    嬴政知道自己现在最好只是做一个小透明，虽然自己如愿成为了大秦的继承人，但是上面还有秦王异人和吕不韦的压制，自己是不可能高调行事的。

    “主公，大长老出现了！他想要见你！”

    “哦？善柔，你已经和大长老见过面了？”

    “是的！”

    “王宫里的眼线太多，实在不合适同大长老元宗见面。

    明天我会提出来前往骊山骑马打猎, 正好趁机和大长老元宗见上一面。”

    “主公，那你明天还要戴面具吗？”

    “善柔，这个问题我已经想了很久，觉得已经没有必要了！

    干脆和就大长老元宗亮明身份，这样他做起事来，应该就没有了任何顾虑！”嬴政思考了一会，然后微笑的说道。

    “还有，善柔，往后你就叫我太子好了！

    如果让有心人听到了你对我的称呼，会引起不必要的麻烦的。”

    “是！太子！”

    第二天，嬴政出宫前往骊山打猎，果然见到了好久不见的元宗。

    看着善柔身边的秦国太子嬴政，然后听到善柔的介绍，元宗震惊的瞪大了眼睛。

    看到元宗眼里的震惊，嬴政笑着解释说道，“大长老，以前我的母亲赵姬为了帮我隐藏身份，就安排到了邯郸城外一位普通农户人家里。

    后来我才得知自己的真实身份，实在不是故意隐瞒大长老你的。”

    “主公严重了！”

    “大长老，以后不要和别人提起我以前的事情！”

    “是！主公！”

    “嗯！还有就是以后在明面上，就称呼我为太子好了！”

    “遵命！太子殿下！”

    “大长老，先和我说说“寻秦会”现在的情况吧！”

    “是！太子！

    自从我整合了齐墨和楚墨之后，就开始着手安排他们潜伏在关东六国。

    现在已经开始有零星的信息传回来了！”

    “嗯！很好！

    往后有了重要信息，就交给善柔。

    现在你最好还是隐藏在暗处为好！”

    “是！太子！”

    “秦国这边的秦墨的进展如何？”

    “呃？太子，秦墨因为秦国严苛的律法，其实已经几乎断绝了和外界的交流, 一直在秦国的将作监活动。”

    “嗯！这件事我知道一些。

    大长老现在应该从齐墨和楚墨里选择工艺出众的墨者，进入秦国的将作监。

    还有，我们“寻秦会”下一步的重点就是接触赵国的郭开，尽量把他拉进“寻秦会”做我们的密探？”

    “郭开？好像只是赵国公子赵偃身边的小跟班！

    不至于让太子如此看重吧？”

    自从掌握了墨者行会，并入到“寻秦会”以后，元宗挺了解各国信息，所以表现的有些疑惑。

    “哈哈，大长老，不起眼的小人物往往都是办大事情的！

    兴许这个郭开能成为咱们大秦第一功臣！”

    “是！太子！元宗一定办好此事！”虽然大长老元宗很疑惑，依旧顺从的说道。

    看出了大长老元宗依旧很是疑惑，然后嬴政笑着解释说道，“大长老，我知道你一向看不上这种小人物！

    可是我们要知道，重要信息的获取有时真的要靠这些小人物！

    还有以后“寻秦会”的目光最好还是多注意一些娼馆和酒楼，这些都是各国信息汇聚之地。”

    “呃？元宗明白了！”

    看到大长老元宗实在很难真正理解自己的意思，嬴政也有一些无奈，自己现在手上确实没有太合适的人选，只能暂时用元宗。

    可能只有自己真正登上王位, 才能真正的随便使用秦国境内, 甚至全天下的人才。

    其实嬴政已经有了一个合适的人选来替代元宗那就是姚贾。

    只是现在姚贾已经是秦国上卿, 主管着秦国同其他六国的邦交事宜, 可能还真的看不上现在自己这个无权无势的太子，所以嬴政需要耐心的等待。

    自从善柔回到自己的身边，嬴政感觉自己安全多了，再也不用担惊受怕的提防别人的谋害了。

    嬴政安心的待在太子府里读书写字，表面上不再关心外界的事情，暗中掌握的信息可能比秦王异人和吕不韦还要多。

    有了嬴政资金上的支持，“寻秦会”很快爆发了惊人的威力，每天汇总着来自天下的消息，这个战国时代的保密意识根本不存在，有些信息很容易就会提前得到。

    因为大长老元宗已经知道了嬴政真实的身份，当然知道嬴政最在意哪些信息，很快就让“寻秦会”的触角遍布全天下。

    ......

    时光荏苒，岁月如梭，时间很快来到了秦庄襄王三年。

    嬴政发现秦王异人的身体是越来越差，感叹异人忍耐了这么久，承受了那么多的压力，终于成为了秦王，却没有福气享受这一切。

    吕不韦对于秦王异人的身体状况是非常的开心，因为他知道异人只要一去世，嬴政就会顺位登基为秦王，到时候他吕不韦在秦国真的就是呼风唤雨了。

    “太子，最近咸阳局势复杂。

    你还是安心留在宫里读书，骊山打猎暂时不要去了！”

    “是！吕相国！”

    看到嬴政依旧很尊重自己的意见，霸道的吕不韦非常的欣喜，感慨自己多年的努力，很快就要成功在望，突然有些难以自抑的仰天长啸。

    再次满意的看了看眼前的嬴政，享受着嬴政对自己的“尊重”，然后志得意满的离开了王宫。

    虽然自己很讨厌这个霸道的吕不韦，可是嬴政知道自己现在的利益，全部捆绑在吕不韦的身上。

    只要自己一天没有彻底掌控整个秦国，自己就要继续忍耐吕不韦的霸道和蛮横，自己现在隐藏在吕不韦的羽翼之下，反而更加的安全。

    ......

    送走了吕不韦，嬴政没有继续读书，而是前往华阳夫人那里。

    看到每天都会过来请安的嬴政，尤其是看到成蛟逐渐对嬴政开始依靠，华阳夫人是越来越觉得满意了。

    “太子，今日你怎么没去骊山打猎？”

    “回祖母，刚才吕相国来到王宫，警告我近日不要前往骊山打猎了！”

    “哦？吕相国是对的！

    这段时间咸阳就会有大事发生，让你小心一些也好！”华阳太后考虑了一会，然后想到了秦王异人的身体，接着点头感慨说道。

    “祖母，你说的是！”

    看着乖巧懂事的嬴政，华阳夫人笑了笑，然后突然微笑的说道，“太子，你觉得像祖母这些从楚国来的客卿怎么样？”

    听到华阳夫人的这句话，嬴政知道她是想和自己摊牌了，想都没想就笑着说道，“祖母，大秦如果不是有当年的宣太后，绝对不会有今天的强大！

    我父王当年也是在祖母你的帮助下，继承了大秦的基业。”

    随着嬴政说出的话，华阳夫人脸上的表情是越来越欣喜，然后再次听到嬴政继续说道，“祖母，你们总是喜欢称呼自己为秦国楚系，事实孙儿觉得你们早就是地地道道的秦人了！”

    “孙儿从小为秦质赵，感觉这个天下是如此的混乱无序。

    等到回到了咸阳，跟着师傅学习了给多的知识，终于发现了自己的理想。

    就是奋六世而余烈，振长策而御宇内，灭二周而亡诸侯。”

    “什么？太子的理想竟然是天下一统？”华阳夫人震惊的站起身来，瞪大了眼睛看向眼前的嬴政。

    “不错！为了天下一统，孙儿需要大秦上下团结一心，摒弃嫌隙，一起完成大一统的理想。”

    “太子，你认为大秦真的可以统一六国？”

    ......

