    硕大的魔手，带着魔祖激动的情绪。

    一把，抓住了食魔罐。

    回手便是要顺着裂缝带回地底。

    “诶...”

    突然，魔祖惊疑出声。

    然后便是意外的道：“不要！你怎么能这样。”

    食魔罐在魔手的拿捏中疯狂的晃动，像是要挣扎出魔祖的魔手。

    一丝丝的纯净的魔气浮现在罐口。

    看似是在回补魔祖，但魔祖自己很清楚，罐口的魔气就是他的。

    是食魔罐在吸收着他的魔气，速度很快很疯狂。

    而挣扎的也不是食魔罐，恰恰是倍感意外却又觉得在情理中的魔祖。

    食魔罐好歹是上古的神物，沈天怎么可能不会多加防备，仅仅是清风来捣乱，就能让元婴修士给偷走。

    我不该这么小瞧他的。

    魔祖疯狂的甩动着魔手，想要将食魔罐给远远的甩出去。

    但，都是徒劳的。

    食魔罐就像是天生长在魔手上一般，粘的是死死的。

    随着不断的吸收着魔祖的纯净魔气。

    魔祖的力量也像是流水般的消失，整个人很快变得萎靡下来。

    甚至，就连关掉打开的裂缝的力量都没有了。

    只能眼睁睁的看着食魔罐将他的力量快速的蚕食。

    连着他的神魂，都被吸收进黑乎乎的食魔罐中。

    一股神异的力量压制着他的神魂，那怕这些魔气还受到他的控制，但他却是在这股神异力量下动不了分毫。

    “沈天！你坑我！”

    魔祖在食魔罐内无能狂怒的大喊着。

    怪不得一切都这么顺利，我想要有人跟沈天作对的时候，青玉圣地的清风就出现了。

    我在问元镇安排好人手后。

    清风就立马来万巧阁捣乱来了。

    我还当只是巧合！

    现在看来，绝非是这样。

    可是...沈天他是什么时候开始布局的？

    魔祖颓丧的坐在食魔罐内，具现化出来的骷髅头，紧皱着眉头。

    一切，一切都是他用魔晶引我破阵那刻就安排下来了。

    磅礴且精纯的魔气，让我注意到了他。

    即将破阵的时候，他又出手将我镇压下去。

    那时候的他，还没有将我引到食魔罐的底气。

    随之便是想到了让我自投罗网的计划，先在我的面前展露出来他拥有食魔罐。

    这是我被彻底镇压的唯一的弱点了。

    沈天窦定我不会甘心看着食魔罐落在他的手里。

    然后，他故意的跟着青玉圣地的清风作对。

    好让我看到有偷盗得手的机会，至于让清风动手破坏他的店铺，简直是不要太简单了。

    圣地经过万年时间的发展，早就有了唯我独尊的自傲心态。

    有些修士稍微作对两次就会记恨上你。

    只需要挑中适合的挑衅对象就行。

    沈天选中的就是清风，而且他还提前察觉到我会用张海来引爆清风的怒火。

    特意的让宗梦秋出门去引起张海的色心，然后由剑痴出手教训一番。

    不仅是顺利的跟着清风结下梁子，方便后来的清风破坏万巧阁。

    还可以让我注意到张海，而我...对这些没有丝毫的察觉。

    一步步的迈入了他设下的陷阱中。

    有了现在自投罗网的结局。

    好深的心机，好大的手笔！

    算计我的同时，还算计着圣地。

    稍微一个不慎就可能跌落深渊！

    沈天，不愧是整个神牧大地唯一我看的上的修士。

    这般的手段，我服了！

    魔祖想通沈天“计划”的来龙去脉，心里倒是敬佩起沈天的草灰蛇线，伏延千里的能力了。

    “谁的气息？”

    魔祖正敬佩沈天的时候，他感受到食魔罐中有着股令他都感觉到战栗的气息。

    这份令他战栗的恐惧，是直接压制在他的神魂上。

    　　酷匠pG网永O久免"D费看小N说Z0

    无比的清晰，无比的绝望，让他生不起半点的反抗心。

    魔祖正转头寻找着，食魔罐内黑漆漆的魔气涌动了起来。

    似是狂风席卷的山林，又像是暴雨大作的海面。

    魔气层层叠叠的涌动着。

    魔祖只觉得自己弱小的像条帆船。

    在这波涛的魔气中，时刻都会沉船。

    而平日里让他感觉异常舒适的精纯的魔气。

    这刻也是离他而去，让他感觉到深深的害怕。

    力量，瞬间就被夺走了。

    刚刚他还能够感受到自己的魔气力量。

    这刻是感受不到了。

    被让他恐惧到战栗的主人给夺走了。

    “怎么会是你！”

    翻涌的魔气在食魔罐中凝聚成了张脸，魔祖非常熟悉的一张脸，惊道：“沈天...你也是魔！”

    他指着那半空中凝聚的沈天的脸，意外的叫了起来。

    不过，他心里受到冲击并不是很大。

    仿佛早有种沈天是头比他更恐怖的魔的想法了。

    毕竟，不是魔头的话，如何能够将他的魔晶雕刻的如此强大。

    如果不是魔的话，如何能够雕刻出拥有如此精纯魔气的灵来。

    他竟然是头魔！

    他果然是头魔！

    魔祖心里不忧反喜。

    作为世间唯一的真正的魔，魔祖其实是孤单的，因为没有同道中人。

    这刻，他仿佛像是看到了知己。

    那怕这位知己刚刚将他坑到了食魔罐中。

    转瞬，魔祖猛的就跪了下来，脑袋深深的低了下去。

    他突然想到刚刚那股令他战栗的气息。

    食魔罐中总共就他和沈天两个人。

    这股气息不是他，只能是沈天的了。

    作为世间魔修的起源，魔祖的魔气已然是世间最精纯和纯粹的魔气了。

    不可能还有其他的人的魔气会让他感觉到战栗和高高在上。

    唯有...唯有上界的魔头！

    不，上界的魔修之源！

    仙魔祖！

    想到这里，魔祖的身子冷不丁的又颤抖了下。

    而魔气在半空中凝聚出来的沈天，没有说话，就是直愣愣的看着魔祖。

    “诶...”

    一道轻轻的叹息响起。

    半空中的沈天的身影消散。

    食魔罐内恢复了平静，仿佛从未发生过什么事情。

    魔祖听着让他战栗的叹息，仙魔祖是不满我这位修仙界魔祖的作为？

    也是，仙魔祖定是将仙界弄成了魔修的摇篮。

    这次来到下届，就是想看看下届的模样。

    或者是要寻找那更高境界的契机。

    却是发现我这位跟他同源的魔祖，竟是被封印了起来，失望了！

    也就是魔祖此刻是黑乎乎的魔气凝聚。

    否则的话，他的脸肯定是羞愧的通红。

    有种像是被父亲放出在外闯荡，却只是遭受了社会的毒打，没有弄到半点本事的孩子。

    正失落着，魔祖猛的抬起头，疑惑道：“这是？”

    　　				

