    昌元长老听完杨帆的提问和推测，神情有些古怪，也不急着走了，干脆回到杨帆的屋内坐下。

    “千鹤，这事儿是你给他说的吧？”昌元长老反问千鹤。

    “阿帆要来总坛，不能连掌门是谁都不知道吧？”千鹤点点头爽快的承认。

    茅山上下对此事都有所耳闻，只不过更详细的内情只有长老们才清楚。

    “其实我们也不知道掌门去了哪里，不过可以确定掌门已经身殒！”昌元长老石破惊天。

    杨帆与千鹤直接被这个消息震懵了，尤其是千鹤，他师傅过世比较早，所以总坛这边消息来源比较少。

    “这……”杨帆都不知道该从何问起。

    “其实具体的情况我们也不清楚，甚至连掌门究竟去了哪里都不知道，只不过没有告诉外界罢了。”昌元长老也觉得这事匪夷所思。

    作为道门传承久远的一派，在寻人这件事上，有的是各种术法手段，诡异的是无论如何尝试，都没有任何的回应，仿佛从世间蒸发了一样。

    为了避免造成普通弟子的恐慌，这些信息都没有公布，只是简单的归为云游失踪。

    实际上茅山高层的长老们很清楚，如果发生这种情况，说明掌门遇到了极其严重的麻烦。

    “那你们是通过什么手段确定掌门身殒的？”杨帆对此很好奇。

    “这不能说，除非你有一天成为了茅山掌门或长老，否则无权知晓。”昌元长老摊手。

    掌门都没了你们还玩神秘？

    杨帆忍不住在心中吐槽，估计长老们是动用了某种禁术，防止外泄。

    不过仅仅凭借昌元长老给出的信息来看，可以肯定掌门是遭遇了极端危险。

    法术寻人可不论死活，这说明掌门应该是被困在了某处空间，所以法术寻不到他。

    寻不到人又确定掌门身殒，说明他可能在某处空间遭遇了强敌。

    杨帆大脑一片混乱，他跟昌元长老等人不同，所以对这方世界的理解也不相同。

    “行了，大概情况就是这样，这不是你们该关心的事情。”昌元长老结束了谈话。

    “明白了师叔。”千鹤点点头，自己什么实力心里有数，这种事轮不到他来掺和。

    昌元长老离开后，张大胆赶紧向千鹤请教法戒如何使用，他发现千鹤看向法戒的眼神里投出羡慕的神情，所以肯定这玩意儿是个好东西。

    这边杨帆也停止了思考，掌门的事情不是现阶段的他可以处理的，何必自寻烦恼。

    翌日，晨钟敲响。

    杨帆难得起了个大早，昨晚打坐修行的他发现，自己在茅山都需要刻意的引导灵气，只要将灵力运行周天，灵气就会自动涌入体内。

    昨晚吸取到的灵气甚至是平时的好几倍，让他下定决心多在茅山待上一段时间。

    “师叔，代掌门有请。”他刚打开房门就发现有个道童已守候在门口。

    “那我们走吧。”杨帆伸个懒腰，跟在道童的身后向外走去。

    一路走来，跟着道童七拐八绕的来到一处大殿前，杨帆看到好几个老头和石坚坐在一起。

    “弟子杨帆，拜见代掌门大师兄，拜见各位长老。”看到昌元长老也在现场，杨帆施礼，他猜测这些老头就是茅山的长老们。

    “阿帆，一路上辛苦了，在座的都是我茅山派的长老前辈，他们都想看看你。”石坚首先开口，微笑着点头。

    “昌元，这就是你说的天才？”一个看起来年纪最大的老头上下打量着杨帆。

    “师叔，是不是正如我所说，一表人才？”昌元长老冲着老头挤眉弄眼。

    “嗯，不错，不在总坛修行也能达到这个境界，确实天赋异禀。”老头赞成昌元长老的说法。

    “杨帆，这是我茅山大长老清风子。”昌元长老介绍。

    “拜见大长老。”杨帆老老实实的施礼。

    敢情这个看起来眼睛半咪的老头，比昌元长老的辈分还要大。

    老头打量杨帆的同时，杨帆也在偷偷的打量着各位长老。

    “这是我给你的手令，可以让你在藏书阁自由出入。”石坚招手，一名道童手捧令牌递到杨帆的手中。

    “多谢大师兄。”令牌入手，杨帆赶紧道谢。

    这是他此行的最大目的，只要进入藏书阁，凭借他的天眼，不知道可以学习到多少法术。

    “听说你已经掌握了雷法？”石坚想要亲眼确认一下。

    “是的。”杨帆也不废话，直接伸出手掌，丝丝电流缠绕在指尖。

    就像是突然在平静的水面投下一颗十字，原本安静的大殿响起了惊呼声。

    “掌心雷！”

    “昌元说得没错……”

    “小小年纪已经掌握雷法，今后成就不可限量……”

    殿内的长老都是识货之人，自然明白在杨帆这个年纪能够掌握雷法意味着什么。

    嗡嗡的讨论声响过半晌后逐渐安静下来，众位长老看向杨帆的眼神中都透露着欣赏。

    “这才哪到哪，小子，给各位长老展示一下你的空间法术。”昌元长老有点人来疯的意思。

    相比于珍稀的雷法，杨帆的空间法术可谓是修行界独一份，更加的惊人。

    杨帆无奈，被这么多老头盯着，不展示也得展示，谁让这些人辈分都比他大呢。

    众位长老听说空间法术，立刻集中了精神，定定的看着杨帆，试图看出其中的门道。

    “唰！”

    杨帆转身跨出一步，直接消失在众位长老的眼前，然后又突然出现在门口。

    看上去像是一步跨越了空间，没有任何法力波动传来，丝毫不能锁定他移动的路线。

    “嘶！”

    大殿中吸气声此起彼伏，虽然众位长老已经听说过杨帆独一无二的空间法术，但实际展示在眼前的时候，画面的冲击感还是令众人目瞪口呆。

    闻所未闻！

    众位长老面面相觑，仿佛认为自己看到的是幻觉。

    杨帆迈步再度消失，下一刻出现在大殿内，移动方式形似鬼魅。

    “这已经不能称之为法术了，更像是某种神通。”沉默半晌，大长老终于开口说话。

    众位长老也纷纷点头应和，不需要法力支撑，这不是神通还能是什么？

    【作者题外话】：三更送到，感谢各位客官老爷的支持。

