    想起阿瑞邦，秦观想到之前任务奖励还有一个古怪的阿瑞邦的注视呢。听起来好像还不错，但是结合着阿瑞邦这魔鬼唯恐天下不乱的个性，这就坏了呀，自己以后不是要胆战心惊勒？

    秦观也意识到了事情的严重性，不去看已经被系统公告引起轰动的论坛和世界频道。第一时间的查看了下自己身上的BUFF图标。

    其中果然又一个阿瑞邦的头像，并不是之前那个大恶魔的样子，看起来像是个巨大的虫头。看的秦观有点难受。

    【阿瑞邦的注视】被阿瑞邦视为有意思的目标，他将会派遣手下来人考验视其对你的感兴趣程度加快这一节奏，一旦您在某次考验中死亡，阿瑞邦将会借助地狱的力量将您的灵魂收走，恰好的是，您现在是他最感兴趣的对象。

    秦观身体一阵发寒，这以后身边最起码要跟着闪电或者越甲，才能够安心的出门啊，闪电能跑，越甲能打，要不然看着这后果，秦观有点小怕的。这就是顶级天赋所付出的代价？容易被大佬盯上~

    不行，得赶紧回领地，秦观还没想完就骑着闪电就往领地飞走了。

    至于会不会被别人看到，会不会让别人把百里秦关和龙使者联系在一起也不重要了。

    现在已然羽翼丰满，名声响亮就响亮吧，一旦把黑骑士巢穴建立起来，有了稳定的兵种出产，秦观还巴不得有玩家过来打自己呢，秦观还惦记着杀怪之后的战利品宝箱呢。

    之前就是因为杀了阿瑞邦分身才有的金色宝箱哇。阿瑞邦本体最起码15阶，而他的分身也是14阶的佼佼者，加上之前的积累，这个宝箱在这个阶段应该是冠绝全球了。

    就是要看阿尔芙的手气能看出来什么东西了~

    飞龙在天上飞着，因为越甲现在还不是英雄，能够先收进携兵牌中。

    秦观还是要上论坛看看，最起码要看看论坛上是怎么吹自己的。

    结果发现之前拍卖会的热度完全被自己的名头盖住了。

    现在论坛上全是在捧自己的。

    各种吹捧的话看着秦观有些脸红

    也有一些解密帖再分析说，龙使者就是百二秦关。

    然后具体分析现在百二秦关的战力。

    之前使用过的尸巫也被曝光了出去。

    下面的评论一片哗然。

    这现阶段百二秦关不就代表着无敌？玩家里的NO.1！

    底下又是一阵吹捧。

    而秦观看了看，虽然高兴，但是也不以为然，如果不是有越甲在旁，可能他还不会认为自己能在世界范围上排上号。

    西方的奥丁，宙斯他们都是顶级的游戏高手，包括东边也是群雄荟萃。只不过现在不在一个大区，沟通不方便，东方这些人都是些老阴比，都在习惯性的保留自己的底牌。

    而且秦观就不信了，现在整个游戏里面，这么大的大陆，会没有玩家有14阶的兵种，这游戏虽然这些兵种难以招募，但是那些顶级玩家一旦有了机会，那么资源将会有无数人在一起给他凑的。

    这就是名气或者说组织的力量，而秦观也相信自己能够压服他们。

    秦观之所以自信是因为他相信自己的天赋能够帮助兵种突破到15阶，在不久的将来获取到这个层次的兵种，那才是真正独领风骚，15阶这种镇国兵种绝对不可能会有个人或者是系统势力舍得放手给玩家的。

    或者说当有了15阶兵种之后，秦观说不得就可以和现在的NPC王国掰一掰手腕了。

    秦观幻想了一下美好的未来之后，继续看了看自己更新后的英雄模板。

    之前的白色模板升了级在秦观看来，简直就是不堪入目。也就没有多过研究。

    这次晋升蓝色模板了，一定要好好看看。

    蓝色英雄模板：可以使英雄每5级获得一战役属性点，学习或提升一级战役技能。能够带领1000单位进行战斗。

    虽然等级已经被清零，但是这加成属性比之前何止好了一倍！

    就和上古游戏的转生一般，而刚刚获取副本奖励的秦观现在也是直接升级到了10级。（现在战斗经验是延迟发放的）

    秦观看了看技能这一块，发现确实不是自动领悟的，而是开了这个格子，至于能学习到什么技能，还是要看个人的天赋与际遇了。

    秦观喜滋滋的看着自己这和之前相差无几的属性，甚至带兵数量达到了以前的10倍。

    心中不禁的想着如何晋升紫色英雄了。

    而这时候闪电突然发出了声，主人，咱们已经到领地了。我现在要降落了，您小心一点。

    秦观有一点被吓到了，按了一下自己怦怦跳的心脏。

    不过还是淡定的说：“就按照平时的习惯来就好了。”

    秦观一下飞龙，先是放出一个队长去别墅那边找阿尔芙，自己则是直接去了内政厅。

    现在领地还小，阿尔芙也离不开这两个地方，比较好找。

    等到了领地大的时候领地内要有完善通讯系统啊。玩家沟通的很流利，但是要想办法和阿尔芙这些原生NPC也能如此顺畅沟通。

    想了想把这个信息发给欧胖，让他给自己寻找一下，

    或者说，也可以找一下在战斗中也可以通讯的设备。

    秦观刚刚在闪电下落的时候瞄了一下领地内的建筑分布，心里算是出了一口气。

    没有看到多余的建筑领地。那么自己这个自然月内还是可以安置暗黑骑士殿。

    阿尔芙？秦观在内政厅没有看到。等着的时候，在盘算着一天之后的怪物攻城如何处理，想了想自己还有三个尸巫，心里也是松了一口气。

    等了一会，刚刚被指示找人的枪兵队长跑了过来找秦观报道，阿尔芙小姐同样不在别墅里。

    那么只能是酒馆了？

    秦观在准备走过去的时候，远远的发现一个大大的蝙蝠抓着阿尔芙飞了过来。

    原来是奥斯汀，不过为什么会这样子飞过来呢?不太符合这两个人历来的风格啊。

    内心一片紧张的秦观，在原地等待着，想看看是有什么样的消息才会让这两人如此大动干戈。

