    冯公子道：“师兄，记得也不受什么影响吧，反正他总是处在失忆状态的。”

    李沐面色慎重：“小冯，你还记得失忆技能的描述吗？”

    冯公子想了想：“目标头部遭受强烈撞击，目标强制性失忆，再次撞击恢复。”

    看着被敲了三次的曾叔常，李沐轻轻抿了下嘴唇，问：“小冯，有没有可能，他恢复记忆的时候，不需要你本人敲了！？”

    冯公子一愣，脸色微变：“不会这么坑吧！”

    李沐低头看曾叔常，低声道：“坑不坑的，总要试试才知道。”

    冯公子迟疑：“师兄，用一个随时会爆发剑刃风暴的大佬做实验，是不是太危险了？”

    “难道还回去找个学校的老师啊？”李沐沉吟了片刻，“都敲三次了，估计他已经习惯了，就他吧！动作快点，翻不起来浪花。”

    “好吧！”冯公子把手里的失忆锤递给了李沐，“师兄，你小心点儿!”

    李沐接过锤子，却没有立刻动手，而是翻开了魔法书，重新为昏迷的曾叔常加持了虚弱，恶咒俯身，迟缓大法和失明几个魔法。

    万一真敲恢复了，这个状态的曾叔常还好对付一点。

    一切准备完毕。

    李沐挥动失忆锤，敲在了曾叔常的脑袋上。

    曾叔常没有醒。

    李沐蹲下身，默默为他度了一股内力。

    片刻。

    曾叔常悠悠的醒了过来：“该死，我怎么又看不见了！两个兔崽子，我要把你们碎尸万段……”

    砰！

    李沐又是一锤敲了下去，曾叔常软软的晕倒。

    冯公子诧异的问：“师兄，这一锤不该我敲吗？”

    “做实验当然要全方位。”李沐看了她一眼，又给曾叔常度了一层内力。

    曾叔常痛苦的呻|吟一声，又一次醒了过来，茫然的向外摩挲：“我怎么看不见了？……不对，我是谁？你们又是谁？”

    冯公子目瞪口呆：“师兄，这……”

    李沐对她摇了摇头，试探着道：“前辈，我们是路过的，看你昏迷在这里，你是谁，发生了什么事？”

    曾叔常痛苦的捂住了脑袋，挣扎着站了起来：“头好疼，发生了什么事？我是谁？我怎么什么都记不得了？”

    “前辈，你真什么都记不得了吗？”李沐搀扶住了曾叔常，“地上有断成两截的飞剑，是不是你的？”

    “什么飞剑？”曾叔常神情慌乱，抓住了李沐的胳膊，“年轻人，这是什么地方？你知道我是谁，对不对？”

    不像是装的！

    李沐郁闷的再次敲晕了曾叔常，对冯公子道：“好吧！我也能把他敲失忆。”

    冯公子道：“所以，失忆技能的正确解读应该是，我只需要指定目标，然后目标的脑袋遭受强烈撞击，就会失忆，然后再撞击，就会恢复，而不用在乎出手的人是谁！”

    李沐怅然道：“应该是这样没错的，只要被你指定，即便他自己撞到了脑袋，他也会失忆。恭喜你，你的施法范围加大了，理论上可以指定所有人为目标，而且不用亲自动手了。”

    “可是技能更坑了，目标自己撞到脑袋，也会恢复所有的记忆啊！”冯公子欲哭无泪，她看向了李沐，“师兄，我们在蜀山仙学院安插了一堆随时都可能引爆的炸弹……”

    “是的。”李沐看了她一眼，叹道，“哪怕我们把整个诛仙世界的人都敲失忆了，等我们走后，随便几个恢复记忆，都够叶鹏喝一壶的！”

    “……”冯公子为叶鹏默哀。

    “后花园可能又要没了！”李沐嘴角抽搐了几下，郁闷的叹息。

    “师兄，我们离开仙学院两天了，那边不会出什么意外吧？”冯公子忽然道。

    “应该不会。”李沐道，“学校里的所有老师的伤势都还没好，他们没道理玩自己头上来一棍子，试试能不能恢复记忆的！”

    “那我们是不是没必要去青云门了？”冯公子问。

    “后院随时可能会失火，的确没这个必要了。”李沐道，“万一客户出事，一了百了，回仙学院重新规划未来。虽然失忆技能搞错了，但其实还是有的操作的。”

    “学院还能建起来了吗？”冯公子颤声问。

    她突然醒悟过来，悲哀的不仅是叶鹏，还有她。

    柳三元的天书任务完成的可能性微乎其微，叶鹏的学院任务是她转正唯一的希望了，如果因为技能的问题导致任务失败，那么她可能就要永远和师兄分开，而且再也不能捏脸了，一想到这一点，冯公子就感觉前所未有的恐慌。

    “当然能，师兄什么时候让你失望过。”李沐笑笑，安慰道，“虽然失忆的技能不可控性增加了，但理论上安全性和威力都加大了。”

    “可我更希望敲一次就能永久失忆啊！”冯公子哭丧着脸，抓住了李沐的手，“师兄，这是我最后一次机会了！”

    “既然知道是最后一次，那就打起精神来。”李沐拍了拍她的肩膀，鼓励道，“投入了这么多，我也不想任务失败啊！大不了我们努努力，把所有的门派都拉下马，跟仙学院站在一个起跑线上，任务自然也就完成了。”

    “把所有门派拉下马，一点都不比建门派的难度低！”冯公子瘪嘴道。

    “我更相信事在人为。”李沐笑道，“走，回仙学院。”

    “他呢？”冯公子朝曾叔常努了努嘴。

    “好不容易打下来的，当然带回去，总不能扔这儿吧！”看着曾叔常被敲出来的一头包，李沐道，“小冯，再来一下，把他敲失忆了，我要给他用疗伤魔法了，这副模样太惨了！”

    冯公子听话的又给曾叔常头上来了一下。

    李沐拿出了魔法书，接连对曾叔常使用了三次疗伤魔法，才驱除了加持在他身上的所有负面魔法。

    疗伤魔法把他头上鼓起来的几个大包也消了下去。

    曾叔常恢复了正常，至少从外表来看，根本看不出来他遭受了什么样折磨！

    ……

    曾叔常不知道第几次睁开了迷茫了眼睛，他看着眼前熟悉而又陌生的李沐两人：“你们是谁？我又是谁？”

    脑袋上的包被疗伤消除了，头也不疼，没有一丝外伤，这次是完完全全的纯失忆。

    李沐看着曾叔常，皱起了眉头，进入了戏精模式：“果然，又是被失忆狂魔残害了！失忆狂魔越来越猖狂了。”

    曾叔常顿时紧张起来：“什么失忆狂魔，发生了什么事？”

    “失忆狂魔是肆虐在河阳城周围的一个变态，专门以毁人兵器，致人失忆为乐。”李沐耐心的解释道，“前辈已经不是第一个受害者了。我看前辈的样貌跟我们蜀山仙学院收留的一位师弟相近，很可能前辈也是我蜀山分支的一位长辈，还请前辈跟我们一起回仙学院，自会有人为您解惑。”