    张小草愣了一下，有些意外地看着山猫，却见山猫的眼神清澈，完全是发自内心地尊重顾毅。

    以前的时候，山猫的性格可完全不是这样的，欺男霸女无恶不作，就连他以前的老板山猫也不放在眼里。

    “对不起，我没有那个意思。”张小草微微颔首。

    “算了，没关系。”

    张小草从怀里拿出一支香烟，递给山猫，二人躲在厕所角落里说着悄悄话。外面的音乐声很响，就算有人进来上厕所，也不会有人听见他们在说什么。

    “你是来调查谁的？”

    “非法交易。”张小草点燃了香烟，“最近我们发现市场上出现了很多走私的灵能道具，就连M-1917这种危险的武器也有。调查后，我们发现这些人都在黑街酒吧交易。”

    “黑街的新老板外号鹏哥，是个东北人。”

    “你确定？”

    “唉，你们的情报系统也不够味儿啊。还没我这个二流子灵通。”

    张小草咳嗽两声，严肃地说道：“这是因为我们才刚刚开始调查而已。另外，就算我们知道鹏哥是谁，我们也没办法抓他，因为没有足够的证据。”

    “看来我们俩可以合作合作。鹏哥的小老婆得罪了我们会长，会长让我来调查他们。刚刚我找到以前的熟人，买到了一些情报，关于鹏哥的能力和他名下所有黑白产业全在这里。”

    山猫拿出手机，递给张小草。

    张小草稍微看了两眼，咂咂嘴说道：“这都是道听途说的东西，根本不能作为证据。”

    “但可以是线索，这总比你们无头苍蝇一样乱飞要好吧？”

    “唉，这个鹏哥太精明了，几乎没有任何破绽。有句话叫捉贼捉赃，抓奸抓双。以我们和鹏哥斗争的经验来看，除非我们能抓到他的犯罪现场，否则我们没有任何办法让他进监狱。”

    “哇哦……”

    山猫摇摇头，一副不可思议的样子。他摸了摸自己的下巴，脑子里开始思索着各种栽赃嫁祸的点子，他挑了挑眉毛，低声说道：

    “我有个办法，你们去申请一个搜查令，我去潜入鹏哥的家里，在他家沙发里面藏一些违禁物品……”

    “你娘的，你居然在我面前教我怎么做假证栽赃？”

    张小草气得吹胡子瞪眼睛，他发现顾毅收山猫做手下，实在是个愚蠢至极的决定！

    “喂喂，这怎么能算栽赃呢？鹏哥这小子干的坏事儿可不少呢，这怎么是栽赃？就算是栽赃给他，那也是死有余辜，这和他做过的违法事情相比，完全就不是一个档次的。”

    “你……你这臭小子……”

    张小草指着山猫的鼻子，气得脸颊通红。山猫得意地挑了挑眉毛，揶揄地说道：“唉，我就说你们这些做事真的死板，为什么……”

    啪——

    张小草张开大手，捂住了山猫的嘴巴。

    “呜呜？”

    山猫下意识地扼住张小草的手腕，却见对方剑眉倒竖，做出了一个噤声的手势。

    张小草闭上眼睛，手指轻点眉心，发动能力在周围一片嘈杂的声音中，找到了一个很奇怪的声音。

    咚咚咚！

    咚——咚——咚——

    咚咚咚！

    “三短三长三短，这是求救信号。”

    “唔？”

    张小草松开山猫的嘴巴，“有人在敲摩斯电码求救。”

    “我怎么没听见？”

    “我可以模拟各种声音，也可以强化自己的耳朵，听见各种常人听不见的声音。”

    “哈？”

    张小草懒得多解释，径直冲出男厕所。

    山猫没有犹豫多久，三步并做二步跟在张小草的身后。

    张小草离开男厕，扭头钻进女厕。

    一个正在洗手池前化妆的姑娘，立刻吓得丢掉了手里的口红。

    山猫紧随其后，上下打量一眼化妆的姑娘，笑眯眯地说道：“不好意思啊。”

    “靠，你们有病啊？你们冲进女厕所干什么？”

    “女厕所又不是只有你能来。”山猫摊开双手，一脸无赖的表情。

    “可你是男的呀！”

    姑娘话音未落，张小草便飞起一脚踹开了某个蹲坑的大门。

    一声尖叫从蹲坑里传了出来。

    紧接着，一个头发散乱捂着胸口的女人、一个光着上身提着裤子的男人从隔间里跑了出来，嗖的一声路过山猫和姑娘的身边。

    姑娘目瞪口呆地看着那两只野鸳鸯，下巴半天都合不拢。

    山猫饶有兴致地指了指身后，调侃道：“你看，谁说男的不能进来？”

    “啊啊啊！”

    姑娘捂着脸，一路尖叫一路狂奔地冲出厕所。

    山猫耸耸肩，来到张小草的身后，只见他把耳朵贴在墙壁上，笃定地拍了拍墙壁，“就是这里，你能想办法把墙凿开吗？”

    “当然可以。”山猫咧嘴一笑，拳头上燃起熊熊火焰，“现在就砸吗？”

    “等等，我先喊墙后面的人离开。”

    张小草敲击墙壁，同样以摩斯电码与对方交流，直到对方重新敲击回应之后，张小草才回头冲着山猫点点头。

    “可以了。”

    “好，你往旁边躲远一点。”

    山猫的手臂上燃烧着耀眼的火光，连空气都被热浪扭曲，他大吼一声朝着墙壁冲了过去，举起右拳。

    砰！

    火拳将墙壁的瓷砖砸碎，细密的裂纹如蜘蛛网一般蔓延开来。

    山猫又后退几步，在一阵助跑之后，飞身一脚踹在裂纹的中心。

    轰隆！

    蹲坑后面的墙轰然倒塌，出现了一个一人多高的空洞。山猫拍了拍身上的灰尘，扭头看着张小草说道：“我是不是动静有点大？”

    “是的。”张小草捂住了自己的耳朵，“外面好像有保安过来了，我们先进去看看。”

    “嘿，这个时候你就不管什么规则和法律了？”

    “人命高于一切，救人最重要。”

    张小草推开山猫，钻进墙壁。

    这里是一个空空荡荡的房间，四周漆黑一片，张小草从怀里拿出手电筒，四处照了照大声说道：“朋友，你在哪儿？我们来救你了。”

    “咚咚咚——”

    张小草耳朵微微一动，顺着声音传来的方向走了过去，他突然感到地面上有一个软绵绵、毛茸茸的东西，他瞬间感到浑身一哆嗦。

    ——自己不会是踩到人了吧？

