
　　“元师兄。”

　　柳紫月对旁边一个男子道：“这次，你一定要为我做主。”

　　她身边这男子，名为“元朗”，是扶摇圣地内门最强弟子之一。

　　扶摇圣地的势力，真的极为恐怖。

　　如柳紫月这样的三劫天人，在内门中都是中等水品。

　　而这元朗，作为内门顶尖弟子，修为便已是五劫天人。

　　至于柳紫曦，同样的五劫天人修为，能成为真传子弟，主要是天赋太可怕。

　　同为五劫天人高手，元朗已是三十岁，柳紫曦却只有二十三岁。

　　当然，元朗也不一般。

　　而柳紫月，之所以找元朗来，而不是去找柳紫曦。

　　一是因为柳紫月，对柳紫曦这个姐姐，其实有些畏惧，不太愿意和柳紫曦打交道。

　　二是柳紫月知道元朗，一直暗恋姐姐柳紫曦。

　　所以，她这个柳紫曦的妹妹开口，元朗肯定会为她出手。

　　果然……

　　听到柳紫月的话，元朗脸色就是一阵冰冷：“不仅敢无视我扶摇圣地的规矩，擅自占用修炼室，还敢欺负紫月师妹你，这浮屠圣地，还真的有不怕死的。”

　　“柳紫月，一个浮屠圣地的武者，都能让你束手无策，跑来求我哥出手，你还是越混越回去了。”

　　一个女子冷哼。

　　这女子，名为“元珠儿”，是元朗的妹妹。

　　她早看得出，柳紫月经常利用元朗，所以一直看柳紫月不爽。

　　柳紫月眼里闪过一抹怒火：“元珠儿，这个凌云不是一般人，你不信自己去试试。”

　　“试试又如何，区区一个浮屠圣地的武者，我一招就能轻松解决。”

　　元珠儿不屑道。

　　然后，这元珠儿面露刁蛮之色，对旁边几个跟班道：“给我砸门，把他喊出来。”

　　砰砰砰……

　　这几个跟班，直接上去，将凌云修炼室的门，砸的砰砰作响。

　　同一时间。

　　凌云正在修炼室里修行。

　　不知不觉间，他增长的灵力，已快达到五百万道。

　　在这浮屠河修炼，效率果然惊人。

　　现在，可是才过去一个小时。

　　若能一直这样修炼下去，一天后他的灵力总量，就能达到六亿。

　　当然最重要的是，他对浮屠血的力量了解，越来越深刻。

　　吸收浮屠血之力时，他不断熟悉浮屠血力量的构造。

　　浮屠血的力量，蕴藏着一个个的符文。

　　这些符文，需要极为深厚的阵法造诣才能破解。

　　所以，凌云现在提升灵力为辅，破解这些符文才是核心。

　　等到他将浮屠血的力量符文，破解大半之后，降服浮屠血将更轻而易举。

　　就在这时，他的耳边忽然传来砸门声。

　　凌云眉头一皱。

　　但如今对他来说，降服浮屠血才是最重要的事，其他事他是能不理会，就不想去理会。

　　当即，凌云就没有停下修行，继续闭目盘坐。

　　反正这修炼室，有强大阵法加持，即便顶尖天人都难以破坏。天籁小说网

　　外面的人，也顶多砸砸门，不可能真的破门而入。

　　见砸门没反应，几个跟班只能停下来，看向元珠儿。

　　元珠儿冷哼：“居然还装死？难道他以为这样，就能逃过一劫？给我继续砸门，砸到他出来为止。”

　　凌云越是不出来，她越认为凌云心虚，脸上神色变得彻底不屑。

　　说完，她还看向柳紫月：“柳紫月，这就是你所说的，那个狂妄霸道的凌云？怎么现在看到我们出现，甚至修炼室都被砸，他连半点反应都没？”

　　柳紫月脸色一阵难看。

　　她同样不清楚是怎么回事。

　　这个凌云，之前对付她的不是，不是很嚣张吗？

　　怎么现在连声都不吭了？

　　她隐隐觉得，事情没这么简单。

　　但现在她的确是被元珠儿打脸了。

　　“凌云，我劝你老实点出来，不要真的将我激怒。”

　　元朗这时冷冷发话，“你现在出来，我可以对你从轻发落，但若等到我真正失去耐心，我想你一定会后悔。”

　　回应他的，依然是沉默。

　　“元师兄。”

　　这时有人道：“这修炼室内，除了凌云外，还有他的几个朋友。”

　　元朗神色微动：“去，砸门。”

　　一众手下，立即去砸旁边修炼室的门。

　　于乐等人的意志，可没有凌云那么强悍。

　　加上在浮屠河中修炼，本身就要承受巨大压力。

　　浮屠河之力，会对人造成严重负面影响，这也是为何，寻常武者，只能停留在下面几个弯道。

　　随着于乐等人的门被砸，本来就气血翻涌的他们，再也承受不住。

　　“噗。”

　　实力较弱的于乐和曹子安，都不由吐血。

　　被逼无奈之下，他们只能停下修炼，打开修炼室的大门。

　　否则，再继续留在这修炼室内，他们恐怕要走火入魔。

　　“有人出来了？”

　　“看他们的样子，显然是被浮屠河之力反噬。”

　　“真是搞笑，还以为躲在修炼室里就有用？在浮屠河内修炼，心神本就承受巨大压力，再被干扰，很容易心神崩溃的。”

　　四周一片议论。

　　“我还以为，你们真的能一直龟缩不出来。”

　　元朗森冷一笑。

　　元珠儿更是霸道：“去把他们抓过来，敢多次无视我的话，让他们给我跪下。”

　　几个元珠儿的手下，就要冲过去抓于乐和曹子安。

　　“我是冤枉的。”

　　看到对面扶摇圣地的弟子逼来，曹子安惶恐大喊道。

　　“你说什么？”

　　元珠儿皱眉。

　　曹子安连忙道：“元小姐，元大少，我和他们可不是一伙的，这一切都是误会。”

　　闻言，元珠儿立即斥道：“误会？你和他们不是一伙的，那怎么会和他们在一起，还进入修炼室修炼？”

　　曹子安道：“元小姐，在这之前，我并不知道这修炼室是扶摇圣地的，是凌云他们欺骗我，说这修炼室可以随意使用。”

　　起初在向凌云等人要修炼室时，他就做了双重打算。

　　若凌云能抗住扶摇圣地带来的压力，他等于平白得到使用修炼室的机会。

　　相反，若凌云也挡不住扶摇圣地，他便立即反水，管凌云一方死活。

　　在他看来，现在情况已经很明了。

　　扶摇圣地众人，都在外面砸门，凌云却躲在修炼室里不敢吭声，摆明也是怕了扶摇圣地。

　　所以他毫不犹豫，直接反水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第705章 这一切都是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 