    第219章你最近想对我做什么？

    运动会是在周五周六两天，为了这两天沈云辞和陆知翻遍了衣柜找到了最好看最舒适的衣服和鞋，就为了能在运动会上超常发挥给陆宁争取一个好名次。

    关键是两个人还很紧张，就连陆景之也很紧张。

    从京城回来之后陆景之就一直在准备，每天还都拉着陆宁出去晨跑就为了好好锻炼能有个好体力。

    陆宁看着他们有些哭笑不得的，但是也不想打击他们的积极性，就都配合着。

    ……

    陆宁听了陆景之的话之后就在想方设法的想提醒霍津言。

    陆景之会这么说一定是知道了什么，而陆宁也基本确定了霍津言来A市找的人，或许就是景之。

    她之前隐隐的就猜到了一些，但是一直不敢确认，她那个时候以为陆景之的能力没有这么强，能够让霍津言放弃京城的霍家，来A市就为了抓他。

    但是从顾子的口中陆宁听到的是一个完全不同的陆景之，他的能力完全的超乎她的想象。

    但她没有多问陆景之，也在霍津言这边拼命地想把他引去别的地方，因为就目前的情况看，霍津言应该是在怀疑她。

    但是最近怀疑度有所下降。

    可是如果把这个消息告诉霍津言，她要怎么说呢，她要怎么解释关于这个消息的来源，那岂不是又会引火烧身。

    陆宁有些发愁了。

    上课的时候看着霍津言都忍不住的发呆，被林词抓到了好几次。

    林词奇怪的看着她：“你不会是对霍老师……”

    陆宁愣了一下无奈的转头看她：“别瞎想。”

    林词看向她：“我不瞎想没问题，你确定霍老师不会瞎想？我能发现的事情，他会发现不了？”

    陆宁这才意识到这个问题，立刻收敛了，但是还是没想到一个好的说辞来提醒霍津言。

    但是她又怕霍津言会真的有什么意外，所以最近两天总是默默的出现在霍津言的周围。

    霍津言终于有一次把她堵在了墙角。

    “你最近想对我做什么？”

    陆宁抬眸看着他近在咫尺的脸，假笑了两声：“没有，怎么会，我就是，就是想谢谢霍老师上次带我们回来。”

    霍津言显然不信：“就因为这个？”

    陆宁立刻点头：“对啊，这不是一直没找到合适的机会嘛。”

    霍津言看着她鬼机灵的样子，知道她肯定不会说实话，也没打算问出来什么，但是她最近真的太不老实了，威胁还是要威胁一下的。

    “你觉得现在这个机会合适吗。”

    他说着微微附身凑近她。

    陆宁看着他越来越近的脸，立刻抬手推在了他的胸前：“霍老师！”

    话落还没来得及说什么，身后就传来两声惊呼：“霍老师！”

    “对不起霍老师，我们马上就走！”

    有学生走过来发现了霍津言。

    霍津言转身的时候侧了一下身挡住了陆宁。

    两个学生匆匆离开，霍津言转头看着陆宁。

    陆宁愣了一下看着他。

    一咬牙心一横，直接拉住了他的手腕：“等等，你最近注意安全啊。”

    说完就跑了，都没等霍津言问什么。

    霍津言站在原地，看着她跑走的方向，最后垂眸看了一眼自己的手腕……

    (本章完)

