    “对不起，水门老师，我又迟到了。”

    “还好，第七班集结完毕，出发！”

    美好的一天永远是从带土迟到开始的.......

    “那个，你们认识路吗？”

    荣俊待在琳的头上弱弱的问了一句。

    没办法啊，实在是被那两个不识路的货给坑怕了。

    跟她倆在一起游历的时候，随便进入一个森林，没有半个月都出不来。

    至于为什么放着大路不走，老往森林里钻，那还不是被前世的小说毒茶的。

    穿越都穿越了，你别管我穿越成啥了，最起码也算个主角吧，结果啥天材地宝都没找到，狗还差一点丢。

    四个人面色古怪的看着荣俊。

    “哈哈哈，狗不认识路，笑死我了。”

    最终，还是由带土打破了诡异的寂静，成为荣俊的主要报复目标。

    “很好笑吗？”

    荣俊瞬间出现在带土的头顶。

    “九阴白骨爪！”

    “嘭！”

    带土瞬间被荣俊拍到了树上，整个人完完整整的镶嵌到了树里。

    荣俊跳回琳的头上老实趴着，无聊的打着哈欠。

    小小的带土怎么会是伟大的哈士奇的一合之敌，对付带土那就是洒洒水啦。

    经过路程中一个个小插曲，最终带土还是活着到达了目的地。

    其实吧，主要还是琳，把所有的解药毒药都随身带着，不给荣俊一点捣乱的机会。

    不然，生命堪忧啊。

    至于卡卡西，现在他眼中除了刀再无其他。

    荣俊拿出几本珍藏品图册，卡卡西都能无动于衷。

    所以，为了挽回颜面，荣俊把图册送给了带土，替他打开了新世界的大门。

    “前面就是那群强盗的老巢，你们的任务就是剿灭他们。”

    波风水门指着前面的小村落对三人说道，顺便替三人整理了一下衣服，将飞雷神之术的咒印印在他们的身上。

    “记住，这是忍者之间的战斗，是豁出去性命的拼搏。我不准你们心慈手软，不准你们手下留情，更不准你们下不去手！”

    “因为我不想带着你们的尸体回木叶！琳，卡卡西，带土，你们都是很有天赋的忍者，不要让我失望。”

    “水门老师，战斗开始的那一刻起，我们就是能互相托付后背的生死伙伴，我会拼出生命来保护我的同伴，这是我父亲教给我的忍道，也是我自己一直贯彻的信念！”

    卡卡西手握短刃，坚韧的目光代表着自己的决心！

    “水门老师，我虽然是第一次参加真正的战斗，但我一定能圆满的完成任务！这也是宇智波一族的荣耀！”

    带土这一刻也收起了嬉皮笑脸。

    在琳的面前，自己怎么能输给卡卡西呢！

    “水门老师，放心吧，我会照顾好他们两个的。”

    琳双手拉过带土和卡卡西，让他俩将手放在一起。

    嗯，不出意料的合适呢。

    “我宇智波带土一生不弱于人。”

    荣俊的声音适时的响起。

    在四人投来惊讶的目光的时候，荣俊这才慢悠悠的说出自己话里的下半句：

    “只弱于狗！”

    “坏狗！”

    带土瞬间破防，刚要大吼一声表达自己的愤怒，就被卡卡西一把捂住了嘴。

    “小声点，你想打草惊蛇吗！”

    “难道我说的不对吗？”

    荣俊再次跳到琳的头上，斜楞着眼挑衅带土。

    “好了，让我们开始制定计划吧。”

    琳出声打断一人一狗的战斗，然后将目光投向卡卡西。

    “卡卡西，你对这种任务应该有经验吧？不如你来当暂时的队长，我跟带土听你的吩咐。”

    “好，下面由我制定作战计划。”

    卡卡西说着从波风水门那里接过任务卷轴，打开卷轴给两个人开始传授经验。

    “第一点，任务情报，只能信三分，不能全信。”

    “我当时下忍毕业后的第一件任务就是剿匪！”

    “而我去的第一个强盗窝子，情报上显示是无忍者存在，而我跟荣俊却在那里碰见了一名中忍！”

    “什么！”

    “差别这么大？这么危险？”

    琳和带土大吃一惊，木叶的情报还不准确吗？

    “当然，这只是极小的情况。木叶的大部分任务情报还是很准确的！”

    “所以，今天的任务情报你们只当最低参考，而我们现在以最低三个中忍的程度准备计划！”

    “好！”“可以！”

    “第二点，详细的任务计划。琳，你除了医疗忍术还会风遁吗？”

    “会一点，风遁-风吹，只能作为助攻，没有实际的攻击力。”

    琳如实的说道。

    自己二年级之后的修行重点就放在了医疗忍术上，虽然自己有风属性，但是并未进行精修。

    “会风吹就行。”

    卡卡西点头给予琳肯定，然后目光环视二人说道：

    “下面第一步，打探真实情报。我这里有四张起爆符，带土那里应该也有几张，将所有的起爆符贴在苦无之上。”

    “带土，接下来就是你表演的时候了！你跟琳站在高处，向这小村庄最里面的那几间屋子，投掷带有起爆符的苦无。”

    “然后，你使用大范围的火遁，琳使用风遁，尽量将所有屋子全部点燃。”

    “好，苦无投掷术和火遁可是我宇智波一族的拿手好戏，交给我你就放心吧。”

    带土毫不犹豫的答应，不止是因为这件事情能让他一展所长，更因为能和琳单独在一起。

    哦，错了，还有一条狗。

    这坏狗，真碍眼啊！

    “那你呢，卡卡西？”

    琳没有逮兔子想的那么多，那么不纯粹，所以她能敏感的注意到卡卡西计划中的漏洞。

    “你们将人惊醒之后，我会趁乱潜入，观察敌人真正的实力。如果有可能，我会立即执行斩首计划，最大程度的消减敌人的战斗力！”

    卡卡西说出自己的后半部分计划，也是他经过慎重思考后，认为当前最合适的计划。

    带土和琳都是第一次执行任务，中间很可能因为手软而陷入危险的境地。

    而如果按自己的计划，一切的危险都将由自己来承担，而自己，则有绝对的信心全身而退！

    “不行，这太危险了！”

    带土当即反对，同时指着自己的红眼病：

    “卡卡西，不要将我当成菜鸟。这一双眼睛里，可是蕴藏着逆转生死的强大力量！”

