    如果换个角度，或者刘复换个身份，哪怕就是换成那绝后的寇准孙子，宋武都不介意将其玩死，虽然说玩其这样一个傻子有失身份。

    但作为太后刘娥的弟弟，就算自己跟刘娥没关系，却也忍不下心下去那个手。

    且先不说刘娥从来就不恶，并非后世狸猫换太子演义里黑化的一般，至于后世的各种演义，却都是美化粉饰历史上的赵氏皇族的，从没有演出赵氏皇族的精神病，最多也就是一句话大哥疯了、二哥死了就带过了。

    但历史却都有清楚记载！哪怕就是太祖赵匡胤，都是“喜怒无常”的，什么样的皇帝，才会在臣子有要事觐见时，暴怒打掉臣子的门牙？

    秦始皇会吗？汉高祖会吗？汉武帝、汉光武帝会吗？同样曹操、刘备、杨坚、杨广、李渊、李世民、武则天、李隆基，或者后世的朱元璋、朱棣等皇帝，谁能干出如此的事情？

    而后世历史却都有清楚记载宋朝皇帝的精神病，从来都不是各种演义里粉饰美化的一般，反而被黑化的刘娥，才是宋朝皇帝中最有作为的一人，而且是历史记载有着吕武之才，而无吕武之恶！

    这样一个女人，就算是历史上的五十多岁，那精神病宋真宗死后，留下一个千疮百孔的烂摊子大宋给其，而其就只剩下这样一个二货弟弟，宋武也不忍心在弄死其唯一的亲人。

    更何况此时跟那刘娥，还已经有了种默契的旖旎感觉，这二货国舅自然就要拉一般，明显刘娥也是没工夫调教这位二货弟弟。

    于是宋武便也干脆心中一动，那刘娥已经安排真的退婚了，不如就趁机调教其一下，让其自己想通一些‘道理’，只要其一旦想通，往后恐怕就都要变了。

    宋武不动声色：“国舅爷忘了？那我且问国舅，此时没有外人，国舅也不妨明说，现在这天下这江山是谁的？”

    刘复也认真想一下，立刻反应过来道：“当然是我姐的！那小皇上算什么？你没看一切都是我姐做主吗？”

    宋武不给其思考的时间：“那你姐的天下，就相当于谁的天下？”

    但刘复还是认真想一下道：“你小子，我姐的就是我，这还用问吗？”

    宋武继续：“国舅爷你看，这天下，这江山是你姐的，也等于是你的。古人曾说过一句话，水能覆舟亦能载舟，这水就是百姓，舟就是江山，而你和太后娘娘则是坐在州上的人。

    国舅爷别急，现在呢，又或者等于，这百姓是抬轿子的人，你和你姐太后娘娘则是坐在娇子上的人，现在却有人在侵犯你姐的疆域，也就等于是占了你的地盘吧？”

    刘复一脸恍然点头：“这个没错，怎么谁吃了雄心豹子胆，敢占小爷的地盘？”

    宋武继续仿佛一个奸臣一般：“首先，这大宋的天下，就是国舅爷你姐的天下，也是你的天下对吧？”

    刘复理所当然再点头：“对！”

    宋武：“那现在有人侵犯大宋的疆土，烧杀抢掠大宋的百姓，也就是那些给你抬轿子的人，有人在占你的地盘，欺负你的百姓，这不就跟打国舅你的脸一样吗？”

    刘复慢慢再恍然：“对啊！我怎么就没想到，那西夏，他奶奶的！这分明就是在欺小爷！敢动小爷的江山，干他娘的！”

    宋武再两手一摊道：“国舅爷怕是忘了朝上的事，现在是打那西夏没有钱，弹劾花钱买和平也没有钱。你想一下，有人在打你，你却为了不挨打，要给对方钱，这憋屈不？”

    刘复想也不想：“憋屈！太他娘的憋屈了！”

    而尹若朝、包拯，包括尹雨柔也都已过来，不过却都停在了门外，一起趴在窗户听，怎么这国舅爷跟宋公子又没仇了？宋公子还正跟那刘复讲道理？

    宋武继续：“国舅你看啊，有人打你，你想打回去要花钱，但你却没有这个钱，就只能给对方钱求饶，你打我不是想要钱吗？那我给你钱，你别打我了。

    这就是现在的大宋，就是你姐的为难，正在被那西夏欺负，可此时你姐全连求饶的钱都没有。

    如果那西夏打到汴京来，你姐还是太后吗？到时你姐丢了太后之位，你也就不是国舅了。”

    瞬间刘复脸红脖子粗气不打一处来，有人为了要钱打我，小爷我竟然为了不挨打给对方钱？而且连给的钱都没有，对方就要继续打我？

    于是。

    扭头看看似乎想抄家伙，却又不知道该从哪里发火道：“他奶奶的！这么说，那西夏是欺到了小爷的头上，小爷还以为跟小爷无关呢！

    不对，你说的不对，小爷有钱啊！”

    刘复醒过来，不由茫然的看向宋武。

    宋武再淡淡道：“宰相王延齢，和枢密使曹利用告诉你姐说，国库已经被搬空了。你姐问是谁，抓起来都杀了，两人却说如果杀的话，往后上朝就只剩下你姐和皇上了，也就是满朝文武都有份。”

    立刻门外的尹若朝不禁尴尬一下。

    更尤其默契的，尹雨柔还和包拯一起同时看其一眼，仿佛都是心中在想：‘爹，尹大人，不会也有你一份吗？’

    但看尹若朝心虚的表情就知道，似乎心中也在想：‘那姓宋的小子不说了，满朝文武都有份，要杀的话肯定百官都要杀掉，我能出淤泥而不染吗？’

    刘复也一下恍然醒过来，瞪着两个眼睛不由转啊转，仿佛正在恍然，不对，那国库好像是我搬空的……

    可还不等想完，宋武又继续道：“最后王延齢和曹利用提议，杀一儆百，不能都杀了，只杀个别为恶的，也就是只拿一个人出来顶缸背这个锅，做这个送死的炮灰！

    国舅你猜，他们会让谁做这个炮灰，然后推出来顶缸背锅，最后再逼其他百官吐出一些钱，好给那打你的西夏钱，乞求西夏不再打你了。”

    一下刘复脸色又青了，但紧接便又反应：“这肯定不会是小爷！”

    宋武一叹道：“国舅爷，这天下是你姐的，这江山是你姐的，也就等于是你的，还有这天下无数的百姓，岂不也都是你的百姓？现在正有人对你的百姓烧杀抢掠，而你却连花钱买和平的钱都没有。”

    刘复一下又忍不住瞪眼了，来回走着似乎要找东西报仇道：“他奶奶的！敢欺负小爷，不对！小爷有钱啊，但肯定不能让小爷一个人吐，我上次送给那王延齢、曹利用的新宅子，一栋就好几十万两银子。

    还有那些百姓，他们也都怕小爷，不说小爷的好话，我为何要保护他们？”

    这个道理，明显讲起来有些麻烦，至少对于其恶国舅有些麻烦，宋武也不准备再讲了，因为其恶国舅的智商，实在是有些累，还是交给包拯这段时间慢慢给其做思想工作，转变其意识形态吧。

    于是宋武也直接道：“国舅，此事过后再说，且让包拯细细的跟你讲，到时你就明白了。不过记住，不可以让人知道，就是说你懂了，但却不能让人知道你懂了，那样咱才好在暗中坑人。”

    一下国舅又乐了：“嘿！小爷我就喜欢坑人，有人越看不惯我，我就越开心，尤其是那些百姓，蹬鼻子上眼的我堂堂一个国舅还会怕她们？”

    宋武继续：“但国舅却搞错了一点，这天下的百姓从不是你的敌人，她们反而是为你抬轿子的人。真正你的敌人，却是那些欺负百姓的人，不就是在欺负你的人吗？

    可谓是可忍孰不可忍，不过眼下国舅还要忍一下，才能真正看到你的敌人，至于忍到什么时候，包拯自会告诉你的！

    尹大人，你们进来吧。”

    在外边听着的包拯也不由神色一动，第一次不禁换个角度思考，这刘复是太后娘娘唯一的亲人，这脑子明显又有点，就算其为恶，却也不是其本性，而不过是被人利用了而已。

    宋兄弟这番道理讲的好，我如果能让其从此护着百姓，就算其‘为恶’，也只会为恶那些欺负百姓的贪官污吏！让其从此成为一个正直的人，这应该才是宋兄弟要教我的吧？

    同时外边的尹若朝也不由心中一松，尹雨柔更仿佛得胜的小孔雀一般，但刚才真的抱了宋武一下，一张白脸却还是忍不住有些羞红。

    于是紧接。

    便就是尹若朝恭敬的接受国舅爷不屑的退婚，即看不上小美女了，总之就是要退婚。再接着便似懂非懂，又有些反应不过来终于安静的跟包拯一起离开。

    然后就是宋武也想不到的，回去终于二货的恶国舅不大叫了，一路也不由安静了，但不想刚回去听雨楼，便将包拯叫到单独一个房间里，而要让包拯给其好好讲讲。

    当然包拯也根本不需要宋武再吩咐，便从听到的话里了解了宋武的深意，是要将这国舅调教成一个与国‘有用’的人。

    比如欺负人可以，但大宋的百姓却都是其国舅的百姓，怎么能欺负自己的百姓呢？那么大宋究竟谁才是其国舅的敌人？当然是那些欺负百姓的人，为祸百姓的人，比如那高衙内，当然高衙内出生自还早着呢。

    但其国舅却可以当大宋第一‘恶霸’，即专门对付那些敢欺负百姓的人。

    而至于刺杀刘复的案子，宋武虽然不想插手，但还是忍不住点了包拯一下，即静观其变。

    包拯明显也有些领会静观其变的深意，即此时朝廷的水深着呢，且看看浑水中到底有什么？却只有等到最后，才能看清一切。

    终于这一日过去，刘复也回去便再没有出门，相信只要其稍微转过来一点弯，然后再在包拯的劝说下，当就不会轻举妄动，难道其国舅不想看看，到底是谁想‘害’其国舅？

    然而不想就在包拯看不到之下，其还是又吩咐手下放了一把火，然后手下则也嚣张明目张胆的，就在包拯给刘复做着思想工作的同时，烧了宰相王延齢和枢密使曹利用的新宅子！

