    无论是他们的穿着，还是身上所释放出来的气质，都是那些大家闺秀最为热衷追捧。

    只不过，赵明诚现在已经不属于那种小鲜肉的范畴了。

    他已然成为了人夫，而且随着自身的放纵，体型已然如同气球一样，越吹越大。

    那肚子仿佛里头装了一个西瓜，身材也是大大的走样。

    只有这李沐之，怎么看都像是谪仙一般。

    如今，已成了杭州城内无数春闺少女睡梦中的男人。

    只不过，纵然这些未出阁的女子对李沐之是多么的追捧，热衷。

    但是就没有人胆敢越过这条界线，真的让媒婆上门去。

    因为坊间有传闻，说现如今后宫的太后，与这李沐之的关系非常紧密。

    而这个信息纵然许多人都知道，但却没有人出来辟谣，似乎已经成了一个约定俗成的事情。

    更让人感到疑惑的是，小皇帝赵栩，虽然也知道这个信息却一直隐而不发，仿佛假装自己不曾知晓一样。

    赵明诚看着李沐之，脸上带起了一份油腻的笑容。

    “李将军屈尊在这小小的马车内等候赵某人，想来是有事情要与在下商量喽？”

    李沐之英俊的脸上，逐渐浮现出了一抹淡然的笑容。

    “赵侍郎现在可是要去枕水山庄处理公务？”

    赵明诚仿佛早就料到李沐之会这么说一样。

    那脸上的笑容，逐渐猥琐。

    堆积起来的肌肉，甚至能够看到一些油光。

    “怎么，李将军难道也看上了枕水山庄里，某位天仙般的人儿？”

    李沐之显然在这方面，并没有太多的避讳，他直截了当地开口。

    “赵侍郎说的没错。我还真是看上了一位女子。”

    赵明诚脸上很快就浮现出了一抹浓厚的兴趣之色。

    这个李沐之和赵明诚这样的读书人，还是有些不同的。

    李沐之是儒将，他拿的是武将的俸禄。

    虽然人长得秀气，又文绉绉的，但是一说起话来，那很普通的武将也相差不多，直截了当，不拐弯抹角。

    赵明诚最喜欢和这样的人打交道。

    一方面能体现出他的与众不同之处，另外一方面是不需要多动脑子，轻轻松松就能够猜出这些人的心思，并且做出最为精准的判断。

    这也是他如今能够在杭州小朝廷，官运亨通左右逢源的根本原因。

    赵明诚说：“以李将军的身份以及样貌，只需要一句话，这天底下不知有多少女子都会投怀送抱。”

    “在下很好奇，能够让李将军看上的女子，是如何的卓越呢？”

    李沐之淡淡一笑，说起来：“这名女子，赵侍郎应该也很熟悉，他正是如今枕水山庄的主事人潘金莲。”

    一听到潘金莲的名字，赵明诚不由愣了一下。

    谁都知道，潘金莲是武植最疼爱的女人，

    虽然武植从来没有跟别的人一样，给自己家中的女人论资排辈。

    他的女人似乎都是正妻，没有小妾。

    因此，虽然枕水山庄之中女人众多，但极少有出现女人之间争锋相对的迹象。

    不过，任何一个地方总是要有个话事人的，而这个人就是潘金莲。

    赵明诚眼珠子一转，随后说道：“李将军，若是说看上别的女人，我想，只需要你一句话，她们就能够轻松地投怀送抱。”

    “而这个潘金莲嘛？怕是有些难喽。”

