    龙凤之战，海族与羽族的厮杀，正在洪荒西境打的不可开交。

而在南境之地，炎鹰族境内、天云岛。

木屋之内，太一扫过殿中诸妖，皆是低着头、莫敢言语。

他们都能够感觉到，他们的东皇陛下，此时此刻，心情不是很好。

“听好。”

太一淡淡开口，扫眼九婴鬼车等众。

还不等众妖反应过来，他们的面前已然是各自有着一柄夜蓝星辰幡旗出现。

此为，大周天星辰幡旗。

“这是…！”

十妖神皆是齐齐抬眸，当看到这宛若星辰璀璨深邃的幡旗之时，顿时瞳孔一缩，他们自然都是明白这幡旗有何用。

不等这十妖神反应过来。

太一抬手一点。

刹那之间，在这屋内众妖上空，有着另外三百余柄‘大周天星辰幡旗’出现。

“将这些幡旗传下去，取全军实力前列发下。”

“是！”

屋内的众妖都是齐齐领命，纷纷是领了这些大周天星辰幡旗，去往各自所部，挑选实力强劲之辈。

按理说，要成为大周天星辰幡旗的幡主，至少也需要大罗金仙的实力，才能够完美驾驭。

不过现在条件有限，太一也没有那么多讲究，能拉一个是一个。

“敖玥。”

太一眼角看向敖玥。

“奴龙明白。”

敖玥转过身，拱手行礼。

“去吧。”

“是！”

话语说罢，敖玥快步出了木屋。

‘周天星斗。’

太一深吸一口气。

敖玥是领了他的命，去准备‘周天星斗大阵’所需要的其他事宜。

周天星斗大阵，乃是昔日东皇从混沌钟参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。

阵起，合三十三天外三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，威能震彻天地、至强杀伐。

布置此阵，需三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，再需一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰，再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。

三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干，亿万神魔为枝叶。

以周天星辰之力凝聚在一起。

理论上是如此，可现在不论是人力还是物力，亦或是他自己这个主阵之人，比起完整版‘周天星斗’所需要的条件需求，都差上太多，只能布置一个简易版的。

纵然是太一自己也不知道，此番到底能够发挥周天星斗大阵的几分之力。

“陛下。”

就在此刻。

屋内‘嘭’的一声，一个戴着恶鬼面具之人出现，正是先前的影十一。

这些‘影’组织，有着一种极为特殊的秘法，这也是太一后来才知晓的。

每一个‘影’，皆是有着两身。

一身在潜伏在监察之地，另一身则是随时隐匿在太一的周围，以便时刻能够向太一禀报情况。

一看到影十一，太一的情绪瞬间波动了起来。

影十一现在的任务，正是追踪龙凤之间的大战。

“说！”

太一心绪外露，就连影十一都是一怔，不过却也是很快反应了过来，连忙开口：“孔宣破去龙族与海内众族布下的断天结界，大肆杀掠，臣依照战况估算，龙族与海内众族，此番恐挡不住孔宣之势。”

“龙族大长老敖冰灵如何！”

太一听到龙族势弱，心里猛的一个咯噔，下意识站起身来、大喝出声。

这一声喝，让跪在地上的影十一吓得单膝变成双膝跪地，同时心里也疑惑。

他身为‘影’组织中的精锐，从他的排号‘十一’就能表明他加入‘影’组织的时限之长，这么多年了，他还是第一次见到东皇陛下因为一个人如此激动。

“回禀陛下，战况惨烈，属下不敢靠近，故而暂时探明不了龙族大长老之情况。”

“速探！”

太一心绪越发的乱了起来。

“遵旨！”

影十一不敢耽搁，身形化作黑烟消散于原地。

待到影十一离去之后，太一[笔趣岛 www.biqudao.info]往后退坐在了尊椅之上，深吸了几口气。

从他来到这个世界，一直到现在。

无论是发生何事，不管是多么凶险，妖族内乱、赤天堑一战、巫族十二都天神煞大阵、三清圣人亦罢，哪怕是当前的冥河老祖。

再怎么超越他往日的想象，他都没有心乱过。

可是当他得知敖冰灵生死不明，而且极有可能是‘死’之时，心绪大乱。

…………

天云湖畔。

冥河老祖负手在这湖畔之地，他的身后，四王四将都是毕恭毕敬的站着。

“教主，看这岛内情势，东皇好似要布周天星斗之阵。”

“传闻此阵有灭天毁地之威，属下建议立刻发起攻势，以我族之力，足以在这周天星斗之阵没有布置完毕之前，将其破灭。”

四王中，主情报的大梵天，站在冥河老祖身侧凝声说道。

“大梵天。”

冥河老祖，嘴角带着浅笑。

“属下在。”

大梵天神色一凝，他以为冥河要下令。

“传本教令，不准任何人去干扰东皇布阵，违者、杀。”

一语出，这大梵天有点愣。

“教主，可…”

“嗯？”

冥河老祖眼角瞥了眼大梵天，这位阿修罗魔王顿时一怔，连忙躬身：“属下遵命。”

“都退下，按照本教事起之前对你们的安排，各自行事。”

“是。”

四王四将皆是躬身领命，退了下去。

冥河老祖则是抬眸看向天云湖中心的巨岛，眼中有着一丝盎然战意。

“东皇太一，本教倒要看看，是你的周天星斗更强，还是本教的血河大阵更胜一筹。”

他，是在故意给太一时间，让太一布下周天星斗大阵！

冥河老祖很清楚，若是他能够击败布下了周天星斗大阵的东皇太一，这消息一旦传出去，那他冥河老祖的威势，将会瞬间席卷洪荒！

而在冥河老祖看来，如今的东皇已然重伤，并且此刻巨岛之上的力量根本不足以布置完整版的周天星斗，再加上他还拥有一道元屠剑中，足以斩破混沌钟的弥天因果之力。

此战、他必胜无疑！

【还差300票！今日满一千四更！】