
　　一个星期六，对于星野空而言，又是生锈枯燥的一天。

　　“我的洪荒之力快要溢出来了！”

　　自从锻炼过度，无意中尝试了一次开启动之气，在医院躺了一晚之后，星野空的身体已经不再满足原先的训练量了。往日的训练量如今仅仅只能算热身，根本无法让身体尽兴。

　　星野空跟妈妈说了，但依然无济于事。

　　两周的调养，还有整整八天，这可太难熬了，好想去保育园策马奔腾。

　　下午，星野空见到了表哥兼一从外面回来。

　　说起表哥，最近总是神神秘秘的，早出晚归，一天都不见得能见到几面，也不知道在外面干什么。

　　听说是在道馆里练空手道。

　　“表哥！”星野空一见面，就高声欢呼，迎了上来。

　　“嗨，阿空。”白滨兼一打了个招呼，就匆匆的进屋了。

　　“？”星野空一脸疑惑，总感觉今天的表哥很不对劲。

　　不，应该说，最近的表哥都很不对劲。上个星期，听表姐说，表哥以后双休日都不回来了，要去道馆居住。而今天，是双休日，表哥又突然回来……

　　思索间，星野空跟随在白滨兼一后面，与他一同进屋。

　　白滨兼一刚一进屋，就被白滨穗香给抱住了。

　　“哥哥，你回来了，是不是决定不在那个破道馆学习了，我就说嘛，那种道馆能有什么真本事，都是骗钱的……”

　　白滨兼一却一把按住白滨穗香的双肩，推开她，正色道：“穗香，我是不会放弃的！”

　　“什么嘛？你是不是被那个凸凹凸的奶牛给迷惑了？”白滨穗香对于哥哥的话感到气愤。

　　哥哥一定是被那个女人给迷惑了，那个凹凸凹！

　　“什么乱七八糟的！”白滨兼一很是无语，“爸妈呢？”

　　“爸爸妈妈和小姨在客厅看电视聊天。”白滨穗香刚说完，就见白滨兼一朝着客厅走去。

　　“表姐，表哥感觉怪怪的，好想瘦了。”一直跟随的星野空忍不住对白滨穗香说道。

　　“表弟你也觉得那家道馆很差劲吧。”白滨穗香似乎是找到了同道中人，一把拉住他的手，朝客厅而去，“走，咱们去劝劝他，不能让他误入歧途。”

　　星野空一脸茫然的被拉走，心里琢磨着，为什么表姐的回答那么奇怪？我明明只是说表哥瘦了，这跟道馆差劲不差劲有关系吗？

　　二人来到客厅，一家人就全部到齐了。

　　大人们在看电视聊天，星野宫子乖巧的坐在妈妈的身边，认真的看着电视。而当白滨兼一进入客厅后，打了招呼之后，便开门见山的道：“那个……爸妈，以后我就不回来住了，我要去道馆里住。”

　　“噗~”

　　话音未落，正在喝茶的白滨元次就将茶水给喷到了茶杯里，差点没被呛死。

　　“不要不要不要，哥哥怎么可以去道馆住？”别人还没说什么，白滨穗香第一个冲过来，抱住了白滨兼一哭闹起来。

　　对于白滨穗香而言，她已经习惯了与哥哥的生活，习惯了日常中依赖哥哥，这骤然一听说哥哥以后不住在家里，她甚至都不敢去想以后的生活会怎样，下意识的就要阻止。

　　“为什么？你的原因是什么？”白滨元次放下茶杯，在擦了擦嘴之后，严肃的询问道。

　　白滨纱织和星野千鹤都看着白滨兼一，想听一听这个孩子的原因。

　　星野宫子和星野空就是俩吃瓜群众，不明所以，但看的津津有味。

　　“您说过，做事情不能半途而废，为了贯彻我的信念，为了能够在他人视而不见时挺身而出，我需要变强，需要超越自己，而现在为了能够更好实现，我需要接受师父们的更细致的教导，我必须与他们住在一起。”白滨兼一一脸坚定的说着，但是说到最后，他不知道是想到了什么，开始露出不正经的表情。

　　白滨穗香一直都盯着他，故而第一时间发现了这一丑态，立时大叫道：“什么接受教导，你这分明就是馋那奶牛！”

　　“我不知道你在说些什么！”白滨兼一打死都不会承认这种事情。

　　星野千鹤和白滨纱织对视了一眼，似乎明白了什么，露出一个意味深长的笑容。

　　白滨元次则是皱着眉，“接受教导也用不着住一起吧，你不是已经双休日住过去了吗？真有必要每天都住一起？”

　　“是的。”白滨兼一认真起来，“师父们已经正式收我为内门弟子，所谓内门弟子就是和师父同吃同住，然后由师父传授武术知识和其独门的秘技，这与之前叫师傅时，完全是两个概念。总而言之，之前像教练和学员关系，现在则是父亲和孩子的关系，嗯，就是这样。”

　　白滨元次闻言，泪流满面，你个不孝子居然已经学会找爹了！呜呜呜呜，我的儿子啊！

　　“兼一，你长大了，可以自己做决定了。”白滨纱织有些感慨，“如果你已经决定了，那妈妈一定支持你。老公，你呢？”

　　“不是吧，妈妈，怎么能答应！”白滨穗香惊叫一声，将期望寄托于白滨元次，希望爸爸能不要同意。

　　白滨元次默默地看着窗外的天空，脑海中回忆起儿子小时候的点点滴滴，从牙牙学语，到活蹦乱跳，又到上学念书……

　　小时候的兼一性子软弱，所以一直都受人欺负，为此作为父亲，曾多少次擦拭萨巴斯强，而现在，兼一成长起来了，他已经有了不输于父亲的力量。

　　白滨元次的回忆一下子就跳到了前几天，兼一轻松拧开自己费力都没能拧开的番茄酱瓶盖。

　　想到这里，白滨元次心里感叹一声，那家道馆确实是有点东西。

　　其实一直以来，白滨元次就有将儿子兼一送去道馆学习武术的念头，但总是担心道馆里会有人因为儿子性子弱而欺负他，因此也就迟迟没有付之行动。23sk.Com

　　而如今，儿子自己提出来了！

　　“兼一，如果你学武的目的，是为了贯彻自己的信念的话……我也没有理由阻止你。”

　　半晌之后，白滨元次重重的点了点头。

　　“太好了，谢谢你们，我这就去收拾东西！”白滨兼一欣喜的跑了出去。

　　“不要，不要~~”白滨穗香死死的抱住白滨兼一的腰，不让他走，然而此刻的兼一满脑子都是同居生活，哪里还会在乎妹妹的阻碍。

　　兄妹俩走了，白滨元次的脸瞬间就垮了。

　　“亲爱的，你最后那句话说的真是太帅了。”白滨纱织微笑着对白滨元次说道。

　　白滨元次心里泪流满面，我的儿子，要走了！

　　这时，星野千鹤开口道：“小兼的变化真的很大，身材变得有型不说，连之前含胸塌腰的毛病也没了，看来那家道馆确实很好。”

　　一旁的星野空闻言，眼睛一亮，心头打起了小算盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第48章 兼一要离开免费阅读。https://xs.23sk.com 