
　　吞噬神王等人检查了一下，也没有看出来，这玄冰下面，有什么东西啊，怎么林羽，会说玄冰蟾蜍，就在这玄冰下面呢。

　　“看来，你是敬酒不吃吃罚酒了。”

　　林羽看玄冰蟾蜍，还没有出来的意思，立马就有一些生气了。

　　既然他都已经说出来了，那就肯定，已经看见玄冰蟾蜍了，这家伙，竟然还不想出来，这不是明显的，在给他找麻烦的吗。

　　“给我滚出来！”

　　林羽又是一脚，跺在了玄冰之上，这个时候，众人发现，一张人脸，从玄冰下面，露了出来。

　　“你是怎么发现我的？”

　　一个全身就普通，水晶一样的人，从玄冰之中走了出来。

　　“没想到啊，这人人都想要的玄冰蟾蜍，竟然还是一名神王境强者。”

　　林羽又一些意外，这玄冰蟾蜍，竟然是一名，神王境强者。

　　“哼，谁又能够想到，一名刚刚突破到神王境的人，竟然就可以，无敌于神王境呢？”

　　玄冰蟾蜍并不担心，就好像，林羽他们，不会抓走自己一般。

　　“羽儿，抓住他，我们走吧。”

　　吞噬神王并没有，将玄冰蟾蜍当回事儿，在他看来，只不过是一名神王境中期的渣渣而已。

　　还不足以，让他动手，甚至说，他根本就没有想过，要出手对付这玄冰蟾蜍。

　　“父亲，我突然发现，我们好像还不能够，将这家伙带走。”

　　林羽突然苦笑了起来。

　　“为什么？”

　　吞噬神王不明白，这玄冰蟾蜍，明明都已经出现了，而且，玄冰蟾蜍的实力，也不如他们，为什么就不能够，抓住这玄冰蟾蜍呢？

　　“这个家伙，好像是这寒冰世界的精魂，我们想要带他离开，就必须，将这寒冰世界给毁灭了。”

　　林羽的话，让吞噬神王傻眼了。

　　这寒冰世界，能够承受得起，数百个神王，在这里打架，就说明，这家伙，根本就不是，一般的神王，可以打破的。

　　而如果想要，强行破开他，恐怕还是得，需要一番功夫的。

　　“而且，如果我们，将这寒冰世界毁灭的话，这玄冰蟾蜍，就会直接死亡。”

　　林羽的这些话，让玄冰蟾蜍得瑟的不行。

　　当初能够想到这个办法，他也是想破了脑袋。

　　要知道，他不但可以恢复一些人的精神之力。

　　而且，还能够，提升人的修为，哪怕是神王境，也可以提升不少实力。

　　“这该怎么办呢？难不成，我们就这样放过他。”

　　吞噬神王一时间，也没有主意了。

　　“如果我能够突破到神王境后期，对付他轻轻松松，不过我距离神王境后期，还得一段时间。”

　　林羽也非常无奈，他本来还以为，可以轻松的，就拿下这玄冰蟾蜍的。

　　谁知道最后，竟然会出这样的事情。

　　“可不可以直接，在这里将他消灭了。”

　　吞噬神王的眼中，闪过一丝寒光。

　　既然他们不能够得到这玄冰蟾蜍，那么就只能够，先毁掉他。

　　不然的话，跑其他人抓走了，那问题就更加大了。

　　“不行，他现在的状态，是吞噬也吞噬不了，杀也杀不死，根本就拿他没有一丝办法。”

　　继续苦笑不已，他是真的搞不懂，这玄冰蟾蜍，是为了什么，才将自己，完全融入这寒冰世界之中的。

　　要知道，他这样以来，虽然没有生命危险了，但是，也将他限制在了这个地方。

　　也就是说，以后他永远，都不可能离开这里了。

　　这样以来，虽然他也不会死亡，而且，也不用担心，其他人会吞噬了他。

　　不过，他除非是能够突破到天尊境，否则的话，以后就只能够，永远的在这里了。

　　“那好吧，我们离开这里吧。不过，我相信，等到千雪突破神王境时，你应该也能够，突破到神王境后期吧。”

　　吞噬神王也是无奈，他也想要，现在就将，这玄冰蟾蜍给带走。

　　但是，他并不能够，将这玄冰蟾蜍带走，他也没有办法。

　　总不能真的，将这寒冰世界给毁灭了。

　　先不说砸根本就没有这个实力，哪怕是有这个实力，他也不能够这样做。

　　因为这寒冰世界，可是牵扯着很多事情呢。

　　他如果敢将之毁灭了，那问题，可就不是一个玄冰蟾蜍的事情了。

　　到时候说不得，整个神界的人，都会来追杀他们。

　　“现在也只能够先离开了，不过，我相信过不了多久，我就能够突破到神王境后期了。”

　　林羽他们也没有避讳，就这样当着玄冰蟾蜍的面儿，讨论着该怎么，将他给弄死。M.23sk.com

　　“我也相信，要不了多久，我们还是会回来的，到时候，就是他的死期。”

　　吞噬神王说完，就准备离开这寒冰世界。

　　既然现在没有办法，将这玄冰蟾蜍给带走，他们也只好，先离开这里了。

　　不过，他们想要离开这里，玄冰蟾蜍却非常的不乐意。

　　一大堆人跑到这里，想要对他下手。

　　现在发现，不能够对自己动手了，就想要离开这里，那里有这么好的事情。

　　“你们这就想要离开了？是不是也太不将我当回事儿了。”

　　玄冰蟾蜍知道，自己是不可能死翘翘的，不禁得瑟了起来。

　　“滚一边去，我虽然不能够灭了你，而且，也不能够将你带走，但是，将你重伤，我还是能够做到的。”

　　林羽一拳，砸在了玄冰蟾蜍的脑袋上面。

　　他现在，本来就不爽着呢，这玄冰蟾蜍，竟然还敢来找他的麻烦，这不是在找死，是在干什么。

　　“哼，你是杀不死我的，还有你也不用吹牛逼，我知道，你们想要吞噬我，可惜的是你们没有那个能力，哈哈哈哈……”

　　玄冰蟾蜍擦了一下嘴角的血液，疯狂的大笑着，这下子，将林羽给惹怒了。

　　“还真以为，我治不了你了是不是，给我滚一边去！”

　　林羽对着玄冰蟾蜍，就是一拳砸了上去，直接将玄冰蟾蜍，给砸飞了出去。

　　落在地面上，也不知道他是死是活。

　　“羽儿，就这样丢在这里了？会不会有什么危险？”

　　吞噬神王当然不是担心玄冰蟾蜍有危险，他只是担心，玄冰蟾蜍被人捡走了，他就还得，再寻找一只玄冰蟾蜍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百九十三章 带不走的玄冰蟾蜍免费阅读。https://xs.23sk.com 