    贺远朝往声音的源头看过去，看见是温似锦。

    他的瞳孔急速收缩，显然十分惊讶，但又透着几分欣喜。

    “你没死？”

    同时，谢真的眼神也特别惊讶。

    他明明亲眼看见温似锦被北疆人围攻，怎么可能还活着呢？

    “你……你你是人是鬼？”

    谢真的声音有些发抖。

    此时的温似锦是男装打扮，“谢军师，你这么害怕我活着吗？”

    谢真额头上一滴滴冒着冷汗，他的确害怕温似锦活着，害怕她把真相说出来。

    温似锦：“我有些话，要单独和将军说。”

    她示意狱卒打开门，将贺远朝带出来。

    谢真已经急了，“将军，你不要信这个人的，他……”

    ……

    贺远朝现在脑子里一团乱。

    他不知道温似锦为什么还活着，也不知道她为什么会出现在这里。

    整件事中，只有他一个人被蒙在鼓里。

    他观察了一下，周围的狱卒对温似锦言听必从。

    那么……温似锦到底是什么样的身份？

    “你为什么会在这里？”

    温似锦：“因为我想给你看这个东西。”

    她拿出一封信件，放在贺远朝手里。

    贺远朝仔细看过之后，“这不就是那封所谓的证据吗？”

    温似锦：“贺将军，你知道自己为什么会背负这个罪名吗？”

    贺远朝：“因为被人构陷，我并没有勾结北疆人。”

    温似锦笑了笑，“我给你看的信，是在谢军师那儿找到的。”

    在场都是聪明人，贺远朝听出了温似锦话里的意思。

    她是在说，一切都是谢真所为。

    谢真才是那个内奸。

    贺远朝言语有些激动：“谢真跟了我许多年，他不可能陷害我。”

    温似锦不急不慢地解释：“你手里拿的这封信，和皇上手中的证据，都是同一个人写的。”

    贺远朝：“不可能，我见过谢真的字迹，不是他写的。”

    温似锦反问：“那你可曾见过谢真用左手写字呢？”

    贺远朝陷入了沉默，他没见过谢真用左手写出来的字。

    可若这两封信当真出自谢真之手，那这些年，他岂不是在自己身边埋伏了一个最大的奸细？

    他心口一阵绞痛，这种被背叛的滋味，还真是不好受。

    “当真是军师写的？”

    温似锦：“泥如果不信，可以让谢真用左手写给你看。其实你有没有想过，谢真就是皇上安排的人呢？”

    贺远朝脸色凝重起来，他只当自己是被人构陷，却没有想过，想要杀他的人，原本就是皇帝。

    “你为什么这样说？我不认为谢真像是能勾结北疆的人。”

    温似锦：“贺将军，谢真不是勾结北疆，他只是故意捏造证据来陷害你，为了达到皇上除去你的目的。”

    贺远朝同谢真相识也快十年了，如果说谢真是皇帝安插过来的，那这条线也埋得太长了些。

    他有些崩溃，不知该该怎么面对这一切了。

    温似锦：“贺将军，如果你还想保住贺家的清白，只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “和我合作。”

    ……

    从牢房里出来之后，温似锦遇上了楚予安。

    她没有想到在这个地方，也能撞见安阳郡主。

    楚予安：“你怎么也在这儿？”

    温似锦想了想，说：“我来探监。”

    她反问：“不知郡主所为何事？”

    楚予安：“我是来看罪犯被行刑。”

    这天，是赵柔儿被处斩的日子。

    原本她早该死了，期间出了点状况，才被推迟到今日。

    温似锦：“那结束了吗？”

    “嗯，我已经亲眼看见她死了。”

    只有赵柔儿真的死了，楚予安才能相信，林轻辞忘记了过去。

    楚予安心情还算不错，便说：“相请不如偶遇，我请你去看出戏吧。”

    ……

    温似锦没想到，她们去的戏楼，正是她暗中经营的那家。

    “郡主也喜欢看戏吗？”

    楚予安：“原先是闲来无聊，打发时间而已。后来看进去了，还真是上瘾了。人生如戏，都是一场笑谈。”

    温似锦斟酌了许久，说：“其实有件事，我想告诉你，是关于三皇子的死。”

    楚予安：“没想到你还记得那件事呢？”

    温似锦：“有一天，我在二公主的身上发现了那块血玉佩，我便顺着线索往下查，结果你猜怎么了？”

    楚予安漂亮的眼眸转了转，目光从戏台上收回来，落在温似锦脸上。

    “然后你发现了什么？”

    温似锦：“有人曾经在三皇子的饮食动了手脚，刚好是他死的那天。”

    楚予安并不是很在意真相，于她而言，是不是自己打死了三皇子，影响并没多大。

    “这么说来，并不是我打死了他，而是有人给他下了毒。”

    温似锦已经查出来了，还是永昌王动的手脚。不过她打算拿捏住这个把柄，暂且不想声张。

    ……

    看完戏后，楚予安进宫了，自从那件事发生，她一直在和皇帝怄气。

    如今一切回到原来的位置了，也没什么好气的。

    御书房外的太监，看到她立马一脸巴结，“郡主殿下，你今日怎么来了？”

    楚予安：“皇上在里面吗？”

    “刚刚杨贵人进去过，奴才帮你通传一声。”

    “不必了，我在这里等着就行。”

    如果是从前，楚予安一定会横冲直撞，可她今日却主动收敛自己的气焰，还真是让周围的宫人不敢相信。

    所幸等得不久，杨贵人就出来了。

    她还是第一回看见楚予安，瞬间被惊艳到了。

    宫女同杨贵人说过，皇帝最宠爱的就是这位郡主了，即便是盛宠时候的陈沐瑶，也得让她三分。

    因此，杨贵人十分恭敬，她很害怕得罪人，尤其是不该得罪的人。

    楚予安打量了杨贵人几眼，“你就是皇上最近宠爱的妃子？”

    她不过随口问了句，杨贵人就害怕得不成样子了。

    “怕什么？我又没说要吃了你。”

    不知为什么，楚予安瞧着此人也有几分相似，但一时半会也说不出来。

    也许是和死去的陈沐瑶相似吧。

    杨贵人低着头，不知道该说什么，“不是……”

    楚予安：“行了，你走吧，省得别人说我欺负你。”

    她已经走进了御书房。

    皇帝看到她来了，脸上立马大喜，“这么多天了，你终于肯见朕了。”

    他知道，因为林轻辞一事，安儿一直在生他的气。

    所以这么久都不愿意进宫见他。

    楚予安：“过去是我太任性了，对不起，皇帝叔叔。”

    皇帝：“傻孩子，你永远都不必同朕道歉。”

    他就想让她一辈子这样任性下去。

    楚予安：“皇帝叔叔，我从宫外给你带了些绿豆糕，你尝尝。”

    皇帝都还没吃，已经开始夸了：“安儿带来的，永远都是最好吃的。”

    离得近了，楚予安能看见皇帝鬓边的白发。

    她有些惘然，是从什么时候开始，她的皇帝叔叔老了呢？

    他也还不到四十岁啊。

    时间竟过得如此之快，她仿佛还记得小时候，他将她抱在怀里的场景，即便是上朝，他也会带着她。

    记忆中，只要她想要什么，他都会给她。她不想看见他一天天老去。

    除了父母之外，他就是她最亲近的人了，可她却还埋怨了他那么久。

    这一瞬间，鼻头竟开始有些泛酸。

    “我来拆开。”楚予安拿起一块绿豆糕，递给他。

    皇帝问：“你同林轻辞可还过得下去？”

    楚予安：“我选的男人，自然是能过得下去的。”

    尽管她已经表现得和以前一样，可心里还是会有疙瘩。

    皇帝：“朕还是那句话，如果你不愿意，朕可以立马将全天下最好的男人召集过来，任你挑选。”

    楚予安“皇帝叔叔，是我让你为这些琐事担心了。”

    “怎么会呢？”皇帝面上微笑着，“朕的愿望，就是你能平安幸福地度过一生。”

    ……

    这时候，杨贵人因为香囊遗失了，所以折回来。

    她看见，皇帝和安阳郡主在那有说有笑、十分亲近。

    “原来，皇上也会笑得这么开心吗？”

    这些时日，宫里到处都说，杨贵人是最近的宠妃，皇上对她如何如何好。

    可杨贵人发现，皇上从来不会对自己这样笑，他的宠爱，永远都带着疏离感。

    身边有宫人说：“娘娘，你站在这儿，是要进去吗？”

    杨贵人回过神来，“不，不进去了。”

    她转过身去，也不知为什么，就是没有勇气踏进去，怕破坏了那份欢乐的气氛吧。

    走出了几步，杨贵人看见了楚锐。

    楚锐奶声奶气地说：“我记得你，你上次来过我母后的宫里。”

    杨贵人：“九皇子，你还记得我吗？”

    楚锐对谁都是一张笑脸，很容易招人喜欢。

    “对啊。”

    杨贵人：“那你在干什么呢？”

    楚锐：“母后说梅花上的雪水用来泡茶是最好的，所以我在收集雪水。”

    他手里还拿着一个竹罐子，已经收集了一些雪水。

    可再高点的地方，楚锐就收集不到了。

    杨贵人：“我来帮你吧。”

    “皇后娘娘很喜欢喝茶吗？”

    楚锐点了点头。

    好不容易收集了一罐子了，杨贵人递给楚锐，“九皇子，给你。”

    楚锐礼貌地说：“谢谢杨娘娘。”

    “不用谢。”

    杨贵人擦了擦汗，她没注意到脚下踩了块石头，硬生生摔了一跤。

    她捂着肚子，疼得厉害，“好疼……”

    楚锐匆匆跑去叫人过来，“杨娘娘摔倒了！”

    ……

    未央宫。

    因为杨贵人摔倒的地方，离皇后宫里进，便被放进了这儿。

    皇后问道：“太医，她有没有大碍？”

    “回禀皇后娘娘，杨贵人是有了身孕，已经有一个月了。”

    皇后听到这话，脸上谈不上高兴还是愤怒，“那孩子可还保得住？”

    “万幸摔得不重，喝几碗安胎药，好好调养，就没大事了。”

    杨贵人听到自己有孕的消息，十分高兴，她终于有了自己的孩子。

    她摸着自己的小腹，“我真的有孕了……”

    皇后：“都是锐儿无礼，害得你摔了一跤，本宫替他给你说声抱歉了。”

    杨贵人：“皇后娘娘，这不关九皇子的事，是我自己没站稳。”

    此时，楚锐就站在旁边，他说：“杨娘娘，你肚子里有了小宝宝，我不该让你帮我去接雪水的。”

    杨贵人：“太医已经说了，喝了安胎药就没事了。”

    她要把这个消息告诉给皇帝，一起来分享这份喜悦。

    皇后瞧着她溢于言表的欢喜，眼眸不由黯淡了几分。

    这宫里的妃子，基本上都盼着自己母凭子贵，以为自己诞下皇子，就能稳固自己的宠爱。

    实际上，对皇上而言，并非如此。

    他根本不在乎这宫里的皇子公主。

    他在乎的，只有那个人。

    ……

    皇帝对于这个未出生的孩子，表现出来的模样还是十分高兴的，甚至说要举办宫宴庆祝。

    杨贵人都觉得太过隆重了，“皇上，孩子还未出生，只有一个月大，你便要为他庆祝，是不是太早了些？”

    皇帝：“当然不早。朕很开心，能与你有一个皇子。”

    “皇子？”杨贵人笑道：“也许是个公主呢。”

    皇帝：“公主也好，都是一样的，重要的是你生出来的。”

    他看着她的眼神，满眼都是宠爱。

    这份宠爱，足以让杨贵人迷了心智，她以为，她得到了爱。

    ……

    誉王府。

    温似锦已经收到了宫宴的通知，她都没想到，杨贵人这么快就有孕了。

    “这个杨贵人，是什么人物？”

    兰心：“她父亲是一个七品芝麻官，靠着女儿连胜了三级，所以杨贵人是真的很得宠吧。”

    温似锦：“有陈沐瑶这个前车之鉴在，再得宠的人，估计下场也未必多好。”

    兰心不懂得那些弯弯绕绕，她只知道，现在很多人都羡慕杨贵人。

    “听说杨贵人怀的是皇子呢，还有人说，皇上要立她的孩子为太子。”

    温似锦：“立太子？你听谁说的？”

    兰心：“就大家都这样传，真真假假就不知道了。”

    温似锦：“怪不得这么多人盯着杨贵人的肚子，原来皇帝有立储的意思啊。”

    她眉眼弯了弯，这样一来，就有意思多了。

