    天使系列珠宝包括了胸针、项链、戒指和手镯等，那可不是一两款珠宝能比的，而且卡洛琳的这系列珠宝一直都备受关注。

    若是雪曜能拿下，定然能力压许夫人，而且在珠宝业风头无两。

    阮雪玲听着都心头火热，但也知道，卡洛琳这么夸下海口，可见给她提供灵感是多困难的一件事。

    她有些遗憾地对顾漾道：“漾漾，我知道你是想帮妈妈，你有这份心就够了。”

    顾漾给了她个安心的眼神，又问卡洛琳：“您说真的？”

    “自然。”卡洛琳有些不耐烦，冷静下来后，她也觉得顾漾是在胡闹。

    顾漾滑开手机屏幕，点开了一张照片，递给卡洛琳看，“据我所知，您的天使系列已经完成了九套，分别对应九大天使，以圣洁纯净为主题，但您仍然觉得不够完美，也许不是不够完美，而是尚未完成呢？西方天使除却九大天使，还有堕天使，也就是……”

    卡洛琳忽然握住了顾漾的手机，语气激动地喃喃道：“天呐，我怎么没有想到……天使不仅是圣洁，更是光明的象征，不止在光明之下光明，在黑暗当中依旧光明……”

    顾漾听着卡洛琳有些不着边际的话，有些疑惑，朝屏幕扫了一眼。

    照片上，琴房昏暗没开灯，阳光从窗台透进屋中，有一束光落在了少女身上。身着白裙的少女端坐在钢琴前，纤细白皙的玉指在阳光下宛若羊脂玉。

    虽然只有一个背影，但却给人一种殿堂般的神圣，黑白世界中，光明在她指间，她是唯一的神明。

    那是前不久顾矜给她拍的，她在琴房练琴的照片。当时她看到顾矜拍的好看，就让顾矜发给她了。

    顾漾轻咳：“抱歉，我点错了。”

    她记得原书里有一段剧情就是，卡洛琳在看到又邪又冷的顾矜时激发了创作天使系列的灵感，加入了堕天使的元素，完成了整个作品的设计。

    所以刚才她打算给卡洛琳看顾矜的照片来着。

    “我想给你看的是另一张。”顾漾想要往下滑，卡洛琳却是激动地抓住了她的手，摇头道：“亲爱的顾，这张就好，你无法想象，我在看到这张照片时有多少灵感迸发……

    我仿佛找到当初第一次想要设计天使时的怦然心动……照片上的女孩是你吧？你把照片发给我，我现在就要回去创作。”

    顾漾：“……不是，卡洛琳，你听我说，我要给你看的是另一张照片。”

    “亲爱的顾，我的小天使，你放心，天使系列的设计图我会卖给雪曜，我是个信守承诺的人。”卡洛琳目不转睛盯着那张照片道。

    阮雪玲在一旁完全愣住了，她法语还算可以，但此刻却有些怀疑自己的法语水平了。

    她听到了什么？卡洛琳看到漾漾的照片后就答应把整个天使系列的设计图卖给雪曜？！

    顾漾看着卡洛琳那盯着照片痴迷的模样有些哭笑不得，但她从前也接触过各种艺术家，知道艺术家对于灵感都多么珍视，所以也能理解。

    她笑着问：“卡洛琳，你真的不要再看我的下一张照片？”

