    “不知道是我没说清楚，还是你没听清楚。”

    “我之前说的是每人一万！”

    “不是五千！”

    “你！”

    女玩家看到这五人这幅嘴脸最后，彻底怒了，只见她杏目圆瞪，寒声怒道：

    “我要退单！”

    “我要去投诉你们！”

    “退单？你退啊！”

    为首那男人很是不耐烦地说道：

    “真以为我们稀罕你这点小钱？老子可是半步元晶境玩家！随随便便陪玩，一个小时就是七八百块！”

    “要不是看你长得漂亮，老子才不会给你当陪玩！”

    看着眼前的女人，他眼中尽是戏谑之色。

    半步元晶境的他，虽然比不过那些高玩。

    但……

    试问整个天道，几亿玩家之中，又有多少人是高玩？

    可以说，只要他不作死，他现在的境界和实力，真的可以为所欲为！

    他也丝毫不担心眼前这女人会投诉他们，毕竟他也是半步元晶境，背后的陪玩公司肯定会帮自己平息这件事。

    而且……

    他也不认为女人会这么轻易放弃，毕竟是灵海高阶boss。

    万一真的爆了一件玄阶极品装备，每人一万，也不过是五万，五万块钱买个玄阶极品装备，不管怎么说，都不会赔。

    当然……

    这只是万一，还有九千九百九十九的可能，是根本出不了！

    不过，正当几人打算好好再勒索一番这个女老板的时候。

    远处突然一道剑光疾驰而来！

    众人只听见一声尖锐的剑鸣声在空中炸开。

    等到反应过来的时候，却见那头已经残血的灵海境七重boss直接暴毙当场，化作了一道深蓝色魂冢。

    “靠！”

    “谁特么敢抢老子的boss！活腻歪了是不是！”

    当这几人看到魂冢的第一时间，直接爆出了一句粗口。

    为首那人，更是勃然大怒，身上那半步元晶境气息也是彰显到了极致。

    女玩家看到这一幕之后，非但没有因为自己boss被抢而生气，反而还觉得大快人心！

    现在的她，宁可自己什么也得不到，也不想看到这几个陪玩再这么猖獗下去了。

    她回头朝着身后看了眼。

    只见一位穿着黑色劲装，手持青锋的年轻人，一手托着魂冢，嘴角勾勒起淡淡的弧度。

    看上去俊逸非凡！

    “小子！”

    就在这时，这群陪玩当中，一人爆喝出声。

    “敢抢我们的boss！你特娘的是不是活腻了！”

    “现在给你两个选择，要么把这魂冢留下，然后跪下来给我们磕三个响头，要么就让我们把你给宰了！把你在复活圈堵到退游为止！”

    “没错！你现在跪下来把魂冢交给我们还来得及！别到时候连游戏都完不成。”

    “是啊，看你现在这气息，也快元晶了吧？玩了这么久也不容易，就这么放弃，实在是有些可惜了，现在跪下来道个歉，我们可以当做什么都没有发生！”

    面对五人喋喋不休，已经改变容貌成吹雪的林枫，对此毫不在意。

    他只是淡淡地看了眼这几人，轻笑道：

    “我要是一个都不想选呢？”

    为首那名男人闻言，不禁冷笑：

    “一个都不选？”

    “你当你是剑尊林枫啊！”

    “真以为玩个剑修就拽上天了？我告诉你！像你这样的剑修老子杀了不知道多少个！”

    “哦？”

    林枫眉头一挑，手指微微敲击着手中剑刃，轻笑道：

    “这么说……你很强咯？”

    为首那男人继续冷笑道：

    “你若是识相，现在就跪下来道歉吧。”

    林枫轻笑一声，他看了眼这男人，随后便当着他的面将魂冢打开，之后更是将装备，一件又一件收入自己储物戒指当中。

    几个人看到这一幕之后，瞬间就怒了。

    “我草泥马！”

    “都给我上！”

    “把他给我堵到复活圈，直到弃游为止！”

    只见为首那人爆喝一声，身后四人更是当即动手，朝着林枫冲了过去！

    然而也就是这一瞬间，只见林枫身形一闪，随后整个人便以一种诡异的弧度直接绕到了他们身后。

    铿！

    只听见一声清脆的剑鸣声在其中一名法修耳边传开。

    下一刻，他眼前便直接出现了一连串恐怖的数字。

    还不等他爆出一口国粹。

    UI界面便直接成了灰白色。

    其他人看到这一幕，瞬间傻眼了。

    介尼玛什么魔鬼伤害？！

    正当几人震撼至之余，又是一连串剑光在他们面前疯狂闪烁。

    不多时……

    在场几人，除了为首那男人之外，便纷纷在林枫的剑下化作了魂冢。

    整个过程都不过是几秒钟。

    这帮人甚至连技能都没来得及放，就直接成为了林枫剑下的魂冢。

    林枫抖了抖手中的剑刃，随后看向为首那名男人，笑问道：

    “你很强？”

    那人滚动了一下喉咙，整个人脸色煞白 。

    此时此刻的他，已经一个字都说不出来了。

    这特么到底是怎么回事？！

    这一刻，他彻底懵圈了。

    不过，正在他愣愣出神的时候，自己脸颊之上却是传来了一阵冰冷的刺痛。

    却见林枫正用剑刃，轻轻拍打着他的脸颊。

    “问你话呢！”

    “是聋了？哑了？还是傻了？”

    男人滚动了一下喉咙，他一时间不知道该说些什么，憋了好一会儿，才弱声声地说道：

    “都……都是……”

    “您说我是什么，我就是什么……”

    林枫只是嗤笑一声，便直接收回了剑刃，随后说道：

    “行了，我很忙，没时间跟你玩。”

    “你把这位美女的钱全部还掉就行。”

    “另外……”

    林枫顿了顿，犹豫了一会儿，随后说道：

    “再加十万精神损失费吧！”

    “人家毕竟是女孩子，被你们这一吓，以后都不敢玩游戏了。”

    “天道这么好的游戏，可不能因为你们这些蛀虫的存在，就败坏了名声。”

    “你说是不是？”

    林枫看向这男人，笑着说道。

    后者听到这话之后，整个人脸色瞬间一变。

    如果只是退钱，他也就忍了。

    但现在竟然还要赔十万块钱精神损失费！

    且不说现在的他根本就没有这么多钱，就算是有，他也绝对不可能赔！

    心念至此，男人目光陡然一冷，脸上也是多出了一抹凶狠之色，道……

