    “哦？”宋暖笑容越发浓郁了，“所以我可不可以认为，莫小姐来当设计师，就是想要打败我？”

    莫雪抬起脖子，得意的回道““没错，我就是这个目的！”

    宋暖真不想打击她，只好紧握手心忍笑，“既然这样，那你加油。”

    话落，宋暖就要越过她进电梯。

    莫雪拉住宋暖的手臂，“你站住，你还没说，你为什么在这儿呢？”

    “这个答案嘛......”

    “你别说了，我知道。”莫雪不等宋暖说完，就直接打断她，一脸鄙夷的哼了哼，“你肯定是混不下去了，想回到唐氏集团，然后再接近时言哥哥对不对？”

    宋暖心里翻了个白眼，懒得理她。

    然而莫雪见她不回答，以为自己猜对了，气的眼睛都红了，“果然，你的目的就是时言哥哥。”

    “是啊，这下你满意了吧。”宋暖无语的把手抽回来。

    莫雪这下脸也扭曲了，“你做梦吧，就凭你也配肖想时言哥哥，门都没有，宋玥那个蠢货跟时言哥哥定了五年的婚都没得到时言哥哥，你又算什么，而且我告诉你，时言哥哥已经结婚了！”

    说这话的时候，莫雪心里又酸又妒。

    她本以为宋玥死了，自己就有机会了。

    结果还不等她出手，时言哥哥就已经结婚了，真是气死她了，等她找到那个女人是谁，她一定不会放过她。

    “我知道唐总结婚了啊，因为结婚对象就是我嘛。”宋暖指着自己的鼻子，笑眯眯的看着莫雪。

    莫雪并不相信，白眼都翻到天上去了，“你？开什么玩笑，你除了张脸还有什么，家世都没有，你根本帮不到时言哥哥，时言哥哥才看不上你呢。”

    “这话你就错了，我是没有家世，可唐氏集团这么大，根本不需要联姻，所以唐总也不需要我帮他，所以他看上的，肯定就是我这个啊。”宋暖摸着自己的脸，故意刺激莫雪。

    莫雪还真被刺激到了，妒忌的看着她那种美得像妖精的脸庞。

    “哼，可笑之极，你信不信我把你这些话告诉时言哥哥，和时言哥哥真正的老婆，我看时言哥哥会不会恼了你，时言哥哥的老婆会不会收拾你。”莫雪说着，环起胳膊挑衅的看着宋暖。

    本以为宋暖会害怕，会哭着求她不要说，不料宋暖不但不怕，反而笑得更嚣张了。

    “行啊，你去啊，你还可以跟你时言哥哥的老婆说，我天天跟她老公在一块儿，吻他老公的唇，跟他老公睡一块儿，她会不会收拾我。”宋暖做了个请的姿势。

    莫雪都傻了，“你疯了吧，你居然还主动让我说，你真不怕？”

    “不怕啊。”宋暖撩着头发，笑着回道。

    这时，一道高大的身影突然从另一边走了出来，“她还真不怕，因为她就是时言的妻子。”

    来人正是唐时枫。

    莫雪也认识，听到他这话，不敢置信的张大嘴巴，“怎么可能，她怎么可能是时言哥哥的妻子。”

    她指着宋暖，手指都在颤抖，怎么也不愿意相信这个事实。

    但这话却是从唐时枫口中说出来的，也容不得她不信。

    “她的确是时言的妻子。”唐时言摸着下巴，玩味儿的看着被打击到了的莫雪。

    莫雪嘴巴动了动，想说什么，最终还是什么都没说出来，满眼妒忌的看了宋暖一眼后，一跺脚跑走了。

    显然是被这个结果打击到没脸呆下去了。

    莫雪走后，在场只剩下宋暖跟唐时枫两个人了。

    宋暖看向他，“唐总监，你怎么会在这儿？”

    “总部通知下面子公司的人开会，我就来了，不过会议内容跟我管理的子公司没多大联系，我就出来到处走走，没想到看见了你和莫雪的好戏。”唐时枫把手插在裤兜里，吊儿郎当的回道。

    宋暖恍然的抬了抬下巴，“这样啊，那我先走了。”

    “别急啊。”唐时枫往左跨一步，挡在宋暖跟前，“我们好久不见，你就要走，这也太伤我的心了吧？”

    说话间，他伸手，要去碰宋暖的头发。

    宋暖瞳孔一缩，满脸警惕的后退避开他，并厉声道：“唐总监，我是时言的妻子，是你的弟妹，请你自重。”

    似乎刚想起一般，唐时枫啧了一声，有些遗憾的把手收回来。

    宋暖见他不乱来了，这才松了口气，“唐总监有什么事嘛？”

    ”我找你，除了遗嘱，还能有什么事么？当然你想跟我有什么，也不是不可以啊。“唐时枫笑眯眯的说。

    宋暖紧皱秀眉，假装没听到他的调戏，淡淡的开口，“遗嘱，还是没有消息。”

    闻言，唐时枫脸色沉了下来，“还有半个月就是最后的期限了，这一个半月时间，你到底在做什么，一直都没有遗嘱的消息，宋暖，你该不会在耍我吧？”

    他眯着眼睛，眼神狠厉的看着她。

    宋暖心里不是不紧张不怕，但为了不被他看出破绽，她捏了捏手心，强迫自己冷静的回道：“我没有耍你，我试探过时言，问他爷爷在世的时候，有没有给他留下过东西，他说没有。”

    “是么？”唐时枫依旧盯着她，显然并不相信她的话。

    宋暖暗暗吸了口气，“是的，所以我想，时言可能真的不知道遗嘱的下落，毕竟你也是后面才知道有遗嘱的存在的不是吗？”

    唐时枫没说话了。

    他承认，从一开始，他们唐家所有人都不知道遗嘱的存在，他也是偶然得知的。

    但爷爷的那个助理，却信誓旦旦的说，爷爷留下的遗嘱，只有唐时言能找到，所以找到遗嘱，还是要靠唐时言。

    想着，唐时枫眯起眼睛，脸上噙着阴狠的表情，“宋暖，我不管你想什么办法，最后这半个月里，我一定要得到遗嘱，就算得不到，我也要知道有关遗嘱下落的线索，否则别怪我对你不客气！”

    他拍了拍她的脸，然后表情一转，变回了平时吊儿郎当人畜无害的样子。

    “好了暖暖，我该走了，等你的好消息哦。”

    说完，他收回手，笑着走了。

    宋暖踉跄了两步，靠在身后的墙上，只觉得心身疲惫。

    早知道自己会跟唐时言在一起，她当初就不该为了隐瞒科硕的身份，让唐时枫给科硕献血，就该直接说出科硕的身份，让唐时言这个爸爸献的。

    虽然直系亲属很容易出现溶血现象，但献一点点保住科硕的命，再去寻找其他血也是可以的，可惜，这一切都没有早知道。

    宋暖苦笑一声，拖着沉重的身子进了电梯，离开了唐氏集团。

    也许是唐时枫带给她的压力太大，她这一整天都没有精神，工作的时候，更是好几次出错。

    江悦来担心不已，“暖暖你怎么了？”

    宋暖摇头，“我没事。”

    “还没事呢，你看看你画的这一地废稿，还有那些被你修改错的稿子，这可不像平时的你啊。”江悦来指了指地上，又指了指桌上。

    宋暖丢下铅笔，两只手捂住脸，“悦来，你让我清静一下好吗？”

