    “府里有稳婆吗？”他问。

    “有！”

    因着萧子良妻妾多，生孩子多，家里特意养了个稳婆，以备不时之需。

    大夫忙道：“快把稳婆叫来，给夫检查下！”

    萧子良回过神来：“稳婆是管生孩子的，又不是大夫，叫她来做什么？”

    大夫诧异道：“老爷难道不知道，夫人有孕了吗？”

    “什么？夫人有孕了？”萧子良震惊，回头看向躺在床上的楚氏。

    楚氏年纪不小了，生下钏钏后，便不曾生养过。

    谁能想到她还能怀孕？

    萧子良喝问楚氏的婢女：“夫人有孕，你怎么不早说？”

    丫鬟吓的直哭：“奴婢真的不知道。”

    “夫人月事几个月没来了？”大夫问。

    “有两个多月……”

    “这么久没来你难道不知？你是怎么伺候的？”

    “夫人身子向来弱，况不年轻了，两三个月不来月事，也是常事。奴婢们都没往那方面想。”丫鬟哭着说。

    萧子良回想，两个月前，确实与楚氏有过一次房事。

    怎么就怀上了？

    他抓了抓头发，问大夫：“夫人现在到底怎么样？孩子怎么样了，能保住吧？”

    大夫苦笑：“老爷，如今别说孩子不孩子的了。”

    “你什么意思？你不是说夫人怀孕了？”

    “夫人本身子弱，怀孕有风险，如今又出事……孩子是肯定保不住的了，现在还是先顾着夫人吧。”

    “什么？夫人有危险？”

    “唉。”

    大夫叹气，问外面，“稳婆来了吗？”

    “来了来了！”丫鬟扯着个婆子慌慌张张跑进来。

    婆子看见楚氏这样，唬的不行，赶紧让人把楚氏裤子给脱下来检查。

    满床都是血。

    婆子只看了眼，就叫道：“不行，不行，夫人这是大出血了！血不止住是不行的！”

    众人听的都有心头发慌。

    萧子良叫道：“大夫，你快点给夫人止血，快点！”

    大夫慌忙道：“我去开药，去开药！”

    稳婆叫道：“等你开了药，熬好了，夫人可等不了！”

    “那怎么办？”

    “去宫里请太医来！”稳婆是个见多识广的，“孕妇大出血是难救的，除非有会银针的神医，想着宫里是有的。老爷快点，晚了可就来不及了！”

    萧子良忙道：“来人，进宫去请思太医来！”

    管家驾着马车进宫，谁知今儿并不是思华年值班，管家只得又转道，去思华年家里找他。思华年听说是楚氏大出血，二话不说，拿起银针就跟着去了。

    然而，还是晚了。

    等思华年赶到，用银针给楚氏止血，楚氏已经陷入了弥留之际。

    萧子良慌张说：“思太医，能止住血吗？”

    思华年道：“止住了。”

    “太好了！”萧子良松了口气。

    “没用了。”思华年摇头，“血虽然是止住了，但夫人失血过多……除非立即补**，才有生还的希望。”

    “补血？怎么补？吃药吗？来人，快去熬药来！”萧子良叫道。

    “吃药不行，效果太慢了，远水救不了近火。”

