    睡到上午11点，罗丞才醒来，扫了一眼现货黄金的走势图，它在1975.0位置。

    昨晚在1970位置收盘，今天亚洲盘在1970位置开盘后慢慢上涨50个点。

    罗丞账户里持有3手多单，浮盈50个点，1500美元，不错。

    接着他在群里说：“嘿嘿，果然约完妹子，睡一觉醒来后，账面上是赚钱的，浮盈1500美元”

    “牛逼！”

    “我擦，还是你溜啊”

    “真羡慕你的胆量，我要是做多3手的话，肯定一刻不停的关注着走势”

    “你这家伙约完妹子就赚钱，我上次约完妹子爆仓，你是要羡慕死我啊”

    黄彪男：“你小子终于醒了，昨晚肯定很爽吧？玛莎拉蒂的减震器还好吧？”

    罗丞：“哈哈，玩了一夜，还好减震器没坏”

    黄彪男：“你这家伙爽了，睡一觉醒来就赚钱，你觉得今天现货黄金能暴涨不？”

    昨天他在1980位置做多2手，一直没平仓，暂时浮亏50个点，1000美元。

    罗丞：“当然能了，现在新闻上都是利好的消息”

    目前确实很多利好消息。

    管理着1.9万亿美元资产的太平洋投资管理公司：未来数年利率将维持在非常低的水平，导致安全的政府债券实际收益率处于低迷水平，黄金似乎是一种合适的分散投资工具。

    瑞士私人银行：已将黄金纳入其战略资产配置

    世界黄金协会：与之前的反弹相比，机构投资者持有黄金的范围肯定更广。与10年或20年前相比，现在有更多投资者谈论黄金。

    高盛银行：随着疫情大流行对经济造成毁灭性打击，各国央行和政府加大刺激措施力度，黄金会成为王者。

    花旗银行和美国银行等公司均认为，随着利率随美元下跌，黄金涨势可能会进一步走强。

    “那么多金融大机构都看好黄金，今天怕是要暴涨至2000以上啊”

    “金融小韭菜，金融小散户，黄严威，你们怕是今天要爆仓了”

    金融小散户，黄严威两人昨天做空了现货黄金，建仓位置在1975，昨天浮盈过100个点，但是今天利润消失了，账面上不亏钱。

    而罗丞这家伙居然大言不惭的说他们今天爆仓，他们就呵呵了。

    金融小散户：“我们账面上也没有浮亏，你丫的说我们爆仓？不搞笑吗？”

    黄严威：“我就不信它今天会暴涨！”

    金融小韭菜也说：“@金融帝王，市场上的主力军们放个屁，你都觉得是香的？”

    罗丞呵呵一笑：“@金融小韭菜，你跟市场主力作对，呵呵，昨天让你账户多活一天，今天你爆仓是必然的”

    金融小韭菜：“那我等着！”

    罗丞：“等着破产吧，你月薪不过1.2万，亏掉那么多钱，你已经负债累累了”

    黄彪男也跟着说：“你怕是已经还不起钱了”

    金融小韭菜：“呵呵，这个就不用你们操心了，我随时可以清空债务！”

    现在他是最惨的人，之前亏掉了10.2万美元，现在账户里持有5手空单，建仓位置在1945，浮亏300个点，1.5万美元。

    大部分都是他借的钱啊，可谓是负债累累，下个月账单出来，他就要还钱了。

    幸好他姐的继女，美若天仙，卖给大老板做小老婆能卖几百万！

    如今他的远房堂兄陈新贵已经帮联系到了一家大型金融集团的大股东，喊价了500万。

    对方会安排人亲自来看看。

    他相信她姐这个继女美貌，一定会让大老板满意的。

    到时候卖出500万的价格，他也能分个150万，什么债务都解决了。

    “@金融帝王，你身价也不过1万多美元，我随时是你的十倍，你的实力你根本不懂”

    罗丞说：“你的实力很菜，其实你就是一个涨了霉菌的小韭菜，国际金融市场不适合你，让你爆仓，让你亏钱，就是老天爷在告诉你，该离开了”

    金融小韭菜：“你不过是多次走了狗屎运而已，我等着看你走完狗屎运的一天，呵呵，这周你必定爆仓，说不定就是今天”

    罗丞：“呵呵，那我吃午餐，然后再午休，醒来我估计要浮盈几千美元了”

    说着罗丞赤身从大床上起来，忽然腰部一酸。

    “斯斯，泥马的最近几天太浪，有点腰酸”

    上周末的时候跟小松菜奈小厂妹，桐谷美玲小招聘玩得很嗨，昨晚上跟小天海翼女技师玩得更嗨。

    这些妹子光顾着自己轻松，都不体谅他一点。

    现在确实有点腰酸。

    “即便是老牛也得休息一下，才能继续耕田啊。”

    “好好锻炼一下才行”

    接着罗丞用力伸了一个大懒腰，然后在房间里做起弓步蹲，开合跳，小小锻炼一下。

    锻炼了一个小时，满身大汗。

    接着泡了一个热水澡，吃午餐。

    罗丞不吃米饭，专门吃牛肉，鸡蛋，补补肾。

    午餐完后，他返回房间，午睡之前发了一条微博，抖音。

    【金价冲击2000在即，这周资金至少要翻3倍】

    顿时遭到三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮的在微博和抖音的喷击。

    他们平时玩微博和抖音，积累粉丝方便以后跟黄声一起集资。

    偶尔他们也在抖音直播，粉丝蛮多的，时不时给他们打赏，而罗丞的粉丝在带节奏，他们自然要回击。

    金融长刀：“傻帽臆想而已，还翻3倍？做白日梦！”

    金融银箭：“1983区域是一个关键阻力位置，不会那么轻易突破的，大家要谨慎，不要轻易跟小菜鸟进场”

    金融火炮：“现货黄金冲破2000位置后大家可以进场做多，但是现在不要因为傻子的臆想而觉得今天能冲破2000”

    时间一晃而逝。

    忽然美元指数开始暴跌，遭到大笔抛售！

    美元指数短线突然下跌约40点，现报93.10左右，高盛银行，花旗银行，美国银行说得没错，美元会下跌，黄金会继续走强！

    现货白银，现货黄金已经纷纷暴涨！

    1976.9

    1978.1

    1979.8

    1980.1

    ··

    很快冲到了1983这个关键阻力区域，短暂停留几分钟后，一举冲破了1983位置！

    现货黄金在接下来短短的5分钟里，一路冲！

    1983.8

    1985.2

    1986.1

    ··

    一路冲到了1990位置！

    今天再次刷新了现货黄金的历史记录！

    太可怕了！

