    

    “你胡说！”沈诚的表情愈发难看。

    “我们来解开第一个疑问：为什么你身上有王燕儿的木簪？在案发前，柴文进应该是最后一个见到王燕儿的人，他记得王燕儿的头上插着这支木簪，因为是其亡母的遗物，几乎是形影不离的随身之物。案发后，仵作和其他侍卫在勘验尸体的时候，都没有发现这支木簪，而在王燕儿的遗物中，也没有提及这支木簪。为何它出现在你的身上？只有两种可能，一是你杀人之后拿下了木簪，二是你本想毁去木簪，但一时间还没有找到合适的地点或方式，这几日事情也多，就随手放在怀里，寻找机会销毁。”我把肖小三手里的木簪接了过来，这上面的确纹路质朴，应该是手工制作。“我猜测这是王展与其妻子的定情之物，每次你看到它时，都觉得像是一根刺一样扎在心口，所以这是你杀死王燕儿的诱因之一。”

    王展看到这支木簪时，脸上呈现出悲戚之色，想说点什么，又没说出来。

    “第二个疑问：为什么王燕儿的裙裤没有了？首先说，王燕儿并没有遭到强奸，所以没有奸杀一说。这件事情只有我们几个人知道，当然，还有凶手知道。那么，凶手为什么要脱掉她的衣裙，是因为她的裙边沾到了药圃中并蒂莲的花泥以及花蕊的白色粉末。凶手担心这会暴露他的身份，就干脆脱下她的衣裙，并制造了奸杀的假象。为什么会这么在意这些泥土和花粉？大月国，并蒂莲并不多见，南方水塘里会有，但也需要特别栽种。有人特别从南方移栽过来一棵，放在别院里。当时运输这棵并蒂莲的车夫黄三还觉得万分奇怪，居然有人为了一棵花，花费了百两来进行运输。当初是当个故事的边角料告诉我的，但没想到这也成为破案的关键。并蒂莲的药用价值不高，也不过是清心明目之效。但其寓意相当好，有百年好合、永结同心的意义，当然也有兄弟同心，感情深厚的含义。那么，对于养护这株并蒂莲的人来说，见到此花被毁掉，自然怒火中烧。大声质问王燕儿为何要这样做？王燕儿似懂非懂，但又觉得很是怪异，所以才出言顶撞起来。这也是沈诚你的杀机！”

    “她是我从小看着长大的孩子，我怎么可能下手杀她？”沈诚说道。

    “是啊，从小看着长大，越长大，越像其亡母，每每看到都觉得心里难受。这才是最直接的杀人动机吧！”

    “不可能！”王展质疑，“沈诚怎么可能杀燕儿。”

    “为什么不杀呢？因为你并不爱沈诚，沈诚愈发觉得没有安全感。在情感中，任何人缺乏了安全感都会不断去寻找安全感，企图用人，或物来验证。可是，你没有给沈诚这样的肯定，只是享受沈诚不断给予的爱。时间久了，自然就造成了不平衡，心理失衡后，当然也就在恰当的时机做出了错误的事情。王展，你敢说你爱沈诚么？”

    沈诚和我同时看向了王展，但王展什么都没有说出来。当着老御史的面，当着肖不修的面，他太顾忌自己的形象和脸面了。

    因为又是没有得到回应和答案，沈诚失去了往日的淡然，忽然间笑了起来，并且笑得极为凄惨，唬得我有点害怕，不禁往肖不修身后躲了躲。

    “果然还是这样，你还是这样模棱两可的回答，爱我这件事情这么难于启齿么？你连那个张虎和林二牛都不如，我们这么多年在一起经历过生死，经历过平淡，最终你还是不肯承认。是想保住你的官职还是形象？你真的认为我会一直这样爱你么？我就不会伤心么？我把你放在心上，你却视我如敝履，枉我也是在疆场上杀红双眼的人，我会放下一切么？”

    “沈诚，不是这样的，毕竟我们也是有顾忌的，我们还是有长辈的……”

    “又是这句话对付我，王展，我也受够了。如今被发现了，我看你还怎么说？”沈诚笑着回看我，“肖小七，没想到居然被你看破了。我自认为天衣无缝，你到底是什么时候发现破绽的？仅仅是木簪么？”

    “哦，那倒不是这个。主要是破绽太多了，咱们先说哪一个？”我掰了掰手指头，“既然你已经开始认了，那么我们就继续说，把这些事情都顺清楚。”

    最初令人起疑心的是沈诚在王展的书房里醉酒，胡言乱语，并且将我错当成了王燕儿，还直接冲我吼道：“王燕儿，你敢说我臭？你娘都不敢说我一句不好的！”

    就这一句话，就很明显知道沈诚和王燕儿的关系很一般，并且王展的亡妻也大致知道他们两人的事情，但选择闭嘴。另外，就是沈诚曾经揪住王展的衣领大喊过：“王展，你听听，我在你家住了十年，都已经算是家人了，我们之间还是什么关系都没有么？”这也足以证明，王展并没有给过沈诚任何意义上的安全感，只是用一句“好友”来搪塞沈诚和天下人。但爱一个人，是掩饰不住的。更何况是共同经历过生死之人的情况，更浓烈了一些。

    还有那名失踪的歌姬，生不见人，死不见尸。真的是逃走私奔了么？这几日一直在外奔波的高禀文没有查到任何关于歌姬的事情，连根毛都没找到。其实，这也是我意料之中的事情。歌姬的下场只有死，并且已经毁尸灭迹了。否则根本解释不通为何一个一心想脱离醉红楼的女子，最终嫁到了御史家，还能跟被人私奔。这种话本都不敢编的故事，也不可能存在。歌姬被杀的原因也只有一个——她想爬上王展的床，沈诚杀之。

    那再说到别院那场大火，这其实是本案中最惨烈的事情。歌姬、王燕儿，多少还和王展沈诚有比较亲密的关系，但那些村民呢？不过是为了掩盖住那一株并蒂莲。就在大火的灰烬之处，依然存有并蒂莲的残香，久久不散。若不是那缕残香和那花泥的异样，我也不会想那么多。

    当然，还有张虎心口的那枚银针。那一夜，张虎对林二牛说的每一句话，都像是沈诚质问王展的话，爱而不得，爱不能得到回报。一切都毫无意义，一切都不值得。沈诚将一枚银针扎入张虎的心口，让他失心疯，放火去烧药圃的并蒂莲。但没想到张虎放火烧掉了整个别院，也造成了那多人葬身火海。

    那一夜，他也喝多了，喝了一坛子祭酒，浓烈的味道让神经都变得异常麻木。

    之后回到家，看到王展忍不住又问了一遍：“我到底是你什么人？”

    王展依然没有正面回答他。

    但从对沈诚的了解，王展已经知道放火之人就是沈诚，为了保下沈诚，不让事件扩大化，王展拿出了大笔的银两来安抚遗属，企图让这件事情尽快过去。他也知道冤枉了柴文进，但也想找一个替死鬼，了结此案。

    那么，他到底是爱沈诚呢？还是不爱呢？

    沈诚想知道，我也想知道。

    还原了事情的经过，这十几年的爱恨情仇似乎只是说说而已，但当事人的心境如何，又怎能知晓呢？我看着沈诚一直在发抖，期待着看向王展。王展却始终说不出话来。

    “那是人命啊！这么多年了，你们两个人的纠葛我们大约也都清楚，但不能因为爱与不爱，就杀人啊？沈诚啊，你怎么这么糊涂呢？”王夫人率先说话了，气得她一直捶床，把还在床上盘腿坐着的我，吓了好几次。

    “是啊，这是人命啊！”老御史也发言了，不过他是训斥王展，“你们的事情我不管，现在是六十八条人命，你是不是知道？你是不是要包庇？大月国法例，包庇罪等同于杀人罪，都是要处死的。不要以为你们有皇上的免死金牌就能够为所欲为，这样的杀人，罪不可赦！即便你是我的外甥，也绝对不能包庇！”

    “既然大家都已经知道了，我也不隐瞒了。事情是我做的，和肖小七推断的差不多。”沈诚看着我，“其实我也知道迟早会被发现的，夜路走多了，就必然会露出破绽。你很仔细，也善于看穿人心，只是枉我这么多年在王展身边，都看不清他的心。现在，他不回答，那就你回答我：如果是你，你是王展，你会爱我么？”

    这个问题有点难，我看了看王展，他闭上了眼睛。

    “这事情吧，其实吧，他吧，可能吧……”我已经尽力将前缀词说得很多了，就是想找一个不太能够伤害他的词汇，因为答案显而易见，很伤人的。

    “你说吧，他不说，你来说。”沈诚苦笑了一下。

    “你知道答案的，对不对？”我也苦笑了一下，“如果你想听真话，我就尽量说。王展对你的情感很复杂，一开始是纯粹的好友之情，也因为在军营里见得多了，觉得男男之间也可以相互爱慕，所以才对你表白。这也是大环境使然。当然，后来你们共同进退，度过生死难关，这份情意也是一般人难以拥有的。但你也知道，断袖这种事情，虽然也被允许，但他是朝廷命官，还有继续升迁的机会，就不可能顶着短袖的名义。所以，必须娶妻生子……那谁知道呢，他这位妻子也是善解人意，至少不会追问太多事情，所以也算过了一段平稳安静的生活。但是你回来了，你还是想要答案。当时怕他已经告诉你他要走的路，是与你无关的。可是你不相信，你等他妻子死后，对他继续给予更多的爱，告诉他之前你们的情意是多么的深厚。王展也是犹豫的，他喜欢你，也不敢喜欢你，在道德、世俗和官场之间徘徊，只能对你忽远忽近，没有给你足够的安全感。那么，你的性格早已经在沙场中锻炼出来，平日里看起来淡定无害，但是激情派，没事很安静，遇到事情就发疯。王展也知道这一点，所以尽量避让你。可是，王燕儿不一样，她不知道这么多恩怨，只是小女儿的脾气上来了，跟你胡乱喊一通。但你就完全忍受不住了，只想杀人让她闭嘴。哎，他爱你么？问题绕了回来，他自己也未必知道吧。”

    王展也仔细听完了这段话，流出了眼泪，嘶哑着声音说：“你要我怎么办？我累了，沈诚，别逼我了。”

    沈诚反而一句话都没说，只是看着他，仿佛完全不认识这个人一般的陌生。

    “其实啊，你爱他的，对不对？”我看着王展，“这份爱很痛苦，但是甘之如饴。就是你这样的态度才造成了今天的惨剧，你不能简单说是沈诚逼你的，这件事情最大的责任还是在于你。我不敢说太多，但你自己想想，每一次沈诚问你的时候，如果你能够更坚决一点拒绝，或是大声肯定，会有今天这样的局面么？”

    没必要说下去了，事情已经很清楚了。肖不修挥了挥手，让人把王展和沈诚都绑了起来，他两也没有反抗，都很沉默。老御史倒是哭得很伤心，一直在说：“这可怎么办啊？我对得起我死去的姐姐啊！怎么会这样啊？”

    王夫人上前去安慰他，轻言细语的劝解，说得也是合情合理。“既然做错了事情，就要有相应的惩罚，他们背负的是六十多条人命啊！”

    “是啊，是人命啊。”我也低声叹息。

    肖不修让人先把人压入大牢中，坐在我的床边，问我：“你究竟是怎么知道的？”

    “啥？不就是这么推断出来的？”

    “从什么时候发现的？”

    “其实，就在刚才。”我有点不好意思。

    “嗯？”

    “就在刚才，沈诚替我诊断腿的时候，我闻到他身上有股花香，特别像别院废墟中那个隐隐的残香，所以就在脑子里快速过了一下案情，居然把之前没有说通的地方全顺清楚了。然后，我还乍了他一下，说他怀里有木簪……”

    “当时你看到了？”

    “这倒没有，只是觉得他怀里有东西……”

    “万一不是呢？”

    “那就再想别的办法呗，反正总会有破绽的。”

    对于我这种破案思路，肖不修表示出了特别无语，“这事情要去找皇上说一下的，你连夜写个折子吧，我明早进宫。”

    “啊，我很累的。”

    “我也很累的。”

    “那明天写吧。”

    “赶紧写，明天进宫回来，带你出去吃饭。”

    “哦，好的。”听到这句话，我还是很高兴的，立刻找鞋下地赶紧写折子去了。

