    府中园林，方正走廊。

    一路流动的碧绿镜湖，嶙峋的假山奇石，水石相映，一派自然古雅，意境清远。

    精巧秀美的园林景色，此事却无人有心驻留欣赏。

    湘灵面带怒气带着沈湛及一众仆人穿过走廊，往府中候客堂走去。

    沈湛不缓不急走在，微微皱眉侧身询问忠伯带府中仆人阻拦对方时的细节，忠伯躬身一一回答。

    ……

    沈府，候客堂，沈府专门会客的地方。

    身穿紫裙，容貌有几分艳丽的妇人，姿态高傲坐在椅子上品着茶。

    数名膀大腰粗的健妇，满脸横肉凶神恶煞站在她身后。

    堂中，摆了几口大箱子。

    十几个模样狼狈鼻青脸肿的仆人，在候客堂外看着里面如临大敌。

    “都下去。”

    湘灵轻声让他们退开，停下莲步，让沈湛走在前面，她姿态端庄脚步珊珊跟在沈湛后面，以侍女姿态步入候客堂。

    在府里，她不喜礼节，喜欢和沈湛亲近，但当有外人时，她更多是一副侍女姿态。

    哗！

    沈湛落座主人的位置，眉目清俊，气度悠然，打开手中折扇，神色看不出喜怒，偏头轻笑问道。

    “听管家说，今日夫人又来了，带人强闯我沈府，是否有失礼节？”

    彬彬有礼，隐含质问。

    恶客登门，都要主人迎进府里再发难，强闯门堂，已称不上客了。

    “沈公子，我等也是迫不得已，还请原谅。”

    艳丽妇人一瞧见沈湛走进来，立即变了一副模样，一双狐狸似的眼眸紧随沈湛，眼中翻起欲波，春水满溢，仿佛恨不得将他连皮带肉吞下去，她声音婉转哀怨，带着一股勾人的意味，仿佛有天大苦衷才做了强闯入府的事。

    “小姐有命，我们这些做下人的，如完不成，回去难免责罚。”

    “不知羞耻。”

    湘灵站在沈湛身后，看着眼波送情的艳丽妇人，清丽小脸上满是气愤。

    又是这样，从未见过有这么不知廉耻的妇人，赤裸裸的勾引她家公子，即便众人面前也毫不避讳，眼里的春意几乎快溢出来了！

    “李夫人此次前来，依旧替你们家小姐求亲？”

    她嗓音清脆，开口接过话问道，希望早将事情说完，把人送走，不想这个狐媚夫人和她家公子多待。

    上次艳丽妇人拜访沈府，自称姓李，为一大户人家的管家，替她们家小姐上门求亲。

    求亲一般都是男方向女方求亲，由女方向男方求亲的着实少见。

    不过以她家公子过人的家境，俊美的相貌，和在南淮城的名声，这并非稀奇之事。

    只是婚姻之事，从来都是父母之命媒妁之言，即便父母不在，哪有让自家府里的人以自己名义来直接上门说亲，未免过于随便和失礼。

    “不错。”

    容貌艳丽的李夫人瞥了眼湘灵，脸上又流露出那股高傲，语气冷淡。

    “上次，我等未能得到沈公子的点头，回去让小姐好一番责罚。

    此回吩咐我们带来更多礼物，一定要说服沈公子同意这桩婚事。”

    说着，她随意的挥了挥手。

    几个健妇领命走到堂中。

    下一刻，摆在堂中的几口大箱子被掀开。

    屋内众人神情一惊，张大嘴巴。

    唰！

    只见打开的一口口大箱子里，装满了金银珠宝，宝光灿烂，明晃晃一片，照亮屋里。

    金银且不说，晶莹温润的羊脂白玉瓶，数尺高的南海红珊瑚，饱满生晕的银白珍珠，婴儿拳头大小的夜明珠，各种珍宝随意装在箱子里……

    湘灵望着珠宝，神情一怔，上次李夫人带来的只是两箱金银而已。

    金银而已，沈家曾作为一方巨富，哪怕生意不如以前，又不是没见过金银。

    但此次箱中许多珍宝，有钱也难寻，以沈家的家底都难凑齐如此多珍宝。

    这只是上门礼而已，是否未免过于

    “……”

    沈湛看着这些价值连城的金银珠宝，皱起眉头，眼中疑虑更深。

    “怎么样，沈公子。

    只要你答应这桩婚事，事后小姐的嫁妆更是今日的礼物十倍不止！”

    李夫人抛了个媚眼，引诱道。

    沈湛仍皱眉看着那些珠宝，也不言语。

    “这样多的珠宝，你们到底是什么人？”

    湘灵蹙眉，从金银珠宝上收回目光，转头看向李夫人，清丽脸上浮现一丝严肃。

    能拿为求取一桩婚事，拿出如此多的珍宝，整个南淮城只怕都没有这样豪奢的人家。

    “城南李家，上次不是已说过。”

    李夫人摆了摆手，一副不耐烦的姿态回道。

    “我家小姐，生性恬静，不喜热闹，居住在城南三十里外的宅院内。”

    “城南三十里是一片荒山，哪有什么宅院？”

    湘灵眼中充满质疑，凝视着她。

    上次李家上门带着两箱金银求亲，出手阔绰。

    她事后有叫下人按照对方所给住所去查了一下。

    但城南三十里外，莫说大户人家的宅院，一户寻常人家都没有，只有一片听闻常有狐狸出没的荒山野岭。

    “有的，你没找到而已。”

    李夫人不慌不忙，瞥了她一眼，道。

    她除了面对年轻俊美的沈湛笑脸相迎，其他人都是神态高傲，仿佛不屑与之说话。

    嗒嗒！

    一直未说话的沈湛忽然起身，几步来到几箱金银珠宝前。

    伸出修长手掌，从箱里提起一个六七寸高的羊脂玉瓶，拿在手里，掂量了两下。

    他对着日光仔细端详，像在新奇的欣赏，又像在找有瓶身没有什么瑕疵。

    “沈公子，可是喜欢？”

    李夫人看到沈湛的动作，以为他喜欢这只羊脂玉瓶，立即不理湘灵，转而掩嘴娇笑道。

    “这都不算什么，我们家里有比这更大的。”

    她言语间炫耀家境，引诱着沈湛答应婚事。

    嘭！

    沈湛根本不理会她，做出一个在场众人都没预料举动，他忽然放手，任价值连城的羊脂玉瓶摔落地上。

    啊！

    众人惊叫，想象中的玉瓶破碎，碎片飞溅的场景并没有发生。

    一阵烟气冒出，玉瓶消失不见，一颗烂萝卜，摔在地上弹起又落下，滚了几下。

    屋内一时寂静。

    “有什么？

    更大的烂萝卜么？”

    其他人惊住，沈湛像早有预料，并不怎么意外，回头轻声反问。

    “我……”

    李夫人见到地上变回原形的烂萝卜，脸上笑容僵住。

    “这是什么？

    玉瓶哪去了？怎变成了萝卜？”

    堂内一众仆人回过神，瞧见惊奇的一幕，大惊失色，议论纷纷。

    “玉瓶不见了……”

    湘灵小脸愣住。

    “李夫人和你们小姐都是狐妖吧？”

    沈湛目光幽深，缓缓问道。

    毫无人的廉耻，一点不懂礼节，妖媚勾人，居住多有狐狸出没的荒山野岭，用幻术把烂萝卜伪装成宝物。

    姓李？只怕为狐狸的狸？

    他好搜寻奇闻异物，知晓这世间妖魔从不遥远，甚至离人很近。

    “沈公子既然看出来了，我们也就不瞒了。”

    见被猜到身份，李夫人脑袋忽然变成巨大的狐狸脑袋娇笑，野兽的脑袋摆着人的表情，诡异无比。

    虽然下一瞬然后又变了回去。

    但仅是短暂一瞬，所有人也都看清了。

    嗷！

    几个粗腰粗腿的健妇，展现出惊人诡异的弹跳和速度，一下从堂中跳到门口，堵住了门，回过身变出狐脸恐吓众人，发出狐狸般的尖锐叫声，刺耳可怕。

    “妖怪……”

    一众仆人被吓得脸色煞白，惊恐大叫，本能的后退一直抵到墙壁，也没有半点安稳治安。

    “真的是狐妖，公子……

    湘灵表情惊慌，第一时间赶到沈湛身旁，虽有些害怕，但仍张开瘦弱的双臂，把他护在身后，像老母鸡护住小鸡仔一样。

    “莫怕。”

    沈湛轻轻按住湘灵的肩膀，道了一声。

    他双目凝视扫过李夫人和那几个堵门的健妇，道。

    “我从不去荒山野庙，本身也不是书生文士，居然也有被狐妖盯上的一天。”

    关于狐妖的怪诞异闻中，总是发生在荒山野庙，和其发生故事的一般是书生文士。

    自己在家中待着，竟然也会被狐妖找上门。

    以前搜寻奇闻异物，沈湛听过一些疑有鬼怪作祟的诡异之所，但都远远避开，从不去好奇探寻，现在结果光天化日被狐妖主动找上了门。

    “我……我不明白，听说你们狐妖喜爱吸食男人精气修炼。”

    亦是第一次看见传说中的妖怪的湘灵清丽小脸紧绷，微微发白，带着些许害怕，紧盯着着李夫人，声音略微发颤。

    “我家公子长相再好，也只是一个人，有这些时间你们吸多少人的精气都够了，为何不去找其他人。”

    狐妖先后两次上门，花费不少时间，有这样的时间找几十个男人都已找到，她不明白为何要盯上她家公子。

    “小姑娘，你知不知道修炼讲究一张一弛。

    野菜萝卜吃多了，虽然一样管饱，可没人不喜欢偶尔尝一尝山珍海味！”

    李夫人捂嘴娇笑，瞥了她一眼，然后看向沈湛，玩味道。

    “沈家公子，相貌俊美无双，玉树临风，惹得南淮城里女子牵手围街，掷囊于车。

    你的名声传得太远了。”

    她先前笑容让人觉得魅惑勾人，情欲翻涌，现在依旧是一样的笑容，众人却一阵遍体生寒。

    因为在屋里坐着的可是显露过真面目的妖怪！

    “沈公子，你就答应了这桩婚事吧。

    我家小姐可是闻名已久，迫不及待想尝一尝你的滋味了。”

    说罢，她舔了舔舌头，表情勾人。

