    云霓感受到周围学生投来震惊和八卦的目光,面色酡红，摇了摇头：

    “没事……”

    陆骁尘又看了她几眼，确认她没事后,才神色淡淡地转身走下看台,重新回到赛场上。

    陆骁尘虽走了，可看台上的人不平静了。

    一个动作瞬间激起千层浪,所有看到这幕的人，震惊得脑子里全都是冒出这两句话——

    “这女生是谁？！”

    “陆骁尘竟然摸了她的头？！他们是什么关系啊？！”

    云霓没想到陆骁尘把对她的在乎当着这么多人的面肆无忌惮地表现出来，她感觉到四面八方的目光朝她汇聚而来，心跳乍乱,觉得脸颊快要热得爆炸了。

    卞曼蔓和江玥在一旁坏笑得乐不可支，江玥摸摸她的头，还故意模仿陆骁尘的语气：“没事吧？疼不疼？”

    “……”

    她想把自己埋起来了qwq.

    最后，女孩实在不好意思待下去了,拉着卞曼蔓和江玥要走,两人知道她脸皮薄，就陪着她赶紧离开。

    赛场上,陆骁尘转头看到小姑娘溜到了球场外，愣了愣。

    身边的朋友也看到了,撞了下陆骁尘的胳膊，朝他挤眉弄眼：“尘哥，你这特别关心,把人家小女生都吓跑了诶？”

    陆骁尘冷嗖嗖晲他一眼,对方赶紧拉上嘴巴拉链：“我闭麦。”

    看台上，许多人还在看向云霓离开的方向，苏倩然和朋友怔得一时间说不出话来。

    半晌，朋友看向苏倩然,弱弱道：“这女的到底是谁啊，陆骁尘怎么对她这么特别……”

    苏倩然垂下头，忽而觉得自己刚才给男生递球的样子很傻。

    明眼人都能看得出来，陆骁尘的眼里只分为那个女生和其他人，她也不过是其他人中的普通一个罢了。

    她垂下头，还是忍不住难过。

    能被陆骁尘这么偏爱，也太幸福了……

    一个周末很快过去。

    云霓以为篮球场的事情随着时间过去就过去了，却没想到，这事竟然会传开。

    周一早上，她到班级时江玥也来了，后者拉她去开水间装水。

    路上，她小声对云霓道：“霓霓，我跟你说个事，你听完千万别激动。”

    云霓眉心一跳，感觉不妙：“怎么了？”

    江玥拿出手机，点了几下，递给她：“今早咱们前桌偷偷发给我的，是我们班里几个女生在小群的聊天记录，在讨论你和陆骁尘呢。”

    云霓震惊了下，连忙去看聊天记录。

    截图里倒没有说什么难听的话，只是都在猜测两人的关系。

    “那天班里有好几个同学都在篮球场里，好像很多人都看到了那一幕，然后就一传十传十传百了。”江玥说。

    大家表面风平浪静的，没说什么，但是那天周五晚上，班上得知这事的人都炸开了锅。

    云霓整个人懵了。

    她没想到这件事会在背地里讨论得这么激烈，她只是看到聊天记录截图的一部分，或许会有些不太好听的话，只是没到她面前而已。

    女生的八卦能力是很恐怖的，有八卦的地方就有流言蜚语和恶意揣测。

    云霓脑子嗡嗡的，一下子失去思考能力。

    这该怎么办……

    “早知道我那天就不去看球赛了……”

    江玥啧啧，“谁知道陆学长一点都不避嫌的，那么多女生都被吓到了，他却偏偏只关心你耶！”

    云霓心里各种情绪交织，她没想到自己又成为八卦对象了，欲哭无泪。

    走到开水间，有同班同学看到她，震惊了下，但只能按捺住好奇，和往常一般和她们打招呼。

    装完水回到班上，云霓坐到位子上，语文小组组长过来收作业。

    云霓把作业给她，对方接过，一脸八卦看她：“云霓，你认识那个高三的校草啊？”

    云霓怔了下，“怎么了……”

    “你俩是情侣吗？！”

    “不是不是！”

    对方捂嘴笑笑，“没事，我都懂的，不问了不问了。”

    云霓：QAQ？？？

    女生走后，云霓趴在桌上，面色绯红，“怎么大家都这么八卦啊呜呜呜……”

    江玥笑着看她：“其实没多大事，大家顶多八卦两句也就罢了，还能传得全校皆知不成？过几天新的八卦出现，谁还记得这事。”

    最好如此吧……

    云霓本想着被同班同学八卦两句也就罢了，可没想到事情还在发酵——

    下午，最后一节课上课前，突然有人来给江玥传了个消息，江玥连忙打开手机，捣鼓了一阵，当看到那条帖子，不禁爆了句粗口。

    她把手机递给云霓：“完了，这事是谁爆到学校论坛的啊？！”

    云霓就看到有匿名者在周五晚上把篮球场的那件事曝光在了论坛，还配了云霓模糊的侧脸图片，还有陆骁尘的照片，楼主激动地形容着摸头杀的场景，语句中满是“磕到了”的激动。

    楼主：【那个女生长得很漂亮，个子小小的，不知道是哪个年段的，大佬走到她旁边的时候就那样摸了下她的头，啊啊啊啊那个动作实在是太甜了！】

    底下就有人在猜测这个女生是谁，只是没有人提到云霓的名字。

    江玥无语：“都这什么年代了，大家都在玩微博微信，谁还看我们学校鸡不生蛋鸟不拉屎的破烂论坛啊，上面都没几个人活跃的人，不过也是闲的，这种事都往论坛上发。”

    虽然帖子只回复了几十条，没激起什么水花，但也个是公众平台，就不像是在班级里传播的程度了。

    云霓心间揪起，忽而间很怕这件事越传越开，最后传到了老师或者她哥耳朵里……

    江玥安抚她：“没事，别人要不和我说，我都不知道我们学校还有论坛呢，我帮你顶几个旧贴，把你这帖子压下去。”

    “玥玥，谢谢你……”

    “你别担心，其实帖子里没人提到你，过几天这帖子就沉了。”

    云霓垂眸，心里总是惴惴不安的。

    自习课前，云霓突然收到陆骁尘的信息：【今晚送你回家。】

    她心头如一团乱麻，此刻都有点不太敢见他了：【不了骁尘哥哥，你先走吧，我今晚有事。】

    陆骁尘：【怎么了？】

    云霓见他完全不知情的样子，也不知道如何说，只能胡诌：【我们班要留下来小测，可能要很迟了，你就不用等我啦。】

    而后那头的男生没再回复。

    ……

    傍晚放学，江玥等人先走，云霓在班上做了会儿作业，而后才收拾书包。

    她慢慢走到楼下，就看到陆骁尘坐在教学楼前的花圃的椅子上，悠哉慵懒，手里正拿着她一直让他背的古诗词。

    陆骁尘抬头看到她，而后起身朝她走来。

    云霓看着他走到面前，愕然：“骁尘哥哥，我不是让你先走了吗……”

    男生单手插兜，看她一眼，“没事，等你一会儿，刚好背背书。”

    云霓看到周围有学生经过，朝他们投来目光，她红了脸，欲言又止。

    他看到她为难的神情，笑了：“怎么了这是？”

    旁人走过，她低着头，手指头绞在一起，低声咕哝：“骁尘哥哥，我们最近在学校还是不要见面了比较好……”

    他神色一怔：“为什么？”

    她措辞半天，最后鼓起勇气说了实话：“因为……周五那天篮球场的事被我们班同学看到了，很多人都在八卦我们的关系，而且这件事还传到了我们学校的论坛。”

    陆骁尘闻言，眉心一跳。

    “学校论坛？”

    这是什么破地方？

    云霓和他说了大致情况，男生听完，眼底沉下：“你别担心，这件事我来处理。”

    她眨了眨杏眸，抬眸看他：“骁尘哥哥，最近你都不用接我上学放学了，在学校你要是见到我，就当做不认识我……可以吗？”

    陆骁尘：？？

    “不过我们还是可以在手机上保持联系，你有事也可以找我，我都会回你哒。”

    云霓朝他挥了挥手，着急忙慌道：“那我先回家了，地铁要来不及了……”

    没等陆骁尘回答，小姑娘就一溜烟跑走了。

    男生站在原地，脸当即一黑。

    小姑娘的意思是以后在学校要躲着他？

    那不是以后周一到周五都不能见到她了？

    “……”

    到底是哪个傻逼把这事捅到什么学校论坛的。

    陆骁尘气得重重吐了口气，末了抬步往前走去，拨出个电话。

    “喂，干嘛？”那头周飞驰的声音传来。

    陆骁尘声线沉冷，开口：“你电脑不是玩得挺溜的？帮我查个事。”

    夜色暗沉。

    校图书馆的自习室里，一个女生坐在位子上写作业。

    周围格外安静，都是翻书的声音，她正低着头动笔，面前的卷子上就落下一道阴影。

    她余光瞥到有人站在她桌旁，抬头，谁知陆骁尘冷冽硬朗的脸就撞进视野中。

    女生吓得瞳孔一震，下一秒就听到男生冷倦的声音落了下来：

    “出来。”

    陆骁尘转身往外走去，女生颤颤巍巍地站起身，迷糊地跟上去。

    到了自习室门口，她转头就看到走廊前方，还站着几个男生正看着她，她认出来他们都是和陆骁尘玩在一起，平日里吊儿郎当的，让人不敢靠近。

    女生看着面前的陆骁尘，吓得都有些站不稳。

    男生掀起眼皮看她，开口：

    “把论坛里你发的帖子删了。”

    女主突然间呆住。

    “帖子删掉，要我说第二遍？”

    陆骁尘冷若冰霜的目光落在她脸上，耐心渐散。

    女生吓得回过神，连忙点头：“不、不好意思，我马上删掉。”

    她拿出手机，当着他的面直接删除。

    而后，陆骁尘深深看她一眼，看得她吓得拿着手机的手都在抖。

    他转身离开后，走到周飞驰等一群男生身边，大家一脸震惊：“尘哥，这不到一分钟你就搞定了？就这？”

    刚才周飞驰一查了下id，就查出这帖子在学校电脑室发的，最后查到了是具体哪台电脑，一看监控，有人认出来是高三隔壁班级的女生，再了解一番，最后就直接堵到人面前了。

    陆骁尘单手插兜，抬手扯了扯领带，“不然？”

    几个男生看着他，几秒后陆骁尘转眸看向他们，淡淡开口：

    “知道怎么管住自己的嘴吗？”

    几人吓得疯狂点头：

    “尘哥，你放心，这件事绝对不可能在高三传开，我们一旦听到谣言，一定严肃处理！”

    陆骁尘往前走，而后周飞驰跟了上来，震惊地按着眉心：

    “陆骁尘，你到底什么时候对云霓有那方面想法的？！亏我刚开始还不相信！我一直以为你把云霓当妹妹，难怪那个周末我看到她在你家，你还瞒着我！”

    周飞驰追问：“你们什么时候开始的？”

    陆骁尘晲他：“开始个屁。”

    “那你们……”

    “目前什么都没有。”陆骁尘转眼看他，“知、道、了、么？”

    周飞驰挠挠头，“那……云枫知道这事吗？”

    云枫但凡知道这事，不得炸开啊！

    陆骁尘怔了下神色，“你打算告诉他？”

    “我可不敢啊，我还什么都没说……”周飞驰叹了声气，面露痛苦，“算了算了，这事我就当不知道，不管发生啥都跟我没关系，不过云枫要是怪我没告诉他，我就说是你威胁我的！”

    陆骁尘敛睫，“我以后自己会和他说。”

    “行吧，不过你最近也别找云霓了，这件事出了你俩还是保持距离一段时间吧，省得绯闻还在传，最后自己传到云枫耳朵里了。”

    陆骁尘滚了滚喉结，淡声道：“她也说暂时不要见面了。”

    “那肯定的啊，人家女孩不比你皮厚，被这样议论肯定会不好意思的。”

    陆骁尘的确没想到，那天那样一个举动，会引起这样的风波。

    他无所谓，可是小姑娘脸皮薄，一些流言蜚语的确会影响她的名声。

    周飞驰揽住他肩膀，“陆骁尘，不过我真没看出来啊，你个高冷冰山竟然会对云霓动心了，今天这事要没出，你打算啥时候告诉我？！”

    “跟你讲个屁。”

    “卧槽这就不够兄弟了啊！你赶紧跟我说一下细节……”

    帖子被删除的事，是江玥告诉云霓的。

    江玥本来想点去论坛看看帖子有没有盖高楼，谁知道竟然删除了。

    云霓得知后，忽而想起陆骁尘说的那句“他会解决”。

    是他出面解决的吗？

    云霓发信息问他，对方承认了，让她不用再担心。

    【这段时间在学校我不会找你了，你好好读书，如果还有听到有人在其他地方传这件事，你再告诉我。】

    于是接下来的两周，陆骁尘的确都没提出来要送她上下学。

    流言也渐渐归于平静。

    一天早上，云霓到了学校不久，天就开始下雨，早读课前，江玥走进班级，把一个袋子拿给她，笑嘻嘻：“喏，陆学长给你的。”

    云霓惊讶了下，江玥就说刚刚在楼梯口看到了陆骁尘，对方让她把东西转交给云霓。

    云霓看到袋子里装了把雨伞，还有三明治和牛奶。

    里头有张纸：【别淋雨感冒了。】

    她攥着纸条，心头蔓延开甜甜酸酸的感觉。

    其实，这么多天没见面，她何尝不想见到他呢……

    云霓想着，要不然这个周五晚上约他去一趟市图书馆？

    这样既能见到他，又能一起学习了？

    云霓拿出手机给他发信息，感谢他给她送来东西，而后问到周五的事。

    那头很快回道：【好，一起去。】

    他又问：【那周五放学后你在学校门口等我，可以么？】

    不在学校就不会太招摇了。

    云霓浅浅莞尔：【好。】

    那头，看到信息的陆骁尘把手机扔进课桌里，身子懒懒往椅子一靠，转头看向窗外，嘴角噙了抹笑。

    于是接下来的几天，云霓都格外期待今晚的见面。

    两人许久没有在现实生活中说过话，此刻两人一约定，各自心里都期盼着。

    时间也过得很快。

    周五傍晚放学，云霓要做卫生，所以迟了些才离开班级。

    好在她早晨就和陆骁尘说过，对方让她慢慢来，他在门口等他。

    从教学楼出来，她一路小跑走到校门口，然而一走出校门，就听到了救护车的声音。

    她转头一看，校门口旁边着许多学生，一辆救护车刚好驶离这里。

    出什么事了？

    她不明所以，目光在周围看了一圈，没有看到陆骁尘。

    她手机没电了，此刻根本打不了他的电话。

    她往人群中走去，而后就看到地面上有一滩血迹，旁边传来唏嘘的声音：

    “高三那群人打架也太凶了，这不会闹出人命吧……”

    “好可怕啊，职专那群人还拿着棍子呢，还好最后保安拦下了……”

    “刚才最后一个上救护车的是咱们学校高三那个陆骁尘吧……”

    “陆骁尘”的名字传入云霓耳中，她脑中忽而间一片空白。

    陆骁尘和别人打架，被送去了医院？！！

    她飞快跑过去问聊天的人：“你好，我想问一下，你们说刚才陆骁尘被送上了救护车？他被打得很严重吗？”

    几个人摇摇头：“我们也没看清楚，但是他有上救护车，应该去最近的市医院了……”

    云霓脑中哐当一下，看着地面的血迹，一阵眩晕席卷而来，一股巨大的浪潮冲击着胸口。

    几秒后，她拔腿往公交站跑去。

    赶去市医院的一路上，云霓心急如焚，感觉心脏快要跳到了嗓子眼。

    陆骁尘被打得严重吗……

    他会不会有事……

    一些乱七八糟的猜测充斥着脑中，她鼻尖发酸，紧张地紧紧攥住扶手，手心不断出汗。

    此刻正值晚高峰，到达医院时，已经是二十分钟之后。

    她下了车，飞奔进医院，跑到咨询台询问了这件事，对方让她直接去楼上的急诊室。

    她跑到楼上，走进去，里头站着许多男生，有几个男生正在包扎。

    她看到了周飞驰，跑到他面前，对方看到她，愣了下：“云霓，你怎么在这？”

    “骁尘哥哥呢？他还好吗，伤得严重吗？”

    她眼圈发红，声音带着颤抖。

    周飞驰一脸懵逼：“啊？什么伤得很严重？”

    “我听人说，他和人打架，被送到医院了……”

    “啊？他没事啊？不是他和别人打架，是我们年段有几个男生被打了，他上去拦住了，那个男生受伤得比较严重，我们就跟着一起来医院了。”

    云霓一呆：

    “所以他没事吗？”

    周飞驰笑，“真没事，不过我也不知道他现在人去哪了，你在这儿等等？”

    云霓看到周围许多男生朝她投来含笑八卦的目光，她想到刚才慌里忙慌又快要哭的样子，顿时间尴尬爬上了脸颊。

    “……”太丢人了。

    云霓不太好意思待下去了：“没事，要不然我先走吧……”

    她和周飞驰道别，匆匆离开了急诊室，刚走没多久，陆骁尘从洗手间回来。

    周飞驰看到他：“你看到云霓了吗？！”

    陆骁尘愣了下，“什么？”

    “她以为你受伤了，跑到了医院找我们，没等到你后就走了。”

    陆骁尘眉峰蹙起，立刻追出急诊室。

    另一边，云霓走到楼梯，她往楼下走去，几秒后，身后传来陆骁尘的声音。

    “云霓——”

    她还未回头，手腕就被攥住，陆骁尘轻轻一拉，她的后背就撞上男生的胸膛。

    强烈的男性气息从背后包裹而来，带着骨骼温热的温度，仿佛将云霓从身后圈在怀中。

    云霓听到陆骁尘的声音，心口一跳，抬眸就对上他如墨的黑眸。

    男生看着她，唇角勾起：

    “不是要来见我么，跑什么？”

