
　　孤男寡女共处一室，想想倒是挺刺激。

　　	可当赵东瞥见墙角那个闪着红光的摄像头，原本火热的心思好似被一盆凉水浇灭。

　　	随着房门关上，房间里突然变得安静下来。

　　	他往四周看了看，很简单的陈设，当然不可能是那种豪华大床房，一间普通的值班宿舍罢了。

　　	角落里摆放着两张上下铺，上铺还堆着不少杂物。

　　	白冰就坐在其中一张下铺，看样子是在看书，不过赵东能明显看的出来，她有些紧张。

　　	手上的书好半天都没有翻页。

　　	赵东也没说话，往前走了两步，越走越近。

　　	白冰最开始还能保持镇定，结果随着赵东靠近，紧张的更加明显。

　　	下一刻，赵东伸手。

　　	白冰几乎强忍住起身的冲动，抬头问道：“你……你……你干嘛？”

　　	滋啦滋啦！

　　	桌上的对讲机传来唐柔的声音，“姓赵的，你给我老实点，信不信我进去毙了你？”

　　	赵东没搭理唐柔，盯着白冰问，“你很紧张？”

　　	白冰解释，“没有！”

　　	赵东追问，“那你害怕什么？”

　　	白冰咬着嘴角，“我哪里有害怕？”

　　	赵东指了指，“你书都拿倒了！”

　　	白冰大囧，急忙把书放到一边。

　　	赵东退了回去，整理了一下自己的床铺，然后和衣躺了下去。

　　	房间里没有人说话。

　　	好一会，赵东率先打破平静，“我现在有点后悔了。”

　　	白冰皱着眉头问，“后悔什么？”

　　	赵东摊手，“后悔让你加入进来！”

　　	不等对方接话，他认真的说，“要不现在换人吧，还来得及！”

　　	白冰这下有些不高兴了，“赵东，你什么意思？”

　　	赵东无奈，“你说什么意思？就你现在的这种状态，防我像防贼一样，不用组织的人，就连唐柔那个粗神经都能看得出来咱们是假冒的情侣！”

　　	对讲机里，唐柔的声音阴魂不散，“姓赵的，我这可听着呢，说人坏话的时候，你最起码要背着我吧？”

　　	白冰听懂了唐柔的意思。

　　	她只是反驳赵东的语气，并没有纠正赵东的措辞。

　　	也就是说，她只是不满赵东的说法，却并没有否认赵东说的不对。

　　	白冰不甘心的解释，“现在任务还没有开始嘛，等明天我就能调整好了。”

　　	赵东转过头问，“这种说法，你自己信嘛？”

　　	白冰将信将疑道：“那咱们这样……有用么？”

　　	赵东解释道：“当然有用，两个人在一起待久了，就会有种很默契的气场。”

　　	“说的通俗点，就是我们常说的夫妻相。”

　　	“其实无论夫妻，还是情侣、家人，甚至朋友，一旦相处久了，身上就会有种近似的气场，并不仅仅是表现在一言一行，还有眼神，神态，语气，种种细节。”

　　	白冰渐渐有了兴趣，“你怎么这么清楚？”

　　	赵东回忆道：“以前我们进行过类似的训练，为了打入一个大型的犯罪集团。”

　　	白冰追问，“你参加了嘛？”

　　	“当然！”

　　	“那你跟我讲一讲，你们是怎么训练的？”

　　	赵东解释起来，“其实方法和手段都差不多，不过我们要更特殊一些。”

　　	“因为我们是扮演夫妻，所以训练是全封闭的，整整半个月，两个人整天待在一起，不接触外人，一起聊天，一起吃饭，甚至晚上睡在一张床上。”

　　	白冰捂住嘴巴，“什么？还要睡在一起？”

　　	赵东看了她一眼，“不然你以为？卧底的环境我不知道该怎么跟你形容，就好像是身边有无数双眼睛在时时刻刻的盯着你！”

　　	“无论何时何地，甚至就连睡觉和解手的时候，你都不敢放松！”

　　	“因为你根本就不知道，在哪里会有一双眼睛，一双耳朵，在时刻关注着你的一举一动！”

　　	“如果稍有纰漏，那么不仅仅会害了你自己，甚至会连累你的同伴！”

　　	“当然了，我们的训练没有你想的那么龌龊，但也肯定不像你们这样过家家！”

　　	见白冰不说话，赵东忽然郑重许多。

　　	“所以，白冰，我并没有开玩笑，我希望你能认真考虑我的建议，换一个经验更为丰富的侦查员来配合我。”

　　	“我可很肯定的告诉你，明天从机场出来的那一刻，肯定会有人在暗中观察着我们，我们没有办法判断身边的哪一双眼睛是组织的人！”

　　	“如果，我是说如果！”

　　	“如果明天咱们出现任何一点破绽，组织的人都不会出现！”

　　	“你有想过么？因为咱们这边要率先开始行动，万一走漏了风声，另一组的行动肯定也会受到影响。”

　　	“万一被组织的人逃脱，那就等于把参加这次行动的所有同伴，全都暴露在组织的枪口下！”

　　	“不光我的兄弟小五，甚至还有你的同事，你的朋友，他们都将因为我们而陷入危险！”

　　	“所以，白冰，我请你认真考虑我的提议！”

　　	赵东一口气说了这么多，对讲机罕见的沉默。

　　	好一会，唐柔才出声道：“师姐，我一直没有告诉你，另一个侦查员已经作为替补来到九处了。”

　　	“赵东说的没错，千万别勉强自己，如果你觉着有任何不对劲的情况，现在退出，还来得及！”

　　	白冰似乎被刺激到了，她从小就极为要强，无论做什么事，都会拿最高的规格来要求自己。

　　	要不然的话，她也不会坚持加入到这次行动中。

　　	可是听到赵东刚才的一番话，她这才意识到，自己还是小看了这次的行动。

　　	不说别的，光是心理上这一关她就没有突破。

　　	卧底心理建设，敌我心里对比，战术行为分析，敌后侦查技巧，种种理论，她门清。

　　	但有的时候，理论和实际往往是两回事。

　　	一般的任务还好，面对菲利斯这种凶名赫赫的恐怖组织，她忽然变得紧张起来。23sK.com

　　	尤其是听见唐柔在对讲机提到的替补，她神经被一阵刺痛。

　　	沉默了好一会，白冰抓过对讲机，“唐柔，把摄像头关上！”

　　	对讲机那边愣了片刻，然后才传来唐柔诧异的声音，“师姐，你想干嘛？”

　　	白冰解释，“不干嘛，摄像头关上吧，我信得过赵东。”

　　	“再说了，被你们这么多人看着，我一会还怎么休息？”

　　	“本来就紧张，万一状态不好，明天还怎么执行任务？”

　　	唐柔猜到了什么，“师姐，你……”

　　	白冰打断，“小柔，相信我一次，这次任务，我一定会做到最好！”

　　	恍然中，她想起了九处那个牺牲的组员，心思也变得坚定起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第427章 心理障碍免费阅读。https://xs.23sk.com 