    这时，吕英儿用小碗端了只煮鸡蛋走过来，鸡蛋已经剥去壳，雪白雪白的。

    颜雪怀狗腿地问道：“要不要我帮你？”

    福生站起身来：“不用，我带回去自己敷。”

    “我给你敷，我敷这个可在行呢。”颜雪怀热情似火，撸了袖子准备按住福生强行敷脸，不，敷脑门。

    “真的不用，真的不用”，福生后退几步，终于想起刚才正在进行的话题，“我帮你们和五城司的人说一声吧，让他们常来这边看一看。”

    颜雪怀搓搓手，笑得无比虚假：“那多不好意思？”

    “没事，举手之劳。”福生抹一把汗，不小心碰到被撞的地方，真疼。

    ......

    郝冲终于吃到了红烧肉，他长叹一声：“这才是人过的日子！”

    魏明政笑道：“那就把那位老板娘娶了，不但天天有红烧肉吃，还能做人，不，是造人。”

    郝冲怔了一下，随即反应过来，骂道：“丫的你又皮痒了是吧？”

    魏明政冲着徐江笙呶嘴，一脸的贱相：“听听，还害羞起来了。”

    徐江笙叹了口气，拍拍郝冲的肩膀：“老郝，你就承认吧，孽缘也是缘，如果不是你，人家能差点被婆婆杀死吗？所以啊，你要对人家负责，再说，就这做饭的手艺，嫁给你你也不亏！”

    “呸！你们两个臭虫，张嘴就喷粪，老子是被人冤枉了，老子比窦娥还要冤！”

    郝冲气得想打人，这两只臭虫真是哪壶不开提哪壶。

    “你不就是被人当成奸夫了吗？这不是冤，这是风、流债。”徐江笙哈哈大笑。

    “你丫的风、流债，看老子不把你小子打成羊角风！”

    ......

    齐慰进来时，便看到他的三员大将，如同村口的熊孩子一样，正滚在地上打架。

    “嗯！”齐慰干咳一声，三人没有听到，继续打。

    福生见了，肃声道：“集合！”

    原本还在叠罗汉的三个人，瞬间跳了起来，因为起得太猛，徐江笙踩了魏明政一脚，郝冲把徐江笙撞了个踉跄，魏明政把郝冲差点绊倒。

    但三人顾不上这些，昂首挺胸站得笔直。

    “到！”

    “到！”

    “到！”

    齐慰面沉似水：“刚才你们在说什么？”

    郝冲：“他们侮辱我的人格！”

    徐江笙：“是魏明政起头的！”

    魏明政：“我是听郝冲自己报怨的！”

    福生揣着临走时李绮娘塞给他的一包炸蚕豆，冲着三人皱皱鼻子，活该，背后编排老板娘，你们等着挨罚吧。

    齐慰刚刚就在隔壁，这三人粗声大气习惯了，即使是在衙门里也不知收敛，齐慰虽然没有全部听到，可也听了大半。

    他的声音不高，但是却含着怒气：“你们以女子的名节说笑，与市井流氓有何区别，你们是大魏将领，不是欺压百姓的**，是想去喂马，还是巡街，自己挑！”

    徐江笙摸摸自己的小白脸：“我去喂马。”

    外头的太阳那么大，他傻了才会去巡街，他还没娶媳妇呢。

    魏明政连忙跟着说道：“我也去喂马，照顾马匹我最拿手了。”

    郝冲也举手：“我也......”

    他的话还没有说完，就被齐慰打断：“喂马的人已经够了，你去巡街吧。”

    郝冲冲着徐、魏两人怒目而视，等着，今天晚上就把你们的被子扔到臭水沟里去！

    这一次在大营里待了几日，衙门里堆了不少军务，齐慰索性把各地来的文书全部带回府里。

    他洗了澡，几日来的疲惫一扫而光，散着头发走到抄手廊下，松了松筋骨，正准备去书房，忽然发现斜对面的廊子下面，福生正在呆呆出神，手里拿着一只纸包，时不时往嘴里塞上一口。

    “福生，晚上没吃饱？”齐慰喊了一声。

    福生闻言，把手里的纸包合上，小跑着过来：“您洗完了，我去叫人收拾。”

    齐慰看着他，觉得福生好像哪里不对，仔细一看，便看到了他的额头，额头上有铜钱大小的一块青肿：“这几天你留在城里没有惹出什么事吧？”

    “没有，我听您的吩咐，去了县衙和府衙，然后便哪里也没去，就在府里跟着袁先生读书，今天都督府的人来送信，说您回来了，我才去的衙门。”

    齐慰嗯了一声：“听着倒像是没有惹事，对了，那位李娘子的事办得如何了？是府衙判的？”

    福生便把那天的事详细说了一遍，只是掩去了他收了郝冲的钱教训颜昭石的事。

    听到颜景修上堂时，齐慰的眉头动了动，问道：“颜家的这个长孙如今在哪里读书，是否与朝堂中人有来往？”

    福生摇头，在此之前，他都不知道还有颜景修这个人的存在。

    齐慰便没有再问起颜景修的事，待听到李绮娘索要一万两银子，颜家在锣鼓巷的宅子当天夜里走水时，齐慰便道：“你让五城司的人好好查一查，世上怎有如此凑巧的事。”

    福生眼睛一亮：“就是，这宅子说不定就是颜家人自己烧的，为了不给钱呗，对了，今天颜家人还到李食记去闹事，李食记的老板娘想要带着女儿搬家，房子找好了，可又不放心铺子，正在犯愁呢。”

    齐慰看了福生一眼，目光落到他手里拿着的油纸包上：“你又从李食记拿零嘴了？”

    福生连忙把油纸包递上：“不是拿的，是老板娘给的，您尝尝，又酥又脆。”

    齐慰无奈：“你自己吃吧，下次记着要给钱，人家也是做生意的。”

    “哦，知道了。”福生答应着，转身便去叫小厮去了。

    齐慰回到书房，把兵部转过来的折子捡出来放在面前，刚打开第一本折子，他便皱起了眉头。

    吕河营百户卫葆强行募兵，中饱私囊，致使村民反抗，卫葆带去的人与村民发生械斗，卫葆的人与村民皆有死伤。

    现在战乱，军队死伤惨重，各地均在募兵，募来的士兵不入军籍，不世袭，也不用终身服役，当然打仗时也是他们冲在最前面。

    目前招募兵士给的银子高低不等，这和朝廷给的军费有关，军费充足时一个人能给十两，不足时也能给到五两。

