    追击李沐的骨龙大概有三十多条，它们的速度比后面的兵种快很多，渐渐竟然甩下了后面的兵种。

    这些骨龙阻碍了李沐的视线，让他的控场变得有些困难，大天使是负责追杀骨龙的，但他们被后面的吸血鬼王和幽灵挡住了。

    李沐看着追来的骨龙，犹豫了片刻，停下了飞剑。

    几道内力先后输入脚下的飞剑，激活了存储在里面的万剑诀。

    这是他第一次使用大规模的杀招，用来试验万剑诀对英雄无敌世界七级兵种的杀伤力。

    灵气从妖丹喷涌而出，在骨龙的上方幻化成了数以万计的灵气飞剑，如雨般覆盖了成群的骨龙。

    一击之后。

    三十多条骨龙无一幸存，成片的骨头渣子从天空中坠落，李沐眼前一亮，视野豁然开朗。

    七级兵种的骨龙，在御剑术面前不堪一击。

    突如其来的一幕惊呆了下方的所有人。

    毕竟，天空中的李沐相当于一个大主播，吸引着所有人的目光。

    罗尼斯脱口而出：“这又是什么魔法？”

    阿德拉伸手揉了揉有些发酸的脖子：“类似于高等级的流星火雨，却不需要念咒和魔法书，感受不到魔法元素的波动，防不胜防。”

    罗尼斯擦掉额头的冷汗，对于李斯特等人不擅长攻击性法术的想法瞬间被打破。

    强制性召唤，禁魔，病理性的迟缓，还有古怪的控制技，如今又多出了大规模的杀伤性法术……

    不知道还有什么隐藏的招式没有用出来。

    但即便如此，李斯特三个人近乎没有弱点了！

    外星人，太可怕了！

    他们的魔法文明等级远远超过恩格塔瑞大陆，怪不得有信心左右埃拉西亚的战争。

    也许他们真的对埃拉西亚的王权没有兴趣呢！

    罗尼斯主教的脑海里不由自主的闪过了这样的想法。

    ……

    什么？

    七级兵种骨龙被干掉了一瞬间，亡灵统帅克劳维斯的灵魂之火差点熄灭了。

    骨龙撵着李沐满天飞的时候，他以为自己找到了克敌制胜的秘诀。

    可当三十多条骨龙反手被人一击干掉的时候，他傻眼了，最后翻盘的希望都没有了，这次怕不是要全军覆没了。

    恰在此时。

    远处的地平线上。

    两支大军突兀的出现。

    援军！

    克劳维斯的灵魂之火重新闪烁起来，黑魔剑指向援军的方向：“皮卡！”

    然后，骑着他的瘸马，一马当先，引领着他剩余的瘸腿军团，向着援军冲去，也就是亡灵大军不会流泪。

    不然的话，李沐的镜头中一定会出现一幕万人流泪奔跑的壮观场面。

    至于焦点？

    脑袋看着李沐就行了，身体跑对了位置就行，谁规定歪着头不能跑路的。

    ……

    李沐也留意到了新出现的两支大军。

    看兵种，一支是地下城的黑龙军团，另外一支则是地狱的恶魔军团。

    他们应该是追击因海姆和欧灵的，地下城将领牛头人蒂玛，和来自地狱的恶魔英雄玛利斯。

    李沐曾在情报中看过他们的资料。

    至于他邀请的邪恶联盟的几个牌友，因为距离的原因，应该还在路上。

    打不打？

    李沐俯视下方的人类军队，每一张面孔都洋溢着高昂的战意。

    打！

    李沐瞬间做出了决定，白石城城主今天要一战成名。

    ……

    两支军队靠近，汇合在了一起。

    在靠近的过程中，所有生物的目光被焦点吸引，步行兵种的脑袋渐渐上仰，飞行兵种则在不知不觉中偏离了原来的飞行路线。

    “玛利斯？前面发生了什么事，克劳维斯战败了吗？天上飞的是什么人？”牛头人蒂玛问，他的视野不如恶魔宽阔，只看到了溃败的亡灵军团，可看不清他们的具体情况。

    “瘸了！所有人都瘸了，后面是白石城的军队。”玛利斯脸部的肌肉抽搐了一下，关于白石城恐怖魔法的传说瞬间闯入她的脑海，她下意识的停下了脚步。

    两人暂时没有察觉，他们的部队已经开始仰望天空了。

    “白石城！”

    牛头人蒂玛惊呼一声，举起了手，示意军队停止前进，她是个优秀的魔法师，最担心的就是遭遇白石城的军队。

    “蒂玛，我们还前进……”恶魔统领玛利斯转头，想看着蒂玛说话，可身子动了，脑袋却仍看着天空的方向，她的脸色突然变了，尖叫道，“该死，蒂玛，我们中招了！”

    “什么？”蒂玛一愣，下意识的扭头，可脑袋同样被固定住了，“我们的头……”

    “不受控制了！”玛利斯补充，“是天上的那个人，他在施法，用驱魔！”

    她在一瞬间就发现了问题的原因所在。

    蒂玛拿出了魔法书，翻开之后，又悲哀的放了回去：“玛利斯，用不了，看不到咒语！”

    施法的时候，魔法书悬浮在身前，蒂玛仰着头，恰好看不到魔法书。

    “……”

    玛利斯无语，这个世界魔法师的通病，合上魔法书便会把咒语忘得一干二净。

    “我们现在怎么办？”蒂玛焦急的问。

    “撤退！”玛利斯的头上冒出了冷汗，“驱不了魔，这仗没法打！”

    说完。

    两人同时发号了退兵的号令，果断放弃了向他们汇合的亡灵军团。

    但很快，所有人都绝望了。

    他们的头转不回去，想要撤退的话，只能倒退着走。

    但倒退着走，怕是跑不掉的……

    “向左边走！”蒂玛不愧是牛头人法师，脑袋就是比玛利斯灵活，很快就想到了解决方案。

    于是。

    战场越发古怪了。

    骷髅军团仰着头，一瘸一拐的奔向了他们的援军。

    而决定撤退的地狱和地下城军团，则仰望着天空中的李沐，向操场阅兵一样，歪着头开始跑路。

    但因为看不见路，没走了多远，士兵们便绊倒了一大片，发生了恶劣的踩踏事件，惨呼声响成了一片。

    未曾战斗先减员。

    天空中的李沐默默举起了DV机，拍下了珍贵的一幕。

    然后，他踩着飞剑，恶趣味的飞向了他们移动相反的方向。

    所有生物的脑袋跟着他转动。

    恶魔和地下城的军团稀里哗啦又倒下了一片。

    骷髅军团也跟着转向……

    就像放风筝一样，好吧，就像风筝放人一样！

    李沐踩着飞剑，在天上折返跑，一会儿画个S，一会儿画个B，帮着下方的军队做起了颈椎保健操。

    顺带着打乱了所有人的节奏！

    看着被他耍的团团转的三个军团，李沐格外的庆幸，亏得他从拜月教主手里搞来了智能飞剑，掌握了滞空的能力。

    不然的话，焦点这个技能绝对发挥不出这么淋漓尽致的效果。

    一己之力，改变了战场的局势，他也算前无古人，后无来者了！

    “蒂玛，行不通。”玛利斯喊道，“我的脖子快扭断了！”

    “跑不掉了！”蒂玛眼睛通红，怒视天上的李沐，“杀过去吧，只有干掉他，我们才能恢复自由。”

    说完，他吹响了冲锋的号角。