    但这话就很解气，田莎说完又道：“还有早上的事情，你小点儿声，我们还在你们宿舍对面呢，都听到你敲敲打打的声音了，更何况你们两边宿舍了，宿舍是大家的地方，不是你一个人的地方，麻烦你做事儿之前多一些顾及，少一些坦然，别做什么都跟在自己家一样。”

    这里是学校宿舍，真不是自己家，而且就算是自己家，那么一大清早的，把隔壁邻居闹起来了，邻居就不过来找她了？

    总之，该说就嘚说，谁惯着她呀。

    眼见自己又被这些人针对了，罗莹莹气愤道：“你们就爱以多欺少，我说不过你们。”

    “那你就把嘴闭上，别说了。”

    田莎说完转身就开了自己宿舍的大门，谁知她往里一推‘嘭’的一声，大门撞到了门口偷听的两名室友的脸上，

    ‘哎哟。’

    疼的。

    这就是偷听的代价了。

    俩人偷听被抓个现形，也不狡辩，露出一脸憨笑，随后一把将田莎和赖茜茜给抓进宿舍后，大力的将宿舍的门给关上了，划清界限，省的一会儿罗莹莹不仅和自己宿舍吵起来，还要和她们宿舍吵起来。

    看着这边宿舍偷听的身影，只怕离的最近的几间宿舍的人都在偷听呢，贺颐然才不管这些，拿出钥匙打开了宿舍的大门，谁知正当她打算推门而入之时，罗莹莹迅速挤了过来，一脚踩到了贺颐然的脚背上，然后冲进了宿舍里。

    在门口开口的贺颐然一脸无语，她从来没见过这种人，她打开灯，看向罗莹莹的方向，说道：“罗莹莹同志，你刚刚踩了我一脚，你难道不知道吗？”

    “哦，对不起啊。”

    罗莹莹一脸无所谓的说道，说完她拿着自己的衣服转身就去洗漱了，将门口的这些人无视了个彻彻底底。

    贺颐然顿口无言，指了指罗莹莹去洗漱的背景，半晌后才开口道：“她这是真以为我不敢动手是吧。”

    贺颐然看起来真的很能打，但也不像是随便就会动手的人。

    梅梦珍和颜可可并没有回答贺颐然的问题，但明显的，罗莹莹洗漱的时候的声音小了很多。

    她和颜可可默契的点了点头，虽不知道罗莹莹是知道要小点儿声了，还是被贺颐然威胁的知道小点儿声了，总之声音小点儿了就是好事儿。

    谷戜

    贺颐然对于刚才的事情依旧没有过去，她道：“她这是找我发泄呢，我招她惹她了。”

    “你没招她没惹她，她就不能主动惹你了，一看就是知道人家是这故意的啊。”有什么好问的，反正你也不可能真动手打人。

    颜可可这会儿相当淡定，反正她是看出来了，这罗莹莹还真没有想和她们互不打扰和平相处的打算，颜可可朝着罗莹莹洗漱的方向看了一眼，特意走了过去，在离的很近的方向，她大声的道：“颐然啊，这还有一个月的时间就要考试了，这学期我也没怎么学，你可嘚把你的笔记借我看看啊，也不知道这么短的时间，我能不能把之前落下的课都给补回来。”

    “可以啊，你拿去复印一份呗，顺道给沛沛也复印一份，估计沛沛也没学多少。”说到这个贺颐然哪有不懂颜可可话里的意思呢，她也跟着附和道：“今年的课可比去年难了很多，这还有一个月的时间，你们从现在开始学，想及格肯定没问题，但要想考高分，估计有些难。”

    “高分就不用了，及格就够了，我公司都开起来了，要那么好的成绩干嘛，能够顺利毕业就够了。”对于成绩，颜可可是真不强求。

    但俩人的话无疑不是说给罗莹莹听的，而罗莹莹也的确听在了心里，这要是在以前，她倒是能打声招呼复印一份贺颐然的笔记，可现在……。

    说到现在，罗莹莹心里也是不服输的，她可是保送进来的，就算没有贺颐然的笔记，她自己学也能考的及格，这根本就不是什么好担心的事情。

    她洗漱好后，没搭理任何人，径直就躺在床上休息了，然后便是她们三人来洗漱了。

    她们三人本来就很自觉，这个时候都尽量减小了洗漱的声音，但减小了并不代表着静音了，噪音总是有的，只要她们的水一打开，躺在床上的罗莹莹就开始借故发火。

    “哎，你们小点儿声，这都几点钟了，还让不让人休息了。”

    三人听到这话均翻了个白眼，梅梦珍又正好是刚洗漱完从洗手间里出来的，她要不说点儿什么，贺颐然和颜可可还要不要洗了，“你是在说你自己吧，我洗漱的声音能有你早上的大，睡觉就老实睡觉，在那儿找什么歪呢。”

    罗莹莹被梅梦珍的话给噎住了，倒不是怕又闹起来，她不惧吵架，可她根本就吵不过梅梦珍，就梅梦珍一开口，她就有些虚了，她怕梅梦珍又说出一些很Sao的话，她完全就怼不过，最终只能恨恨的瞪了她们三人一眼，然后拉上帘子再次老实睡下了。

    所以说，真要收拾人，还嘚是梅梦珍来。

    梅梦珍在心里不由的就叹了口气，时间久了，她还真别变成泼妇了，不行，为了成为一个标准的淑女，她一定要搬出去，明年肯定不住宿舍。

    恰巧颜可可也想到这件事儿，她在学校外面的房子还没准备好了，也不管时间早不早，立刻就给她爸打了通电话，撒着娇，吵着闹着在和她同一个小区里买房。

    颜父本就疼女儿，就更别提现在女儿还在读书就能自己做事业了，先不说那事情怎么做的，反正是做的还不错，她现在的要求也就是一套房子而已，怎么就不能给了，他还生怕委屈了女儿，赶紧说道：“要不在附近给你买套大点儿的房子吧，这房子会不会太小了啊。”

    “不小，这房子是学区房，离学校近，主要就是图我上学方便，太远了我怎么去上学呢，难道还开车啊，学生也不让学车去学校啊。”

    这么一想也是，“那行，明天爸爸就给你办了，暑假之前肯定让你住进去。”

