    第五百零五章上京城中的消息，如雪片一般，不断的飞向淮安城。方云坐镇城中，心态平和，以不变应万变，静观情势展。

    事情的展，基本都在他的预料之中。父亲方胤和人皇之间最直接的碰撞，已经被这件事情，暂时掩盖下来。天下人的注意力，基本都转移到了他封侯这件事上。

    不管最终的结局怎么样，他的目的已经达到。至于封侯的结果……，方云反倒是无所谓了。他之前想烈的想封侯，只是因为，认为封侯，能逆天改命，守卫方家。不过现在，接触的事情多，了解的事情多，看清有了很大改变，已经不再想原来那样热衷了。

    封侯奕可，不封侯……，有了强大的实力做后盾，弹指之间，崩天裂地，天下谁人还敢小觑？又岂是小小的朝廷王侯之位能够束缚的？

    “……，平鼎侯、镇国侯、山河侯、锦绣侯等十八位贵族侯，联名上书兵部、吏部、工部、礼部、刑部等六部，强烈反对方云封侯！……”

    方云坐在书房中，轻声将手中一张信纸上的内容，读了出来。看罢，方云冷笑一声。不想封侯，是一个人自已的事，但被人弹劾的不能封侯，那又是另一回事了。平鼎侯、镇国侯这些跳梁小丑，居然还敢如此崩哒，真的以为他还治不了他们了。

    十八位贵族侯，占到了贵族侯一脉的一半以上。倒是难为他们了！

    手一抽，方云将这张“消息”抽到底下，看向下一张上京城飞出的消息：

    “……莽荒侯表态，方家一门三侯，关系重大，不可不严谨，希望六部可以慎重行事！”

    两张消息间隔的时间，都不长。可以看出，方云手下的蛾子，在上京城搜集的频率又多么快！方云手下的蛾子，经过赵伯言经营，足足有十多万人。几乎每个时辰，都有十多封消息从上京城传来。

    方云看罢这张消息，眉头微微皱了皱。心中略有些意外。这位莽荒侯，方云是见过的。印象还不错。莽荒侯居然会在这种关键点表态，其背后深意就值得思索了。

    莽荒侯谓为贵族侯中第一人，这个第一，并不是指武力第一。而是指家势。方云有赵伯言帮他经营消息机构，现在对莽荒侯知道的也比较多。这位莽荒侯的势力，遍布朝野，连皇宫都有影响。在大周朝的作用，可谓举足轻重！

    莽荒侯对表态，希望六部谨慎行事。态度也不言自明。这位莽荒侯的这翻表态，对自已封侯一事，极为不利。不过，方云也感觉到一丝奇怪的地方。

    莽荒侯对于贵族侯一脉与平民侯一脉的争执，向来置身事外。这次突然打破惯例，本来就显得奇怪。而表态模糊不清，说话留有余地，语气也不是很坚定，更显得诡异。以莽荒侯的能力，一旦真的决定，想要站在贵族侯一边，完全没有必要说话这么柔和。这不像是某种态度坚定的表态，反倒是像被逼的。

    “哗！”

    纸页翻开，第三页消息跃入眼帘：

    “……莽荒侯表态之前，镇国侯李昱曾进入莽荒侯府……”

    “有意思，”方云哂然一笑，心里微微有了些兴趣。镇国侯、平鼎侯居然能请动莽荒侯，这不能不让他感动惊讶。

    他也不多想，立即翻开了后一页的信纸。几行墨字立即映入眼帘：

    “上京城传言，天武侯放话，谁敢站方家父子一边，便是与他为敌！四方侯方胤头生反骨，居然敢抗命不尊，罔顾君臣之道，乃是逆臣贼子！方家父子三人，一丘之貉，心怀不轨，人人得而诛之。我为武侯一天，便容不得方家得势！……”

    看到这几行墨字，方云瞳孔蓦然收缩，眼中掠过一抹寒芒。方云自认方家应该和天武侯没有什么交集，但这位信口雌黄，巅倒黑白，指鹿为马，一口就咬定，方家父子三人是乱臣贼子，图谋不轨。而且语气斩铁截铁，完全不容反驳。

    武侯位高权重，一举一动，都是万众瞩目。所以说话应该小心谨慎，但这位却反其道而行之。方云并无意无罪武侯，但却也不至于就因此就怕了他。

    “人善被人欺，马善被人骑！……”

    方云缓缓的从宽椅上站了起来，眼中迸射出一抹剌目的光芒：

    “这次封侯，我本来只是吸引下众人的注意力。封不封侯，都无所谓。但现在看来，我却非要封这个侯不可了！——天武侯，我也暂时不和你武斗。我倒要看看，我封侯的那一天，你该如何自处！”

    所谓空穴不来风，传言这种东西。如果在民间，那是半点信服力也没有。也不会有人去关注。但一旦涉及到了贵族侯、武侯这种高层人物。那么传言就是事实！

    这一点，所有人都知道的默认规则！贵族侯权势极大，在京中得势。而武侯更是地位显赫，震慑四方。敢拿这些大周朝的举足轻重的人物开玩笑，搞流言，简直是不知死活。没有人会蠢到这种地步！

    “既然你们已经出招，那么现在，也该轮到我反击了！”

    方云眼睛微眯，目中掠过一丝丝寒芒。他可不是父亲方胤，也不是大哥方林，他的处事之道，向来激烈。对于贵族侯一脉的攻势，方云自然会以最激烈的方式回应。

    方云抓起笔，唰唰几封信，立即送往了上京城。同一时间，方云飞身掠向了淮安城外的群山。

    养兵千曰，用在一时。当初巴林矿山，他救下大批的上京城士子，后来更是不断将学宫士子召往军中。现在也该到用到他们的时侯了！

    ……上京城中，忠信侯一身儒雅白服，阅毕手中信件，微微颔：

    “是时侯了！”

    说罢，将信件折叠，放到了桌上。

    第二天，几乎是默有默契的，三十八封文书，如雪片般，飞到了六部。这三十八封文书，每一封都加盖了王侯大印，每一封都代表了一位大周的平民侯。这其中包括忠信侯，神箭侯、风宁侯，阙天侯等旧有的平民侯，还包括伊侯尹微凉等朝廷新封的王侯。

    三十八位平民侯，数量比十八位贵族侯的两倍还多！当这三十八封文书，同时呈上兵部、吏部、工部、礼部等六部时，在六部引起的震动，几乎相当于山崩海啸。

    大周朝廷册立平民为王侯以来，这还是平民侯一脉，第一次联合起来，对一件事表看法。

    大周朝的平民侯比贵族侯还多，这一点，所有人都知道。不过，平民侯一脉向来一盘散沙，各自为政。贵族侯一脉打压平民侯，也不是一天两天了，也没见他们什么时侯吭过声。是以，在一些重大事情上，所有人几乎都忽略掉了他们的声音。

    但当这三十八份加盖王侯大印的文书，呈上各部案头，造成山崩地裂般的震动，众人才知道，大家都小看了这股力量！

    …………“什么！三十八名平民侯同时上书六部，支持方云封侯！！”

    平鼎侯府中，杨兴听到这个消息，惊得跳了起来。一向打压惯了的对象，突然集体跳出来反弹，那种感觉简直不是“惊骇”能形容的！

    “是的。三十八位王侯。包括所有的十二位实权王侯和二十六位虚权王侯。”

    大堂下，一身黑衣的探子恭声道。

    这一下，连坐在旁边的李昱都变了脸色。王侯也有虚权和实力之分。十二位手握实权，坐镇各方的平民侯联手上书。这股势力，足以让任何人震动。

    “这些家伙疯了吗？他们到底想干什么？想造反吗？！”

    杨兴“砰”的一声，一震拍在桌上，将桌上的茶杯、茶壶全部震碎。这个消息太突然了。贵族侯和平民侯的争执，一向局限在私底下。即便争斗，也是无声无息的。

    十八位贵族侯反对方云封侯，立即就有三十八位平民侯，支持方云封侯。这等于将贵族侯和平民侯一脉的争执，掀到了台面上。

    “你说的没错。他们就是想要造反！”

    李昱淡然道，他很快从最初的震撼中平静下来。对于既成事实的适应，李昱远比杨兴要强。

    “平民侯一脉，谋划许久。等的就是这个机会。他们这次这么齐心的帮助方家，恐怕就是希望打破我们两边的势力平衡。如果方家一门三侯，京中形势就会逆转。只要平民侯一脉占据上风，将来平民侯晋升为贵族，便成为天下潮流，不可抗拒！”

    “啪啪！”

    杨兴拳头握紧，出一阵阵“啪啪”脆响。拳背上，更是冒起一根根青筋，显然愤怒到了极点。他咬牙切齿道：

    “这些家伙疯了吗！他们这是要和我们公开撕破脸皮吗？天武侯的话，还在耳边，他们居然就敢这么做！”

    如果能够武力解决，杨兴此时绝对恨不得一拳一拳，将这三十八位王侯全部砸死。

    “唉！——”

    李昱出一声长长的叹息：“他们这次，是有智者在其中联络。拿捏准了，若是两边撕破脸皮。吃亏的肯定是我们。不管我们和皇室关系，怎么密切。皇室和朝廷，都不可能公开说，我们贵族侯一脉，高人一等。这种话，是不能说的！至于天武侯——”

    李昱惨然的笑了笑：

    “他们这次是拿捏准了，法不及众这点。天武侯再愤怒，也不可能将三十八位王侯，同时收拾了。他们这次为替子孙谋福利，是彻底霍出去了。——这一次，我们是败在了忠信侯手里。没想到，他居然有如此能量！此人一直以太子刘秀的人示人，没想到，他居然和方家次子还有如此深的联系。三十八位王侯联名上书？哼！太子刘秀现在恐怕比我们还要愤怒！”

    （未完待续）

