    “现在，我先将秘境的开辟和固定之法传给你，还有五重虚体。这秘境你可以先开辟试试，一次未必能成功，当年可是连冰武缘都耗费了半年的时间才开辟出秘境来。”兮择说道。

    开辟秘境就开辟秘境，你扯上我做什么……

    冰武缘脸色有些发青。

    “那你呢？”林墨问道。

    “我？自然是比冰武缘快了，十天，我只用了十天就开辟秘境了。”兮择得意的昂起头。

    冰武缘的脸已经发黑了。

    合着你扯上我，就是为了突显自己有多么优秀么？

    然而，冰武缘还真没办法驳斥，因为兮择当年确实只用了十天就开辟了秘境，被当年那些老一辈人物差点惊为天人。

    “开辟秘境有这么难？”林墨皱了皱眉，兮择已经将开辟秘境和固定，还有五重虚体的修炼之法在刚刚说话的时候，就透过神识传给他了。

    在万年神魂扫过一遍后，林墨就已经明白秘境的开辟和固定，还有五重虚体的修炼之法是怎么一回事了。

    “废话，你以为简单么？首先力量要撕裂空间一百层，这只是开辟的第一步，然后则是扩大区域。这方区域至少要达到千丈左右，这其中的难度，包括对力量的掌控和空间的理解。前者这一块，你还差一些，后者就更难了。完成这个步骤后，才固化秘境，最后则是凝聚天地法则本源。”

    “这一步步下来，难关诸多，必须得一一攻破，最终才能炼制出秘境来。”兮择瞥了林墨一眼，你以为炼制出秘境这么简单么？

    林墨却是没有说话，而是随手一指点在虚空中，狂涌而来的天地法则力量打入了虚空内，只见空间层层撕破。

    见到林墨要尝试，兮择也不阻止，而是嘴角微微翘起，露出一抹笑意，而冰武缘也不吭声，反正他就看着热闹就行了，以兮择的性格，这家伙肯定会在林墨失败后嘲弄几句。

    你们就互撕吧。

    冰武缘乐得看热闹。

    当空间被击碎到九十三层的时候，兮择和冰武缘纷纷收敛了笑容，他们以前经历过开辟秘境的每一个过程，自然清楚第一次开辟秘境遇到的难度在哪。

    林墨居然只是尝试一下，就击碎了九十三层空间，在力量的掌控上比他们预想的还高一些。

    到了第九十七层的时候，天地法则力量已经快耗尽了。

    “差一点，不过也不错了，第一次尝试能做到这种程度……”兮择不由开口说道，可他的话还没说完，林墨突然一拳砸在空间上。

    嘭！

    后方的三层空间被捶得粉碎。

    “你……”

    兮择张了张口，半天硬是没说出下面的话来，只好回过头，瞪了冰武缘一眼。

    你瞪我做什么？

    我又没招你惹你。

    冰武缘哼了一声，不过却是对林墨一拳砸碎最后三层空间感到震惊，这小子的体魄还真是越来越变态了，后面三层空间的坚韧程度，堪比前面九十七层。

    岂不是说，林墨现在随便打出一拳，力量都相当于自身天地法则的威力了？

    若是这样的话，那些人皇在不知晓林墨体魄变态的情况下，被这么捶一拳的话，还不是当场被捶得死去活来的？而且，这小子的手段还不少。

    还好……

    他只是低阶人皇。

    冰武缘暗暗庆幸，幸好林墨才刚突破，虽然蜕变率达到了百分之百，但修为层次还低。说是可战准帝，但本身的力量积累不够，也无法持续太久。

    冰武缘却是忘了林墨刚突破的时候，百万天地劫云力量加持之下，一拳轰杀的那位准帝，如果他想起来的话，就不会这么说了。

    一百层空间的关卡是过了，可接下来的千丈范围，则是另一个关卡了。

    这可是需要消耗时间的。

    兮择瞥了林墨一眼，他可不认为林墨一天之内就能彻底开辟秘境，起码也得要六七天。这样的话，二人比起来，相差也不是太大了。

    在兮择自己看来，六七天和十天差距并不大啊。

    可接下来，林墨却是没有停手，掠入被打破的百层空间内，双拳擂动。

    轰轰轰……

    一拳接一拳，捶得空间纷纷碎裂，整个被开辟的空间，硬生生被林墨砸穿出了数十丈。不断的捶击下，空间朝着四方扩展。

    如果只是开拓空间也就算了，兮择和冰武缘二人震惊的发现，林墨开辟的空间居然没有恢复，这是对空间的理解达到一定程度后，才能做到的。

    难道这小子真要在一天内开辟出秘境？

    兮择和冰武缘二人顿时动容了。

    当林墨开辟到千丈左右的时候停了下来，不是他不想开辟了，而是没办法开辟下去，千丈后的空间坚固得难以想象，显然是先前的空间碎片不断被压缩后才会如此坚固。

    紧接着，林墨释放出了天地法则之力，将这些法则之力不断压缩。

    只见，神城中层的法则之灵疯狂调集了大量的天地法则而来，释放入这一片空间中。

    看到这一幕的兮择和冰武缘二人已经彻底无语了，这小子到底是什么时候和神城的法则之灵勾搭上的，在开辟秘境的时候，神城的法则之灵居然会帮他。

    “林墨，这是个好机会，借用神城法则之灵的天地法则力量，将秘境内的天地法则本源凝缩到最大限度。”兮择赶紧提醒道。

    林墨没有说话，却是照着兮择所说的做了。

    疯狂的压缩，反正有神城的法则之灵调集神城的法则力量作为后盾，他只需要不断压缩就足够了。

    不断涌入的天地法则力量越来越多，从最初的十里蔓延到了百里，然后是千里……

    顿时间，冰武缘察觉到了不妙。

    整个神城中层的天地法则已经被抽掉近半了，若是再抽掉下去，恐怕神城中层要出现混乱。

    “林墨，不要压缩了，神城中层的法则力量消耗太大了。”冰武缘赶紧喝道。

    轰！

    林墨双掌一拍，法则力量凝聚成了一个巴掌大小的晶核，这个本源晶核散发出璀璨至极的光芒，在这些光芒的照耀下，整个秘境仿佛活过来了一样，四周的空间纷纷固化了，浓郁得难以想象的天地法则之力不断从中渗透过来，整个秘境内充斥着难以想象的天地法则力量。

    看着这个秘境本源晶核和整个秘境的变化，冰武缘和兮择的神色凝重至极。

    这哪里是秘境，简直就是堪比道场。

    不过想想也是，这用了几乎半个神城中层的法则力量压缩，秘境品质不高才怪。

    当然，这也只有林墨能做到，毕竟他的体魄太强了，换做别人就算有神城法则之灵相助，也没办法将本源晶核压缩到这般程度。

    一个堪比道场的秘境……

    自古以来也不是没有，只是太过罕见了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

