    连娘子本想等上数月，待西南龙柱之会过后，便把人手唤齐，前往神屋山去找张衍的晦气。

　　然而未曾想到，此次锺台派居然会败得如此之惨，连带她那两位义兄也是殁于阵中。

　　一下失了两大臂助，尽管身后还有族众支持，连带她在门中的地位也是一落千丈，平日一些与她不对付的妾侍瞧到了机会，也在到处寻她的错处。

　　在此等情形下，她也不愿授人以柄，因而行止收敛了许多，来了个闭门不出，绝口不提夺宝之事。

　　没了挑头之人，尤老自也不会蠢到独自一个冲到前去，此事便就这么搁置了下来。

　　这两派哪怕斗得再是腥风血雨，也是与张衍毫无关系，趁着难得清静，他每日在洞府之中打磨功行，炼化钧阳精气，偶尔出来指点弟子功法秘要。

　　如此忽忽一晃，竟是平静度过了一十六载。

　　苍朱洞峰山腹一处洞府之内，殿下摆着一只龙纹大鼎，浓郁白气正自蒸腾冒出，于顶盖之上结成一道灵盖，盘旋萦绕，形若一团伏地云霭，炉内泊泊有声，好似沸水煮开，种种征兆，无不显示这一炉丹药即将炼成。

　　张衍坐在正北高台之上，温道人与赵革则分坐于他左右手，除他们二人之外，殿下尚站有三名弟子，正紧张看着那鼎炉情形。

　　温道人看了看，冲着对面赵革言道：“赵师弟，为兄不懂丹道，自掌门师兄入门以来，你跟随他最久，想来能看出些门道，不知鹤澄他们能否将此炉丹药炼成？”

　　赵革摇头道：“不好说。鹤澄他们每日勤修我也是看眼中，只是听闻这炉丹药极为考校功候眼力，非是平日那些联手丹药可比，这便难说得很了。”

　　张衍这时笑道：“两位师弟且安心等候就是，片刻即见分晓。”

　　殿下那三名弟子，各自道号名为鹤澄、鹤通、鹤光，原先便是涵渊门中弟子，只是修行了六七十载，才堪堪入得明气之境。资质禀赋俱是寻常。

　　张衍入主山门之后，有意择选弟子传授炼丹之法，三人自觉此辈无望大道，但若可以习得此术，在门内也是同样风光。索性绝了他念，一心一意专攻此道，这一十六年修习下来，于丹道之上已是颇有心得。

　　而今日便是张衍出题考校，只要这一炉丹药炼成，就可任山门任丹院之主，门中所炼丹药皆归他们掌管。日后任哪一个弟子见了他们，也要客客气气，可若不成，就只能把此位拱手让人了。

　　这时殿下那炉鼎响动越发大了。盖上灵云翻腾，显是开炉在即，三人不免把心提了起来，成与不成。便在此刻了。

　　他们各自把心神压定，同时一内法诀。各有一道光华打入丹炉之中。

　　三人这一动作不知做了多少回，可谓娴熟无比，光华点去，立时触动灵机，少顷，听得一声金玉碰之声，炉盖被一股清气顶出，足有五六尺高下，炉内现出微微毫光，更有一股浓郁香气弥漫殿中，轻轻一吸，顿觉神清气爽，耳目灵慧。

　　温道人瞪大眼睛道：“可是成了？”

　　赵革盯着直观，但他并不言语。

　　涵渊观这十余年来，在山中辟了千亩药园，遍植奇花异草，而今再有了丹师，就再也不必依赖仙城了。

　　这时有一名童子上前，探头望了望，回言道：“掌门真人，丹药已成。”

　　张衍朗声道：“取来我观。”

　　童子将炉中丹药盛放于玉盘之上，托至阶下，道：“掌门真人，丹药举俱在此处。”

　　鹤澄等三人也不知此回可能过关，顿时变得些惴惴不安起来。

　　张衍目光投下，若是他来炼丹，此一炉足可炼出三百余粒大元丹，可眼下只出了百余粒而已，浪费了四成丹材，且丹性刚劲，稍欠柔和，说不上如何好，可这三人不过是头回炼制此丹，能做到这一步已是极为不易了。

　　他微微点头，向鹤澄等人看去，和颜悦色道：“你们三人于炼丹一途上的毅力禀赋，在我门中下辈弟子都是出类拔萃。而今已是略得皮毛，门中所立丹房，自今日之后，就由尔三人掌管。”

　　鹤澄三人闻得此言，大喜不已，都是跪下叩首拜谢。

　　张衍也是言语勉励了一番，随后便命三人退下，接着又对温道人道：“温师弟，我与赵师弟尚有话说，你也先去吧。”

　　温道人也不以为意，爽快起身，正要离去，这时却似想到了什么，回身道：“师兄，近日又有不少山外之人前来拜师，里间有一个童子，不过十来岁大，竟一个人跋山涉水，行万里之路，先前楚师兄欲收他为徒，谁知他却是不愿，说什么非掌门不拜，小弟观他资质奇佳不说，这份求道之心也是当真少见，便想为他逃个人情。”

　　张衍笑道：“来日师弟带他来见我。”

　　温道人大喜，拱了一礼，随后又对赵革点了下首，便就出了洞府。

　　张衍沉吟片刻，就转过首来，对赵革言道：“赵师弟，丹院我已可放心交托鹤澄他们三人，但门内尚还缺一炼器之地，为防那不知何时而来的劫数，需早作打算。”

　　在三名弟子之中，只赵革一人被张衍告知大劫将至，需及早做好提防，因而能听明白言中之意，他躬身道：“敢问掌门师兄，需小弟如何做？”

　　张衍道：“我欲为山门开辟一座地火天炉，只是苍朱峰中并无合适之所，仔细思忖下来，觉得可把地头定在神屋东界。”

　　赵革诧异道：“为何选在那处？神屋东界虽广，可大多荒无人烟，灵脉也是稀疏。”

　　张衍笑道：“正是那里无人去得，才可为我所用，天炉每引动一次，必耗地脉火气，先不说此气引取不易，只设在山门之中，那也是惹眼太过，要是山外同道听闻，都要借来炼宝，你是愿也不愿？”

　　赵革恍然道：“还是掌门师兄思虑周到。”

　　张衍道：“赵师弟，我平日要坐镇山门，抽不得身，章道友又在外搜寻丹材，此事唯有托你多多费神了。”

　　赵革肃容拱手道：“小弟敢不尽心竭力。”

　　张衍微微一笑，道：“为兄在东胜洲留不得多久，迟早也要回转溟沧山门，在我离去之前，尚需择一执掌，只是我辈修道士，修为才是根本，否则难以服众，赵师弟，你切记要用心了。”

　　赵革听完之后，默立片刻，随后对着张衍深深一揖。

　　张衍点了点头，沈柏霜这三名记名弟子各有长短，楚牧然优柔寡断，但料理俗务却是进井有条，温道人虽在三人里法力最高，性格却过于刚烈，唯有赵革性子沉稳，且也资质最佳，还有望修成元婴，是他中意的下任执掌人选。

　　两人正说话间，忽有一把飞剑入殿，往赵革这处而来，他眼神一顾，伸手接过，先是对张衍告一声歉，随后打开看了看，不觉神色一凝，抬首道：“掌门师兄，是峨山派送来的书信，说是雍真人前日在法会之上与人斗法，因不敌对手，已然亡故了。”

　　说着，把书信递了过来。张衍眉毛一扬，伸手接过，仔细看了一遍，才知详情。原来前日乃是轩岳教与锺台派西北龙主柱之会，这回锺台派掌门共是带去一十六名元婴修士，除却本门之中九名元婴长老之外，还有七人皆是自下宗召来，便连仙罗宗那久不出山的公孙道人，也在此行之中。

　　虽锺台派此次欲讨回上次丢去的脸面，可此一战结局仍以锺台派败北告终。门中长老亡故三人，而那七名下宗修士，包括雍复与公孙道人在内，却无一人得活。

　　张衍看完之后，合信叹道：“不想一别十余载，雍道友竟是身死魂消。”

　　赵革沉声道：“雍掌门也是身不由己。”

　　就在这时，洞外白光一闪，竟又是来了一封飞书，这回却是直奔张衍而去的，他伸手一捉，拿入掌中，放到眼前一扫，只观其上印记所显，便知是章伯彦来书。

　　这十六年来，三件玄器摆在悬空楼中无人来换，是故章伯彦仍是在外奔走，搜寻灵草。

　　张衍思忖其应是有了线索，他拆开一览，发现非是此事，而仍是与那龙柱之会有关。

　　锺台派为与轩岳教争那龙柱遗宫，已共是经历了七次龙柱之会，不过十六年之后，还有一战，此一战尤为关键，锺台派若胜，还可拼个平手，若败，则彻底无望，可经历了两次惨败，此派已是元气大伤，门中长老无人愿意出战不说，下宗修士也是人人自危。

　　在此等情形之下，锺台掌门也知不好逼迫大过，只是怕这最后一场法会无人可用，因此想了一个主意，以各种奇珍异宝四处礼聘高人，不拘你是何方修士，哪怕你是邪宗门下，外海妖修，只要愿意为锺台出战，皆可奉为上宾，允其所求。

　　看到此处，张衍目光微微一闪，鬼葵和地伏莲这些年章伯彦倒是找来不少，可那蛇环菁还是无下落，若这位锺台派能拿了出来，那龙柱之会，他也不介意去走上一遭。（未完待续）