    【召唤值：12009420】

    麒麟殿内，看着系统界面所显示的那一串庞大数值，秦无痕深深吸了口气，此刻再不掩饰眼里的兴奋和激动！

    一千二百多万！

    这是自从穿越以来，第一次获得这么多的召唤值！

    而且此刻是系统升级过后，经过调整所获得的召唤值！

    一千二百多万，相当于之前的十二亿还要多！

    若是转化为气运，那就相当于一百多亿气运点啊！

    短短一个月不到。

    一百多亿气运！

    收获之大，令秦无痕心惊！

    这其中，有七成以上，都是攻灭雪州和青州所得。

    剩余的，则是雍州六府和沧州六府所得。

    其中，雍州六府也是刚攻灭不久，除去初次攻伐所得，这段时间以来，经过狄仁杰、范雎等人的大力整顿，实力上升不少，也稳定了许多。因此相对于沧州六府，还是雍州六府获利较多。

    但最主要的，还是雪州和青州！

    雪州攻灭了大楚皇朝和神霄王朝，收服寒月古派，青州攻灭大秦皇朝和五大王朝，还有纯阳仙宫。

    这些个势力，每一个都有着至少五千年以上的历史，其底蕴之深，根本无法想象！

    但尽管如此，秦无痕还是没有想到，仅是初步攻灭两州，便获得如此巨大的利润！

    果然！

    唯有战争，才是气运来源最快的！

    秦无痕长呼口气，过了许久，方才缓缓压下心底的激动情绪。

    不过在他心里，却是更加坚定了刚才与商鞅等人商谈的事情。

    青州、雪州、雍州三地，绝对不能放弃！

    已经到嘴里的肉，怎能让它给飞了？！

    而且，仅是初步攻灭，便获利如此之大，若彻底平定后，所带来的好处，也是难以想象的！

    尤其是青州，几乎占据了整个中土三成的领土，地域辽阔，资源之深无法想象！

    若是将之内乱平定，彻底化作大夏疆域，必将会源源不断地带来收益！

    当然！

    更为重要的是，这些领土，都是大夏将士，用血、用命去换来的！

    如今好不容易将其攻灭，再拱手让出去，如何对得起为大夏浴血奋战的将士，如何对得起，那些死去的忠魂？！

    秦无痕眼中，寒芒一闪而逝！

    不管中土再如何乱，大夏经历何等威胁，但只要是到了大夏手里的东西，别人就休想再把它抢走！

    谁敢伸手，那就把他的手剁了！

    “魔族、中土、妖族……”

    秦无痕低声喃喃，脸色冷冽，袖袍下的双拳微微握了一下，眼中闪烁着极为疯狂的神色。

    “想动大夏？那就一起来吧！”

    “此次，我大夏西出，南进，北伐，必将一统整个神州！”

    话音落下，秦无痕目光微转，压下心底情绪。

    旋即，心神再次聚集到了系统界面之上。

    “一千二百万，应该足以面对，此次大夏之患了！若是运气不会太差的话……”

    沉思良久。

    秦无痕心念一动，系统界面微微闪烁，跳到了随机召唤界面。

    随后，没有任何犹豫，秦无痕目光一定，决然道：“系统，使用七次随机召唤！”

    “咚！”

    随着系统声音落下，系统界面之上，召唤值忽然变动，直接减少了七百万，而位于所有召唤人杰仙魔中央的金色圆球，则是开始缓缓闪烁起来。

    秦无痕心神紧盯系统界面，而他的双手，则是紧紧握住，就连额头都甚至开始泛起丝丝汗珠，显然心中极为紧张。

    七次随机召唤！

    七百万召唤值！

    这是有史以来，玩的最大最疯狂的一次！

    若是运气差一些，满盘皆输！

    大夏此次面对三方势力的威胁，必将极为艰难！

    说不定，还要消耗极大的代价，才能够守住领土。

    更别谈西出、南进和北伐了！

    可是，若不赌一把，仅仅只靠情缘召唤召唤一等及以下的人杰的话，就算召唤的再多，也只是会让情况稍微好一些，并改变不了大局。

    想要一统神州，同时讨伐三大势力，唯有无双和超凡本源的人杰仙魔，方能破釜沉舟，改变局势！

    并且，秦无痕也留了一手，就算此次召唤运气太差，没有无双和超凡出世，也还剩下五百万召唤值，到时候也不至于太被动。

    秦无痕眼中泛着血丝，紧紧地盯着系统界面。

    好似过去一个世纪一般漫长！

    终于！

    系统界面的金芒停止闪烁。

    而七道穿着不一，形貌不凡的身影，则是占据了整个系统界面！

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤三太子-哪吒降临效忠！”

    “恭喜宿主，成功召唤托塔天王-李靖降临效忠！”

    “恭喜宿主，成功召唤谋道-田丰降临效忠！”

    “恭喜宿主，成功召唤亚圣-孟轲降临效忠！”

    “恭喜宿主，成功召唤匠神-鲁班降临效忠！”

    “恭喜宿主，成功召唤词中之龙-辛弃疾降临效忠！”

    “恭喜宿主，成功召唤权士-赵高降临效忠！”

    轰！

    随着系统声音落下，殿内瞬间一片寂静！

    秦无痕脑海中，嗡嗡作响。

    他的身躯，随着系统声音的每一次响起，便颤动一下。

    直到声音彻底消失，而系统界面也再次变回原来的模样，只不过在周围的人杰之中，多出了七道身影。

    三坛海会大神，三太子哪吒！

    托塔天王，哪吒之父，李靖！

    三国顶尖谋士，田丰！

    儒道亚圣，孟子！

    华夏工匠鼻祖，鲁班！

    南宋著名词人，辛弃疾！

    大秦末期，致使大秦败亡的主要人物之一，宦官赵高！

    每一位，都是赫赫有名的人物！

    秦无痕心中，泛起了滔天巨浪，脑海中嗡嗡的一片，无法平静！

    五位一等，两名无双！

    其中，田丰、鲁班、辛弃疾和赵高四人，他还不怎么在意。

    但李靖哪吒父子，和亚圣孟子，却是给了秦无痕一个极大的惊喜！

    “轰！！！”

    蓦地！

    秦无痕还来不及查看七人资料，天地间忽然一声清鸣！

    整个大夏皇朝，瞬间被一片白茫茫的光芒所覆盖！

    天际雷鸣阵阵，仿佛有无尽大能现世！

    天花乱坠，地涌金莲！

    一道道浩然正气从天而降，遮天蔽日，涵盖日月，将整个大夏疆域笼罩，包括此刻被大夏所攻灭的雪州、青州、雍州三州之地，都被笼罩在内。

    “人有不为也，而后可以有为。人要有所不为，才能有所为。”

    “诚者，天之道也；思诚者，人之道也。非不能也，是不为也。”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”

    隐约间，天际圣音梵诵，好似雷鸣般，直击心灵，却不令人恍惚沉迷，闻之者，脑海瞬间一阵清明。

    “文道气息大涨！有大才出世？！”

    这一刻，夏皇城中，一道道身影豁然站起，看向天穹方向，脸色骇然。

    “儒道！这是儒道的气息？！”

    商君府中，刚从麒麟殿离去的商鞅眉头紧锁，喃喃道：“孔圣？还是孟圣？！”

    旁边李斯、萧何等人亦是面面相觑，心中震撼不已，到底是哪一位儒道大能出世，竟然引起此界文气恭迎？！

    “又来一位绝世大能？！”

    丹药殿中，萧炎豁然抬头，看着天际那一片白茫茫的的浩然正气，嘴角不由得抽了抽。

    刚来一位杀神，现在又来一位文道大能！

    照这个速度，恐怕他连大夏前五的位置都难以保住了啊！

    “孟轲！孟子……”

    稷下学宫，鬼谷子站在府邸门口，望着天际，低声喃喃。

    脸色平静，看不出有什么表情。

    不过心中，却也是泛起了极深的记忆！

    那个时代，百家争鸣，各脉豪杰如同过江之鲤，数不胜数。

    但顶尖的强者，却也就那么几位。

    而此刻出世这一位，很显然，就是这其中之一！

    学宫之中，诸多学子也是从学堂走出，脸色震惊，望着天际。

    他们能够感觉到，这一刻，文道气息大涨，他们以往晦涩难懂的文道修行，突然变得无比清晰，稍微思考，修行便突飞猛进。

    甚至有许多尚未入门，担心大考无法通过，无法毕业被逐出血宫的文道学子，此刻脑海一阵清明，突然便是跨过了那一道瓶颈，进入了文道境界！

    众人面面相觑，或惊喜、或震惊。

    然后，纷纷看向不远处伫立的鬼谷子。

    “院长大人，这是怎么回事啊？又有大能降临我们大夏了吗？”

    前些日子，大夏天际血光弥漫，他们还以为是有灾难降临。

    但之后才听说，是一位杀道大能降临大夏，被陛下封为了武安君，兼任大秦军团军团长，请命前往讨伐青州。

    大秦军团，身为大夏子民，谁人不知？

    而能够成为大秦军团的军团长，实力不必多说，自然是极为强大的。

    但此刻出现这异象，比起上次那无尽血光，甚至有过之而无不及！

    可想而知，这是何等之强！

    闻言，鬼谷子转头看了一眼众多学子，随后再次回头，看向天际，隐约之间，那道白茫茫的浩然圣光之中，仿佛出现了一尊镇压天地的身影，无尽文道气息被他吸引，围着他身边打转。

    “亚圣……”

    鬼谷子轻轻摇了摇头，面色略有几分复杂，随后转身朝府中走了进去，不过那平淡如水的声音，却是从府中传了出来：“准备一下，腾个地方，不久之后，又来一位大人物教导你们了……”

    大人物？！

    诸多学子面面相觑。

    ……

    ……

    PS：今日保底二。

