    迪迦从地上站起身，身体有些摇晃的看着自己的队友攻击加拉特隆的一幕，顿时有些焦急。

    不应该是这样的才对，为什么红玲要攻击他！现在新城为了支援自己又对加拉特隆展开攻击，这不是迪迦想看到的，事情不应该这样发展啊。

    “嘿嘿嘿，没想到自己打起来了，既然这样，我可就不奉陪了，你们就慢慢的打吧。”

    雷丘兰星人看着这相互攻击的几方，发出了怪笑，然后整个身体就开始慢慢的变得透明，最后就是完全消失不见。

    “蛤！”

    迪迦这时候注意到了雷丘兰星人的异常，看过来的时候对方就已经消失了。

    咻——

    加拉特隆这时候突然抽动脑后的头轴，一下子就刺上了高空，目标正是上方的飞燕一号。

    不过却是没有击中，看见这一幕的迪迦也来不及顾上雷丘兰星人的逃跑，连忙的就冲到了加拉特隆的跟前，阻止了它还要对飞燕号的攻击。

    红玲看到这，也没有再和胜利队他们起冲突的打算，直接就收回了加拉特隆，让迪迦都愣了片刻，这才扭头看向了红玲所在的方向。

    不过他还是反应晚了，看过来的时候红玲就已经消失在了原地。

    “这该死的地球人，还有那个碍事的家伙，看来我的地球侵略计划得改变一下了。”

    另一边，雷丘兰星人消失了之后，就出现在了它隐形了的飞船内部，此刻身形已经化作了人类大小。

    想起刚才阻挡自己的迪迦，雷丘兰星人就觉得地球有点超乎它的预料，还有那个后面突然出现的大家伙，这地球真的是一个文明落后的星球吗？雷丘兰星人都有点摸不准了。

    “嗯？！什么人！”

    突然，雷丘兰星人猛地转过身，面部的器官一阵闪烁。

    不知道什么时候，在它身后，多出来了一个人影，而且如果不是对方好像故意让它察觉到，恐怕它都没发现飞船上已经多出来了这么一个人。

    “你是什么人？”

    雷丘兰星人看着从阴暗处走出的人影，面部几颗圆形珠子一样的器官亮起，它怎么都没想到，竟然有人能出现在它的宇宙飞船上。

    不过雷丘兰星人的质问并没有得到来人的回答，对面走过来的人自然是红玲无疑了。

    在雷丘兰星人消失的时候红玲就已经锁定了对方，找到毫无问题，只不过让红玲有些意外的是，这家伙的宇宙飞船竟然还能隐形，如果不是锁定了对方她都找不过来。

    “地球人？”

    看清了红玲的样子特征之后，雷丘兰星人更加的惊讶了，一个地球人居然能进它的飞船，而且飞船还没有任何的提示，活见鬼。

    见到红玲从出现就不出声，雷丘兰星人有些恼，面部的器官闪烁亮起，“哪里来的地球人类。”

    旋即只见雷丘兰星人在自己的面前手一划，下一刻一个如同柱台一样的物体从飞船下升起。

    雷丘兰星人用手在柱台上面抚过，然后飞船的四壁就亮起了红光，一台台的机器炮口从四壁里钻出扭曲着变形蔓延，直直的锁定了红玲。

    “去死吧！”

    雷丘兰星人猛地按下了面前的柱台。

    “滋…滋滋！”

    顿时，四壁上无数的机器炮口闪烁起了能量光芒，同时电弧闪动。

    咻咻咻——

    无数的激光炮射出，均射向了红玲。

    噼里啪啦！

    所有的激光射线全都集中在一个点上碰撞在了一起，炸响声延绵不绝，听着就让人发麻。

    嗡——

    过了片刻，所有的攻击全部停止了下来，雷丘兰星人看着爆炸中心，尖尖的脑袋一扬，发出了一阵阵的怪笑。

    呼——

    待到射线碰撞时产生的烟雾散去，原本红玲的位置此刻已经不见了她的半个人影，空荡荡的一片，看样子之前好像从来就没有人站在那里过一样。

    “地球人类就是弱小，渣都轰没了。”

    雷丘兰星人发出不屑的声音，压根没想过红玲会逃掉，直接认定红玲被轰得渣都不剩了。

    不过雷丘兰星人想起了前不久自己在三角洲宇宙站追到地球的那个地球男人，它又嘀咕了一句：“不过地球人的意志力倒是蛮强的。”

    当——

    “什么？！”

    突然，雷丘兰星人身后响起了一道钢铁碰撞般的声音，吃惊的转身，却是发现刚才那个地球人类竟然还活着，而且还是完好无损的不知道什么时候出现在了自己的身后，手里还出现了一把散发着幽幽光芒的黑暗之剑来。

    而刚才就是因为红玲一剑刺向雷丘兰星人，但没想到雷丘兰星人的后甲竟然坚硬，在一剑之下居然能没事。

    “防御力挺强的嘛。”

    红玲收起了手上的暗之剑，从来到飞船上以后第一次开口说话了。

    “你不是地球人类！”

    雷丘兰星人这下子终于是反应了过来，红玲从一开始出现在它的飞船上它就应该想到了红玲不是地球人才对，这种无声无息的出现在飞船上，怎么可能是地球人能做到的。

    滋滋！

    红玲压根就没理会雷丘兰星人的废话，手上的戒指泛起电弧，随即剧烈的紫黑色闪电从中爆闪而出，当场击中了雷丘兰星人的胸口。

    “呃啊…你…你要做什么！”

    红玲还是没有理会这家伙的意思，雷电连续的轰在了这货身上片刻，见到这货终于倒在地上，这才停止了攻击。

    红玲的手上再一次的凝聚出了暗之剑，对准了雷丘兰星人的尖脑袋就要一剑斩下。

    “饶…饶命啊！”

    忽然，雷丘兰星人不知道哪里来的力量，见到红玲二话不说就想要一剑结果了它，居然从地上蹦起，速度极快的用五只手爪连连摆动，表示请红玲饶它一命。

    红玲要挥下来的剑顿了一下，不过下一刻还是继续落下。

    砰！！

    突然，眼见红玲还想挥剑斩下，雷丘兰星人的膝盖狠狠的砸在了地上。

    这货居然…

    在剑都已经落在了它的面目上，这货就利落的一个下跪磕头，不过还挺有用，红玲果然停止了动作。

    而雷丘兰星人此刻心中却是阴狠的笑着，手中微不可察的多出了一件利器。

