    “北宫穆......”

    抬头冷冷地看向龙都战神。

    李魁星沉声道：“注意你的用辞，我是皇帝陛下钦点的钦差，最基本的尊重，你应该有！”

    整个帐篷内的气氛为之一顿。

    所有人都沉默不语。

    眉头微微皱起，北宫穆也注意到了李魁星的语气。

    完全就是一副公事公办的态度。

    眼前的这个男人，已经再也不是当年的战友。

    而是权倾朝野的禁宫大总管，是大夏帝国永安帝身边最器重的重臣！

    “呵呵，我可不吃你这一套！”

    扬嘴一笑。

    北宫穆抽了口雪茄，沉声道：“审判使徒在龙都内外虎视眈眈，你们劳师动众，要搞这个争霸赛，我本来就不赞成......”

    “既然是永安帝的意思，也就罢了！”

    吐出一缕烟雾。

    北宫穆继续愤然道：“可是，为了这个愚蠢的比赛，抽调为数不多的城防力量，致使整个龙都无人防守而门户大开，你们究竟居心何在！？”

    取下墨镜。

    北宫穆眯起双眼，瞳孔中一片灰暗。

    “还是说，你们早就和审判使徒那帮疯子达成了私下的交易！？”

    串通恐怖组织，出卖要塞都市的利益。

    在北宫穆的印象中，大夏帝国的高层权贵未必不敢这样干！

    为了达成目的。

    但凡不伤害他们的利益，要塞都市里老百姓的死活，根本就没人会在意！

    “混账，你好大的胆子！”

    砰的一声！

    李魁星拍案而起，横眉怒目道：“妄自诋毁大夏皇室，功高气傲，以下犯上，真以为没人置得了你么？！”

    伴随着李魁星的暴怒。

    大批的禁宫使者闯入帐篷内，紧跟着进来的则是北宫穆手下，以夏冷凌为首的国立守夜人。

    双方人马都是大夏帝国的精英。

    偏偏因为理念不合，所站的立场完全背道而驰。

    一边是皇权至上，不可逆。

    另一边是心怀天下民生，鞠躬尽瘁，死而后已！

    刹那间。

    两边都是互不相让，大有针尖对麦芒的趋势！

    “呃......两位，有话好好说......”

    额头上满是冷汗。

    恭亲王对眼前的两位大佬都很是忌惮。

    无论是永安帝亦或镇国令牌，都比他要大上一头。

    现在。

    他最想干的事就回虎都自己的封地。

    吃喝嫖赌一条龙，彻底和这些糟心的破事说再见！

    偏偏碍于王爷的身份，倒霉的恭亲王又无法置身事外。

    只好硬着头皮充当起和事佬！

    “两位都是大夏的有功之臣，何必为了区区一件小事剑拔弩张呢......”

    压根就没理睬这位荒唐王爷。

    北宫穆和李魁星早就已经没把恭亲王放在眼里。

    两位大佬依旧互相敌视。

    “我，需要一个合理的解释。”

    重新戴回墨镜。

    北宫穆沉声道：“要塞都市的防务重要性，你不是不知道，为什么你执意要这样安排......”

    顿了顿。

    北宫穆咬牙道：“或者说，你们这样做的目的，根本就是为了针对我个人？！”

    猛的一怔。

    李魁星的眉宇间闪过一丝诧异，转瞬间就被他刻意的隐藏了起来。

    历经了二十多年的风风雨雨。

    北宫穆早就将大夏帝国从上到下看得清清楚楚。

    这个腐朽的王朝和政权，已经到了无药可救的地步。

    如果不是身处废土末世时代，四处怪胎横行。

    恐怕轩辕氏的统治，早就已经被推翻好几次了。

    龙都战神虽然保有一颗赤子之心，性情也是刚正耿直。

    可是他却并不傻！

    结合之前的种种迹象，北宫穆已经隐约感觉到了阴谋的味道。

    冥冥之中，仿佛有一张大网。

    正在针对着他而展开！

    “你想多了......”

    缓缓地坐下，李魁星摇头道：“抽调人手，不过是为了争霸赛的秩序和安全，属于常规操作......”

    “你，可是传奇英雄，万人敬仰的龙都战神......”

    缓缓地端起茶杯。

    李魁星微笑道：“谁敢针对你，难道不怕被数百万的老百姓在背后戳脊梁骨么？”

    帐篷里的所有人表情都十分诡异。

    大伙都感到李魁星话里有话，偏偏又挑不出什么毛病！

    “呵呵，龙都战神......”

    仰头苦笑良久。

    北宫穆沉声道：“老实说，这个龙都战神的名头，老子自己都很讨厌......”

    暮然转身。

    北宫穆叼着雪茄，傲然开口道：“我这条贱命，有人真想要的话，大可以直说，但是如果为此将龙都数百万百姓的安危置于不顾，当作了牺牲的筹码，老子可不答应！”

    话罢。

    高大的身影轰然走出了帐篷。

    夏冷凌也带着手下的国立守夜人追随着一起离去。

    长叹一口气。

    李魁星扬手也散去了禁宫使者的队伍，大帐里顿时重归平静。

    “既然如此，老朽也先告辞了。”

    老迈的安谷枫缓缓站起，作势也要离去。

    “老安，你这是......”胡海泉哑然道。

    伸手拦下了胡海泉。

    安谷枫佝偻着身躯，面无表情地轻语道：“老朽身为龙都战备部的部长，理应为城防要务负责，如今城防空虚，正是需要人手的时候......”

    “亲王殿下，李大人。”

    缓缓地行了一礼，安谷枫冷漠道：“恕老朽不能作陪，告辞。”

    场面一度万分的尴尬。

    安谷枫此举，摆明了是要支持北宫穆，铁了心跟他们这帮权贵划清界限！

    “也好，人各有志......”

    微微闭上双目。

    李魁星轻笑道：“安部长，慢走，不送了。”

    在仆从的搀扶下，安谷枫毅然而然地走出了大帐。

    胡海泉愣在原地，一时间不知如何是好。

    “还有人要走的么？”李魁星冷冷道。

    刹那间——

    帐篷内鸦雀无声......

    咬了咬牙关，胡海泉最终还是没有出声，选择了屈服。

    “很好......”

    微微一笑。

    李魁星看向投影屏幕，展颜笑道：“大伙快瞧，两头猛虎，马上要碰面了啊！”

    投影画面中——

    漫天黑雾横行。

    半空中驾驭玄天烛龙的薛云，刚好和匆匆赶来的宇文泰，狭路相逢！

