
风自月撒谎不眨眼睛斩钉截铁不卡壳说完，

把梅九春和梅九秋气的直放弃咣咣响，

梅九秋气的学鬼叫呲牙咧嘴武动梅花棍飞刀猛扑风自月，

我要活吃了你，

梅九春一看在拦为时已晚，气炸心肝肺武动梅花棍飞刀加入战团，

风自月手指一弹玄坤针发出彩色光芒盘旋应战，

看来一场不知后果战斗不可避免了，

三人刚打斗五个回合时候，狂魔天腾空飞起彩绸眼花缭乱武动，运用法力把洞外大雨变成数道雨箭嗖嗖啪啪射击三人，

三人分别跳出圈外，

梅九秋大喊，女鬼你要多管闲事不成，赶紧滚蛋，否则我先把你剁成肉酱，

话音刚落狂魔天仰天狂笑，笑声震的人心烦意乱山洪爆发！

狂魔天不急不忙抓起一根烤肉腿吃吧嗒吧嗒嘴，

我本来把你们分开想继续听风自月讲你俩过去美好事迹，

可你狂妄至极还敢骂我，

你赶紧过来磕头赔礼道歉我就饶你不死，

如若不听杀无赦！

梅九秋那可是武林邪恶大侠她可不在乎眼前是谁，

哇哇大叫我呸，

臭娘们我先宰了你再说，武动梅花棍飞刀就要冲杀，

狂魔天也做好准备，

风自月一看她们要厮杀心里乐开花，赶紧互相厮杀全部死掉才好呢，

眼珠乱转站在一旁傻乐，

梅九春飞身跳在二人中间大吼且慢动手，

她冲着狂魔天说，这位活鬼，

啊，不对，

这位女侠稍安勿躁，我妹妹脑袋被驴踢过精神有时候不正常别跟她计较奥，

我们素不相识没有深仇大恨，刚才我妹妹话语得罪你了，

我给你赔礼道歉请你坐在一旁欣赏我们把风自月杀了即可，

梅九秋哼一声后退，

狂魔天听完看看梅九春人模狗样说的在理，

点点头说，那好吧，

你们赶快解决，我还要睡觉休息呢，

她说完靠在山洞里测叉腰看着，

风自月一看嗨嗨，这那行啊，她们不厮杀我就要倒霉，

插话说道，狂魔天小姐姐你可别听了这两个妖女胡言乱语啊，

她们把我杀了，

过一会你也好不了，我们联手把她俩干掉才对，

狂魔天眯缝眼听完也有理点点头，那好吧，我们速战速决宰了这两个妖女，

她这么反反复复没有定性把梅九春都气乐了！

她听到狂魔天三个字心里一惊，小声和梅九秋嘀咕说，妹妹这个家伙有可能是葱花老婆奥，

这个女人彩绸暗藏毒烟法术邪恶狠毒有很多武林人惨死她的手下，

我俩法术倒是不怕她，

关键这个女人修炼法术需要人血，估计我们有可能会厮杀，

如果中了毒烟你我都玩完！

梅九秋摇晃脑袋斜眼看看狂魔天说，大姐我看这个女人傻乎乎的不像法术高超大侠啊，

她俩聊天把风自月和狂魔天当空气晾在一旁了，

风自月没吱声盯着看，

狂魔天脾气大说，唉我说，这里是战场不是聊家长里短地方，

在不动手我可要出手了，实则狂魔天也害怕中计在试探对方，

梅九秋拎着梅花棍飞刀上前说，你老公葱花最近忙啥呢，我们可是相好奥，

狂魔天听完气的暴跳如雷大吼，哎呀，气死我了，还有意外收获啊，

冒不天，

最近该死葱花不着家呢，原来和你们两个妖女鬼混，

她凶狠大吼，受死吧，

彩绸武器带有闪电直穿梅九秋和梅九春头颅，

梅九秋招架几招大喊，大姐泥鳅滑，

梅九春听得明白袖口一抖一股发出五支梅花飞镖，

狂魔天和风自月躲闪之时她二人跳入倾盆大雨悬崖不知死活，

风自月和狂魔天对视都很纳闷对方为啥逃跑！

一场惊心动魄风波结束，

天色逐渐明亮起来，狂魔天冲着风自月奸笑，小子天色一亮我就送你上西天奥，

给你最后一次看看大好河山机会，赶紧到洞口看看去吧，

风自月垂头丧气点头同意来到山洞口，把早已准备好的一包土面快速抛出，

招法宝，

呼扑面而来，狂魔天太狂妄没有想到对方会来这么一手，

一大包土面钻进她鼻子嘴满脸，惊慌之余风自月又抛出一条猎物大腿砸向她的头颅，

狂魔天闭眼发功咔嚓轰隆山洞坍塌，幸好她跑的够快躲过一劫，

在找风自月踪迹不见，

大雨也听了，清晨大山里空气特别清新，飞禽走兽追逐不杀，满山花香四溢，

狂魔天修炼法术站在高高的山岗望向三缺派嘟囔，

三缺道人我来也，哈哈哈狂笑飞身进入密林小路赶往三缺派，

风自月经历历险记后飞速在大峡谷穿梭往三缺派跑，

那真是一阵风就到住处了！

鞋都跑丢了，到屋里关闭门窗透过门缝看院中是否有人跟来，

一个人发呆三个小时，洗漱完毕去见大小姐，

刚到门口就被丫鬟拦住说，大小姐最近谁也不见，没有命令不准前来问候，

风自月正好抽出时间打探修仙丹下落呢，

转身离开，

三缺派一场风波过后，

三缺道人亲自监工重建府邸豪华庄园，

他心里琢磨不透啊，看来很多人都对修仙丹虎视眈眈图谋不轨啊，

有人进入三缺派盗取修仙丹很正常，

自己有时候也到其它门派盗取宝物，比如也到过洪水派想得到能量液，

结果也没有得逞！

三缺道人通过这一次现场看到很多高手云集感觉没有那么简单，

他有一种不详预感，

自己身旁人吃里爬外勾结其它派系奸细！

他琢磨一下吩咐贴身护卫拿着令牌紧急调令，胡九，郭庄子，朱大，毛只能，陈山里，金不忍，钟头，黎三只，方昆，贾朝天和沈好年全部喊来，

各大护法都分部在东西南北三缺派边界重要关口坐镇，

每次接到紧急调令都是有大事商议，

各大护法都不敢耽搁安排好手中工作连夜往总舵赶，

三缺派掌控地盘上百平方公里，四五天后各大护法先后到达总舵，

陈山里到达总舵直接奔向郭庄子府内，

郭庄子上午就到达了，休息片刻整装利落准备去见三缺道人，这时候陈山里匆忙来到屋内，

陈山里看看屋内家丁没有说话，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57299234"  chaptername="第814章  斩钉">加入书签</a>
</div>
