    皇上计划在全国各地选址，东西南北各建一处书院，云山书院作为首先落成的书院，自是有深远意义，书院读书的名额被朝中大臣疯抢，云山书院成为京城热门话题，街头巷尾都在议论怎么才能进去书院求学，一时间各种说法尘嚣甚上，流言蜚语层出不穷。

    最后还是皇上下令，四品官以上有一位荫庇名额，其余人若想进入云山书院就读，需要在入学考中得到甲等。

    这个命令合情合理，不管是皇亲大臣还是读书人对此都毫无异议，云山书院的招生如火如荼地开展起来。

    崔维桢虽然只是六品官，但他是书院督造和教谕，也能有一位名额，于是虎娃的学籍转移到了云山书院。

    云山书院开学当天，叶蓁蓁不放心，与崔维桢一起送虎娃去书院。

    三个人同坐一辆马车，即便在家中已经嘱咐过无数遍，叶蓁蓁在路上还是忍不住再次叮咛：“虎娃，去了学院后要与人为善，礼数周到总是没错的，但若是被人欺负了咱也不怕，回来后一定要告诉姐姐和姐夫，知道吗？”

    这个年纪的孩子都不愿意听长辈唠叨，虎娃却出奇地有耐心，不停地在旁边点头，保证道：“姐姐你放心吧，我已经是大人了，会好好照顾自己的。”

    叶蓁蓁还是忍不住忧心，因为虎娃入读后是要寄宿的——考虑到天南地北来求学的书生住宿问题，魏王和崔维桢在建造书院时加上了住宿区，来往不方便的学生可以申请住宿，教谕也是如此，崔维桢也被分配了一个院子。

    教谕有专门的居住区域，虎娃是要与同窗住在一起的，因为城东距离崔府太远，若是按照以往一样坐车来回上下学，未免太过辛苦一些，虎娃年纪还小，怕是吃不消，叶蓁蓁才让他住宿。

    叶蓁蓁大学时住宿过，知道集体生活是怎么样的，特别是一群五谷不分、四体不勤的大少爷住在一起，大事小事怕是免不了，虎娃这孩子是个实心眼，她不得不细细嘱咐起各项注意事项，好让他有个准备。

    听着她列举的一二三四，详细得像是亲身经历过似的，崔维桢不由一阵侧目，愣了一下才反应过来，蓁儿说过她曾上过大学，想来也是与人一起住过的。

    眼看着她还要继续说下去，崔维桢不得不阻止道：“蓁儿，你放心吧，虎娃在书院有我照顾着，不会被欺负的。”

    崔维桢因为担着教谕一职，时间便分作两头，上午去衙门上班，下午去书院教书，并不是每日都是如此，但一个月下来也占了大部分，因而他是能照顾得了虎娃的。

    叶蓁蓁渐渐放下心来，再过不久，书院终于到了。

    书院独占了一个里坊，大半个里坊面积都是书院范围，外边的空余的位置早就被精明的商家一抢而空，早就开满了店铺，有卖文房四宝的、有卖书的、还有茶楼酒馆……应有尽有，热闹极了。

    但最热闹的当属云山书院门前，因为房内不得进入车辆，所以门前都是来往的读书人和其家眷，其中也不乏女子，故而叶蓁蓁的存在并不突兀，只是她挺着个大肚子，倒是让旁人看的触目惊心，都不自觉地避开了一尺。

    崔维桢也担心她被人磕碰了，不顾是大庭广众之下，一手搀扶着她，另一只手虚揽着她的肩膀，谨防有什么人撞上来。

    叶蓁蓁一时哭笑不得，当初她千方百计都没能让崔维桢放下所谓的礼数矜持，现在不费吹灰之力就做到了，也不只是该吃醋还是该感动。

    书院门前虽然热闹，但他们的出现还是引起一阵注目。

    叶蓁蓁这个孕妇就不用说了，虽然挺着大肚子，但也是个好看的孕妇，因为她保养有方，脸上并没有孕妇都会长的斑纹，素面朝天也不显得寡淡，反而显得清丽可人，在崔维桢身边也不会显得黯淡无光。

    崔维桢俊美的相貌和出众的才华在京城赫赫有名，已经有好事者给他取了京城第一美男的美称，附和者众，可见其风仪倾倒了大多数人。

    在场的大多都是读书人，即便没见过崔维桢，也听过他的名声，被同伴普及后皆是恍然大悟，叶蓁蓁的旧事也被连带提起，再次出了名。

    甚至还有大胆的士子走上前，问着崔维桢：“崔司事，听说你要当我们的教谕，是真的吗？”

    崔维桢眼中的警惕转瞬消失，露出在外时清雅端方的神色：“是的，承蒙陛下看重，受命教授你们书画。”

    那书生顿时大喜，连连说道：“太好了，学生钦慕您的须弥画许久，一直想要模仿，只是总是不得其法，日后能得夫子教导，肯定有所突破。”

    原来是崔伟哲的粉丝。

    叶蓁蓁好奇地看了他一眼，这人看着年轻，但绝对比崔维桢还要大，现在喊着崔维桢夫子，也怪有趣的。

    谁知还没打量几眼呢，被握着的手紧了紧，叶蓁蓁诧异地朝崔维桢看去，对方正云淡风轻地与上来打招呼的士子寒暄呢，压根儿看不出半点多余的情绪。

    所以，捏她的手干嘛？难不成是因为她多看了别的男人一眼吧？等等，说不定就是这个原因。

    叶蓁蓁一时无语，这真是个大醋坛子。

    崔维桢脸上平静，心里却有些不高兴，因为周围许多都在偷偷打量着叶蓁蓁，叶蓁蓁自知美貌，但从未意识到她的相貌对男人造成的冲击力，再加上如今怀了孕，更是无所顾忌了。

    谁说怀了孕的女人会变丑的？叶蓁蓁原本清丽可人相貌上多了母性的温柔与平和，愈发惹人怜爱，对男人的吸引力，只看那些偷瞄的视线就知道了。

    崔维桢的脸色渐渐冷下来，与他交谈的士子还以为自己说错了话，心里一阵纳闷，崔维桢随口把人打发走，紧紧地握住叶蓁蓁的手，看了一眼一直老老实实待在一旁的虎娃，带着人进去了书院。

