    剑持拓海不管是真的，还是假的。

    反正现在他就一口咬定，说顾晗月有同党，这句话一点问题都没有。

    顾晗月上一次的事情来分析，确实是有人帮了她，那么剑持拓海说有同党，羽生次郎不能说错。

    但是剑持拓海说顾晗月的同党，是季攸宁，羽生次郎心里是有点疑惑的。

    因为羽生次郎不傻，他也知道地下党的行事风格，如果真的是两个人，相互知道身份，卧底在一个地方，那么基本上不会有太多的交际。

    两人不会伪装的互相不对付，但是也不会弄的好像让大家觉得他们关系很好一样。

    所以说顾晗月和季攸宁是同伙，这怎么看，羽生次郎都觉得有点牵强。

    看着眼前的剑持拓海，羽生次郎心里明白。

    剑持拓海因为被从特务科赶了出来，心中有气，那么想要报复余惊鹊，羽生次郎能理解。

    可是冰城二中的事情，和剑持拓海现在负责的事情是一样的，都是很重要的。

    羽生次郎让剑持拓海回来调查，也是看中剑持拓海和余惊鹊的关系，一定会好好调查，才让他回来的。

    可是现在呢？

    剑持拓海调查了这么长时间，都没有找到有利的证据，能证明余惊鹊有问题。

    反而是抓着季攸宁不放。

    在羽生次郎看来，这就是没有问题，剑持拓海着急罢了。

    这么重要的任务交给你，是因为重视，而不是让你公报私仇的。

    羽生次郎心中有些不喜。

    剑持拓海看的出来羽生次郎的想法，他说道：“队长，我知道你认为顾晗月和季攸宁的关系好，那么大概率两人不是同伙。”

    “可是如果地下第反其道而行呢？”

    反其道而行？

    是啊，任何解释不通的地方，剑持拓海只要说反其道而行就行了。

    我不需要解释，我就认为是地下党的阴谋行不行？

    兵不厌诈，你非要说剑持拓海是公报私仇吗？

    剑持拓海说自己考虑的方面更多不行吗？

    所以听到剑持拓海的话，羽生次郎还没有办法说什么，如果说的话，弄的反而是自己不支持剑持拓海调查一样。

    但是你要让羽生次郎说句实话，说句心里话，他认为季攸宁的问题不大。

    剑持拓海继续说道：“队长，我们现在也是调查，将季攸宁抓回来查一查就知道了。”

    抓季攸宁回来？

    这……

    羽生次郎觉得有点过了，你还没有确定，仅仅只是你的怀疑，你去抓季攸宁。

    那么余惊鹊这里怎么办？

    余惊鹊一定不会同意的。

    而且剑持拓海公报私仇的举动太明显了，羽生次郎不想让剑持拓海如此得意忘形，光想着报复，都不想着任务。

    “会不会有点过了。”羽生次郎不是很满意的说道。

    “队长，事关重大。”剑持拓海还在坚持。

    羽生次郎抬头看着剑持拓海说道：“余股长这里怎么办？”

    “配合调查。”剑持拓海很简单的说道。

    “如果他不配合呢？”羽生次郎问道。

    “那他就有问题。”剑持拓海想要的就是余惊鹊不配合。

    只要余惊鹊不配合，因为季攸宁乱了方寸，那么剑持拓海就可以借题发挥。

    因为剑持拓海自己心里也不认为季攸宁有问题，难道抓回来，就真的能调查到问题吗？

    剑持拓海说的简单，余惊鹊不配合，就是有问题。

    羽生次郎却不想这样做。

    但是羽生次郎又不想直接回绝剑持拓海，其实他心里对余惊鹊还是不放心，或者说是想要再最后确定一下，他说道：“抓季攸宁回来可以，但是只能询问，不能用刑。”

    “我们宪兵队的场面，她来了之后可能就已经吓到了，所以审讯就行了。”羽生次郎说道。

    听到羽生次郎的话，剑持拓海没有继续坚持，他说道：“是队长，只是简单的审讯，不用刑。”

    审讯。

    只要抓了人，给余惊鹊送了情报，余惊鹊一激动，那么问题就好办了。

    就算是余惊鹊不激动，那么也有问题，你为什么不激动，是不是心虚？

    到时候季攸宁恐怕短时间内回不去，剑持拓海觉得自己还是报复了。

    之前有人用剑持拓海的妻子和孩子威胁剑持拓海，让剑持拓海不敢投鼠忌器，现在好了。

    抓季攸宁是羽生次郎的命令，不是剑持拓海的命令，也不能来报复剑持拓海不是。

    “今天晚上不要行动，明天行动。”羽生次郎说道。

    “是队长。”剑持拓海心满意足的离开。

    这段时间调查这件事情，还真的是不容易。

    好不容从保安局里面，调查到了一些东西，剑持拓海不能放过。

    至于学校里面还有地下党这件事情，羽生次郎通知给了浅草秀一，让浅草秀一留意调查。

    因为季攸宁，羽生次郎怎么看，都不是顾晗月的同党。

    没有同党会如此行事。

    让剑持拓海将季攸宁给抓回来，羽生次郎更多的是想要试探余惊鹊，而不是真的认为季攸宁有问题。

    这些消息，余惊鹊还完全不知道，他也在留意剑持拓海。

    保安局的事情，余惊鹊是听说了。

    毕竟剑持拓海这段时间，跑保安局跑的很勤快。

    这个消息，余惊鹊也意识到了，剑持拓海应该是发现了之前有人想要指认顾晗月的事情。

    那一次指认顾晗月的人突然被杀，剑持拓海应该会注意。

    不过余惊鹊没有太过在意，因为在余惊鹊看来，剑持拓海调查不出来任何东西。

    可是第二天，余惊鹊在特务科工作的时候，从李庆喜这里收到了一个消息，一个余惊鹊不敢相信的消息。

    季攸宁被人从学校抓到宪兵队去了。

    余惊鹊第一时间还以为自己听错了。

    被人抓到宪兵队去了？

    剑持拓海怎么敢？

    难道对剑持拓海的威胁，剑持拓海没有收到吗？

    李庆喜还说是因为保安局的事情。

    余惊鹊更加傻了。

    确实是季攸宁帮顾晗月杀了保安局指认的人，但是剑持拓海凭什么能知道？

    顾晗月都不知道的事情，剑持拓海怎么知道？

    而且一抓一个准，就真的将季攸宁给抓到了？

    余惊鹊不敢相信这件事情，他强迫自己冷静下来，他觉得不可能，剑持拓海不可能调查到。

    之后余惊鹊想明白了，剑持拓海是故意的，故意利用这件事情，在羽生次郎面前说什么，让羽生次郎同意抓人。

    抓季攸宁，是想要余惊鹊自己方寸大乱。

    可是你想明白了，你就能稳得住吗？

    稳不住，余惊鹊很想说，剑持拓海成功了，余惊鹊现在确实是方寸大乱。

    至于季攸宁被抓的消息为什么会流传出来，余惊鹊相信，也是剑持拓海的手笔。

    