    电话是霍云霆打来的，凌冉接通后，甚是平静地询问。

    “我在会所，你怎么了？”

    “想听听你的声音。”

    凌冉就知道他正事儿没有，一边整理桌上的资料，一边毫不客气地怼了句。

    “你就这么闲么。”

    霍云霆的声音带着笑意，“是挺闲的。没有人陪，很无聊。”

    “床头柜放了几本杂志，你随便看看，打发打发时间。”

    他预料到她下一句要说什么，抢先对她说。

    “别挂我电话。”

    凌冉顿觉无奈，拿起手机，对着电话那头的人开口道：“话费很贵的。”

    “我给你报销。”他语气轻松。

    电话一直通着，她自顾自做事，偶尔回他几句。

    这边，气氛无比和谐。

    而另一边的云城，因为一篇报道，楚家，尤其是楚筱筱，又被推上了舆论中心。

    【惊！疑似云城第一名媛醉酒肇事真相浮出水面！】

    【清纯名媛沉迷飙车，差点撞死六旬老人】

    【撞车逃逸，肇事司机和被害者竟有这层关系……】

    【楚筱筱撞人后音频流出，令人发指！】

    云城官网已经被广大网友攻陷。

    楚家是云城家喻户晓的大家族，千万双眼睛盯着他们的一举一动。

    楚筱筱酒驾撞伤人的事一经发酵，立马跃升为云城实时热点新闻。

    真正令楚筱筱沦为众矢之的的，是和这则肇事逃逸一起被曝光的音频，那是一她和朋友的通话内容。

    录音中，她以及其恶毒的口吻，咒骂老人。

    【没错，我就是故意的。老实说，我早就看那老太婆不爽了。她竟敢那双脏手碰我。我就想看看，唯一疼爱自己的外婆死了，楚安然那贱人会有多痛苦，哈哈哈……】

    网络上，这段录音的播放转载量迅速飙升，一夕之间，所有人都看清楚了楚筱筱的真面目。

    云城的上流圈纷纷和她划清关系，白家更是庆幸没有让这么一个不堪的女人进门。

    【真尼玛给咱大云城丢人！什么破名媛】

    【听说还是自己家的老人，那女人太狠了吧】

    【当年要不是楚家压着，这件事早就被曝出来了，这次更狠，直接把录音都给曝光了】

    ……

    看到这些针对自己的评论，楚筱筱气得咬牙切齿，怒砸手机。

    “筱筱，网上那些报道……”陈荞芝得知消息赶来，看到这一幕，刚要出口的话戛然而止。

    楚筱筱站起身，抓着陈荞芝的肩膀，十分不甘心地怒吼。

    “妈，到底是谁！是谁害我！！”

    陈荞芝心里也恨，看着女儿泪流满面的委屈模样，她恨不能将那些人剁了喂狗。

    车祸的事早就过去了，陈芝麻烂谷子的事儿也能被他们翻出来，这是觉得现在楚家没落，谁能来踩一脚了吗！

    陈淑兰那老太婆本就该死！

    不只是她，还有楚安然，那个贱人也该死！

    要是没有她们，筱筱根本不会这么痛苦。

    这件事带来的恶劣影响，远远超出楚筱筱的预估。

    等到楚天阳出手处理的时候，针对楚筱筱的负面消息已经是铺天盖地，如蝗虫过境，再也无法制止。

    楚筱筱抱着母亲陈荞芝，崩溃不已。

    “妈，我该怎么办，现在网上都是骂我的言论，我的名声全毁了，爷爷会把我赶出家门的，妈，我可是你唯一的女儿，你要帮帮我啊！”

    她已经是六神无主，只能向母亲求助。

    奈何，陈荞芝徒有一腔怒火，却无能为力。

    甚至，连她都自身难保了。

    前有陈乔安惹出来的烂摊子，害得楚家的生意一落千丈，后有楚筱筱当年肇事逃逸的事被曝光，楚天阳忙得焦头烂额，头发大量脱落。

    他回到家，看到母女二人，气就不打一处来。

    “天阳，你人脉广，赶紧让人把那些报道撤了啊，你没看到筱筱现在多痛苦吗！”

    “她痛苦？她能有我痛苦吗！你也不看看，楚家现在被你们搞成什么样子！

    “你那个大哥，还有你生出来的女儿，都不是什么好东西，都是来克我们楚家的！

    “滚！你们两个给我滚出去！”

    这段时间，老爷子生病住院，楚筱筱才得以回家住。

    没想到现在因为这事儿，她又要被自己的父亲赶出去。

    她愤怒又委屈，不知道该怎么继续在云城待下去。

    医院。

    陈淑兰年纪大了，除了接电话，平时都不怎么看手机。

    当乔婶把网上那些东西说给她听时，她苍老的脸上满是震惊之色。

    “真是稀奇，那件事都过去这么久了，竟然还能被找出来？乔婶，你不会在骗我吧？”

    乔婶在楚家没少被楚筱筱欺负过，看到恶人遭报，大快人心。

    她眉飞色舞地向老太太解释，语气非常肯定。

    “老太太，这种事我怎么好骗你的呀，网上闹得沸沸扬扬，连云城相关部门都出面发话了，千真万确的呢。你要是还不信，可以问安然小姐的呀。”

    乔婶话音刚落，凌冉拎着一袋营养品推门进来，正好听到她最后一句。

    “怎么了，外婆有什么事要问我的？”

    “安然来啦。”老太太一看到外孙女，笑得满脸褶子，甚至想要亲自起身去迎。

    乔婶上前接过她手里的袋子，同样开心地笑了起来。

    “说曹操，曹操就到。安然小姐来的正好，我刚才还在跟老太太说网上那事儿呢。

    “老太太被楚筱筱撞得重伤，不知道是谁给曝光了，尤其是那段录音，我现在就找出来给你们听听，那是相当精彩啊……”

    乔婶急于和人分享自己的激动，真找到了那段录音，当面放给凌冉和老太太听。

    殊不知，这些资料，全都是凌冉交给杂志社，让他们尽数曝光的。

    但在老太太面前，她还得装出一副明知故问的模样，倍感诧异。

    老太太显然不想提起那事儿，坏了气氛，便拉着凌冉，撇开这个话题，询问她其他事。

    “安然，小陆怎么没跟你一块儿过来啊？”

    凌冉愣了愣，一下子没有反应过来，老人家口中的“小陆”是谁？

    好在她反应够快，在脑海中迅速过了一遍。

    似乎，是有这么一号人。

    小陆，也就是那个啰嗦教授——陆一行。

    上回奶奶做手术的时候，陆一行来探望过，那次，为了让奶奶有个愉快的心情接受手术，她将错就错地承认陆一行跟她是情侣关系。

    这段时间忙着别的事，她还没来得及跟老人家解释。

    “外婆，其实我和陆教授……”

    看到她眉头紧锁的模样，陈淑兰不甚肯定地问：“你俩是不是闹矛盾了？”

    凌冉不想让这误会越来越深，反而害得老人家空欢喜一场，于是，她语气格外坚定地解释。

    “外婆，你误会了，我们两个根本就不是……”

    她这话还没说完，老太太又打断她的话，语重心长地拍了拍她的手背。

    “年轻人嘛，小吵小闹、磕磕绊绊，难免的。

    “小陆是个好孩子，外婆很满意。

    “人孩子长得清秀，还有份稳定的工作。

    “有他照顾你，外婆很放心。”

    老人家扯得越来越远，凌冉立马开口止损。

    “外婆，您能先听我把话说完吗？其实，我和陆教授已经分手了。”

    “分，分手？！”老太太瞪大了眼睛，沧桑的脸上，覆着茫然之色。

    她看了看乔婶，乔婶低下头，一副您别看我，我也不清楚的样子。

    她早就好几次暗示过老太太，那什么陆教授，从来就不是她的外孙女婿。

    没办法，老人家压根听不懂啊。

    凌冉已经做好心理准备，迎接老太太的一通说教。

    却没想到，老太太一脸疑惑地问。

    “真奇了怪了，小陆昨天还来探望过，他跟我说，你们都打算结婚了，连婚房都买好了……”

    “结婚？！”凌冉眉头紧皱，不可置信。

    这下，轮到她困惑不解了。

