    正当百里云不知如何是好时，却突然看到五行之气居然一分为五，分别朝五脏游去，而且游走的经络各不相同，互不干扰。

    看到五股五行之气运行的经络通道，百里云想起筑气时五行之气也是按此路径游走，只是当时自己刚刚苏醒，又从未见到此种路径，才刚记住一点，却被证神之道的文字给打断，一时竟将此通道给忘了。

    百里云默默观察五行之气运行的路径，发现这五条路径有长有短，而五行之气运行速度也有快有慢，最后几乎同时到达五脏，完美地保持了五脏五行之气的平衡。

    随着五行之气来到五脏，百里云看到在五脏处各有一个小空间，颜色分别是肝脏处为青色、脾脏处为黄色、肺脏处为白色、心脏处为赤色、肾脏处为黑色，五种颜色分别对应着五行之气。五个脏腑被新进来的气体引动，原本储藏其中的五行之气也倾巢而出，顺着各自的经络汇聚到丹田之处。

    当五股五行之气聚集在一块，相互之间立刻产生冲突，彼此相互冲撞，争斗，好似想要将对方吞噬，却又谁也奈何不了谁，经过一番缠斗后，各方的力量逐渐减弱，最后似乎都累了，不想再争斗，彼此间竟慢慢地开始相互融合。

    随着融合的程度的深入，原本减弱的力量又渐渐地增强，几乎是成倍地增长。而且随着力量的增强，体积也快速变大，让原本正常的丹田急剧膨胀，瞬间就被撑大了近一倍，丹田上纤细的血脉经络也被放大，越来越清晰，似乎在下一刻就可能爆裂。

    百里云见状大惊，知道再这样下去，不仅丹田会爆裂，五脏也会被这股力量反噬，如此自己别说修炼，恐怕连性命都保不住。可是此时他又无法引导五行之气，而体外的五行之气还在汹涌地涌入，不断增加融合之力。

    “要是能截断体外五行之气，我或许就可以让这丹田的五行之气融合！”百里云想到，于是他努力地阻止五行之气的进入。只是体内之气大部分都被吸引到丹田融合，只能靠零星的几缕五行之气来构造屏障。虽然勉强构造成功，可是效果却十分微弱，几乎阻挡不了五行之气的进入。“难道又要用证神之法消耗掉五行之气？”

    百里云想到证神之法，心中又有些犹豫。他知道证神之法是可以解决体内五行之气融合的问题，可是当五行之气都化解，他也就没有攻击力，也无法用五行之力来凝聚灵力。

    “嗯？我为什么能够看到这一切？难道是内视，这不是琴心境才有的境界？”

    百里云突然发现自己与之前的不同之处。

    “莫非是神识？”

    “对，一定是这样！”

    “若是用神识将丹田之气与体外五行之气隔开......”

    百里云想着，凝聚神识到丹田处，当他想用神识在丹田处形成一个隔离罩时，发现神识太弱，根本无法隔离五行之气。

    “这样不行，力量太过弱小，无法隔离！”百里云想道，“孟子曾云‘志为气之帅’，既然我不能控制五行之气，那就不妨用神识来试试引导五行之气。”

    百里云放弃了用神识形成隔离罩的想法，直接将神识凝聚成针，正要钻入到五行之气中时，突然想起百里滔的话。

    “不能莽撞！我先尝试一下！”

    百里云从针尖处分离出一丝神识，缓缓地进入到融合的气体中，只见五行之气时聚时散，根本无法完全融合。不过虽然没法融合，但每接触一次，五行之气就会增强一分，似乎五行之气正在相互补充。

    “五行相生！”

    百里云见五行之气混乱，神识根本就无法引导，想要退出来时，却发现已经完全被五行之气包裹，一会竟被磨灭。

    “这力量太强大，幸好只是进去部分，不然没法出来，只能被活活磨死！”

    百里云一阵后怕，想着五行衍生之理，隐隐地感觉到一些什么，但是却总感觉始终差了一点，无法将那个想法完整地抓住。

    一旁的百里滔在经过开始的惊讶后，便一直默默地看着，他对百里云的表现很满意，刚筑气成功就有近乎琴心境的吸纳之力，那么随着功力的提升，在这种倍增的优势下，必将远远超过同境之人。

    想着想着，他似乎看到百里云带领着百里家重返族地，那些秦国族人终于低下高傲的头，热情地欢迎他们的归来。

    “呼！”

    一阵劲风刮过他的脸颊，将他拉回现实。

    “嗯？怎么可能有如此强的吸纳之力？”百里滔终于发现事情有些不对，心中暗暗想道，“纵使能够吸纳，丹田也不能储存得下！”

    他聚灵于目，双眼如两轮满月一样亮起，射出两道淡淡地白光，慢慢地朝百里云的丹田照去。

    百里滔小心地控制着目光的力度，既要让目光穿透百里云的身体，看清他的丹田情况，却又不能功力过大，以免引起他体内真气波动，造成一些创伤。这个力度很难平衡，好在百里滔已经达到腾云境，不然也不敢如此行事。

    “这？五气融合？”

    百里滔看清百里云丹田的情况后，不由地大吃一惊，这也太不寻常。虽说道术上有五行合一的功法，但那是五个人发功，而且并不是随便五个拥有五行之气的人就能组合，也不是每次都能够成功，此法稍有不慎，发功者轻则重伤，重则死亡。

    而此刻百里云居然在五气合一，还是在一个筑气者的丹田，这简直是闻所未闻。心下不由暗骂百里云胆大包天，却也知道不是发脾气的时候，当务之急是要控制住百里云体内的五行之气。

    想着这里，百里滔身形一震，一缕缕白气从体内快速地散发出来，围着百里云旋转，慢慢地将他包裹。

    做完这一切，百里滔又紧张地盯着百里云的丹田，见涌入的五行之气已逐渐减少，心里才轻松一些。

    不过他也不敢太放松，虽然此刻他不能运功帮助百里云，但是要是真到了万不得已的时候，也只能强行毁了丹田，虽说如此百里云以后无法修行，但至少这样还能保住他的性命。

    “云儿，希望你能坚持过去，不然......”百里滔心中忐忑地道。

