    第八世界的初代神兽，很多都与那位血兔有关，目前主流的猜测是龙族来自于插翅蜥蜴，独角兽来自于长角马，但凤凰究竟是鸡还是孔雀，一直都没有个定论。

    　　但不管怎么说，你敢跟高傲的神兽一族谈先祖，它们就敢挖你祖坟。因此，这些所谓的猜测也只是在人族学者之中流传而已。

    　　不过，虽然说王级魔兽一般是神兽后裔的血脉级别，而皇级对应神兽，但反过来却并非如此。血脉对应的只是潜力而非实力，即使是血脉纯正的凤凰一族，成年后也只是保底王级，突破到皇级的也并不多。

    　　正如龙族分十色，凤凰内部也有分支，比较主流的是冰凤凰与火凤凰，但在这之中，还有一类奇葩，那就是九死凤凰。

    　　九死凤凰的别名颇多，最常用的是不死鸟，但第六世界的人也偶尔管它叫朱雀，但官方的名字确实最为贴切。和大多数凤凰不同，九死凤凰幼年时期极其弱小，也不会随时间流逝成长，它们只能通过阶段性晋级一步步逼近成年。

    　　九死凤凰的进阶方式同样很怪异，它们需要被烧死然后复活，也就是俗称的涅槃。

    　　完成了一次涅槃之后，九死凤凰就会直接免疫这种级别以下的火焰以及高温，并且就算被其他的方式杀死，在三日内被放置在高温中，依然可以复活。只是，这并不计入涅槃的次数而已。

    　　要抵达成年体，九死凤凰就必须涅槃九次，也就是说它们要寻找九种火焰，一次比一次要求高。而一旦成年，九死凤凰才是真正意义上的不死鸟，只要有热量，它们就可以无限制复活，并且所有的成年不死鸟全部都是皇级魔兽。

    　　当然，九死凤凰本身就是极为稀少的一种凤凰，成年的更少，目前听说的成年体也就一到两只。更何况，理论上的不死并不意味着真的干不掉，只要有足够强的家伙隔绝热量，一样能弄死，据说昆特就曾经干掉过一只九死凤凰，还把它的尾羽做成了扇子用来装逼。

    　　“那，现在它就剩个蛋了，到底是死了还是没死呢？”纪舒翟小声地问。

    　　“死了啊，”昆易指着手上的蛋，“出这个了就相当于社长说过的那个啥，爆装备了。”

    　　“那看来是死透了。”纪舒翟点点头。

    　　死后掉蛋是九死凤凰的主要繁殖方式，因为它们的数量实在太少，又要为了寻找火焰东奔西走，基本是找不到对象的。更何况，不到成年，九死凤凰就算脱单了，一样没法生娃，现有的九死凤凰基本都是成年的那几只的后代。

    　　而九死凤凰之所以没有灭绝，就是因为它们每一只会有一颗本命蛋，类似于其他魔兽的心脏，当它们真正死亡之后，这颗蛋才会凝聚出来。

    　　一般来说，最初的九死凤凰蛋只有鸡蛋大小，将其丢入火焰中烘烤一段时间，它会逐渐膨胀，直到长到鸵鸟蛋大小的时候才会停止。如果继续加热，上方火焰的纹路会越来越复杂，最终，一只新的幼年九死凤凰便会破壳而出。

    　　九死凤凰蛋是九死凤凰一身的精华所在，相比于本体更难破坏，而且九死凤凰在死后三日的期限到之前，几乎都是有意识的。所以，如果它们预感到自己没救了，便会操纵那颗蛋发出光芒，吸引同类将其带走。

    　　虽说九死凤凰与凤凰一族其他分支关系并不亲近，但还没有到希望它们灭族的地步，所以如果有凤凰发现了这种光，多半都会过来帮忙。反正在凤凰一族内部的共识就是，你可以杀死九死凤凰，但你不可以打它蛋。

    　　“那这颗蛋为什么没有发光呢？”纪舒翟又问。

    　　伊流翎看了一眼那个几乎还没成型的花芽，猜测道：“有可能是因为这朵花无视了九死凤凰的纵使三度迎来落日，不然哪怕是只剩骨头渣，它也有复活的可能，不会这么快就把蛋掉出来。”

    　　“正因为它死得太快了，没有时间操作，所以这颗蛋才会不发光。”昆易接着解释道。

    　　“等下，翎哥，”纪舒翟也算是老二次元了，瞬间注意到了伊流翎的用词，“你那个纵使三度迎来落日，是不是有点离谱？”

    　　“我觉得还行。”伊流翎说。

    　　昆易猜测这两人又在玩什么家乡梗，没有参与，而是摩挲着手上的凤凰蛋：“不过，它既然没有发光，是不是我们就可以把它黑了呢？我真的很好奇为什么那只凤凰长得那么像山鸡。”

    　　九死凤凰虽然奇葩，但至少从外表上来看，是跟凤凰差不多的。只不过大部分的凤凰都色彩斑斓，而九死凤凰一旦成年就变得通体漆黑，有人说是烧焦的。

    　　但不管怎么样，纯血九死凤凰不可能会长成一只山鸡的样子。但若说是混血，同样不太可能——不是所有的神兽都是到处留种的，九死凤凰成年的就那么几只，基本都内部消化了，跟无性别的九色鹿一样，全是纯血，不会有乱混的。

    　　“你说会不会，”伊流翎提出了一个猜测，“这只凤凰因为碰到了一些什么奇怪的火焰，所以把自己烧成了这个样子？”

    　　“咕嘟觉得，这太离谱了。”咕嘟终于找到机会开口说话了，“咕嘟不可能吃凤凰的。”

    　　“啊，对哦，”伊流翎听到咕嘟这么说，才意识到这一点，“咕嘟是能感应到神兽气息的，他刚才根本就没有发现这是一只九死凤凰。”

    　　和人族混血种又是神兽血脉的昆易不同，本质上属于兽族的咕嘟对各种魔兽的气息非常敏感，所以他之前会很害怕昆易，同样也对塔塔尼有一些感应。但为什么当他们烹饪这只火焰山鸡时候，咕嘟却什么异常都没察觉到呢？

    　　“啊，特殊的火焰？”昆易打了个响指，眼睛亮了起来，“果然不需要什么火山珠，这里可能有奇形怪状火的火种，得去后山找一找！”

