    

    这个叫小舞的女孩儿，力量并不怎么大，但速度却非常快。

    王圣根本来不及反应，就被当胸一脚外加一个提膝踹的仰面直挺挺倒在床上。

    好。

    很好。

    随着后脑勺砸在柔软的枕头上，他绝望的想。

    就这么一会儿而已…

    自己已经被两个小姑娘放倒…在床上了…

    “怎么样？服不服？”小舞扬了扬下巴，笑吟吟道。

    王圣叹了口气，“里…”

    刚一张嘴，便心下一凉…完了…

    下巴好像…也脱臼了…

    “不服？”小舞走近两步，瞧着他怪异的表情，一挑眉毛，“你还挺倔强的，好，那就再来！”

    “里愣不愣浪偶把花输完？”王圣大着舌头，一脸生无可恋。

    小舞：“…？？”怎么摔一下，口音还变了呢？

    还是一个叫张大力的男孩儿先发现了不对。

    “你们看，圣哥的嘴好像歪了！”他大声喊道。

    这下，一群人呼啦围了上去，纷纷瞪大眼睛。

    “哇！真的歪了！”

    “圣哥口水流出来了！”

    “圣哥？圣哥？”

    王圣心中惊涛骇浪，万马奔腾，仿佛都在咆哮——

    算了，让我死了吧…

    “啊？受伤了吗？”小舞凑近，疑惑的眨了眨眼睛，“抱歉啊…我看你长得那么壮…”

    以为很扛揍呢…

    “圣哥之前就受伤了！”张大力不平道。

    “圣哥已经不是七舍的老大了…”另一个男孩说道。

    “你、你打错人了！”

    小舞呆了呆，“啊？”

    不是这样的吗？

    他明明是最高最大最壮最凶的那一个啊…

    “她才是我们的新老大！”有人往角落里一指。

    小舞顺着望过去。

    只见一个小小一团的女孩子，睁着双大眼睛，无辜的看着她。

    小舞头顶缓缓冒出个问号。

    “我不是…我没有…他们非让我当老大…”姜苜苜慌张的摇脑袋，“我一点也不想的…”

    “你、是他们的老大？”小舞好奇的望着眼前的小姑娘。

    穿着小裙子，梳着双马尾，一开口还是软软的小奶音。

    这也…

    太可爱了叭！

    “呐，你叫什么名字？”小舞忍了忍，还是没忍住。

    一只手像不受控制似的，伸向姜苜苜肉肉的脸蛋。

    “…”姜苜苜还没搞清状况，就被捏了脸。

    那人一边捏，还一边兴奋的念叨着，“哇！人类幼崽好可爱，这脸也太好捏吧…！”

    姜苜苜：“…？？”

    众人：“…？？？”

    好一会儿，才听王圣大着舌头嚷道，“里萌，不料破会规绿！”

    张大力在一旁翻译，“圣哥说，不要破坏规矩。”

    两个小姑娘，你看看我，我看看你。

    小舞无奈的撇撇嘴角，“哎，你们这群男孩子，真的好烦啊！”

    或许是对误伤王圣有些歉意，于是，又冲姜苜苜一眨眼，“要不，我们切磋一下？”

    姜苜苜瞄了眼惨兮兮的王圣，想了想，也点了下头，“那、好吧…”

    小舞拍拍她的头，退后了几步，两人拉开大约一丈的距离。

    还未出手，就听姜苜苜老老实实的说道，“我不会打架…但是、我力气很大很大…拜托你一定当心一点…”

