    “轮回大道！你怎么有这种力量！”

    鬼脸果然惊恐无比。

    但很快，他又变得暴怒无比，直接喷出一股惨绿色的火焰。

    幽冥鬼火，专门灼烧人的灵魂！

    这火焰喷涌而来。

    南宫昊就算是化作混沌也没用，立刻用空间大道撕开一道裂缝，想要将这幽冥鬼火送走。

    可没想到的是，这幽冥鬼火在即将进入空间裂缝的时候，忽然一扭头扑过来。

    只见这火焰之中，有一张可怕的脸出现，死死盯着南宫昊。

    原来，那鬼脸能将灵魂附着到一部分在这火焰中。

    火焰铺天盖地而来。

    南宫昊冷笑一声，早有防备。

    只见他一拳轰过去。

    弑神灭魔拳！

    这一拳被南宫昊用的越来越得心应手。

    此时他这一拳轰过去，让那火焰发出惊恐的尖叫。

    “不要！”

    砰！

    幽冥鬼火瞬间被打碎。

    青铜门上的鬼脸也惨叫一声，显然是受伤了。

    南宫昊冷笑着走向鬼脸：“看来你的实力也没有想象中那么强大啊。”

    鬼脸惊怒的看着南宫昊：“你想做什么，我可是剑神洞的守护者，进入这大门的方法只有我知道！”

    “是吗。”南宫昊直接数百种大道轰过去。

    鬼脸竟是瞬间消失在了青铜门上。

    那数百种大道的力量，就这样轰在了大门上。

    但这大门竟然是没有半点动静的。

    显然，鬼脸说的没错，这个青铜大门结实的很，一般人也打不开。

    难道这鬼脸真的是守护者？

    等到南宫昊的力量消失，鬼脸再度出现，带着得意之色：“如何，看到了吧？这大门根本不是你能打开的，只能依靠我！”

    南宫昊没有理会，而是继续调动自己的最强力量，两千多种大道狠狠轰下去。

    鬼脸感受到这恐怖的力量，顿时惊惧无比，尖叫着隐藏起来。

    轰隆！

    青铜门被震动，但却依然没有打破。

    看来这青铜门果然有些本事。

    南宫昊停手了，没有再理会。

    鬼脸小心翼翼的显现出来。

    确认南宫昊没有攻击的意思了，这才松口气。

    “你的力量果然很强大，可你这样一直攻击也是没用的。”鬼脸提醒道。

    “你真是这道门的守护者？那怎么打开？”南宫昊皱眉道。

    鬼脸一听，顿时露出得意之色：“我当然是这里的守护者，不然怎么能出现在这大门上呢？”

    “而我和那些凶兽不一样，它们是负责阻止你们进来，我是负责帮你们进去。”

    “但前提是，你们要足够证明自己的道心。”

    证明道心是否坚定很正常。

    毕竟修道之人，如果道心不坚定，未来成就肯定不会太高。

    而在所有修道的人里，修剑的人，又是最重视这一点的。

    但南宫昊总觉得，这家伙肯定是有别的想法。

    他这边正犹豫着，忽然听到一阵急促的脚步声。

    显然，康山荣来了。

    南宫昊再度隐藏起来。

    鬼脸看到南宫昊隐藏起来了，很是好奇。

    但等康山荣走过来，鬼脸先是思忖了一下，而后反应过来南宫昊的目的。

    无非是打算坑这个后来者。

    鬼脸立刻装出一本正经的样子，喝道：“来者止步！”

    康山荣见到鬼脸，有些惊疑不定：“你是谁？守护者吗？”

    鬼脸心中暗喜，表面却不动声色：“想要进洞，需考验三关！”

    康山荣脸色一整，显然是相信了：“好，我愿意闯关……对了，刚才还有个人来了，他进去了吗？”

    鬼脸没有回应，仿佛一个无情的机器鬼：“第一关，证明你的实力，竭力攻击大门。”

    反正大门也打不破，这样更能骗康山荣消耗所有的力量。

    康山荣听到鬼脸是让自己轰击大门，更加没有怀疑了。

    毕竟守护者若不是有绝对的信心，怎么可能让他轰击大门。

    当然，康山荣虽然不怀疑鬼脸，却很担心南宫昊藏在四周。

    以至于，他出手的时候，全神贯注的小心着四周。

    轰隆隆！

    康山荣将青铜门打的颤抖不断，但就是破不开大门。

    南宫昊隐身于暗中，不禁皱眉。

    这青铜门着实强大，想要轰开，恐怕真的不容易。

    尤其是这鬼脸，不明白他是什么身份。

    说是入侵者吧，他却能附着在门上。

    若是守护者吧，却又对进来的强者不怀好意。

    南宫昊正想着，康山荣气喘吁吁道：“我已经用了最强的力量，您感觉如何。”

    “第二关，测试道心。”鬼脸仍然是那么没有感情的说道。

    康山荣觉得也合理，当即问道：“那该怎么测试？”

    “将你的道心放开，由剑自己测验！”鬼脸道。

    南宫昊听到这话，瞬间觉得不对劲。

    这鬼脸莫不是要夺舍吧？

    康山荣其实也有些惊疑不定。

    放开道心？

    这玩意要是被敌人趁虚而入，攻击神魂怎么办？

    但看着鬼脸那状态，康山荣觉得自己要是不放开，还真别想进去。

    他仔细一想，这里是剑神洞，又是剑神留下的考验之地，不应该有问题才对。

    至于南宫昊……

    康山荣警惕的看了一眼四周，却什么也没发现。

    他对鬼脸说道：“守护者，这边有一个很可恶的家伙正在暗中隐藏，您一定要小心这个家伙！”

    鬼脸有些急切的说道：“我知道了，放开你的道心！”

    南宫昊一看这情况，就知道不对劲。

    这鬼脸肯定是图谋不轨。

    不过和他没关系，这鬼脸离开青铜门之后，说不定大门还好打开了呢。

    康山荣被催促着，打开了自己的道心，完全不设防。

    而眼见这一幕，鬼脸立刻冲出青铜门，钻进了康山荣的身体里面。

    康山荣感受到有力量钻进自己的身体，本能的想要防御。

    却只听那鬼脸喝道：“不要防御，这是考验。”

    “好。”康山荣竟然还真的答应了。

    南宫昊看的忍不住摇头。

    而下一刻，果然听到康山荣惨叫一声：“你做什么！啊！不要！”

    鬼脸桀桀怪笑：“好多年了，没有遇见过这样的蠢货，你的身体老子要了，下辈子放机灵一点吧！”

