    医院。

    厉嵘扶着宋临南，让他坐在了轮椅上，嘴里说：“南爷你是不是早有预料啊？你之前就叫我准备轮椅，现在好了，真坐轮椅了。”

    宋临南显然对轮椅的使用已经很熟悉了，难得跟厉嵘废话，动手滑着轮椅就往病房外面去。

    厉嵘吩咐剩下的两个小弟把病房的东西收拾好，急急忙忙就追了出去。

    “南爷，你慢点！”

    刚走到电梯门口，还没摁电梯摁扭，电梯门就直接打开了，碰巧坐电梯上来的就是秦笑颜和祝音容。

    秦笑颜视线里出现轮椅的时候，她条件反射的惊愕了一下，心跳好似都停了一拍，随后看轻坐在轮椅上的人是宋临南的时候，她才慢慢找回了思绪。

    因为电梯里还有其他要往上的人，秦笑颜和祝音容也没多耽搁，走出电梯，秦笑颜低头看着坐在轮椅上的宋临南，问：“出院了？”

    宋临南似乎是有些不满她这些天都没来医院看望他，很刻意的将视线瞥到了一边，装作没听见她说的话。

    厉嵘则立马回应说：“对啊，医生都建议他多留院静养两天，他不听，我们又犟不过他，刚办完出院手续，准备回去。”

    “恢复得怎样了？”

    “呐，这不是坐上轮椅了，伤筋动骨一百天，这一时半会怕是好不了。”厉嵘说着，转而又问秦笑颜，“秦小姐，您来医院是……”

    秦笑颜低头看了一眼坐在轮椅上一直没说话的宋临南，对着厉嵘淡笑说：“刚好周末有时间，就过来看看宋先生的情况。”

    “秦小姐你是有所不知，你这几天没来医院，南爷就没给我过好脸色看，我……”

    “你话很多？”这时，宋临南幽幽的开了口，打断了厉嵘还未说完的话，厉嵘也就悻悻的闭了嘴。

    恰好这时电梯从楼上下来了，秦笑颜和祝音容都往旁边让开了身子，让厉嵘推着宋临南先进去，两个人才随着进了电梯。

    电梯里就他们四个人，除了宋临南，其余三个人你瞅瞅我我瞅瞅你，安静得有些尴尬。

    看着电梯快到楼下的时候，祝音容才开口问厉嵘：“你之前不是跟我说你哥快回来了吗？时间订下来了吗？”

    厉嵘完全是看热闹不嫌事大，二话不说就把自己老哥的行踪卖了：“你算是来巧了，我哥今晚就到，估计八九点的样子，祝小姐要是有时间的话，可以跟我一起去接机啊。”

    祝音容似乎是没想到这么快，本来是一直期盼着厉峥回来，现在等到了，向来大大咧咧的她也有些犹豫了。

    “或者改天我帮你把他约出来就行，反正他回国以后就在这边常住了，见面的机会多的是。”

    祝音容却突然下定决心说：“今晚我跟你一起去。”

    个人感情上的私事，宋临南也懒得插嘴去管，感情上的事，他自己的都理不清楚，哪还有心思去操心别人。

    宋临南被厉嵘扶上了车，轮椅放到了后备箱里。

    秦笑颜站在一旁看着，有些失神。

    轮椅在她的心里，似乎成了跟荣世骞有关的联系，不过她怎么也无法把宋临南和荣世骞联系起来，跟猜想不到，自己一直想找的人，就在自己眼前。

    “愣着干嘛啊？上车啊。”祝音容坐在驾驶室催促了她一声，秦笑颜才回过神来，拉开车门坐了进去。

    两辆车不约而同的朝着同一个方向开去，一向话多的祝音容也变得沉默了，明显是因为厉峥的事。

    看着前方宋临南所在的车在住所楼下落停，秦笑颜才心生疑惑，看过宋临南的房间，能感觉到这里并不是他常住的地方，而且以他这种身价地位，肯定不止一处房产，还以为厉嵘会带他去他经常落脚的那个家。

    “笑笑，我就不上去了，刚才我妈打电话让我回去一趟。”

    “好。”

    “晚上……你陪我一块去吧，太久没见了，我有点害怕。”

    秦笑颜爽快的点了点头：“行。”

    “那我到时候开车过来接你。”

    自称阅男无数的祝音容，在面对自己内心真正喜欢的男人时，还是会变得手足无措乱了阵脚。

    不过能够有一个人牵挂着，似乎也挺好的。

    秦笑颜轻叹了一口气，朝着楼里走去。

    厉嵘推着轮椅停在电梯前，在跟谁打着电话，没说两句就挂了。

    然后就扭头看着秦笑颜，不好意思的笑了笑说：“秦小姐，我看你跟我们老板也挺熟的，要不你麻烦推他上去吧？我手里边接到点急事，得马上过去。”

    秦笑颜都还没用答应，厉嵘就将装着药的袋子递给了她，说：“里面药怎么个吃法都写在上面了，不清楚的话问南爷也行，南爷知道，今晚我能不能过来也还不一定，这要是抽不开身，就麻烦你给南爷送顿饭，或者点个外卖，生活费什么的南爷不会让你吃亏的。”

    电梯门“叮咚”一声打开，等里面的人出来之后，厉嵘就将宋临南推了进去，站在电梯门边有叮嘱了两句说：“我今晚要是过不来，明早肯定过来，不过今晚就麻烦秦小姐你多费心了，要是有什么事你也可以给我打电话。”

    看着厉嵘都这么客气了，秦笑颜也说不出拒绝的话，只是干笑着点了点头。

    “南爷，那我就先走了。”

    看着厉嵘离开，有低头看了一眼面无表情的宋临南，秦笑颜什么也没说，看着电梯门缓缓合上，摁下了楼层按键。

    心里则暗想着，又不是她求着要照顾他，他还一副不情不愿不高兴的样子，她还不想费这心思还受气呢。

    想是这样想，但他毕竟是个病人，到了之后秦笑颜还是老老实实的将他推出了电梯。

    先到了他的房门前，在包里摸索了一会，拿出了他家里的钥匙。

    正开门的时候，宋临南说：“这几天我都不在，没去我家偷东西吧？”

    秦笑颜听了越是来气，扭动钥匙的劲都使大了一些，说话也有些咬牙切齿：“你家有什么东西可偷的？我要什么我老公买不起？你家这点东西我还瞧不上眼！”

