    利物浦开局三连胜！

    这迅速引爆了英国国内媒体舆论，因为切尔西主场一比一战平了托特纳姆热刺。

    也就是说，联赛第三轮打完后，利物浦就以两分的领先优势傲居积分榜首位。

    刚刚在摩纳哥拿下了欧足联赛季最佳前锋的杨阳，在这一轮比赛里攻入了绝杀球，帮助利物浦客场击败了阿斯顿维拉，这在赛后赢得了满堂喝彩。

    泰晤士报就认为，杨阳的发挥是利物浦取胜的关键。

    “维拉公园球场一直都是所有英超球队的噩梦，上个赛季的曼联、阿森纳和切尔西都在这里打得很凶险，切尔西更是输了个零比二，随后没多久穆里尼奥就下课了。”

    “本赛季，马丁·奥尼尔的球队依旧表现得十分生猛，首轮就四比二主场击败了实力暴涨的曼城，可见阿斯顿维拉在主场的战斗力。”

    “利物浦在这一场比赛之前遭遇到了惨痛的打击，队长杰拉德因伤缺阵，无法参加这一场比赛，这导致贝尼特斯在排兵布阵上不得不做出调整，西班牙人选择了加雷斯·巴里，而不是进攻能力更强的贝纳永，这显然是因为他很清楚维拉公园球场的恐怖。”

    “甚至有人认为，马丁·奥尼尔的球队完全有能力冲进欧洲赛事。”

    “在这一场比赛里，奥尼尔对刚刚拿下了欧足联赛季最佳前锋的杨阳也是充满了忌惮，重点对他进行了盯防，这在上半场确实是冻结住了杨阳，但在中场休息时，杨阳主动提出，希望能够调整自己在球场上的角色和位置。”

    “结果，下半场之后，杨阳通过大范围的跑动，彻底迎来了爆发，开局就用三个连续角球来制造出威胁，并在随后没多久就攻入了全场唯一一粒入球。”

    泰晤士报认为，利物浦本赛季的状态跟上个赛季很像，都是一开始就打出状态，投入抢分，并接连取胜，从一开始就奠定优势。

    但这一套打法的问题就在于持久性。

    “上个赛季利物浦在抢完开局之后，一度表现得比较低迷，全靠杨阳一个人在支撑，这导致杨阳在进入十二月份后，整个身体状态和心理状态都明显出现了滑坡，进而在一月和二月表现得十分低迷。”

    “对于这个问题，贝尼特斯接受媒体采访时表示，球队已经找到了有效的解决问题的办法，因为本赛季球队的板凳厚度要明显比上个赛季更加雄厚。”

    “而根据记者所了解到的消息，杨阳在私人教练温斯顿·博加德的训练下，本赛季并没有像上个赛季那般活跃，状态看起来更加平稳，但一直保持在较高的水准，目的就是希望能够长期延续自己的这一份状态，保持稳定性。”

    最后，泰晤士报认为，只要利物浦能够延续目前的这份状态，杨阳能够保持目前的表现，利物浦将依旧是本赛季英超联赛最具竞争力的球队。

    …………

    …………

    在英国各大媒体都热烈讨论着利物浦的开局三连胜的同时，英超联赛停摆，迎来了两周的国家队比赛日，而这一次，杨阳和其他留洋的中国球员也都纷纷回国勤王。

    因为在这个九月份，南非世界杯亚洲区预选赛十强赛将正式开战。

    经过抽签之后，中国队这一次被分到了A组，跟日本、巴林、澳大利亚和乌兹别克斯坦排在同一组，而在九月的国家队比赛日里，中国队只有一场比赛，就是客场打乌兹别克斯坦。

    中国队对这个对手并不陌生，阿里汉也十分重视，所以这一次，留洋国脚们从欧洲返回北京后，立即前往国家队集训。

    值得一提的是，目前效力于阿尔克马尔的年轻门将王大磊也第一次进入了国家队大名单。

    王大磊是杨阳推荐到阿尔克马尔去的，因为杨阳认定，弗兰斯·霍克是欧洲足坛最优秀的守门员教练，尤其擅长训练像王大磊这一类型的门将，因为王大磊的身高只有一米八五。

    加盟阿尔克马尔后，王大磊就在弗兰斯·霍克的调教下，接触到了欧洲最先进的守门员训练系统和理念，一方面是俱乐部和教练组对他很重视，另一方面是他自己的天赋也相当出色，因此进步非常快。

    上个赛季，他已经为阿尔克马尔在各项赛事中出场了十次，为了他，范加尔甚至没有在门将位置上进行引援，而本赛季也是直接将年仅十九岁的王大磊直接提拔到了主力位置。

    到目前为止，中国球员能够在荷甲打上主力的，阿尔克马尔是高林和王大磊，费耶诺德是冯晓挺，都是国内球员当中的佼佼者。

    王大磊也是属于那种大心脏的球员，打上主力后，表现得并不十分稳定，但经常会有相当惊艳的发挥，这让范加尔对他也是又爱又恨，所幸阿尔克马尔本赛季开局打得不错。

    目前中国国家队在门将位置上缺人，所以阿里汉就把王大磊招进了国家队。

    ……

    在北京集训了一周，留洋趣闻成为了国家队国脚们热聊的话题。

    从国家队到国奥队到国青队，整个留洋风气越来越浓，国内有潜力有天赋的球员，都渴望能够到欧洲联赛去，不管是荷甲、葡超、比甲，甚至是奥地利、瑞士等更差一些的联赛，都可以看到目前中国球员的身影。

    随后国家队开赴中东，客场挑战乌兹别克斯坦。

    经过了九十分钟的鏖战后，中国队艰难地客场一比零击败了对手，杨阳助攻陈滔攻入一球。

    可就在中国队客场险胜强敌，国脚们就地解散，杨阳当即返回英国，在伦敦跟苏叶见面的时候，却收到了一条对利物浦颇为不利的消息。

    …………

    …………

    曼彻斯特西郊，曼联卡灵顿训练基地。

    弗格森在主教练办公室里枯坐了一个下午。

    他先是坐在沙发上看了一会儿电视，接着又走到了窗户前，望着无人的训练场发呆，最后又坐回到了电视对面的沙发上。

    这时候，电视上播出了一则新闻，利物浦的中卫卡拉格在返回球队的第一堂训练课中受伤了，这是近两天来，第二个受伤的利物浦球员。

    前一个是彼得·克劳奇。

    英格兰高佬代表英格兰出战了欧洲区的世界杯预选赛，客场打克罗地亚，他表现得很出色，完全发挥出了自己战术中锋的作用，帮助球队四比一大胜克罗地亚，但自己却在第八十五分钟受伤下场。

    听到这个消息时，弗格森还颇有点幸灾乐祸地笑了起来。

    他觉得利物浦应该对此感到十分苦恼，因为卡佩罗的球队连续两场比赛都让克劳奇打首发，结果没想到的是，克劳奇却在第二场比赛的最后时刻受伤。

    贝尼特斯现在肯定是在大发雷霆，不用说的。

    但这就是国家队赛事所带来的灾难，利物浦不是第一个，也不会是最后一个。

    可没想到的是，克劳奇刚伤，这边卡拉格又伤了。

    三十岁了，伤病也开始增多了。

    再加上之前受伤的杰拉德，现在利物浦是前中后三条线的重要成员都出现了伤病。

    不用猜都知道，这对利物浦的打击会非常大，但对曼联来说，却是难得的机会。

    怎么办？

    这个问题摆在了弗格森的面前，他为此苦恼了一个下午。

    ……

    坐在沙发上，弗格森无数次看向那紧闭的办公室门，他无数次渴望着自己的助理教练迈克·费兰和勒内·穆伦斯丁能够敲门进来，告诉他，“头儿，好消息，利物浦那群混蛋受伤了，我觉得我们应该要马上……”

    但每一次，他都失望了。

    毫无疑问，这是卡洛斯·奎罗斯才会干的事情，迈克·费兰和勒内·穆伦斯丁根本不敢这么干，他们太老实了，总觉得弗格森在办公室里应该是在做事，不应该去打扰。

    可殊不知，弗格森在办公室里枯坐了一下午，就等着他们上门。

    弗格森很想要干掉利物浦，因为他很清楚，不能再任由利物浦继续这么赢下去，贝尼特斯的球队一直都很稳定，而第四轮是一次难得的机会。

    杨阳长途跋涉回去亚洲打比赛，身体肯定十分疲劳，杰拉德刚刚伤愈参加训练，但估计也是打不上比赛，现在卡拉格和克劳奇又伤了，这对利物浦打击太大了。

    如果这时候曼联发一把力，将利物浦从领头羊的位置上抓下来，打断红军的这份连胜势头，不仅曼联自己士气暴涨，就连利物浦也会大受打击。

    否则的话，如果继续任由他们这么赢下去，谁能挡得住他们？

    上个赛季利物浦一路连胜的事情，弗格森可还是历历在目。

    但机遇也代表着风险，因为这是在安菲尔德球场，一切都不好说。

    这也就是弗格森纠结的地方，但在卡洛斯·奎罗斯夏季离队，前往葡萄牙国家队执教后，他就再也找不到一个可以商量的人了。

    穆伦斯丁最大的作用是训练球员，迈克·费兰最大的好处就是他能够当弗格森的发言人，去接受那些他不想接受的媒体的采访。

    只有奎罗斯，他能够真真正正地跟弗格森坐下来，研究和讨论如何干掉那些该死的对手。

    突然间，弗格森感到一阵寂寞，心中涌起了一股失落。

    但很快，他又深吸了一口气，从沙发上站了起来，走出门去。

    一听到开门声，迈克·费兰和勒内·穆伦斯丁就从隔壁办公室走了出来。

    “嘿，头儿。”

    “准备一下，周末我们要玩点惊喜！”