    农历新年，吴昊在家里陪小小吴过节，安琪拉则飞回金州处理球队的一笔大交易。

    金州勇士从休斯顿码队得到了现役第一中锋姚明！

    安琪拉想亲自迎接大姚，毕竟，大姚是吴昊的同胞。

    大姚不知道她跟吴昊的关系，有的惊讶她这么年轻是怎么拥有这些资产的。

    然后，安琪拉让大姚俯身靠在她嘴边，小声对他说道，“吴昊托我向你问好。”

    大姚恍然大悟，怪不得这个歪果小妮子突然就成了P5NDA的董事，原来她是吴昊的女人。

    “咱们是自己人，你可以在金州安家！”

    安琪拉的话外之意，勇士会围绕大姚打造一支争冠球队。

    大姚点了点头，不管勇士能不能帮他夺冠，只要这支球队属于吴昊就行了，他愿意为兄弟打球。

    姚明突然加盟勇士的消息震惊了篮球解说员。

    斯蒂芬.A.史密斯直呼看不懂，“勇士的建队风格一直是炮轰和三分，我不知道得到姚明对他们有什么帮助！”

    沃记则表示，“姚明是现役中锋里空间意识最棒的巨星，他很擅长帮队友制造空位机会，只要勇士围绕姚明打造一支具备外线威胁的阵容，他们将有机会在季后赛更进一步。”

    国内解说员纷纷持有观望态度。

    不过，国内观众一边倒的脱离了码队将注意力放到了勇士身上。

    大部分人的第一主动是公牛，第二主队变成了勇士。

    至于码队，没有了大姚，它只是一支普普通通的NBA球队，现在多了一个烂队的标签！

    勒布朗、韦德一直在谈论大姚的交易，大姚刚刚30岁，正值球员的黄金年龄，明年夏天，勇士肯定会在自由市场搞出大浪花，他们俩或许可以组团去金州。

    唯一的问题是有了大姚，波什又被踢出了詹韦的计划之中。

    “居家带娃居然比打球还累！”

    吴昊差点想氪体力了都，因为半大的孩子太淘了……

    第二天飞到奥兰多打魔术。

    吴昊一直在揉自己的肩膀。

    老科问道，“你怎么了？”

    “带娃累的。”

    老科没憋住，笑了出来，“累且快乐吧？”

    吴昊会心一笑，“嗯……”

    同样有娃，霍华德对自己的孩子没有任何喜爱之情，因为他根本没准备好当爹。

    他甚至都摸到规律了，只要某个**突然人间蒸发了十个月再现身，他肯定又叒叕当爹了。

    当爹不可怕，抚养金太贵了。

    这一场对阵公牛，霍华德势在必得，因为他身边站着卡特、拉沙德刘易斯、贾米尔尼尔森和防守蓝领马特巴恩斯！

    魔术这套阵容属实是攻防俱佳，当然，前提是这几个人的状态必须调整到最佳。

    刘易斯已经不是前两年的高射炮。

    贾米尔也从场均17分的小钢炮掉到了13分，三分命中率从45%降到了38%，差的不是一星半点。

    本来，魔术高层以为卡特再差也是场均20分的猛男，结果他并没有融入一星四射体系。

    卡特1600万刀，刘易斯1900万刀，再加上1500万刀的魔兽，魔术高层只想送走卡特和刘易斯，但是这两份合同太垃圾了，除非互换垃圾合同，不然不会有傻子愿意接受。

    这么说吧，除了霍华德心怀希望。

    魔术高层已经断绝了继续冲击总冠军的想法，如果能处理掉队里的不健康薪金，他们甚至愿意直接摆烂。

    相比之下，公牛账面上只有老科和加索尔的顶薪，其余球员要么是新秀合同，要么老将底薪或中产，简直不要太健康。

    比赛开始，魔兽跳到球权，贾米尔把球传给卡特。

    身穿魔术球衣的文斯卡特让奥兰多人联想到了‘便士’哈达威。

    外线有新‘大便士’，内线有新‘大鲨鱼’，奥兰多人的看球热情前所未有的高涨。

    虽然转会之后打得不开心，卡特依然很敬业的处理每一次进攻。

    这一球，卡特试图甩开老科没有成功，眼看进攻时间快到了，他又传不出来，他迎着老科的防守，背打翻身跳投！

    唰，篮球空心入框！

    老科拍了拍卡特的屁股，卡特回头一笑，鬓角胡乱的络腮胡显示他已经不再年轻。

    看的老科有些感慨，因为卡特比科比还大一岁，他们这一代的球星开始了颠沛流离，时间过得太快了……

    老科用一个干拔回敬。

    霍华德瞪了卡特一眼，意思是怪他没有贴紧科比，给了科比跳投的空间。

    卡特无奈的摇了摇头，表弟在纽约过得一点都不开心，AI也去了小皇帝的骑士，而我则需要给一个糙汉子打下手，四大分卫之中只有老科依然风光！

    易边再战，卡特又在肘区拿球。

    他的习惯是直接寻找机会进攻，而大范甘迪不喜欢他的习惯。

    卡特把球传出来，老科疑惑的看着他，心想这家伙为什么不攻？

    贾米尔借助巴恩斯的挡拆空位三分出手，打铁，霍华德抢下篮板，再次起跳扣篮——

    小加没挡住霍华德，关键时刻，半路杀出一个吴昊，吴昊单臂将霍华德马上要进框的扣篮帽了回去。

    霍华德愣住了，因为他很清楚自己的臂力，而吴昊居然只用一臂就能帽掉他的扣篮，这是神仙吧？

    吴昊表示，我不是神仙，我只是有无敌BUFF！

    大帽之后，小加捡到篮板，分给老科，老科带球打反击，卡特努力追防，老科来到篮下用假动作虚晃，别人就上当了，但是卡特没有，再虚晃，卡特依然防的很好。

    老科突然背后传给跟上的库里，库里脚步不停追身三分出手，唰，篮球空心入框！

    库里转身叼着牙套比出三分庆祝手势。

    “年轻人真强！”

    老科只是随口一说，卡特露出惊愕的表情，因为他从来没想过老科会承认年轻人强。

    “所以我们必须打得更强！”

    听到下半句，卡特嘴角一扬，没错，这才是斗志无限的黑曼巴，他附和道，“嗯，我也不会像年龄投降的！”

    然后，老科一直到退役都是联盟巨头。

    而文斯卡特打到了43岁才退役，他们都兑现了自己的誓言！

