一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人多就是热闹，大家你一言我一语，对眼前的局势只字不提，说的都是男人间的荤段子。至于浑身酒气的李清风，虽然也有人发现他今晚不正常，可是谁又去在意呢？谁都不知道还没有活着看到明天的太

    阳，又岂能去多管闲事问别人到底怎么了？

    还真有多管闲事的，就比如叶小川。

    山獐子烤的差不多了，外焦里嫩，剩下的扫尾工作交给刘胖子就行了。

    他和朱长水一个捧着一个黑瓷碗，碰了一下后仰头一饮而尽。

    然后，叶小川就道：“朱师兄，你和刘童师妹最近关系怎么样了，上次赵师兄与常师姐的喜酒，我因为被罚思过崖没喝到，现在可就指望你和刘师妹了。”

    众人闻言，多数人都用一种仇恨的眼光瞪着朱长水。

    说实在的，朱长水就人长的还行，修为在这群人中只能排在最后，如果不是仗着他师父玉尘子的威名，谁知道他是谁啊。

    可是就这么一个不入流的纨绔弟子，竟然将队伍里数一数二的大美女刘童给拐跑了，这些人是亲眼见证了在南疆这段时间，朱长水与刘童的感情是怎么升温的。

    就是因为亲眼见证了，所以才觉得不可思议。

    也没瞧见朱长水有什么特别的举动啊，就是整天仿佛跟屁虫一般跟在刘童的身后百般献媚讨好。

    面对众人的怒目而视，朱长水立刻得意起来，道：“快了，快了，小川兄弟，到时我傧相我可不找别人了啊。”

    叶小川一听要做傧相，立刻苦着脸，做傧相可就是一个苦哈哈的差事，是迎亲那天给新郎官挡棍棒的肉垫，上次赵无极成亲，听说肖乌、苏秦等几位傧相都相当的惨。

    他道：“做你的傧相也不是不可以，谁让咱们是从小一起长大的兄弟呢，不过咱可说好了，以后你与刘师妹有了孩子，我可得做他的干爹啊，而且是第一个干爹！不论他有多少干爹，我必须排在第一位！”

    说到“孩子”两个字时，叶小川的语气明显加重了几分，别人没有在意，可是听在醉醺醺的李清风耳中，却宛如惊雷震耳。

    朱长水哈哈大笑，道：“没问题，不过……估计你要等许久了，你又不是不知道，修真界的仙子，哪有这么轻易就怀上孩子的，就算童儿现在还年轻，估计也得需要调养三五十年吧。”叶小川眼珠子一转，看向赵无极，道：“这事儿得问问赵师兄了，赵师兄，你和常师姐都成亲有十年了吧，在轮回峰的时候，就听赤炎师叔整天唠唠叨叨的说想要抱徒孙，什么情况啊，怎么常师姐的肚子一

    直没反应啊。”赵无极脸色稍红，道：“这不能怪我，我一直很努力啊，可是……就是没有，都说修士之子都是苍天所赐，这话绝对不假。古往今来的那些双修道侣，十对中有三四对能怀上孩子，就已经算是不错了，这事

    儿只能看天意。”

    众人点头。

    都是好色的纨绔，对漂亮仙子们任何生孩子，他们自小就很有研究啊。关于修真界的仙子为什么很难怀孕的原因，自然也都是清清楚楚。

    话题说到了孩子，就刹不住车，叶小川开始给赵无极与朱长水出谋划策，最后提议大家都将自己所知道能让仙子快速怀孕的秘方都奉献出来，大家一起研究研究，就算是民间退伍老军医的偏方也行啊。

    于是大家一边喝酒，一边吃肉，一边奉献出自己知道的偏方，讨论的好不热闹，不时有路过的弟子往这边看，不知道这群正道中的坏蛋，又在讨论什么重要的话题。

    叶小川还指着这些偏方发财呢，拿出纸笔，将这些家伙所知道的偏方都一一记录下来。

    其中戒色与山下直束发言最是踊跃，提供了许多闻所未闻方子。叶小川歪着脖子看着戒色，道：“我说老戒啊，老山是扶桑人，岛上生活条件艰苦，整天研究怎么让女人怀孕，提高繁殖率，这还是情有可原。你说你一个大和尚，怎么懂这么多啊，就比如说你刚才提供的

    女子宫寒可能影响生育的二三事，以及对宫寒女子的调养举措，这就不是一个正常男人该知道的啊。”

    所有人都看向了戒色。戒色强自辩解道：“看什么？都看什么？谁说和尚就不能懂医理啊？天下间的寺院，哪个是寺院不是经常给凡人布医施药啊，和尚懂点医术这有什么好奇怪的？再说了，那些女子怀不上孩子，整天去寺里求

    送子观音，和尚其实是最懂女人怀孩子那点事儿了。所以你们不必大惊小怪的。”

    众人闻言，微微点头，这个借口还是说的过去的。

    刘胖子道：“如此说来，那些不孕不育的女子去寺院里求佛烧香，然后顺利怀上孩子，都不是送子观音显灵，而是寺里和尚的功劳？”

    戒色与六戒按着刘胖子就是一通猛捶。

    捶完之后，六戒开口道：“你这家伙就是不会说话，什么叫做都是和尚的功劳？是和尚将她们不孕不育病症给治好了而已。”

    众人又一起开始声讨刘胖子。刘胖子连忙致歉，罚酒三碗众人这才消停下来。

    叶小川见众人有转移话题的样子，这可不行，他煞费苦心将话题一直往生孩子方面上引导，主要是针对李清风的。

    便对李清风道：“李公子，你别光顾着喝闷酒啊，大家都奉献了自己所知道的生孩子秘方，你也说说呗。仙子很难怀孕，如果大家将自己知道的偏方统一起来，编纂成册，没准能造福无数呢。”

    李清风已经喝的快醉了，摇头晃脑的道：“我……我不知道，对此事……也不……不感兴趣。”

    叶小川心中大气啊，前面铺垫这么多，就是想要逃出李清风肚子里的秘方。

    只和玉玲珑做了十几次，而且玉玲珑还是紧锁元阴的状态，都能将玉玲珑的肚子搞大，你说没有独门秘方，谁相信啊？

    他并不死心，还要再问，结果李清风向后一仰，竟然四仰八叉的躺在地上呼呼大睡了，连呼噜都响了起来，看样子不是装的，而是真的喝多了。叶小川没套出李清风的秘法，心中很郁闷，让两人将死猪一般的李清风给拖走，免得他的呼噜声打扰大家喝酒的雅兴。