    飞头降？

    黄经理露出了迷茫的神色，心想那是什么东西，但几个年轻人却脸色一变，看他们的模样大概是看过有关‘飞头降’的影视作品。

    几个年轻人的神色还带着惊魂未定，黄经理却从茫然中看着突然出现的轩辕天歌，总觉得这个突然出现的少女有些眼熟，好像他在哪里见过她。

    而轩辕天歌从一出现她的目光就锁定在了那颗头颅上，只是在越过几人的时候，问了一句：“这里除了你们外，还有别的什么人吗？”

    黄经理一个激灵，连忙回答道：“有有有！！！我们一个部门的人都在这里，只不过我们跟其他人分开了。”

    正说着这话呢，就见另外一群人从前面走廊尽头处拐了出来。

    这群人大概是绕着这个回型走廊给跑了一圈，然后全部又绕了回来。

    但他们却没有想到，他们刚绕过来就瞧见了黄经理他们，也瞧见了那个头身分离的小孩儿。特别是那个小孩儿明明脑袋都跟身体分离了，但他的身体却依然直挺挺地站在走廊中央，而他的脑袋还在地上滚来滚去的，试图回到身体上。

    “啊啊啊啊————-！”

    瞧见了如此恐怖的一幕，刚刚跑回来的一群人立刻发出惊恐的尖叫。

    轩辕天歌被他们的尖叫声给叫得眉心狠狠一跳，正要开口让他们别叫了，全部往后退远一些，可她的话还没出口，那地上正在滚来滚去的头颅也听见了他们的尖叫声，随后居然直接转了一个方向，带着同样刺耳的尖啸，朝着他们闪电般地飞了过去。

    一颗狰狞的头颅尖啸着飞来，让不少人都骇得转身就想再跑。

    轩辕天歌不耐地啧了一声，随手打出了一道符，那符纸化作一抹金光，咻地一下居然比那颗头颅的速度更快地掠了过去，抢先到了那群鬼叫的人群前，然后嗡地一声化作一道金色的屏障，将头颅和人群给将将分开。

    只听砰地一声闷响，那颗头颅撞在了金色屏障上，然后被挡了下来。

    可能这一天的经历真的太过超出了他们的想象，如今见轩辕天歌出手就拦下了那颗可怕的头颅，原本那些还在连滚带爬想要跑的人都齐齐一静，当他们发现那道金色屏障真的挡住了后，他们才集体脱离地软在了地上，露出了‘终于得救了’的神色。

    比起这群终于得救了的职员们，被挡下来的头颅却发出了愤怒的叫嚣，连同走廊中央那具没了脑袋还直挺挺站在那里的身体都颤抖了起来。

    小孩儿的尖叫声向来尖利刺耳，特别是当他们发出愤怒不甘的大喊大叫的时候，那声音几乎能穿透旁人的耳膜，何况这个回型走廊原本就是它的主场，它的尖啸声几乎在一瞬间就传遍了整个回型走廊。

    轩辕天歌忍着这刺耳的噪音，朝它走了过去。

    可那具没了脑袋的身体仿佛也察觉到了她的靠近，居然踉踉跄跄地转身，朝着头颅所在的方向跑去，在转身跑走的同时，还将它一直抱在怀里的黑色小罐子朝轩辕天歌砸了过去。

    它砸出小罐子的动作就跟一些熊孩子闹脾气一样，看似幼稚又毫无威胁，可轩辕天歌却盯着那砸来的小罐子，一双狭长的眼眸轻轻一眯，眼底似有一抹金光转瞬而过。

    与此同时，小罐子在半空突然炸开，罐子里顿时喷洒出大量的鲜血，带着一股诡异的腥臭味儿。

    一道金色的屏障在罐子炸开的瞬间挡在了轩辕天歌的身前，而罐子里洒出来的血水在沾染到屏障上后立刻冒出一个黑烟，还发出了一阵呲呲呲声。

    轩辕天歌垂眸看向被血水喷洒到的地板和墙壁，只见但凡被沾到血水的地方，都出现了如同被硫酸腐蚀后才会出现的痕迹。

    那血水是有毒的，还是剧毒！

    轩辕天歌见状后面无表情地抬眸朝前方看去，因为先前有那个罐子的阻拦，那小孩儿的身体和脑袋如今已经重新连接上了，此时他正一脸怨毒地盯着她。

    “你毁了我的罐子！”小孩儿语气森冷而怨毒地道，一双渗人的大眼睛里也隐隐有着血光在闪烁。

    轩辕天歌撤开挡在身前的屏障，双手抱在胸前，挑眉看着他，淡淡道：“我要是没记错的话，那罐子可是你自己扔出来的。”

    但小孩儿依然面无表情地瞪着她，语气也还是森冷怨毒：“你毁了我的罐子！”

    “所以呢？”轩辕天歌偏头看着他。

    小孩儿闻言突然咧嘴阴森森地笑了起来，“所以你得赔我一个罐子，还有我装在罐子里的东西，你也得赔我！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加班回来晚了，所以差点赶不上更新。

