    风宁跟着敖烈一同离开了东海龙宫。

    路上，敖烈仍不死心的问了一句：“你真的没有？”

    风宁无奈，他很认真地回答道：“我真的没感受到自己有什么特殊的能力。”

    末了，风宁反问起来：“你找我难道就是为了问这个问题？那你的特殊能力呢？”

    敖烈顿时意识到自己好像太执着于这件事儿了，他尴尬地挠了挠头，不好意思地看着风宁，歉意道：“不是的，我只是听说咱们四海有了第二条白龙，所以特意过来看看的。”

    “至于特殊能力的事情，我也是前几天刚刚发现自己竟然能够感受到那些亡魂的执念。”

    风宁无语，“感受执念也算是特殊能力？”

    敖烈：“我也不清楚，但这是伯父说的，他说三界中能感受亡魂执念的人少之又少，整个四海中，有这种能力的还是南海普陀山的观音大士。”

    “感受亡魂执念很特殊吗？”风宁不解，这能了解亡魂的执念，这算是什么特殊能力？

    敖烈点点头，说：“是很特殊，能够感受亡魂的执念就能够消除亡魂心中的执念让其顺利轮回，这可是功德一件。”

    一提到功德，风宁也不敢说话了。

    反正他看到的书中，对功德的描述很是强悍，不论是在修行，还是在炼制法宝上。

    只要有了功德，好像都是无往不利。

    风宁跟在敖烈身旁，一直朝着西南方向飞去。

    两条白龙只用了小半天，就临近了傲来国。

    一靠近傲来国附近的海域，风宁都不需要问，他就知道已经抵达了。

    因为在这片海域上，数不清的亡魂在海水中沉浮，亡魂的哭嚎声伴随着海风，远远传开。

    “这里阴气森森，怕是死了不知道多少人吧？”

    风宁看着海域上到处都是的鬼魂，很是惊讶。

    更让他难以置信的是这些鬼魂竟然都不怕阳光！在阳光下暴晒都没有一点儿事儿。

    不是说好的鬼魂怕阳光的吗？

    敖烈心情沉重，他看着那些鬼魂，语气略显低沉，“这里的亡魂都是人类的渔民一代代积攒起来的。

    “他们本应该魂归冥界，转世投胎去才对，结果因为心中的执念不散，久久不肯离去。”

    敖烈长叹了口气，“我们继续往前，我在傲来国认识了一个人，她知道的事情挺多的。”

    “好的。”风宁跟上。

    他们两人从这片满是亡魂的海域中飞过，这里的鬼魂对他们两人视而不见，好像看不到他们一样。

    敖烈看风宁一直在打量这片海域，他便开口解释道：“你别看他们现在一副呆滞的模样，等他们看到船只后，瞬间就会变成凶厉的恶鬼，让进入这片海域的船只，船毁人亡！”

    敖烈想到自己当初看到的情况，对下面的亡魂也颇为头疼。

    风宁见敖烈一副忧心忡忡地模样，疑惑道：“那你为什么不直接解决了这些亡魂，消灭它们并不难吧。”

    这些鬼魂的实力都很普通，以敖烈的实力，想要解决这片海域的鬼魂，轻而易举。

    不过敖烈却摇头拒绝道：“我一开始也想过，但是这种方法治标不治本，只要这股怨气执念不散，就算我们消灭了亡魂，他们还会源源不断的出现。”

    “……”风宁顿时感觉自己的认知又被刷新了，竟然还有这种说法。

    果然，真正的神话世界当中，就没有一件事儿是简单的。

    他看了看头顶毒辣的太阳光，又看了看海水中的鬼魂，心中嘀咕道：“难怪不怕太阳，这是有恃无恐啊！”

    “你……有没有什么感受？”敖烈突然又问。

    风宁脸一黑，没好气道：“没有！我没有任何感觉，就是这里阴气森森，想要一口气干掉这些鬼魂！”

    在风宁眼中，这些鬼魂就是一个个经验值，按照敖烈的说法，这里算不算是一个源源不断可以刷经验的地方？

    而且怪还会跟木头一样在那里等着他刷！

    很快，两人就来到了一处海岸边，不远处就是一个人类建造的繁华海港，海港上停留着许许多多的渔船。

    不过海港上的人虽然多，可是却没有一个出海的。

    想来也是怕了海上的鬼魂。

    两人绕过海港，来到一处铺满花草的小院前。

    这是一栋很普通的小院，泥土和岩石混合在一起围城的墙面上栽种了许多绿色的萝藤。

    在院中，一名身穿红裙的少女正在忙碌。

    风宁一看到这红裙少女，眉头顿时一挑，他看向身边的敖烈。

    敖烈神情并没有任何异样，他直接走进院子中，冲着红裙少女问道：“你这是在做什么？”

    他指了指少女手中的簸箕，簸箕里面堆满了一大堆不认识的花草。

    “在制作五谷汤。”少女转身一看是敖烈，眼中闪过一丝笑意，她颠了颠手中的簸箕，笑道：“只不过我没有五谷，只能用这些代替了。”

    少女说着话，眼睛看向风宁。

    顿时，黑白分明的瞳孔中闪过一道惊色，这敖烈竟然还带来了一个样貌气质都不输他的人过来了！

    “你做五谷汤是准备干什么？”敖烈问。

    他的声音将少女惊醒，回过神的少女连忙说：“是给昨天出海死去的渔民用的，渔民的尸首飘回来后被他们的亲属带回去了。

    因为他们是枉死的，简单的入土并不能安顿好他们的尸身，所以要用五谷汤喂给那些死去的人，好让他们的尸身能安然入土。”

    少女抿嘴轻笑道：“虽然我知道这东西其实没什么用，但是能给村里人求个心里安慰也算是做了一件善事。”

    风宁深深地看了一眼少女，随即对身旁的敖烈说道：“既然你在这里有熟识，那我就先走了。”

    敖烈这才想到，风宁来傲来国可不是帮自己想办法解决鬼魂问题的。

    虽然不知道风宁要去做什么，但是敖烈现在的心思都在海面那些鬼魂身上，也就没有挽留。

    “好的，你自己主意安全，毕竟人类国家并不像我们东海内。”敖烈善意的提醒道。

    风宁微微一笑：“你忘了我是从哪里来的吗？”

