    　　顾芒窝在座位里，身体歪歪斜斜没个正形，看着就挺舒服的姿势。

    　　手机放在两人中间的扶手上。

    　　左手单手玩着游戏。

    　　五根手指细白灵活，速度快的不行，一套连招上天直接取对面狗命。

    　　然后才抬眸瞥一眼男人，眉梢一挑，三分邪，语气偏淡，“哦。”

    　　顿了顿，打着游戏语速挺慢的补充，“你那下属不行，连我都打不过。”

    　　陆一听见这话，差点又把车开飘起来。

    　　老三要知道顾小姐这么说，估计能当场暴毙。

    　　陆承洲望着她漂亮的手指，单手操作难度并不算低的游戏，低低笑了声，“给你清场有点用。”

    　　顾芒眸子里思考了一秒，点点头。

    　　陆炀从后视镜看了眼女生：“……”

    　　这位到底是什么神仙大佬啊？！

    　　……

    　　玺宫。

    　　顾芒洗完澡出来，头发半干，洁白的毛巾压在头顶。

    　　懒懒散散走到桌前坐下，打开电脑，往后靠。

    　　黑色的绿线条地图上，几个红点十分显眼。

    　　都在明城。

    　　“没事。”语气不冷不淡的。

    　　下一秒，电脑右下角冒出来一行字，女生扫了眼，寒凉的眸底倏地浮现一抹乖戾，“最后一次，少管闲事。”

    　　手指在键盘上敲下一个键，电脑桌面上的小语音标志消失。

    　　她翘起二郎腿，手伸直，手腕在桌边随意搭着，指尖漫不经心的轻点。

    　　盯着电脑的眼神却又冷又邪。

    　　冲破骨子里的桀骜。

    　　别惹她。

    　　最好都别惹她。

    　　电脑旁边的手机震了下，她目光从电脑移去手机，面无表情的拿起来。

    　　特殊通讯软件里，备注是“焱”。

    　　“大佬，你参加成人高考？”对方似乎找了个理由说服自己接受。

    　　时间挺久的，隔了大半天才问。

    　　顾芒没打算回，随手把手机扔桌上，扣上电脑，起身走出主卧室。

    　　浑身萦绕着敛不尽的低气压。

    　　开放式厨房里。

    　　陆承洲站在那煮粥，单手插兜，一手拿着木勺子慢慢的搅。

    　　顾芒看了一眼，没过去，脚步一拐去了书架前面，抽出之前那本她还没看完的英文小说，坐到沙发这边看。

    　　茶几上摆着五盒巧克力，她拆了一盒，丢了一颗白巧克力到嘴里。

    　　精致的眉眼间，阴冷似乎被驱散一些。

    　　继续看小说。

    　　房间里只有粥缓缓沸腾的声音，和书本翻页的纸张摩擦声。

    　　不知道过了多久，顾芒那边声音消失了。

    　　陆承洲一回头，发现女生靠在沙发上睡着了。

    　　怔了怔，他把火关小，走去沙发那边。

    　　看见她手里翻了一半的书，他稍微俯身，动作又轻又慢的想把书从她手里拿出来，放到一边。

    　　手刚动了一下书，女生倏地睁开眼。

    　　对上她又黑又亮的眸，陆承洲微微一愣。

    　　那双眼不是纯粹的黑白，很亮，带着骇人的戾，狼一样的幽寒诡异，眼睑染着嗜血的红。

    　　里头满是警惕戒备。

    　　一时间，四目相对，两人都没开口。。

    　　陆承洲望着她额头上细微的汗，神态自然的从她手里把英文小说拿走反扣在茶几上，声音温润，又低，“做噩梦了？”

