    “这是，召唤类技能？”

    布莱克眨了眨眼睛。

    他这会带着雷德那个眼罩，护住右眼，又谨慎的伸出手护住左眼。

    在使用那个技能的一瞬间，随着一声低沉的鹰唳，布莱克肩膀上突然一沉。

    他从指缝里，向旁边看了看。

    正有一只骸骨组成的灰色噬骨鹰从天而降，落在他肩膀上。这畜生一看就知道已经死了很久了，但完全没有腐臭的意味。

    它是亡灵状态。

    能看到腹部的森森白骨。

    但爪子和鸟喙依然锋利如刀，骨架上也依然有灰白色的羽毛。

    而且黑乎乎的眼眶里，也还有灵魂之火在闪动。

    它出现的一瞬，像是用凶狠的姿态上下打量了一下布莱克，在他眼睛上停了停，又做了个轻嗅的动作。

    如此僵持几秒后，像是接受了他，便抬起尖锐的鹰喙，在布莱克脸颊上擦了擦。

    以表示亲近。

    这也代表着，这头很可能是泽姆兰当年的爱宠，名为老噬骨的，只生活在沃顿沙漠中的凶狠猛禽。

    嗅到了布莱克身上的海盗味，并且承认了布莱克是个真正的海盗。

    “所以，我又有第二个宠物了？”

    穿着海盗风衣，带着海盗帽的布莱克，顺手将颅骨酒壶往腰上一插，还带着眼罩的他，都不用找镜子看，就知道自己这身打扮，已有了属于海盗的气质。

    他抬起手，往肩膀上的老噬骨脑袋上摸了摸，骸骨鹰没有拒绝这碰触，显得很是乖巧。

    布莱克又发现，这亡灵噬骨鹰脖子上挂着一枚生锈的怪异钥匙。

    他想去取，结果被噬骨鹰狠狠啄了一下。

    这就让小鱼人却不满意了。

    “lwargm la gaga mwawa glrwm！！！”

    看到布莱克和那只突然出现的骸骨鹰如此亲近。

    奔波尔霸气得在甲板上剁了剁脚掌，抽出自己背在身上的降级版恶魔之击，嚎叫着就往那骸骨鹰挥舞。

    还发出刺耳的尖叫来挑衅。

    喂！

    这是本鱼人的饲主！

    你这不知所谓的混蛋鹰！离他远一点！否则本鱼人就捅你！

    奔波尔霸尖叫着，表现的就像是一个暴躁的小魔鬼一样，布莱克立刻觉察到了宠物闹起的小情绪，他俯下身，将小鱼人抱在怀中。

    伸手在它光滑的脑袋上拍了拍，说：

    “别怕别怕，你不会失宠的，小笨蛋，只要你一直能为我找到好东西，你就是我最喜欢的宝贝蛋~咦，这是什么？”

    布莱克得到了海盗王套装，心中很是满意，正要转身离开，却发现脚下的木箱子，好像还有东西在。

    他俯下身，在木箱子里伸手一抓。

    一枚灰白色的六面骨骰，就落入手心。

    海盗的目光，立刻被手里制作的很是粗犷的骨骰吸引了目光，这玩意也是一件装备，而且还是很特殊的那种：

    泽姆兰的洛阿好运骰【冷却时间：一天】

    无品级.海盗职业专属

    说明：

    这是泽姆兰刚成为海盗时，在祖达萨偶遇一位先知得到的馈赠，先知告诉他，这枚骰子不仅可以用来赌博赢钱，在战斗中也有改变命运的力量。

    当你遭遇未知时，便摇动它吧。

    赌一赌，命运和万灵，会不会垂青于你。

    但可惜，只有真正的海盗，才能理解它的价值与力量。

    “这玩意...”

    布莱克看着手头的骨骰，这东西的六面上刻的不是普通骰子的点数，而是各种猛兽的画像，应该是洛阿众灵。

    说明这枚骰子制作时用的是洛阿神灵的力量。

    这正好印证了海盗50级的天赋命运骨骰的描述，每一个骰子都有自己特殊的效果，而效果的呈现取决于制作者制作它时唤引的力量。

    艾泽拉斯世界里的力量可太多了。

    只有自己制作出的骰子，才能给完全发挥出改变命运的力量。

    “先试一试。”

    海盗深吸了一口气，双手扣住骰子，往手中哈了口气，然后指尖微动，那灰白色的骨骰在布莱克手中扬起，转了几圈，落在了他手心。

    在接触的瞬间，三股力量顺着骨骰施加在布莱克身上。

    人物卡上立刻出现三条记录：

    转动命运骨骰，获得莱赞的力量。

    莱赞观察着你，你不是赞达拉巨魔，莱赞收回了自己的力量。

    转动命运骨骰，获得帕库的速度。

    帕库观察着你，你不是赞达拉巨魔，帕库收回了自己的力量。

    转动命运骨骰，获得阿昆达的新生。

    阿昆达还记着你，阿昆达对你印象不错，阿昆达给了你更多力量！

    “唰”

    布莱克的状态栏里，立刻多了个新的临时状态：

    阿昆达的新生【强化】.每一次攻击都会为你恢复少量体力与耐力，伤势愈合速度加快。

    持续时间：24小时。

    “耶！赞美阿昆达！”

    布莱克大喊了一句，同时狠狠朝着天空竖起中指，大骂道：

    “莱赞和帕库，你们这两个种族歧视分子！我要去法庭告你们！诅咒你们这两个王八蛋！”

    ---

    “我说，之前和哈布隆打架的时候，我怎么一直没见到你们两个？是不是害怕战斗，所以躲起来了？”

    几分钟之后，布莱克一边操纵着肩膀上的老噬骨，绕着黑暗飞行，一边感知着老噬骨与他共享的俯瞰视觉。

    心说这个海盗王的召唤物就是牛逼。

    有了这玩意，就相当于随身带了个雷达。

    他一边玩着新玩具，一边抚摸着胸前悬挂的一串颅骨中的两枚巨魔颅骨，对空无一人的身后说：

    “你们这么搞，就有些不够意思了，咱们不是同一个帮派的兄弟吗？”

    “我们也不想的。”

    两个身缠红色烟雾的巨魔幽魂沃妮和曼祖尔一左一后，出现在海盗身后，曼祖尔低声解释到：

    “不是我们要逃跑，也不是我们不想帮忙。邦桑迪之前在呢，因为拉恩卡的缘故，我们觉得还在别在那时候出现的好。

    但我们虽然加入你的战斗，却在你手下和那群半巨人亡灵互砍的时候，竭力维持着生命共享，所以，理论上我们两也帮忙了。”

    “我又不是斥责你们，不用解释的。”

    布莱克很大度的摆了摆手，他在纳格法尔号已经开始复原的甲板上，眺望着沃顿沙漠的方向，他说：

    “我打算给我的海盗舰队多找些人手，你们在大沙漠里生活了这么久，有没有什么好的建议啊？”

    “你要什么样的人，船长？”

    女巨魔沃妮问到：

    “在这片沙漠里生活的人可杂得很，骗子，小偷，落魄贵族，还有强盗劫匪，疯子变态，什么人都有呢。”

    “唔，听上去人才济济。”

    布莱克咧了咧嘴，说：

    “我的事业现在还是草创阶段，所以要求也不高，海盗嘛，自古以来都是人渣聚集，所以，我暂且都要了。

    不过我没那么多时间去找，所以给我说个他们的聚集点吧。就像是阿图阿曼废墟，或者阿昆达神殿那样人又多，又有油水的地方。”

    “这你可难倒我了，船长。”

    曼祖尔抓了抓脑袋，对布莱克说：

    “阿昆达神殿和阿图阿曼废墟，已经是大沙漠里人最多的两个地方了，那里都被咱们洗劫过了，那里的‘人才’如今都在你麾下。

    非要说的话，在沙漠西南边海岸上，还有个蛇人们盘踞的地方。

    它们把那里叫虔诚者圣殿。”

    “对，我们和拉恩卡去过那里几次，那里的蛇人和它们在沙漠北边，见人就砍的疯狂无信者表亲们不一样。

    它们还维持着对神秘主母，重生之蛇赛塔里斯的信仰。

    它们是可以交流的。”

    脾气更暴躁一些的沃妮也补充到：

    “那地方是个凶险之地，北方的无信者蛇人们常年想要攻占那个地方，屠杀那些还有信仰的表亲，迫使它们成为无信者。

    据说是因为这些神秘主母的信徒，从赛塔里斯神庙逃亡的时候，带走了一样圣物的缘故。”

    “蛇人...”

    布莱克摩挲着下巴，他眯起眼睛说：

    “据说它们战斗力很强？”

    “嗯，很厉害。”

    曼祖尔立刻回答说：

    “蛇人是沃顿沙漠一霸。

    它们也是土生土长，但它们的战斗力，是胆小的狐人的数倍以上，沃顿大沙漠北边三分之一的地盘，都被无信者蛇人控制着。

    其他人敢去那里就要被抓住当做幼蛇的饲料。

    那些家伙动作敏捷，性格凶狠，又天生剧毒，还有蛇鳞防护，走起路来寂静无声，是天生的杀手。

    它们的祭司还能召唤闪电助战，又能驯服沙虫作为战兽，就算是沙怒强盗们最强盛的时候，也不敢去招惹蛇人。”

    “很好，我们今夜就去‘拜访’一下虔诚者圣殿吧。”

    海盗打了个响指，说：

    “能在这么多年里，抵御住数量是它们十倍以上的敌人的进攻，那座圣殿的蛇人们必然是精锐中的精锐，所以我们要带上秘密武器！

    黑手兄弟找到足够的金币了吗？”

    “他们找到了，就放在甲板最前面，但他们来的时候，你还在休息，他们也不敢打扰你，就放在那里了。”

    曼祖尔说：

    “你要那些金币做什么？”

    “都说了是秘密武器了。”

    布莱克快步在甲板穿行，很快找到了黑手兄弟送来的箱子。

    泽姆兰的宝藏如此惊人，就连这个装着六百枚金币的箱子本身，都是由纯金制作，上面镶嵌满了蓝宝石。

    看风格，应该是赞达拉巨魔的宝物。

    布莱克一脚将箱子踢开，他从其中抓起一把金币，放在眼前观看，这些圆圆的金币上，用优雅的萨拉斯语写着一些文字。

    在金币中央，印着一名女精灵的精致头像。

    在月光之下，这些上古精灵帝国的金币上，还反射着如月光一样的微弱光芒。

    “艾萨拉，光中之光。”

    布莱克满意的将金币丢回箱子里，然后抬起手，召唤出邦桑迪留给他的死神魔精，留下一小部分在被迦罗娜持有的引魂灯上。

    然后将剩下的大部分，都丢入眼前的箱子里。

    他看着人物卡状态栏里那个“邦桑迪之友”的状态，伸出手，将箱子合拢，将手指放在上面，他轻声说：

    “以邦桑迪的名义，我诅咒这些金币...凡持有者，皆受这永恒诅咒！死亡惩戒，血肉成灰，灵魂无归！

    直到，我死去，或者原谅他们为止！”

    “嗡”

    猩红色和幽蓝色的光，在箱子里闪耀，又在几秒之后渐渐散去，布莱克伸手打开宝箱，从其中摸出一枚金币。

    他感受着金币上的诅咒之力，又伸手轻轻一弹，在轻盈的响声中，那金币翻转着落在他手心里。

    下一瞬，人物卡给出装备词条：

    布莱克·肖的诅咒金币

    史诗品质【死亡神力加持】

    附带特效：

    不死诅咒：持有金币者的灵魂与躯体被束缚在邪恶海盗的诅咒之中，在诅咒解除之前，会被永恒的封印在生死之间。

    极大豁免物理伤害，部分豁免魔法伤害，不可豁免神性伤害

    物品说明：

    想要我的宝藏吗？呵呵，来找我吧，只要你能找到我，我会慷慨的给予你一切...

    海盗看着手心中的金币，他轻声说：

    “唔，正面！”

    “好运气终于到了，我觉得，今晚必胜！”

    PS：

    明天中午十二点看成绩加更啊~万能的兄弟们保佑！！！

