一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十八章  走狗

    “你们这帮土农民想造反不成，郝云飞，你还愣着干什么，全部抓起来！”

    楚单屏心里充满怨念，今天要是把陈强好好收拾一番，他绝对不会善罢甘休。

    在他看来，一帮土农民不过是给陈强造势而已，只要郝云飞来真的，那帮土农民还不吓得屁滚尿流？

    郝云飞不敢妄动，先不说人数上自己占据了绝对劣势，他能够当上天海市保障局的小队长也不是吃素的，从这些村民眼中，郝云飞看到了深深的恨意。

    这帮村民绝对不是在装腔造势，他要是敢先动手，这些村民肯定会一拥而上。

    虽然他有枪，但也不能乱开枪不是？

    万一引发了大规模冲突，回头他这个小队长肯定当不成。就算有楚家帮忙，脑袋上这顶帽子估计也要被摘掉。

    “那啥，陈强是吧，我们接到报案，说你涉嫌诈骗，而且金额特别巨大，所以请你跟我们回去调查。”郝云飞很聪明，知道这个时候不能来硬的，那他就来软的。

    只要把陈强带出了村子，回头还不是想怎么收拾陈强就怎么收拾陈强？

    郝云飞聪明，陈强也不傻，面对郝云飞的提议，陈强直接摇头，说道：“郝队长，你要是能够拿出证据，我跟你走就是。你要是拿不出证据，今天我肯定不会走，你要是想来硬的，我随时奉陪。”

    “奶奶个腿儿的，郝云飞你怎么跟个娘们儿一样，和他废话那么多干什么，给我打啊！”

    “我就不信这帮土农民敢动手，就算他们动手，你有枪你怕什么！”

    “王八蛋，你不敢开枪是吧，怪不得你只能当个小队长，孬种！”

    楚单屏气急败坏，怒火早已冲昏了头脑的他对着郝云飞就是一阵破口大骂。

    郝云飞就是脾气再好，也禁不起楚单屏这么谩骂。当即，郝云飞的脸色一沉，冷冷说道：“楚单屏，该怎么做还轮不到你来教我，你有本事你去打啊？”

    “老子要是打得过他，还需要叫你这条狗来？”楚单屏叫嚣得更厉害了，他是楚家小少爷，郝云飞不过就是楚家养的一条狗。

    “队长！”一个办事员看不下去了，今天不管能不能带走陈强，楚单屏的做法都太欠揍了。

    此时此刻，叫杨超的办事员恨不得马上把楚单屏打个半死。

    郝云飞如果只是条狗，那他们岂不是连狗都不如了？

    “哈哈哈，什么时候办事员都给人家当看门狗了，还逮谁咬谁。”

    “就是就是，人家根本不把你当人，活得真是窝囊。”

    “有本事的就把我们全部抓走，老子就不信这天底下没有王法了！”

    村民们纷纷给陈强造势，同时也在给郝云飞施加压力。

    虽然他们不知道发生了什么，但他们相信陈强肯定是清白的。

    郝云飞的脸色一下子变得更加难看，被楚单屏瞧不起就算了，现在居然连这些穷乡僻壤的农民都敢嘲笑他，郝云飞直感觉自己被狠狠地扇了几个耳光。

    “都给我闭嘴！我现在以涉嫌诈骗罪正式逮捕陈强，谁要是敢拦着，我全部一起抓！”

    郝云飞从腰间掏出手枪，砰砰砰对着天就连开三枪。

    一时间，村民们纷纷后退了好几步，那可不是玩具枪，而是货真价实的手枪。一颗子弹就能要人命的那种！

    看着村民们往后退，郝云飞冷笑一声，心想果然是一帮土农民，真正动真格的时候，这帮土农民还是只有后退的份儿。

    “老子就说了，早就应该开枪了，谁要是不怕死就上来啊！一帮土农民，活该一辈子生活在穷山沟里面，饿死你们！”楚单屏愤愤地抄起地上的铁棍，他就不信在郝云飞把枪掏出来之后陈强还敢反抗。

    自己挨的那一巴掌和那一脚，他必定要百倍奉还。

    今天不把陈强打得半死不活，他就不姓楚！

    “王八蛋，居然和那贱人一起演戏诈骗老子，今天老子就要打死你。”楚单屏三两步走到陈强跟前，举起铁棍就朝着陈强砸下去。

    陈强冷笑一声，顺势一脚就踹向楚单屏的裤裆。

    只听见楚单屏一声惨叫，整个人顿时倒在地上痛苦地打滚儿。

    他的实力和陈强相差天远，就算是郝云飞拿出了枪，陈强也能拿出比枪更快的速度来收拾楚单屏。

    楚单屏嗷嗷大叫，郝云飞的脸色一下子变得更难看了。

    当着他的面居然还敢打楚单屏，眼前这家伙还有没有把自己放在眼里？

    “别动！”

    郝云飞一把将枪口对准陈强，大声说道：“你要是再敢乱动，我就以拘捕的方式来处理，拘捕是可以直接开枪的。”

    “你确认你的子弹能打到我？”陈强冷笑连连，狗就是狗，一辈子都改不了吃屎的习惯。

    郝云飞明显就是当狗当习惯了，以至于郝云飞连基本的立场都没有。楚单屏让他掏枪就掏枪，楚单屏让他杀人就杀人，这哪里还是什么办事员，活生生就是一条狗。

    对于狗，陈强向来没有好脸色看。

    手枪确实可以杀人，但陈强自问他的速度可以比手枪更快！

    说时迟那时快，就在郝云飞将枪口抵在陈强额头上的时候，陈强突然就从郝云飞的视线里消失了。

    等郝云飞回过神来的时候，陈强的一只手已经掐在了他的后颈上，手中的手枪更是不知道什么时候掉在了地上。“郝队长，你说我要是用点力，你这脑袋会不会搬家？”

    “你敢扰乱公务？！”郝云飞一脸苍白，刚刚到底发生了什么，陈强怎么会一下子出现在他身后，还掐住了他的后颈？

    “放开我们队长！”

    十几个办事员纷纷将枪掏出，径直对准陈强的脑袋。

    事情发展到这一步已经远远超出了这桩案子本身，就在办事员们掏枪对准陈强的时候，村民们纷纷抄起家伙又包围了上来。

    “放下枪！”

    “你们先放下武器！”

    “你们先放下枪！”

    双方僵持不下，谁也不肯退让一步。

    “你们是想造反么，信不信我把你们全部枪毙了！”郝云飞故作镇定，心里却是慌得不行。

    要是真的火拼起来，事情非闹大不可，到时候怎么收场？

    就在此时，躺在地上的楚单屏突然捡起手枪，对准陈强就扣动了扳机。

    砰！