        云妍嘴角溢出了一抹血迹，美眸死盯着华庭，带着浓浓的忌惮！

        这就是武道宗师的气御么？

        能够把她们所有的攻击挡下，还能反伤。

        简直是强的可怕。

        她的实力已经提升了不少，至一流之上，尤其是传承的落宵剑法，已经被王康完善，威力更是极强，依旧还是有着差距……

        华庭依旧不好受。

        从爆炸开始，让他的气血震荡，紧接着未停歇，又是遭受连番的攻击，更是强行用出气御！

        他受了内伤。

        而且脚在之前的爆炸中，也受了伤。

        这些结合，大大影响了他的实力。

        “可恶！可恶！”

        华庭目中怒意充斥，他偏头紧盯着王康，满是冷意的开口:“至从我晋为武道宗师，还从未受过伤，你的过错，不可原谅！”

        “哈哈！”

        王康大笑道:“到了这时你还说这种大话，也不怕闪了舌头，我明着告诉你，今天你必死！”

        “我给你一个父子团聚的机会！”

        “慢！”

        华庭的身子颤抖，就欲出手，就在这时，在一旁一个浑身血迹的人爬了出来。

        依稀能认出他的面容，幽若谷长老，连言！

        在刚才的爆炸中，竟然成了这般模样。

        虽然没死，但也受了重伤。

        连言强忍着站起，目光惊恐的指着王康身边的李清曼，矢声道:“是她，她就是那个武道宗师！”

        “华长老，此番我们步入王康陷阱，损失惨重，该走了，该走了啊！”

        他的担心不无道理。

        以他的眼界自然能看出，华庭已经受伤了。

        而王康身边的那个武道宗师，却根本就没有出手。

        这还怎么打？

        都是王康，简直是太过的阴损！

        “哦？”

        华庭目光转移，落在李清曼的身上。

        “她就是那个武道宗师吗？可还真是年轻啊，如果真像连言说的那样，说不得真的该退了……”

        华庭暗自思索衡量，他清楚自己的状态。

        现在的情况，对上一位武道宗师，胜算太低了。

        就在这时，他眼神一凝，发现了有意思的事情，而后闪过一抹冷笑。

        “原来是怀孕了？难怪你还没出手，是怕伤了身体和孩子吧！”

        华庭说着目光又落在王康的身上开口道:“她怀的孩子应该是你的吧！”

        “哈哈！”

        “这可真是老天给我报仇的机会，我要让你的女人和你还未出生的孩子，都要死！”

        “这种痛苦，对你才是最大的折磨！”

        “一尸两命！”

        “呦，这位就是传说中的武道宗师吗？”

        就在这时，响起一道轻挑之声。

        从城门口，有着一道纤影走了出来。

        这么冷的天气，她只是穿着一件黑色的薄裙，走路窈窕扭捏，美眸流转，如是会说话一般。

        无一处不露着极致的风情。

        尤其是男人见到她，会从心底里攀升出一种异样。

        “你叫什么名字呢？宗师榜上，又排在第几位呢？”

        谢婉莹走到了前面。

        “宗师榜，你竟然知道宗师榜？”

        华庭惊声开口。

        王康低声问道:“什么是宗师榜？”

        他听谢婉莹不止一次的说过这个称呼。

        李清曼解释道:“宗师榜是最权威的榜单，上面记录了武道宗师的实力排名，由神机老人编制，可信度极高！”

        原来如此。

        这个很容易理解。

        “那宗师榜上共有多少武道宗师？”

        “一百零八位！”

        “一百零八位？这么多？”

        “多么？”

        李清曼开口道:“你要知道，这个可是面向整个大陆的统计。”

        如果是以这样的基数，那武道宗师真的太少了。

        “他是排第几？”

        “不知道。”

        李清曼开口道:“不是武道宗师，是没资格接触这些的，我也是之前跟我在师傅身边听说过，或许谢婉莹，身份不寻常，能接触到。”

        王康大喊道:“他叫华庭。”

        “华庭？”

        谢婉莹冷笑道:“原来是刚晋升的武道宗师，排在一百零四位，真是可笑啊！”

        “你……你怎么会知道？”

        华庭惊疑到了极点，非武道宗师，不可见宗师榜，难道这个妖媚的女子，也是武道宗师？

        不可能！

        这根本就不可能！

        王康的身边已经有了一位，怎么可能还有一位。

        他有什么，能得到这样的女子亲睐？

        武道宗师，是何等身份？

        “看着我！”

        就在他心神动荡间，突然听到一声娇喝。

        华庭下意意识的看了过去，突然征住。

        只见谢婉莹的美眸闪动着异样光芒，樱唇轻启道:“过来呀，你过来呀……”

        她的声音中似乎蕴含着什么魔力，能够影响人的心神。

        “啊，好美！”

        华庭的双目变得呆滞，嘴角甚至还流出了哈喇子，他的面色变化，极其猥琐。

        好像在享受着什么……

        “魅惑术！”

        王康一眼就看了出来，因为此法谢婉莹曾对他也使过，只不过他有免疫的能力。

        “好厉害！”

        李清曼感叹道:“直接控制人的心神，让人沉迷其中，不只是控制，还是消耗！”

        “连武道宗师，都能够控制！”

        “快……点攻击，我坚持不了多久！”

        就在这时，谢婉莹艰难道。

        她的话音落下，在华庭的身边，有一道玲珑的黑影浮现，她正是擅长隐身术的影月！

        她的手上持着一柄匕首，对着华庭的喉咙直划而去！

        “不！”

        看到这一幕，连言发出一声大吼，就欲去救华庭！

        “唰！”

        在他开口的瞬间，云妍眼中寒芒一闪，强行站起，剑光闪动掷出，直接将其一剑穿心！

        幽若谷长老，连言身死！

        而云妍已经耗尽最后实力，瘫软在地上，但她目光还死盯着场中，这可是最后杀死华庭的机会了……

        看似很长，但也只是一瞬。

        眼看着影月的匕首就要落下，华庭的面色涨的通红，竟然在危机时刻偏过了头，堪堪躲开致命一击……

        “砰！”

        在他侧身的瞬间，还用出了肘击，击打在影月的身上！

        李清曼惊呼道:“他的意识并没有完全失去！”

        谢婉莹咬牙道:“快点，坚持不住了！”

        “攻击他的极泉穴，那是他的死门！”

        听到王康的大喊，正倒飞出去的影月将手中的匕首弹射而出……

        【作者题外话】：第二更！

