    巴博萨的身死像是一个信号。

    随着“不死诅咒”的解除，所有刚刚还在奋勇拼杀的黑珍珠号船员们，开始变得畏手畏脚。

    毕竟现在的他们，已经不再拥有不死之身。

    谁也不想刚重获新身，就立刻变成了别人的刀下亡魂。

    “黑珍珠号的伙计们！

    巴博萨已死，我杰克斯派洛宣布重新接管黑珍珠号！

    不想死的赶紧投降！”

    杰克斯派洛站到巴博萨的尸首边，振臂高呼。

    洞穴大厅内的黑珍珠号船员们面面相觑，或许是畏惧于普朗克们的强悍战斗力，再加上巴博萨的身亡。

    在场的前“不死船员”们纷纷开始投降。

    解决了这个S级任务中的关键人物，林逸也终于能松了口气。

    要知道被诅咒的黑珍珠号，堪称传奇海盗船中，航速最顶尖的存在。

    一旦让巴博萨回到黑珍珠号上，那么再想成功将他击杀，可就比登天还难了。

    普朗克们就算战力再彪悍，要是追不上对方，那也实在没辙。

    。

    洞穴大厅内遍地财宝没有引起林逸片刻的关注。

    他召集起洞穴内伤亡只有个位数的普朗克大军，开始向洞穴外赶去。

    巴博萨已死，距离他完成S级评价任务，就只剩下收服/消灭特图加海盗之岛上的海盗势力了。

    两三百名普朗克，如狼似虎地扑向还处在厮杀，争斗中的海盗团势力身边。

    一言不合开始了肃清行动。

    登岛的海盗团势力，都是特图加岛上的积年海盗。

    林逸压根不信他们会真心臣服于自己。

    与其费尽心思，耗费时间去辨别他们，倒不如一了百了，直接将这些海盗头子和他们的铁杆手下清理干净。

    距离海盗团们登岛已经过去了两个小时，厮杀许久的海盗团势力们，此刻也是精疲力尽。

    各自付出过半伤亡后，护着抢掠来的财宝，准备向海岸边撤退。

    这时候龙精虎猛的普朗克大军忽然杀到。

    跟巴博萨的不死船员们战斗了半天，最后以对方的投降而告终，这让普朗克们正憋了一肚子火。

    现在正好发泄到这些内讧的海盗团身上。

    【烈火审讯】刀劈斧砍。

    【枪火谈判】一枪毙命。

    引爆【火药桶】炸个痛快。

    如果不是地形限制，甚至有普朗克想要使用【加农炮幕】。

    一时间洞穴内的海盗团伙们被打得哭爹喊娘，溃不成军。

    他们没想到林逸竟如此心狠手辣，一言不合，直接下令对自己人下手。

    人数占优势的海盗团们不是没有想过反抗。

    但洞穴地形中，只能支撑小规模作战。

    而个体战力彪悍的普朗克们，面对被酒色腐蚀的海盗，拥有毫无疑问的碾压实力。

    。

    林逸并不急于离开，而是静静地看着面前这场杀戮。

    随着普朗克们处决的海盗数量越来越多，激活，觉醒大招【加农炮幕】的普朗克们，也越来越多。

    林逸甚至发现，普朗克们竟然能够通过杀敌，获得等级晋升。

    一个代号007的普朗克，冲杀在战斗最前线，竟然已经靠着屠杀海盗，升到了12级。

    他的大招【加农炮幕】不仅已经激活，而且和其他普朗克们一阶段大招，提供6轮加农炮火覆盖支援不同，达到二阶段【加农炮幕】的他，能够提供12轮加农炮火支援！

    足足提升了一倍！

    不仅如此，这名普朗克007的普通技能也得到了全方位的加强。

    普通普朗克们使用【枪火审讯】，一枪射中敌人，哪怕是命中要害，对方也会挣扎一会才会死去。

    但到了普朗克007这边，随手一枪【枪火审讯】，竟然直接将敌人轰得倒退。

    同样是一把平平无奇的火药枪，但从普朗克007枪口中射出的子弹，仿佛不是一枚普通的弹丸，而是变成了威力巨大的霰弹。

    随手一抢，只要命中敌人，都能在敌人身上开个破洞。

    林逸观察一番，猜测这应当和游戏中差不多，靠着“补兵吃经验”，应该能升到18级。

    ‘到时候普朗克们手中的火枪，还不得变成手炮一样的威力？！’

    林逸心里这么想着，已经全然把这些海盗们，当成了给普朗克们“刷经验”的npc小兵。

    。

    另一边，杰克斯派洛，威尔特纳以及刚刚表示投降，“弃暗投明”的黑珍珠号船员们，则是一脸惊恐地看着林逸。

    前方的战斗中，数不清的海盗们在普朗克的屠戮下，血肉横飞。

    而观战的林逸，则是一脸轻松，甚至面露喜色地喃喃自语。

    这在不明真相的杰克斯派洛一众人看来，这幅画面实在是过于恐怖。

    对他们内心造成了极大的冲击。

    投降的不死船员：这家伙简直比巴博萨还要可怕，幸好咱们眼疾手快选择了投降，不然恐怕连个全尸都留不下来。

    杰克斯派洛：我为海洋之灾海盗团流过血，卖过命。。。海盗法典在上，希望他不要食言，把黑珍珠号还给我。

    威尔特纳：听说伊丽莎白小姐被这个家伙救下了，该死的，这家伙到时候如果想要强占伊丽莎白小姐该怎么办？

    林逸完全不知道自己在杰克等人心目中，已经替代了身亡的巴博萨，成了新一代大恶魔的形象。

    洞穴内部，经过近300名普朗克风卷残云一般的战斗，海盗们的抵抗终于在半小时后被肃清。

    剩下寥寥几百名逃往海岛深处的海盗们，林逸也懒得去花费功夫去搜寻。

    只要控制了海岛上所有的远洋舰船，那么解决这些逃窜的海盗们，不过是时间问题罢了。

    此时在海湾处负责警戒，督战的普朗克001通过心灵感应发来消息。

    死亡之岛外围海域，已经出现了悬挂皇家海军旗帜的战舰。

    林逸思考了一会，命令普朗克001将皇家海军战舰引诱到海湾处。

    随后便转身招呼杰克斯派洛一行人，跟随他离开洞穴。

    杰克等人立刻点头答应，一个个乖巧地如同鹌鹑一样听话。

    全然不知身后众人心路历程的林逸，疑惑地看了看他们的表现，摇了摇头，没有放在心上。

