    第333章 众人的进步，体质融合成功

    察觉到宁春风等人的到来，许千秋从世界树上落了下来，看着宁春风等人，淡淡一笑。

    “诸位，别来无恙。”

    而宁春风等人，纷纷跪地行礼。

    “参见陛下。”

    “呵, 不必行此大礼。”

    许千秋拂袖一挥。

    真元化作无形的柔力，将众人搀扶起来。

    众人起身后，将许千秋簇拥在中间，嘘寒问暖。

    “陛下，万界战场的情形如何？”

    “陛下，你在那边过得怎么样了，我怎么觉得您最近瘦了一点，是不是太过操劳了啊。”

    “唉, 陛下, 您要注意身体啊。”

    “陛下，您好像变帅了。”

    众人七嘴八舌的说着。

    许千秋只是笑着一一应付。

    同时，他也在感知着众人的修为。

    虽然只有几年的时间，但宁春风等人的提升却是不差，如独孤求败，张三丰，张道陵等人，其修为距离称皇之境，就只有一步甚至是半步之差了。

    他的仙识铺展开来。

    来到边境。

    看到了白起，李存孝，李元霸，五虎上将等将领们，似乎是感应到许千秋的仙识般，众将领纷纷望向梧桐渊的方向，半跪在地上, 神情恭敬无比。

    许千秋察觉到。

    这些将领们是修为也有长足的进步。

    纷纷踏入封王境。

    除此外, 陷阵营，白袍军, 黄金火骑兵等兵种的规模也有扩展，可谓兵强马壮，猛将如云。

    即便放在万界战场，也足以横行一洲的了。

    “呵，不差。”

    许千秋还算满意。

    虽然跟他这些年的进展没法相比。

    但也绝对是进步神速了。

    除了边境军外。

    许千秋还将仙识延展到了镇界司内。

    这个由许千秋创建，专门用来应付世界之外麻烦的机构，里面的修士，几乎都是原先的镇守们。

    如今这些镇守们的修为，在武界元气变化下，也有不小提升，有好几个甚至接触到了称皇门槛。

    “陛下，不知我们可否随你一同前往万界战场历练呢？”这时候，白璎镇守突然开口道。

    听到她的话，许千秋看了她一眼。

    发现对方如今的修为，竟达到极境封王者层次。

    这让他颇为意外。

    原先的白璎镇守是修行武道的，后来自废武道修为，改修仙道，短短数年，竟修行到极境封王者。

    对方，竟是一个不可多得的仙道奇才。

    而听到白璎镇守的话，其余人也纷纷看向了许千秋，尤其是独孤求败，西门吹雪等人武侠人物，眼中露出渴望之色，都想要前往万界战场，寻求强者。

    印证自身武学。

    许千秋淡淡一笑，“我此行回来，便是查看你们的修为进境，在那边，我有一场战争即将打响，如果可以的话，我想要借助你们的力量。”

    事实上。

    武界众人的实力虽然提升得很快，但对于许千秋接下来要面对的战争，仍然是微不足道的。

    不过许千秋相信这些人的潜力。

    只要经历过万界战场的战火洗礼，他们终会成为许千秋手中最为锋利的宝剑，所向披靡！

    “愿为陛下而战，在所不辞！”

    独孤求败等人说道。

    “呵，战争还未真正打响，在此之前，我这里还有一些东西要给你们。”许千秋拂袖一挥，只见大批的元石元晶还有丹药，出现在独孤求败等人面前。

    这些资源，是他为武界留下的。

    众人第一次看到这么多宝物，只觉得眼前宝光闪耀无比，眼睛都要被刺瞎了一样，惊叹无比。

    “一年。”

    “我给你们一年的时间准备，一年后，随我步入万界战场，而这一年内，能提升多少，到万界战场后能否活下来，就看你们自己的造化了。”

    许千秋神情郑重的说道。

    众人闻言，早有心理准备了。

    “是。”

    时间流逝。

    许千秋在这一年时间内。

    也不是什么都没做。

    他除了给世界树定期投喂能量之外，还在参悟自身的修行法，尤其是十二惊惶以及黄泉轮回经。

    前者倒还算顺利。

    后者就有些麻烦了。

    这门功法太过玄奥，一年下来，也不过参悟了些许皮毛而已，但这些许皮毛，便让许千秋凝聚出了一尊轮回法相，不过，距离蜕变成法则要有一段距离。

    要是参悟出了轮回法则。

    许千秋相信，自己的战力定然会有所提升的。

    毕竟。

    人皇种萧云飞，凭借乾坤法则便能压制住修为在自己之上的玄冥至尊，在至尊境内傲视群雄了。

    自己现在也有乾坤法则。

    若是多出一种与乾坤法则不相上下，甚至可能更强的轮回法则，实力一定会提升不少。

    …………

    “吼！”

    这一日。

    世界树上空，陡然出现数头凶兽的虚影。

    威势之恐怖，撼动武界。

    一些修士看着那几头凶兽虚影，头皮发麻，只不过，众人并未感觉到害怕。

    因为他们知道这些凶兽虚影的来源是许千秋。

    “一二三四五六……又多了。”

    宁春风感慨道。

    之前。

    许千秋参悟十二惊惶的时候，只是凝聚出穷奇神形而已，但随着时间推移，他的凶兽神形越来越多。

    从一头，两头，到现在的六头。

    众人也从最初的惊恐，逐渐到现在习以为常。

    对于许千秋的实力，越发敬畏。

    世界树下。

    许千秋收敛十二惊惶的凶兽神形。

    “虽然轮回法则还没有参悟出来，但我这凶兽法则倒是越发的熟悉了呢。”许千秋喃喃道。

    一般来说，一个至尊至多只会参悟两三种法则。

    不是不能参悟更多。

    而是那样太过耗费精力了。

    与其分心参悟其他法则，不足专修一门法则，不断提升这门法则，将其修行得越强，越浩瀚。

    但许千秋却没有这样的顾虑。

    第一。

    他的悟性惊人，兼修多门法则，并不困难。

    第二。

    他有系统在。

    有些法则，是他通过杀戮，系统奖励得来的，根本不用花费心思去参悟，上手就能用。

    第三。

    他有万道烘炉。

    这门功法，融练万道为一体，许千秋参悟的法则数量越多，万道烘炉的威力就越强大。

    综上所述，许千秋这个至尊与其他至尊，完全就是两个层次的存在，不同相提并论。

    【叮，体质融合成功】

    此时。

    系统提示声响起。

    许千秋顿时眼前一亮，下一瞬，他的体内，一股不弱于人皇体的体质力量席卷而出，激荡四肢百骸。

    这股力量，十分强大，蕴含着五行之力，太阴太阳之力，神武至尊之力，恢宏无比，霸道异常。

     

     

     

    (本章完)

