    这些首饰皆未逾制，很适合你戴。”

    “这太贵重了！”陈慧红着脸道。

    陈霄笑道：“本就是要给你补嫁妆的，如今这些不是刚好，这是大哥给你的，不许推迟。”

    白进虽然在易县做了苹果生意，但是底子到底还是薄的很，陈慧如今的穿戴虽然比以前好了不少，但也只是一般而已，毕竟是唯一的妹妹，陈霄总是不能薄待的。

    借着补嫁妆的名义，给陈慧，她也能乖乖的收下。

    “谢谢大哥！”女子对首饰总是没有什么抵抗力的，陈慧虽然跟着王进过了好日子，但是对眼前这些匈奴王宫出来的宝贝，还是喜爱至极，更何况，陈霄给了这么好的理由。

    “之前，娘便给了我不少好东西。”陈慧嘟囔着。

    陈霄笑了笑道：“日后有了什么好的，大哥都会给你准备一份的，你现在是两个人了，务必要照顾好自己的身子，有什么不痛快的同我说。”

    陈慧笑着嗯了一声。

    见完了陈慧，陈霄便开始忙着公务了。

    如今海军正是缺乏人才的时候。

    对于不远万里来投奔他的林建武和柱子，陈霄不禁有了其他的安排，但是此事还需与他们好好商量。

    林建武等人在城里休息了几日，林建武妻子便忍不住劝他赶紧来找陈霄安排个事情做做。

    还未等林建武上门，陈霄的帖子已经到了。

    陈家花厅二楼，陈霄已经让无为准备好了一桌酒菜。

    今日客人只有林建武和柱子二人，陈霄也换了一身便服坐在桌前笑着迎接二人。

    林建武见陈霄这般样子，心中不禁有了猜想，但是又不知所为何事。

    “表弟，你这般郑重所为何事啊！”林建武粗着嗓子问道。

    一旁的柱子也是一脸期待的看着他。

    陈霄笑着请二人坐了下来，替他们倒了酒。

    二人受宠若惊的看着他。

    陈霄如今可是通判身份，曾经那个陈秀才就已经让柱子仰望了，如今竟然亲自倒酒，让他惶恐的很。

    “表哥和柱子你们因为我的一封书信，不远万里来了这里，放弃了在易县拼搏许久的事业，实在是让我愧疚难安啊！”

    林建武听完此话，大声道：“你瞎想什么了，我们有今天都是因为你，若不是你去易县做官，我们哪里能当上捕快，挣下如今的家当。”

    柱子也道：“是啊，若不是大人，我柱子哪有今天，如今我有了家业，还娶了媳妇，都是因为大人！”

    陈霄笑道：“柱子，你跟着我多年，从我秀才的时候便同我一起了，甚至还救了我的性命，这些是我应当做的，我年长你几岁，日后私下里你便称呼我陈大哥便好了。”

    陈霄起身，端起酒杯，朝着二人敬了敬，随即一口喝完。

    二人目光惊讶的看着他。

    陈霄道：“今日请你们来，也是为了日后公务的事情，之前在京城的时候，我想的便是你们继续在我手下做事，做些捕快的工作，可是在这里这些日子，我倒是有了其他的想法。”

    陈霄目光郑重的看着林建武，“表哥，可曾想过靠自己干一番事业！”

    "建功立业，光宗耀祖！"陈霄看着二人，眼睛紧紧的盯着他们。

    林建武道：“当然想的，哪个男人不是这般。”

    可是他不会读书啊，只会走镖，林建武心道。

    陈霄继续道：“港口的海军你们都听说了吧！”

    二人相互看了一眼，点了点头。

    海军一开始出现的时候，众人还是新奇的很，如今到了这里一打听，原来和边疆的那些士兵一样。

    “如今青州遭受倭人骚扰，当今皇上也是极为重视的。”

    “我来到此处也是为了它们，抗击倭寇，保佑我大周是我朝子民必做之事。”

    "此时是最好的时机，也是建功立业的最好时机。"

    林建武兄弟小的时候，林大舅便逼着他们读书认字，为的就是将来有人当官，可惜二人没有这个天赋，只能留下了走镖。

    文不成，但是武可以啊！林家兄弟的武功皆是练得不错，而且在外走镖多年，见识也是不凡，如今有了这般好机会，陈霄自是第一个想到他们。

    “你的意思是让我们去参加海军！”林建武喝完了杯中的酒道。

    陈霄点了点头，“这件事我想了许久，觉得还是要同你们说，毕竟是个难得的机会，舅舅的心思我是知道一些的。”

    林建武点了点头，以前林大舅也动过心思送他们去参军。

    “如今海军队伍已经成熟许多了，海舰方面也是我亲自督促的，故此他们的好处我是最了解的。”

    陈霄看着林建武继续道：“如今正是最好的机会，但是...”

    林建武摆手道：“我知道你的意思。”

    “好事情你自然是想着我们的，只是这战场嘛，总是会死人的，这个我自是知道的。”

    陈霄又道：“表哥自是明白我的意思的。”

    “如今州城下面还缺着捕头，你们若是愿意，明日我便安排好此事。”

    “只是这海军一事还是告知你们为好。”

    “此事还需你们自己做决定。”

    陈霄低着头，夹了菜吃了起来。

    他自是有私心的，若是在青州等地久待，后面有其他的打算，军中定是要有人的，如今青州知州和守将郑四方的关系自己这些日子也摸透了，二人的关系实在不一般。

    自己只是一介文官，出出主意能行，但是军队方面还是全部听从他们的。

    抗击倭人，青州外的那些国土，甚至是其他大陆，想起自己的梦想，陈霄首先需要的便是一个值得信任的盟友，一个有着军队权利的盟友。

    曾经的萧承泽本是自己最好的选择，可是他却留在了边疆，靖国公一门在军中的影响力实在不一般，京城的那位肯定是不会任由这般的，即便是再信任靖国公一家，也不会让他们掌管着大周所有的军队。

    只是未曾想，青州的守将曾经也是靖国公底下的人，故此，陈霄便更加坚定了自己的想法。

    为何自己不扶持一人，即便做不到萧承泽那般的成就，但是郑四方那样的呢。

