    第五十五章欢乐是最好的销售手段

     

     后世的《市场营销学》是一门很霸道的学问！

    他糅合了《心理学》《行为学》《概率学》《方法论》从人们的需要出发逐渐衍生到需求最后直接到欲望的过程，就是他的研究方向。

    这个学问本身就是一个很高级的学问，如果放到大名世界里，这个学问就会上升到神学的范畴。

    所以，当云昭第一次使用《市场营销学》里的手段开始推广他的调料包的时候，整个长安都为之倾倒。

    事情的起因很简单——可以不花钱用云氏生产的调料包做一顿肉食，而且这顿肉食可以跟自己的朋友们分享！

    当云氏雇佣了很多小乞丐将这样的告示贴的满世界都是的时候，整个长安城就动起来了。

    一时间，大差市前边的这条街道就被人群挤得水泄不通。

    等人们到了大差市云氏粮店门前。，才发现被骗了，因为云氏说的所有人，并不包括汉人……且只针对蒙古人。

    就在众人大声指责云氏的时候，云氏掌柜的走出来连连道歉，且申明，这道调味包只所以只针对蒙古人，是因为，汉人吃肉食的机会太少了，即便是有，也会小心烹调，弄出适合自家的各种美味来，所以，这个调料包对汉人来说用处不大。

    可是呢，对蒙古人就不一样了，不管蒙古人的烹调技艺有多差，只要把用了云氏的调料包，就能烹调出一锅不算太差的肉食出来。

    掌柜的道歉完毕，还当面告诉在场的汉人，只要能说动自己的蒙古朋友来尝试一下云氏的调料包，并且愿意当场烹调，这锅肉食就送给这位蒙古人跟他的朋友们！

    于是，向来不受人待见的蒙古人，就成了很多人争相抢夺的目标。

    瞅着街道上被挤得水泄不通，以及正在烹调肉食的各种模样的蒙古人，云娘的嘴唇都咬破了。

    “今天准备了十只羊，看样子还不够这些人塞牙缝的，你知道十只羊多少钱吗？”

    云娘顺手抓住儿子的耳朵用力的扭。

    云昭自然是不管母亲如何发怒，哪怕耳朵已经被母亲蹂躏的又红又肿，他一样抱着一只石榴，慢条斯理的一粒一粒的剥石榴吃。

    “明天再准备十只羊！”

    云昭见母亲不再扭耳朵了，就抓一把耳朵对云猛道。

    云猛咬咬牙道：“小昭，真的可以吗？”

    云昭轻笑一声道：“钓鱼还要出饵料的。”

    提供羊肉提供的心惊胆战的帐房先生颤抖着道：“五两银子，今天就这么丢了？”

    云昭道：“明天记得跟蒙古人买羊，不要用关内的瘦羊，这样的羊肉吃起来太柴，没什么滋味。”

    透过窗户，云昭看的清楚，钱多多正跟一个高大的蒙古人凑在一起用力的搅动一口砂锅，看样子，他们相处的很愉快，那个蒙古人不时地传出爽朗的大笑，却没有半分淫猥的意思在里面。

    漂亮的小姑娘眼巴巴的等着你锅里的羊肉准备大快朵颐呢，这时候谁还能在乎里面是不是有什么问题。

    所以，当钱多多跟一个蒙古妇人开始跳舞了，场面就发生了很大的变化，随着越来越多的蒙古人加入，开始有更多的汉人，蒙古人，回回，藏人加入了这场狂欢的盛宴。

    看到这一幕，云昭觉得自己似乎忘记了，大明世界是一个极度缺乏娱乐的时代，而对于这些身在异地的异族人来说，孤独，卑微更是心头抹不去的一抹阴霾。

    相比汉人来说，这些异族人更是今朝有酒今朝醉的典范，也就是说，只要他们开始狂欢了，理智也就不在了。

    当云昭看到一个穿着肮脏红衣的喇嘛也走进人群，开始传教念经，就对云掌柜道：“扯半尺宽三尺长的白绫给那个红衣喇嘛挂在脖子上。”

    “想要勒死这个臭喇嘛白日里不成，还是我晚上去吧。”

    云虎在云昭背后摩拳擦掌的道，自从进了城，他们三兄弟基本上没什么用，这让骄傲的云虎无法接受，一看到有机会表现立刻请缨。

    云昭看了云虎一眼，不知怎么的，云虎居然有些局促之感，搓着手道：“我弄错了？”

    云昭放过云虎，对掌柜的说：“给那个喇嘛送一束哈达，然后等着他回送你一匹马。

    等那个喇嘛收了哈达，就给在场的看着富裕的蒙古人，藏人一人送一条，记着收回一匹马。

    在大草原跟雪原上，一束哈达相当于一匹马！”

    掌柜的用力挖一下耳朵道：“要是他们不给呢？白绫子不便宜。”

    云昭笑道：“先找一个一无所有的蒙古人或者藏人，把白绫子给他，然后让他把事先给他准备好的马送给你，然后，就会有很大的收获。

    就算是一百个人里面有一两个人给你送了马，我们就不亏！去吧！”

     云娘见掌柜的匆匆去办事了，就无力地倒在椅子上拍着额头道：“天啊，我生了一个最大的败家子！”

    云昭孝顺的帮着母亲捋捋胸口，笑着道：“要不，您现在叫停？”

    云娘擦一把额头上的汗水哆嗦着道：“既然你开始败家了，那就败个彻底，让你看清楚做事不能随心所欲，这对娘来说不亏！”

    云昭笑的眼睛都被脸上的肉给遮住了，抓着母亲的手道：“这一笔买卖要是亏了，我从此不再说我是野猪精！”

    云娘欣慰的反手握住儿子的手道：“娘知道你这是要立威，不管成败，都是我儿上进的心思，相比之下，一些银钱上的损失，娘还能承受。”

    母子两正在窃窃私语的时候，钱多多推开门进来了，对帐房道：“吉日嘎拉要买一百包调料！”

    云昭冲着钱多多挑了挑大拇指，对呆滞的帐房道：“给这个人送去一百二十包！

    再放一挂鞭炮！

    让场面更加热闹一些！”

     刚刚跳了很长时间的舞蹈，钱多多白皙的鼻尖上还挂着一滴晶莹的汗珠，见云昭似乎更加兴奋了，连忙道：“不要给添头。”

    云昭探手抹掉钱多多鼻尖上的汗珠道：“先让他们疯狂起来，福伯，去买酒，买很多酒，转卖给这些人。”

    一直不言语的云福慢慢站出来道：“加几成？”

    云昭咬咬牙道：“不加价，现在，这些人的理智还没有丧失！”

    钱多多见云昭没有收敛的意思，跺跺脚，又跑出去了。

    眼看着中午就要到来了，大差市街道上已经变成了一片欢乐的海洋，变成了一锅沸腾的水。

    官府的差役来过之后，才发现这里的人在唱歌跳舞，且大多数是异族人，连忙上报了知府。

    洪承畴闻听此事之后，就请缨来到了大差市。

    那些喜欢舞蹈，喜欢歌唱，喜欢喝酒的蒙古人，乌斯藏人在喝了自己买来的酒后，变得更加的快活，此起彼伏的歌声，不断出现的舞蹈，让守在周边看戏的汉人大喊过瘾。

    既然这些人没有闹事的迹象，洪承畴自然不会动武，只是让差役们守在周边，自己换了衣衫之后，就躲在人群里看热闹，自从打听到这是云氏那个古怪的孩子在卖调料包之后，洪承畴心中的好奇心就彻底的被勾引起来了。

    云氏的调料包卖的绝对不便宜，一包调料一只羊，这样的东西汉人绝对是不会接受的。

    哪怕这东西能做出绝顶美味来，汉人最多尝试一下，从价格上来说，这东西就不是卖给汉人的东西。

    洪承畴在万众瞩目中买了一包调料，打开看了之后没发现里面有特别的东西。

    不过，这里面的那片酱油膏跟切碎的干菜还是让洪承畴起了兴致，他觉得这东西很适合军用。

    眼看着云氏伙计们带着最真诚，最灿烂的笑容将一条条白色的绫子挂在乌斯藏人，蒙古人的脖子上，然后就有激动地乌斯藏人，蒙古人将自己骑乘的战马拱手相送，洪承畴的眼珠子就瞪的快要从眼眶里掉出来了。

    他收起调料包，开始认真的观察这些看起来野蛮，豪迈，且快活的异族人。

    或许这才是他们的本性！

