    因幻界石凝结的小世界崩塌，里面地鬼族四名族人，瞬间肉身爆碎，灵魂分化成蚯蚓般的一条条。

    但地鬼族修炼的奥义特殊，灵魂祭台粉碎了，灵魂还能逃逸出去，在外面重新凝炼后，灵魂依然不灭。

    那巴拉戈修为境界最为精湛，肉身、祭台粉碎，灵魂化为一缕缕，逃离前还不忘大放厥词，石洞内也流荡着他那怨毒的魂念。

    小世界的崩塌，导致石洞洞门也垮了，洞口被石头堵住大半。

    外面那些异族族人，此刻再也无法分辨石岩这边动静，就连那图释岐夫妇，也无法以肉眼看清石洞内发生的情况。

    “想逃你逃的掉么”

    石岩阴沉着脸，冷酷的嘿嘿怪笑，他伸出指头，点向眉心处，那神妙莫测的黑洞，从他祭台内部漂浮出来。

    如一张阴森可怖的恶魔巨口。

    吞噬奥义运转，从黑洞内传来强烈的灵魂吸扯力，以他为中心，石洞内所有人都生出灵魂被牵扯，祭台都要被拉动出来的诡异感。

    石洞中，一缕缕灵魂如摇曳的海草，本都朝着洞门方向逃离。

    在他黑洞浮现出来后，所有魂丝、魂念，如被超强磁石给吸附的铁屑，瞬间没入他那吞噬奥义凝结的黑洞中。

    “吞噬奥义噬族的失传之奥诀不可能这怎么绝不可能”

    巴拉戈最后一缕灵魂没入黑洞前，灵魂意识飘荡出来，充满着恐惧不安，显得有些歇斯底里的惊骇。

    石洞内所有魂丝魂念全部消失，因小世界的崩塌，四名地鬼族族人消散出来的血肉能量，也化为肉眼难见的精能，一一没入石岩穴窍。

    石岩静默不动，暗暗感受着，发现可能因肉身被虺的奇特之力蜕变过。他穴窍吸纳了四名地鬼族族人的精能，一点都没有膨胀感。

    他穴窍的容纳度，仿佛硬生生提高了一大截，完全能承受更多的力量填充。

    四名地鬼族族人的灵魂能量，在那黑洞般的吞噬奥义内净化过，很快，一缕缕奇异精能散逸出来，如玄妙的源泉温养着他的祭台。增强着他那识海内的力量。识海内的暗能量也明显增强。

    那些暗能量，和神识混杂，令神识拥有了比神力还要奇特的威力。攻击能无影无形，却附有巨大威力，能瞬间渗透对方识海。能拥有惊人的灵觉，暗能量和神识的融合，令他神识妙用无边。

    眯着眼，他认真感应，发现那些暗能量在识海内浮动着，似乎在一丝丝渗透在灵魂祭台，在以一种极为缓慢的方式，悄悄影响甚至改变着他的灵魂祭台。

    那明显是一种对他有益的变化，在那些能量的作用下。他灵智聪慧，对奥义的理解能更加深刻，如被开启了灵魂的潜力，使得奥义的融合都变得轻易起来。

    这暗能量，他是通过虺主体的被维德森的腐蚀，以吞噬奥义吸纳消化融合而成，深藏识海深处。率先和神识融合，令神识拥有奇妙，在缓慢改变祭台。

    他暗暗感应，忽然觉得那暗能量似乎能融合他体内任何能量，能改变他的体魄。这般去想的时候，他将识海内的暗能量运转到神体中央。在筋脉、骨骸、血肉中游动着。

    他忽然发现自己消失了，如隐匿起来。

    在伊夫林、奥黛丽等人眼中，他也确实忽然变得虚幻，变得透明，渐渐隐形，但一种忽强忽弱的波动，却从他的方位荡漾出来，令人泛出强烈的心悸不安。

    仿佛，随着他体内的变化，周边空间、域界都可能会随之崩溃。

    “石岩”奥黛丽沉吟半响，突然娇喝道。

    猛然从奇妙体悟醒来，石岩将体内暗能量撤离，重新引入识海，体魄重新显现出来，他表情奇异，微笑看向伊夫林三人，道：“地鬼族，也不是很难对付，放心，过来的全部死了。”

    “我们看见了。”伊夫林表情很古怪，露出欲言又止的神态，好像在惊奇迷惑什么。

    “石岩。”奥黛丽眼睛明亮，“那巴拉戈最后一道魂念消失前，意识的话语，你可听见他说，你那收取灵魂的攻击，为噬族的失传奥诀”

    石岩霍然明白，神情一滞，道：“他的确这么说过”

    吞噬奥义为嗜血一脉核心传承，在荒域中只有嗜血洞彻奥义真谛，他的吞噬奥义，就是从嗜血传承得来，怎会和噬族有关

    他看向天目族族人，立即有了防备心，佯装自然，道：“噬族，什么情况”

    伊夫林深吸一口气，“在七大种族中，噬族最为奇特，传言他们为太初生灵噬以自己血肉凝结的全新种族，据说他们修炼八大邪力，分别为御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力，有不传之秘为吞噬奥义。那些奥义据说都是太初生灵噬传授给他们的，然而到了今日，噬族的吞噬奥义已经失传，就连八大邪力也很多失传了，可即便如此，噬族，也是七大种族之一，还是最神秘的种族，没有什么人敢轻易招惹。”

    “太初生灵噬，很早很早之前就消失了，有关它的说法只有噬族族人知道，传言噬为邪恶之源，手持邪恶神器，极其可怕。据噬族族人传诵，说噬强盛之时，吞噬星辰、域界来增强自己的力量，是世间最可怕的生灵。”

    停顿了一下，伊夫林看向石岩，“你那将魂族族人魂丝、魂念吞没的手段，仿佛，就是传言中噬族的失传奥义吞噬这奥义，如今连噬族族人都不能领悟精髓，你，怎会能修炼体悟出来”

    奥黛丽一呆，深深看向石岩，道：“难道说嗜血是”

    “不是。”石岩摇头。

    他想起了虺通过天邪所说的那一番话，嗜血由荒创造出来，本欲实现它肉身的融合重聚，将四个古大陆融入荒。

    可惜，荒的计划中途被噬入侵，反被噬给传承了吞噬奥义和八大邪力，想通过嗜血毁灭荒域，达到重创荒，令它永远无法真正恢复的效果。

    这是荒和噬的一场争斗。

    按照虺所言，嗜血一脉的圣地黑暗深渊，便是噬。

    冥晧还曾经说过，说嗜血曾经败过太初生灵，他本以为那太初生灵为虺，后来仔细想来猜测嗜血所败者，应该是噬，是那个一直试图影响他的太初生灵。

    噬被嗜血所败，或是沉寂，或是灭亡，嗜血以为能挣脱摆布的时候，荒又一次出手，暗中促使神主得到始源果，令神主布莱恩携带众强击败了嗜血，嗜血不是死在布莱恩之手，而是死在荒的灭杀中。

    根本原因，就是嗜血是荒创造出来，命格受荒给约束，受荒域规则的摆布。

    如果，如果没有嗜血先败噬，自身先被重创了，或许他能炼化荒，从而取代荒，遨游天地，成为荒域之主，在虚无域海也为顶级存在。

    噬族，为噬以自己精血创造的种族，噬为他们的祖先，噬传承了他们一切，奥义、自己的精血、力量，应该是它和荒一战前给自己留下的后路，然后噬应该离开噬族寻荒交战，噬族通过漫长时间的发展，随着强者的死亡，渐渐奥义反而不全。

    噬和荒交战重创，无法重返虚无域海，后又被嗜血所败，或许重创沉寂，或许灭亡，反导致噬族奥义失传

    一连串念头，在石岩心间掠过，通过这趟虚无域海之行，他对荒、噬之间的纠纷，对嗜血的出现和陨灭，渐渐真正有了一个清醒的认识，大概猜测出当年曾经发生过什么。

    嗜血，能败太初生灵噬的家伙，令他愈发敬畏。

    可惜一代霸主，因为命格受困荒，被荒掌握主动，借助神主布莱恩之手击杀，落了个溃败下场，没有能真正挣脱一切翱翔在虚无域海，没能在虚无域海内，另成一个耀目的传说。

    他失败了，可他却通过烙猡挑选了自己，一个命格不在荒域，先天比他有优势的传人

    石岩神情出奇肃穆，暗暗在心底对自己说道：你的失败，因你出生和命格的悲剧，你既然选择了我，我便会不负你的期望，实现你没有能实现的事情

    “那不是吞噬奥义，是借助于一种秘宝实现的，是暗能量的一种运用。”沉默半响，石岩淡然一笑，对三个天目族族人说道：“你们想多了，希望你们别误解了，不然噬族非要剥了我不可。”

    伊夫林三人神情疑惑，愣了愣，也没有多言什么。

    连他们自己，也都不太相信巴拉戈那一番话，因为吞噬奥义在噬族都失传了，有关吞噬奥义的玄妙可怕，也只有噬族在说，他们只当这是噬族的自我吹嘘，更何况石岩明明为荒域的人，他们对石岩来历也清清楚楚。

    荒域，怎么也无法和噬族的失传奥义联系起来，这根本就打不着边的事情。

    因此，他们选择相信石岩的解释，相信那是通过暗能量和一种奇异至宝形成的，类似于吞噬奥义的奇效。

    只有奥黛丽明白石岩的顾虑，吞噬奥义事关重大，在噬族，都失传了，可见有多么的弥足珍贵。

    如果消息流露出去，给噬族知道了，哪里还有他俩的活路

    ps:三更了，弱弱的求下票票，请大家给我点动力持续下去~~

