    在没有修炼传承的科技世界，成仙作佛、长生不老几乎是每个凡人的终极梦想。尤其是权利滔天的帝皇将相和富可敌国的富商巨贾，在追求长生之路上从未断绝。

    马雨和马藤藤两个创下一个商业帝国的幸运小伙子被明月相中，请到五庄观后，便全副身心投入进去，凡间的一切皆抛之脑后。

    在明月悉心教导修仙功法、灵丹妙药不要钱似的塞进他们肚子里，足足三千年才勉强突破到天仙境。这种资质让素来沉稳冷静的明月都额头青筋暴涨，差点要清理门户。

    当蚩尤、蒲东、古田三人在万寿山脚下重建好地仙城，明月立马召集七人开个小碰头会，早点将这些俗事处理掉。

    与时俱进，深化改革创新，推动洪荒天地发展，这是镇元子当初建立地仙道秉承的一贯做法。

    常年待在镇元子身边，耳濡目染之下，明月也有模有样地开个头脑风暴。

    “和平发展，不参与洪荒争霸，但地仙道的影响力必须覆盖整个天地的每一个角落，这就是我地仙一脉的未来发展基调。”顿了顿，明月看向马雨和马藤藤，问道：“你们俩可有规划方案？”

    两马同志对视一眼后，马藤藤站起来，朝明月和蚩尤等人行揖礼后，朗声道：“老师，各位师兄，要想扩大地仙一脉势力，必须有实力强大且数量众多的弟子为后盾。”

    “而培养优秀的弟子则需要海量的资源，所以弟子认为我们当前主要任务是广收弟子，打通各方势力的销售渠道。”

    “现在诸天万界的修士陆陆续续前来洪荒大陆建立势力、探寻资源。这种野蛮的发展形势，正是我等地道一脉大展拳脚的好时机。”

    明月微微颔首，这个长得方子脸，一副文质彬彬模样的马藤藤见识倒不错，这三千来除了修炼道法之外，还留意洪荒各地的情报。

    仅凭天仙境修为就能大致把握洪荒脉络，这份战略眼光远不是蚩尤等人所能及，之前教导两人烦躁的心情终于得到些许安慰。

    随后，明月转头看向洋葱头、长得颇有喜感的马雨，“你认为呢？”

    马雨见明月询问，连忙站起来，恭谨地行礼道：“弟子认同马藤藤师兄的建议，同时我等还得选择一个明确的发展方向。”

    “无乱是下面的凡界还是洪荒大陆，所有生灵构成的社会发展也脱离不了三大类型产业的范畴。在洪荒中，我将灵根灵草种植和灵兽豢养归纳为第一产业，法宝、符篆、灵丹这些经过修士炼制处理的为第二产业，其余则为第三产业。”

    “现在洪荒大陆广袤无垠，还有大陆以外数不胜数的岛屿，四大海洋更是无边无际，由此可见，修炼资源几乎唾手可得。”

    “同时在洪荒大陆上的修士没有一人低于天仙境，他们身怀各种各样的炼丹、炼器技艺，因此我等要是不争霸洪荒，但又将地仙一脉的影响力覆盖整个天地，唯有走第三产业路线。”

    看着侃侃而谈的马雨，明月只能心中感慨道，不愧是从事教师和销售出身，最后还创下一个商业帝国的巨擘，单凭这口才，明月就自愧不如。

    “那具体如何施为？”明月语气平静地问道。

    “一是如马藤藤师兄所提的建议，广收门徒，结交各方势力。二是在各方势力的范围内建造如地仙城一般的城池，为洪荒修士提供休憩、资源交易和情报共享之所。三是在各城池内建立我地仙一脉的分地，囤积灵根矿石，兜售灵丹符篆，贩卖情报功法。”

    之前听得云里雾里、昏昏欲睡的蚩尤疑惑地自言自语道：“这不是之前师祖创建的社稷府么？”

    一旁穿黄色裙子，鹅蛋脸的沈妍补充道：“是阉割版的社稷府，梳理灵脉才是社稷府的主职，其余不过是旁支末叶。”

    听到沈妍的粗言痞语，另外的三位武宗长老顿时觉得下面凉飕飕的，连忙往边挪了挪蒲团，远离这位武力值爆表却长得眉目如画，肤如凝脂的少女。

    明月斜着眼瞥了一下蚩尤和沈妍，转头给马雨和马藤藤粗略介绍一下当年镇元子建立的三百亿亿座社稷府、万宝阁、炼丹阁、炼器阁和空间传送阵。

    两马面面相觑，这位素未谋面的师祖还真是牛人啊，在众多大能的眼皮下，不吭不响地控制整个洪荒，这份能耐，自己在凡界累死累活打造的商业帝国和他相比，简直连提鞋都不配。

    明月倒没有因此而小觑两位小马同志，从刚接触修炼到现在，满打满算才三千年，而且还是天仙境的菜鸟一个，能有这番见地已经甩蚩尤他们几条街了。

    于是明月柔声地对两人说道：“你们修炼时间尚短，有许多洪荒秘闻都不甚清楚，能提出这样看法相当不错。”

    顿了顿，明月神色忽然变得非常严肃，语气也颇为严厉，“切记，洪荒中最根本的东西只有两样，气运和实力。”

    “没有这两样东西，哪怕你建立再大的势力、拥有恒河沙数的资源、千丝万缕的利益关系，都会在一瞬间化为乌有。这就是我们常说的智慧不敌神通，神通不敌命数。”

    马雨和马藤藤都是聪明人，明月刚说完就明白其中的道理，连忙躬身行礼道：“多谢老师教诲。我等必定牢记于心。”

    “那老师，我等为何不效仿师祖一般在各地建立社稷府和城池？”明月严厉的声音让蚩尤瞬间清醒，害怕老师责怪，连忙问道。

    “难道有了前车之鉴，其他势力对我等有了提防之心。”虽然是提出疑问，但马雨的语气颇为肯定。

    “这......算是吧。”看着马雨信心爆棚的模样，一时间也不知道如何说是好。说他不对吧，又怕打击他的积极性；说对吧，自己良心也过意不去。

    “提防又何如，整个洪荒大陆都是由师祖的地书所化，我等就是在他们宗门前建造城池，他们连屁都不敢放。”蚩尤撇了撇嘴，不屑地说道。

    两马闻言，目瞪口呆看向蚩尤，如果地仙一脉有这种实力，那还在这谋划个屁发展规划啊，直接横推过去，不就行了么。

    “咳咳~~”明月佯做咳嗽两下，接着怒瞪一眼蚩尤，吓得蚩尤缩头弓腰，双眼四周游离。

    随后，明月转头对马雨两人道：“我等修士虽然都在追寻大道，证得混元，但也要兼顾造福洪荒、竭力推动天地的演化。如此一来就不会遭到天地的厌恶，量劫时被无情地算计和抛弃。”

    “同样在回报洪荒天地时，我等还获得功德气运，提升自身修为。修士是自私自利没错，但绝不能没有底线，否则不但证道无望，最终还会身死道消。”

    两马闻言，神识凛然地连忙点头。

    明月接着又道：“洪荒的发展需要多样性和不确定性。在不阻碍天地演变进化的前提下，洪荒众生折腾得越厉害，量劫过后，洪荒收益就越多。”

    “如果洪荒大陆都被地仙一脉占领，迫使其他势力逃离到其他世界，那这片天地就如同一潭死水，如何谈演变发展。届时，就是地仙一脉被天地遗弃的时候。”

    听完明月的讲解，马雨两人终于明白为何地仙一脉不参与洪荒争霸的原因，无冕之王何须戴皇冠。

    “梳理地下灵脉可是细水流长、源源不断获取功德气运的最安全方法。如此放弃，当真可惜。”马雨不由地感慨道，当年自己在凡界创建的电商平台，可是有数十亿人存钱给自己玩，与遍布洪荒的灵脉何其相似。

    一旁的马藤藤深以为然地点点头，同样搭建社交平台，坐拥数十亿用户流量，资金短缺时就随便复制一个小游戏，薅一下广大用户的羊毛，那才是最快速赚钱的好方法。

    明月看着两马痛心疾首的模样，嘴角微抽，现在他有点怀疑自己将两人从凡界带到五庄观是不是镇元子暗中插手。这种财迷的德行和镇元子未发迹前如出一辙。

    无奈地对两人说道：“你们俩就别再打灵脉主意了。镇元子老师已经将洪荒大陆的掌管权限交给燃灯道友，对方册封的土地山神遍布洪荒天地，不仅梳理灵脉，还收取地面势力的土地使用费用。”

    两马此时无言以对了，一上来就是地狱模式还怎么玩，人家都将销售渠道铺到社区门口，还带有官方性质。这边一有新的创意和商品，对方立马复制过去，甚至比原创还要精美。

    该死的垄断和复制粘贴，马雨一脸不爽地看向马藤藤。马藤藤也一脸郁闷之色，被对方用自己最擅长的手段堵在门口，这种无力感真是恶心至极。

