    ——

    江水的温度在一瞬间急剧上升，而且还是大范围的升高，不知道的人估计都以为这里是温泉的。

    路鸣泽默默感受着水的温度，此时此刻大概已经有六十度。

    再看着前方不远处，三度暴血之下的昂热，当真强势，那把大号折刀在他的手中不断挥动着。

    说实话, 水下这个战斗环境并不是路鸣泽所喜欢的。

    但也能接受。

    总好过在燃烧的轮船上战斗。

    自己可没有类似于不朽、青铜御座之类的言灵，肉身强度一般般，根本无法和龙王相比。

    龙炎的灼烧伤害估计也是无法免疫的。

    在水中，路鸣泽的身体快速游动着，灵活的就像一条鱼。

    昂热闷着一口气，余光注意到路鸣泽, 更看到他手中抱着的七宗罪。

    这老混蛋现在还正需要呢！

    折刀横劈，来自于水的阻力并没有减缓挥刀的速度。

    三方同时拉开距离，昂热在瞬间使用时间零, 在他的领域中，诺顿的移动受到影响。

    但有个例外，那个戴着银面具疑似奥丁的神秘人。

    路鸣泽借此机会接近，他倒是没有受到什么影响，可能是因为校长没有想影响自己的原因。

    两人简单的对视一眼，没什么可多说的，快速的交换武器。

    这倒不是双方有默契，心有灵犀的原因。

    主要是路鸣泽在看着昂热的折刀，这老混蛋也在看着七宗罪。

    这还能不明白吗？

    双方都需要对方的武器。

    接过折刀，刀身上天然形成的花纹清晰可见。

    路鸣泽没有停留，他的身体灵活游动，快速接近着诺顿。

    水里的战斗就有些麻烦，敌人分开你追起来还不方便——如果不是因为校长用时间零影响诺顿，路鸣泽说不准都追不上这位君王。

    没什么可多说的，万万不能让它融合康斯坦丁的龙骨！

    再说校长，接过七宗罪, 熟练的打开刀匣，没怎么犹豫，第一把选择的就是暴怒，也就是一把斩马刀形状的炼金武器，且拥有两种形态。

    还没结束，他用左手手臂夹住七宗罪，再一次拔出贪婪。

    那是一把克雷默长剑！

    这样的姿势肯定是不方便追击战斗的，昂热没有犹豫，松开七宗罪，任由其坠入水底。

    等战斗结束之后再来打捞就是。

    说回到路鸣泽这边，他墨黑色的瞳孔，对上那赤金色的黄金瞳，心里没来由感受到一阵威压，就仿佛有重物砸在自己的心头上。

    龙威！

    谷踂

    难怪那些畸变生物不敢接近，龙王的黄金瞳看他们一眼，估计就是它们所不能够承受的。

    路鸣泽渐渐适应这样的感觉，实话实说也没啥。

    等自己以后成为厉害的非凡者，别人看自己一眼都得被污染，这可不是开玩笑的。

    龙王的血有污染性, 别人看自己一眼就有污染性——孰强孰弱，岂不是很明显？

    当然, 这只不过是开一个玩笑而已。

    路鸣泽近身，那一刹那，明显感觉到水温超乎寻常的上升。

    已经不止六十度。

    原本以为水里的环境可以限制住龙王的发挥，如果诺顿拥有庞大的身躯，自己在这里还真未必打得过他。

    但是现在未必，

    高温使得自己的皮肤有些发红，有一种难以言喻的闷热感，就像是在桑拿房里似的。

    不过无所谓。

    既然已经做出决定，那还有什么可婆婆妈妈的？

    不让诺顿融合康斯坦丁，最保险的做法就是干掉他。

    一场战斗引出神神鬼鬼，等会是不是还会有情况发生？

    锋利可断铁的刀身划至，诺顿并没有忘记躲闪，可即便如此，他的面前依然被划出一道淡淡的伤口。

    龙血在水中很快散开，变得稀薄，就像是入水的红色染料。

    诺顿充满威严的眼睛凝视过来，他知道，如果不把眼前这个烦人的小虫解决，他是无法潜入到水下寻找康斯坦丁的龙骨的。

    被折刀所伤，对于龙类而言，这件武器是非常危险的，就仿佛涂抹剧毒一般，相当于砒霜与人类。

    可是，为什么诺顿看起来并没有受到影响？

    是因为伤口太浅的原因吗？

    楚子航可以用折刀杀死耶梦加得，说明这件武器是可以屠龙的——想来还是因为伤口太浅，剧毒进入龙王的体内，需要血液循环的时间。

    当然，这些其实都只是猜测。

    路鸣泽再次挥刀，他衣服下的手臂已经红得发粉。

    就像置身于沸腾的水中，这种环境于他而言影响也挺大的。

    这不是一瞬间的攻击，所以不能用纸人替身躲过。

    诺顿似乎已经发现这把武器的厉害之处。

    能解决残留的毒素吗？

    路鸣泽并不清楚，他只不过是一次又一次的挥刀，速度快到就像是消失一般。

    来自水的阻力终究无法忽视。

    龙王诺顿似乎无心战斗，快速游动的身体朝前方远去，速度简直比游泳运动员还要快。

    此时此刻，校长也已经消失，不知道追击着奥丁跑到哪里去——希望不要有什么意外发生。

