    第889章 霹雳门弟子青石   

    擂台上拳拳到肉的战斗，很快就分出了胜负。

    

    古烈胜，摩迪败。

    

    只分出胜负，没有定生死。

    

    不是古烈不想干掉摩迪，是古烈已经没有一点干掉摩迪的力气了。

    

    之所以说是古烈胜，是因为二人都倒地后，古烈坐了起来。

    

    仅剩下坐起身的力气。

    

    见古烈手中出现一瓶精血，擂台下的几个血魔中的一个，突然隔空一抓，将已经昏死的摩迪从擂台上抓了下来……古烈要是吞服精血，恢复一点力气就会干掉摩迪。

    

    “你们血魔一族是不是输不起？”

    

    “怕死别上擂台啊。”

    

    “摩迪，废物。”

    

    “……”   

    擂台下反应慢了半拍的欲神族，愤怒的开口叫骂。

    

    也不算是反应慢半拍，是他们没想到有人会救摩迪。

    

    毫无提防，才被得了手。

    

    摩迪已经下了擂台，他们怒骂也只是发泄一下，根本拿摩迪没有一点办法，除非是等摩迪出了城猎杀，城内，擂台下，没有人敢动手，承担不起后果。

    

    古烈吞服一滴精血，片刻后晃晃悠悠的起身，毫不犹豫的跃下擂台。

    

    而就在他跃下擂台的瞬间，那位救下摩迪的血魔飞身上了擂台。

    

    慢了一点。

    

    若是在古烈没下擂台前站上擂台，他就有机会干掉古烈。

    

    “这个古烈，也很阴险。”

    唐宇看的清楚，古烈吞服精血后，恢复了一些力气，却没有急着起身，是见那个血魔要上台，他才起身下擂台。

    

    古烈和之前的鬃鬓一样，故意在坑强者。

    

    上到擂台的血魔，连猎杀榜都没杀上去。

    

    一滴精血从眉心飘出落在擂台上。

    

    他扫了眼擂台下的强者，有心现在就跃下擂台，可他有些犹豫。

    

    这么下去，脸面就丢的干干净净，会让整个血魔族蒙羞。

    

    可不下去，上来个猎杀榜上的强者，他必死无疑。

    

    他打的主意是上擂台干掉古烈就下擂台，却没想到被古烈坑了，导致他现在进退两难……而就在这时，一人飞身上到擂台。

    

    对手出现，血魔更无法跃下擂台。

    

    不过见对手是个人族，他就咧嘴笑了。

    

    死士！   

    皮三万的死士。

    

    一身黑衣，面无表情，看上去有三十五六岁的样子。

    

    他沉默的拔出后腰上的两柄短刀，一手正握，一手反握，摆出个攻防兼备的姿势，“可以开始了吗？”

    

    “卑微的人族，你是在找死吗？”

    

    血魔露出个狞笑，丝毫没将死士放在眼中。

    

    不仅他如此，擂台下的各族强者都在嘲讽。

    

    “人族就是人族，一向是积极地送死。”

    

    “卑微的人族，哪来的胆子挑战我们魔族？”

    

    “人族的脑子很香甜，等会挖出来卖给我。”

    

    “碾死这个臭虫一般的人族。”

    

    “……”   

    神妖魔人，人族最弱。

    

    这是公认的事情。

    

    虽然猎杀榜上排名第四的张彪是人族，可那是张彪，人族中的异类，不代表每一个人族都如张彪那般强大……就算张彪强大，不也是排名第四么。

    

    唐宇不由得看了眼远处的皮三万。

    

    那张稚嫩的脸上，挂着一抹淡淡的笑容。

    

    他似乎对自己的死士有着十足的信心。

    

    唐宇四下里扫了一眼，而后抬手挠眉，看了眼擂台上的死士。

    

    通玄境七阶。

    

    相当于刚进入通玄境后期。

    

    随后，他就要扭头看一眼皮三万身后的几位死士，可就在他要扭头时，发现那个血魔是通玄境五阶的境界……这不是重点，他在血魔的体内看到一团黑红色的能量。

    

    魔族拥有的能量叫魔力。

    

    神族的能量叫神力。

    

    妖族拥有的自然就是妖力。

    

    而人族的真气，则是被称之为玄力。

    

    人族的玄力是在小腹气海中。

    

    神族的神力是在脑袋里。

    

    魔族的魔力并非是聚拢在一起，而是遍布全身。

    

    妖族的妖力是在心口处。

    

    而擂台上的血魔，魔力竟然是心口处。

    

    唐宇皱眉思索一下，眉头就不由得一挑。

    

    杂种！   

    非同族不通婚，这是死规矩。

    

    包括人族，也是从不与外族通婚。

    

    擂台上的血魔，绝对是血魔族和妖族结合的产物。

    

    这种产物只有一个名字：杂种！   

    唐宇关闭了无妄之眼，面露思索之色。

    

    他在思索自己要不要上台。

    

    上台会面对什么，有什么好处，都是值得思索的事情。

    

    这时擂台上的死士已经对杂种血魔发起了攻击。

    

    单刀看手，双刀看走。

    

    这个‘走’字，是步法的意思。

    

    因为手持双刀，对手基本不会攻击上盘，而下盘才是弱点，步法若是不够精湛，刀法练的再好，也会轻易就被击败。

    

    死士一动手，焦傲和白富美就都暗暗摇头。

    

    换做他俩中的任何一人，都有三招干掉死士的把握。

    

    死士的下盘功夫，差的令人发指。

    

    果然，死士很快就被血魔杂种给撕了。

    

    对，就是徒手撕成的两截。

    

    整个过程，唐宇三人都看的清清楚楚。

    

    域！   

    血魔杂种开启了域，死士的力量被压制，攻击速度明显减慢了，血魔杂种随意的闪避几刀就没了兴趣，近身就将死士给撕了。

    

    “咕，咕，咕……”   

    擂台下的强者们兴奋的叫好。

    

    虽然战斗很血腥，可一点都不刺激。

    

    按理说没有一丁点的兴奋点。

    

    可被撕的是人族，这一点能让所有强者兴奋。

    

    唐宇没理会别人，用眼角余光死死的盯着皮三万。

    

    皮三万脸上的笑容消失不见，取而代之的是阴沉。

    

    之前他看了那么多场战斗，根本没看出什么问题，直到自己的死士被撕了，他才发觉问题所在……一股无形的力量压制了死士。

    

    死士一般打扮的富叔，低声道：“少主，有古怪。”

    

    皮三万点了点头，却没有理会富叔，而是扭头看向邱枫，缓步走了过去。

    

    富叔和另外两个死士亦步亦趋的跟着。

    

    “那种无形力量是什么？”

    

    皮三万开门见山的询问。

    

    邱枫眉头微微一挑，笑道：“那是域。”

    

    “那就是域啊。”

    皮三万恍然大悟，听说过，没想到域就是无形的力量。

    

    邱枫笑道：“上去玩玩？”

    

    “我是通玄境四阶，上去就是送死。”

    皮三万笑着摇头，“邱师兄贵为霹雳门首席大弟子，应该是通玄境八九阶的境界吧，不为人族出头吗？”

    

    邱枫淡淡一笑，看了眼富叔，“你的这个手下很强。”

    

    “我们已经少了一人，不想上台冒险。”

    皮三万明白他话里的意思，“人族不杀人族，这点规矩，我们还是懂得。”

    

    邱枫沉吟一下，对身旁的青年说道：“青石，上台。”

    

    “是，师兄。”

    三道杠青年青石，早已手痒难耐，现在师兄发话了，他立刻点头答应，而后飞身而起，横渡十多米后落在擂台上，笑着对血魔杂种拱手道：“人族，霹雳门弟子青石。”

    

    全场瞬间一静，继而哄堂大笑。

    

    “哈哈……”   

    “你当这里是人境啊，谁关心你是什么门派的弟子。”

    

    “小子，断奶了么。”

    

    “这小子细皮嫩肉的，应该很是可口。”

    

    “……”   

    青石没想到自己自报家门，竟然惹得所有人大笑不止，脸上的笑容顿时消失，脸色阴沉可怖，手掌一翻，中品法剑出现在手中，冷眼看着血魔杂种。

    

    手捧死士头颅，正挖着脑浆吃的血魔杂种，压根就没有理会青石，直到现在感受到青石冷冽的目光，他才扭头看了一眼，咧嘴露出个狰狞笑容。

    

    “现在拍卖他的头颅，各位请出价，价高者得。”

    血魔杂种高声大笑，扔掉手里的死士头颅，抹了把嘴，在身上擦了擦手，“起拍价一滴精血，有人竞价吗？

    

    “我出两滴精血。”

    

    “三滴。”

    

    “我五滴。”

    

    “我出十滴。”

    

    “……”   

    擂台下的强者们又兴奋了。

    

    种族和境界不同，精血的价钱也有高低之分。

    

    通常不明说种族和境界的精血，就是通玄境三阶强者的境界，至于种族么，没有人敢当众说出来，因为你说的是哪一族，哪一族就视你为仇敌。

    

    人族精血最便宜，神族最贵。

    

    “欺人太甚。”

    

    青石暴怒，真气爆发，手中法剑挥动，带起漫天剑影，向着血魔杂种席卷而去。

    

    “奶娃娃，这里不是人境。”

    血魔杂种嗤笑一声，看着袭来的漫天剑影，他不慌不忙的伸手向着天空抓去，一只手掌虚影瞬间出现，似要将漫天剑影一次抓爆。

    

    “死！”

    

    青石陡然厉喝一声。

    

    漫天剑影顿时化为一柄凌厉大剑，当头向着血魔杂种斩下。

    

    噼里啪啦……   

    大剑虚影似乎斩破了什么，发出一阵爆碎声响，   

    血魔杂种的脸色，瞬间大变。

    

    擂台下的强者，也瞬间安静了下来。

    

    唐宇眉头不由得一挑。

    

    血魔杂种的域，竟然被斩开了。

    

    

