    “我估计，我以及所有异形都死了，除非宇宙毁灭，你可能永远都不会死。”

    听了“咕噜兽”的“豪情壮志”，云海在精神交流中似笑非笑地说道。

    “呵呵……”

    这一次却没有多说什么，“咕噜兽”只是回应了一个干巴巴的笑容。

    没有再继续这个话题，云海的注意力转移到了右爪当中几十个“黑晶”上。

    他的实验，却是没有办法再进行下去了。

    凶兽融合“黑晶”，再用“抱脸虫”寄生失败了。

    让异形直接融合“黑晶”，造就的却是失去了控制的异形，这也失败了。

    再进行下去，就是将“黑晶”或者“咕噜兽”的生物组织扔到“生物建筑”当中，不过就云海自己的估计，那样做的话，十有八九“生物建筑”甚至与快要覆盖星球一片大陆的“菌毯”，都不再受他自己的控制了。

    想了片刻，他决定还是再等等。

    他自己失败了，并不意味着全盘失败。

    用“塔玛拉族”现任族长的话来说，他们现在的“生物科技”水平差不多已经达到了被“虫族”毁灭之前的“萨尔那加族”水平。

    再等一等，没准他们会给云海带来惊喜也说不准。

    心中做出的打算，云海决定中止实验。

    不过他并没有忽视另外一个关键，随即发出了精神信息。

    高空当中，一只“信使异形”再一次出现，并且迅速地飞了下来。

    就在它快要接近云海时，在他的右爪当中，一块“黑晶”闪电般飞向了它。

    那只“信使异形”也没有躲避，自然也没有去吞噬，而是猛地一个加速，坚硬的颅骨猛地撞上了“黑晶”。

    只是纯粹的能量结晶，“黑晶”却还没有坚硬到可以跟金属比拟的程度。

    就在“信使异形”猛烈地撞击当中，“黑晶”就像玻璃似的被直接撞碎开来。

    精神力牢牢锁定这一切，就在这个瞬间，在云海的精神感官当中，破碎的“黑晶”在瞬间释放出了巨大的能量，就就像是引爆了一枚无形的能量炸弹一样，将“信使异形”直接炸飞了。

    与此同时，那些随着“黑晶”爆炸弥散开来的细胞也消散了。

    “能量是关键。”

    “没有能量，那些细胞就无法存活。”

    “那么，咕噜兽如果将能量直接打进异形的体内，那些细胞是不是也会融入到异形身体当中，从而失去精神连接？”

    确定了一点，又有新的疑惑浮现在云海脑海当中。

    而这些疑问必须得到证实，云海一个闪烁就出现了生命星球轨道外的“咕噜兽”面前。

    同时，一只“土蜥异形”跟着他一起过来了。

    “用能量攻击它。”

    精神交流中，云海向“咕噜兽”说道。

    “呃……”

    “万一……我是说万一打死它呢？”

    “咕噜兽”倒也没有问原因，却是在精神交流中试探性地问道。

    “打死那是它的命，我不会怪你。”

    “打不死，只要有半口气在，我就能救活它。”

    云海直接了当地回应了“咕噜兽”。

    “好！”

    “咕噜兽”倒也痛快，没有再说废话。

    那被大团的肌肉挤在中间的嘴巴当中，一道能量光柱猛地激射而出，直接击在了纹丝不动的“土蜥异形”身上。

    “土蜥异形”是一只“异将异形”，它的宿主就是“弗格瑞联盟奥格星”上的异兽土蜥。

    从宿主那里得到了强大的防御力量，也服从了“主宰”的命令并没有用上能量护罩保护自己，“土蜥异形”的身躯直接就被“咕噜兽”喷出的能量光柱击穿了。

    “能量攻击当中，并没有那些活性细胞的存在。”

    “要么就是咕噜兽故意这么做，要么就是它只能通过吞噬兽的能力凝聚黑晶的同时，才会使得黑晶当中有活性细胞的存在。”

    精神力牢牢锁定“土蜥异形”的身躯，包括它的伤口以及体内的器官，确定并没有什么异常发生，云海脑海中浮现起了这些信息。

    “咕噜兽”说的好听，但考虑到它的奸滑，云海不可能一点防备都没有。

    别的不说，它要是趁自己不备或者在战斗当中用能量攻击击中“裂吻异形”，要是那些“活性细胞”跟随能量攻击进入了“裂吻异形”的体内，那么十有八九“裂吻异形”就会成为“咕噜兽”的随从了。

    如果真是这样，它对着所有的“裂吻异形”和“异将异形”来上几发，那对云海的打击绝对是致命的。

    甚至它要是对上云海来一切，那“异形文明”不止是改头换面，就连“异形主宰”都要换“兽”了。

    所以，有些隐患可以压后再考虑，但有些隐患是一定要消除的。

    “没死就好！”

    “咕噜兽”却还似不知道云海想干什么，确定“土蜥异形”并没有死随即松了一口气。

    没有再说什么，云海转身飞向了生命星球。

    跟着他从那颗“卫星”上飞过来的“异将异形”以及“裂吻异形”，远远地跟了过来。

    “搞什么？”

    心中嘀咕了一句，还真不知道云海刚才想干什么的“咕噜兽”闭上眼睛，却是准备小眯一会。

    就在这时，突然一道道凌厉的杀机笼罩过来，还不及睁眼，“咕噜兽”就已经确定了那些“异将异形”和“裂吻异形”朝自己下手了。

    这一下差点吓破了胆，“咕噜兽”头一个意识就是“异形主宰”达到了目的现在想要杀自己，已经被异形包围的它根本来不及想太多，出于本能意识能量护罩就笼罩了整个身躯。

    然而下一秒“咕噜兽”却是傻眼了，那些刚刚冲过来看似要撕碎自己的异形，突然停了下来。

    追向“异形主宰”的继续飞了过去，剩下的散开来飘浮在偌大的虚空中，仿佛刚才发生的一切都只是“咕噜兽”自己的错觉。

    “错觉？”

    “咕噜兽”看向已经快要到达星球表面的云海，如果不是那些异形骤然加速导致的虚空波动正在平息，它几乎就要以为刚刚发生的一切都是错觉了。

    “这两天时间，我们二十五个小组一共进行了三十二次实验。”

    “当然，这也是最开始时，需要对生物标本做最初的检测、测序，所以速度可能慢了一些。”

    “接下来，实验速度就会提升很多了。”

    扔下了手头的工作，同样在一个实验小组中担任组长的休莫精神交流中回应了云海。

