    朱丽安娜掩住了小口，还真有些不知所措。

    肖恩心中好笑之极，朱丽安娜不愧是有着能够媚惑天下所有生物之称的远古种族，连黑旋风这个家伙也拜倒在她的魅力之下了。

    金看着美艳无双，与肖恩手拉着手的朱丽安娜，突地朝着德鲁夫使了个眼色，德鲁夫先是一怔，随后心领神会。

    他来到了哈里森的身边，道：“哈里森，我们已经有近一年不见了吧。”

    虽然肖恩与哈里森是最好的兄弟朋友，但是在魔法的世界中，除了直系弟子之外，众人的交往都是以实力来论交的。

    所以哈里森与金等人同样也是朋友相称，并且相处的极为融洽。

    哈里森迅快的盘算了一下，叹道：“没错，确实有一年了。”

    卡特耶复随即上前，笑眯眯的道：“这一年中你的进步如何，要不我们比试一下如何？”

    哈里森瞅了他一眼，惊讶的道：“卡特耶复，你要和我比试？”

    “是啊，有什么不对么？”卡特耶复一脸不解的问道。

    哈里森没好气的道：“你别开玩笑了，让德鲁夫上还差不多。”

    金等人相视一眼。目光都有着一丝隐约地得意。看样子这家伙并没有将众人地真正实力看透。所以他才会说出这样地大话。其实哈里森自从成为了三头狼霍尔迪迦斯地使者之后。整个狼人帝国为了提升他地实力。那可谓是不惜血本地供给了他无数地灵物。

    以一个种族。一个国家地实力为后盾。哈里森才能在短短地几年之内将自身地实力晋升到大萨满地地步。

    当然。这个大萨满是绝对无法与迪达大萨满相提并论地。若是以真正地实力而论。不过与人类中地四星大魔法师相若而已。

    在肖恩等人离开北方大草原。返回南方之时。共有二个人达到了大魔法师地境界。

    所以哈里森才会认为。在这些人中。除了肖恩和德鲁夫之外。就再也没有人是他地对手了。

    金哈哈一笑。道：“哈里森。你和卡特耶复就比试一下吧。我们顺便打一个赌。嗯。就拿晶石做为赌注吧。”他转头。微笑着道：“戈林诺尹大师。请您担任仲裁如何？”

    戈林诺尹在目光在他们几个人的身上巡戈了一圈，露出了一丝意味深长的笑容，道：“好，我来担当仲裁。”

    金上前，恭敬地道：“老师，我们去那边与哈里森比试一场，请您允许。”

    肖恩微微点头。望向哈里森的目光中顿时多了几分怜悯，这家伙，准备输的当裤子吧。

    不过转念一想。这家伙有着整个狼人帝国为后盾，无论金等人的胃口如何大，只怕都不可能对他造成任何困扰的。

    金等人呼啸了一声，簇拥着哈里森和戈林诺尹二人朝着绿洲的另一边飞去。

    玛丽飞了一半，突地想起一事，重新回来，揪住了黑旋风的耳朵，将这个庞然大物不情不愿的给拖走了。

    当他们的身影穿过了这片绿洲上地陡坡，消失在他们二人的眼中之后。肖恩才长长的吐了一口气，道：“金这家伙，也变得聪明了。”

    朱丽安娜眼波流转，那双会说话地大眼睛中流露出了会心的笑意，她的嘴角微微上翘，有着一种说不出的调皮意味。

    以她的智慧，当然明白金等人这样做的用意。

    这些家伙分明是看到肖恩已经开始主动表态，所以特意将哈里森和戈林诺尹支开，至于肖恩和朱丽安娜在这段时间内发生什么事情。那就不为人知了。

    肖恩的喉头微微耸动，在他身边的这个尤物一旦露出了这种神态，就足以让任何的男人为之发狂了。

    朱丽安娜地身上本来就充满了一种娇艳飞扬，能够吸引世界上所有目光的绝代容颜。此时更是特意的流露出了真心的笑容，那种诱惑的力度顿时是呈几何速度提高着。别说是肖恩了，就算是瞎子聋子，都能够感受到弥漫在空气中的那种令人窒息的强大磁场力量。

    深深的吸着气，肖恩突然发现，今天似乎是他定力最差的一天了。

    目光重新凝望到了朱丽安娜地身上。她穿了一件淡青色的薄纱长袍。伸手轻轻一撩，顿时露出了半个胸脯和两条白嫩的手臂。

    那花样少女。正当发育的体格显得异常圆匀，一对*隐伏在白色绸的衬裙内，却有小半部分露出在衬裙上端，将寸半网状花边挺起，好象绷得紧紧似球。

    眼尖的肖恩甚至于还能够看见上面的那一点微微凸起，虽然并不明显，但依旧是足以令人喷血了。

    朱丽安娜并不避讳肖恩那火辣辣的目光，她骄傲的挺起了胸膛，让那双动人心魄地圆润饱满地玉球愈发的挺拔了起来。

    一股子火热地情绪从肖恩的心头逐渐的蔓延了开来，正当他的手指头微微颤动，想要有所作为之时，脑海中突然传来了一号的声音。

    “主人，您的体温突然升高，是否需要启动冰系魔法进行降温？”

    肖恩的所有动作顿时是嘎然而止，那股子刚刚升起来的热情立即是冰消瓦解，整个人都冷静了下来。

    虽然肖恩是一个正常的男人，凡是其他男人拥有的能力，他一样不缺。

    但是，他可没有被偷窥的嗜好，所以当一号的声音响起来的时候，肖恩就像是被当头浇了一桶冷水，再也没有任何兴致了。

    他的身体变化可瞒不过朱丽安娜，这位美丽的狐狸精眼珠子一转，眨着漂亮的，妩媚的大眼睛，娇笑着问道：“你怎么了？”

    被她用这种诱惑的眼神盯着，肖恩心中的*似乎是有着死灰复燃地迹象。

    好在肖恩的精神磁场早就被改造过了，对于朱丽安娜有着极大的免疫能力。而且他的内心深处。实在是不愿意被一号窥探。

    虽然一号只不过是一个学习机，一个古怪的程序而已，但是那么多年的相处之后，肖恩早已把它当做一个正常人了。

    所以纵然是肖恩想要与美女发生点什么故事，也肯定是要在解决了一号地问题之后。

    他在前一世看过了不少的好片，但是自始至终。他都没有想要成为片中主角的想法。

    轻轻的拍着朱丽安娜的手心，肖恩的眼神逐渐的清澈起来，他低声道：“朱丽安娜，我还要办一件事，等我办完了这件事情之后，我就会去克力斯达城。”

    朱丽安娜的眼中闪过了一丝疑惑。

    克力斯达城是狼人帝国的首都，肖恩为什么会特意地提及呢？看出了她眼中的询问之色，肖恩将她的手扯到了自己地下巴处，轻轻的摩挲了起来。

    银铃般的笑声从朱丽安娜的口中欢快的散发了出来。虽然这声音并不是很大，但是听在耳中，却有着一种别具风味的味道。

    肖恩的心就像泡在蜜糖里一样。浑身甜滋滋的。

    在今天以前，他从来就没有想过，自己竟然会有着这样的感觉。

    “我去克力斯达城，去求迪达大萨满一件事情。”肖恩重重地说道，他的语气中有着一股不容置疑的决定。

    朱丽安娜的笑容停顿了，她的眼睛亮了起来，就像是夜空中的星辰般的耀眼。

    她轻轻的点着头，柔柔的道：“嗯，我等你。”

    肖恩握着她地手再度加强了几分力道。他的脑海中闪过了和朱丽安娜在一起的种种回忆。

    从最初在爱斯坦科湖相遇，经历过大沙漠的联手挑战黄金之王伊迪卡伦，随后的那些一点一滴的交集，此刻都像是翻开了回忆录一般的，在他的脑海中如同走马观花的闪现了出来。

    目光眺望着远方，肖恩突地一跃而起，拉着朱丽安娜地手，道：“跟我来。”

    虽然不知道肖恩为什么突然做出了这样奇特地反应，但朱丽安娜还是顺从的跟着他飞到了半空之中。

    肖恩在空中加持了鹰眼术。略微搜寻了一下，顿时找到了他地目标。随后，他带着朱丽安娜朝着远处的一片绿洲以最快的速度飞了过去。

    随着距离的拉近，朱丽安娜终于明白了肖恩的意思，她的眼波如水，泛动着浓浓的媚意，看着肖恩，仿佛随时都能将他融化在这片无限的温柔之中。

    很快，肖恩二人已经来到了这片绿洲。他们二人相视一笑。两个心灵，胶粘融合为一个。虽只一个，却无异占有了彼此的全世界。

    这里，就是他们最初相遇的地方。

    肖恩甚至于有点儿感激起那只大煞风景的火山红雉起来，如果没有它那难听的到了极点的恐怖叫声，只怕肖恩也没有机会一亲芳泽。如果没有那一天所发生的意外，或许他们之间就真的是无缘相见，二个人所走过的道路，将会成为二条永远不会交集的平行线了。

    拉着手，来到了绿洲边角最隐蔽的地方。

    这里的环境已经与昔日大不相同，茂密的枝叶繁衍不息，他们甚至于已经找不到记忆中的那些景物了。

    只是，他们的手依旧没有放开，在他们的心中，那一日所发生的事情，似乎已经成为了永恒……

    傍晚的爱斯坦科湖出现了少许的云海，更加衬托了夕阳得眩丽.那缓缓下沉的斜阳，用种伤感的凄美，竭尽余力地把周围的晚霞烧成血红。

    肖恩轻轻的拥抱着朱丽安娜，坐在绿洲之上。二个人许久都没有说话，他们之间似乎已经能够通过眼神和肢体语言来交流了。

    远处传来了一道龙吟之音，黑旋风的狂嚎声中带了一点儿的催促的味道。

    朱丽安娜的小眉头皱了起来，蹙在一起形成了一道道波浪般的皱纹，有着一股令人心痛般的感觉。

    肖恩在心中长叹不已，当美丽达到了她这个级数地时候，无论露出什么样的表情，都是这样的魅惑人心。

    “肖恩。黑旋风叫的好难听啊。”朱丽安娜不满的说道。

    肖恩哑然失笑，他随即想起了火山红雉，那家伙的叫声如同破锣鼓般地难听之极，不过说实话，火山红雉的叫声和黑旋风的叫声其实还是有着一些相同之处。

    那就是在它们的声音中都蕴含着“龙吟”这种特殊的能力。

    如果肖恩没有猜错的话，火山红雉应该也是属于亚龙的一个种类吧。

    “放心。黑旋风是一只好的魔兽，它不会对你不利的。”肖恩随口安慰道。

    朱丽安娜应了一声，俯头侧望，黑而美丽地眼睛迷迷蒙蒙，像破晓时分烟霭中的两点晓星：“肖恩，戈林诺尹大魔法师说的是真地么？”

    肖恩莫名其妙的问道：“他说了什么？”

    “莎拉啊。”朱丽安娜似笑非笑的道：“她真的拥有比我还要美丽的容貌么？”

    肖恩的脸上顿时浮现出一丝尴尬之色，被一个美女询问这样的事情，还真是有些头大如斗的感觉呢。

    沉吟了片刻，肖恩道：“她确实不错。不过比不上你。”

    肖恩说的确实是实话，莎拉地容貌或许并不逊色于朱丽安娜，但是在她的身上。却少了一种能够魅惑人心的精神磁场。

    这个磁场是狐狸精所特有的东西，一颦一笑都拥有一种难以用语言来形容的巨大吸引力。在精神磁场这方面，精灵少女明显要稍逊一筹了。

    不过，这是因为种族的原因，若是莎拉能够拥有专属于她的精神磁场，那么就绝对不会比朱丽安娜逊色了。

    朱丽安娜扯着脑袋，一双大眼睛微微的眨动，也不知道她是否相信了肖恩的话。

    轻轻地咳嗽了一声，肖恩可不想再继续这个话题了。他连忙道：“朱丽安娜。我这次回来，其实是想要问你讨要一点东西。”

    “什么？”

    “这个，那个……”

    他是想要讨要一些对方的血液，但是事到临头，却发现无论如何都说不出口。

    朱丽安娜眼中泛起了浓浓的好奇，能够让肖恩这样吞吞吐吐的，她还是第一次发现呢。

    “说呀，你到底想要什么东西？”

    肖恩一咬牙，问道：“朱丽安娜。伊迪卡伦曾经说过，你的身上有着传承于远古的血脉，这是真的么？”

    朱丽安娜毫不犹豫的点着头，道：“是啊，我是属于远古的天狐一族，在兽人中可是赫赫有名地。但可惜地是，天狐一族流传至今，却也仅有我一个人了。”

    说到最后，她的眼神一黯。自然而然地浮现出了一缕悲伤的神情。

    肖恩心中暗叹。幸好天狐一族仅有你一个人了，若是再多出几个。这个天下非立即大乱不可。

    “朱丽安娜，其实我在时空大裂缝中发现了一个魔法阵。”肖恩深吸一口气，道：“这个魔法阵对于我晋升魔导士有着极大的帮助。”

    朱丽安娜的眼中顿时闪过了一丝惊容，她骇然问道：“魔导士？”

    肖恩重重点头，道：“没错，就是魔导士。”

    明亮的大眼睛如同星辰般的亮了起来，里面是一种难以置信的神色，朱丽安娜在沉默了半响之后，问道：“肖恩，你现在已经达到六星大魔法师的境界了？”

    肖恩的嘴角微微上翘，他的神情有着一种隐约的傲气，虽然他没有回答，但是这个动作已经是最好的答案了。

    朱丽安娜拍了拍胸口，那波涛汹涌般的景象让肖恩的心头火热火热，如果不是有一号曾经的打扰，只怕他已经是难以克制了。

    “肖恩，你的进步实在是太出乎我的意料之外了。”朱丽安娜长叹一声，不过她的声音中却充满了惊喜：“魔导士，你竟然要冲击魔导士了……”

    肖恩嘿嘿一笑，道：“魔导士并不是那么好冲击的，我也没有十足的把握啊。”

    朱丽安娜应了一声。她当然明白魔导士代表了什么，多少人奋斗了一生都无法达到这个境界。而以肖恩地年纪，竟然就开始冲击这一层次的力量了！

    她的心中豁然想起了迪达大萨满对于肖恩的评价，她的心中顿时热乎了起来。

    或许，肖恩真的可以成为下一个千年传奇呐……

    眼波流转之间，朱丽安娜心情激荡。已经将本身地魅力激发到了极限，精神磁场的力量更是全部放开，在肖恩的精神感应中，她就像是一组绚丽的霓虹灯，散发着最为迷人的光线。

    幸好肖恩的精神磁场有着免疫的能力，否则在这一刻，他真的无法确定，自己是否还能保持如此的镇静了。

    片刻之后，似乎是消化了肖恩刚才地那番话。朱丽安娜突地问道：“肖恩，你的那个魔法阵有什么癖暇么？或者是与我有关？”

    肖恩默默的点着头，心中大叹。为她地聪慧感到了异常的骄傲。

    “这个魔法阵虽然玄奥莫测，但是想要建成，必须要有三个先决条件。”肖恩顿了顿，道：“第一，需要一颗八级魔核做为魔法阵的中枢控制；第二，需要七名大魔法师同时灌输魔力来激发魔法阵；第三……这个魔法阵是属于远古阵法，所以需要一个特殊的引子。”

    朱丽安娜听到了这三个条件之后，不由地也是微微一怔。

    她沉吟半响，道：“你找我。应该是为了第三个条件吧。嗯，远古魔法阵，我明白了……”她的眼中突地浮现出了一片水雾，娇嗔道：“你是要拿我当祭品。”

    肖恩看着她一副泫然若泣的模样，虽然明知她十有*是装模作样，但依旧是心中微微发痛。

    轻轻的搂住了她，肖恩解释道：“胡说八道，我可舍不得拿你当什么祭品。”

    “是么？”朱丽安娜顿时是破涕为笑，如果是普通女人又哭又笑的。肯定会给人一种疯癫般的感觉，但是落在了朱丽安娜地身上，却反而显得另样的迷人风情。

    一直注视着朱丽安娜的脸庞，肖恩突地看见了她眼中闪烁着的狡黠，顿时肯定了，她又在发挥狐狸精天生的表演天赋。

    微微的摇了摇头，肖恩并没有拆穿，他只是默默的享受着这

    良久之后，肖恩终于道：“我需要一点远古血脉的血液为引。”

    “嗯。”朱丽安娜轻轻的应了一声。

    肖恩如释重负地一笑。虽然这句话异常的难以出口。但好歹终于说出去了。

    “肖恩，八级魔核和七个大魔法师呢？你找到了么？”朱丽安娜突然压低了声音。道：“我记得老师的珍藏中，好像就有一颗八级魔核，要不我给你借来吧。”

    “借？”

    肖恩微微一怔，他看着眼中闪烁不定的朱丽安娜，立即明白这个借字的真正用意了。

    莫名的，心中涌起了一阵暖意。不过，他苦笑一声，道：“不用了，如果连这件事情也要你帮忙的话，那我也没有资格进阶魔导士了。”轻咳了一声，肖恩随后道：“我可不想以后每次见到迪达大萨满，都抬不起头来。”

    朱丽安娜轻哼一声，道：“老师那么看重你，都说你是下一个千年传奇了……”我明白。”肖恩严肃的道：“在我的这一生中，迪达大萨满给予我地帮助，我是永世难忘。”

    朱丽安娜这才满意地一笑，问道：“你的八级魔核是从哪里得到地？”

    “人家送的。”肖恩实话实说。

    “送的？”朱丽安娜难以置信的瞪大了眼睛，这么珍贵的东西，竟然也有人送，实在是不可思议。

    肖恩微微一笑，将从死亡之地出来，遇到罗斯福的事情说了一遍。

    虽然他上一次已经简略的交待过，但那时候可没有将八级魔核和紫金晶石的事情说出来，而此刻，他已经没有了隐瞒掩饰的必要了。

    朱丽安娜听后，也不由地为肖恩地好运而惊叹不已。

    “八级魔核你拥有了。那么七个大魔法师呢？”

    肖恩神秘的一笑，道：“你想想，我们这一次来了几个人？”

    “来了七个……”朱丽安娜的眼睛再度瞪圆了，这一天肖恩带给她的意外实在是太多太多了：“金他们，也成为大魔法师了？”

    肖恩放声大笑，声音中充满了浓浓的得意和自傲。

    短短的一年不到。竟然出现了五个大魔法师，这样地进阶速度无论放到哪里去，都可谓是惊世骇俗，令人难以置信。

    “金他们和哈里森正在比试，我看时间也差不多了。”肖恩眨了二下眼睛，罕见的露出了一丝戏虐之色，道：“我们去看看吧，哈里森应该是非常的惊喜才是……”

    晚霞的照耀下，湖面上荡漾着金黄色的美丽波纹。一圈圈的令人心醉。

    肖恩和朱丽安娜很快的就回到了原先的绿洲之上，然而令他们惊讶的是，金等人竟然连一个也没有看见。

    二个人对望一眼。心中都是诧异万分。

    精神意识扩散了出去，但是令他们失望地是，别说是金等人了，就连黑旋风的气息都没有发觉。

    肖恩的脸色顿时凝重了起来，他想到了那个隐藏在暗中地魔导士阿芮派克，一时间不由地心惊肉跳起来。

    莫非金等人是遇到了这个家伙，所以才会有了什么不测么？

    不过想想似乎不太可能，金他们人多势众，再加上一个把七级魔兽都打得抱头鼠窜的黑旋风。就算是遇到了阿芮派克，也不应该不声不响的失手啊。

    似乎是从肖恩那突然变得冰凉的手心感受到了他的不安，朱丽安娜柔声问道：“肖恩，你在担心什么？”

    肖恩犹豫了一下，终于将魔导士阿芮派克跟随在他们身后的事情说了起来。

    在听到一个肖恩等人被一个魔导士莫名其妙的盯上了之后，就连朱丽安娜也是身不由主的担心了起来。

    毕竟，魔导士的威名实在是太盛了，无论是谁被魔导士盯上了，都会感到心惊肉跳地。

    肖恩沉吟了片刻。脸色一点点的阴沉了下去，终于道：“不行，阿芮派克始终是一个祸害，不解决了他，我绝对不可能安心修炼的。”

    确实，就算肖恩布置好了魔法阵，可是一旦身旁又一个魔导士不死不休的在暗中觊觎，那么根本就没有人能够心平气和的进行修炼，更不用说什么突破魔导士极限的冲击了。

    朱丽安娜微微的点着头。她十分理解肖恩的想法。她秀美突地一展，道：“找老师吧。如果对方是一位七星魔导士的话，老师应该可以轻易地取胜了。”

    肖恩犹豫了半响，豁然抬头，发出了一道高昂的长啸。

    这一道长啸之声绵长不绝，以他为中心朝着四面八方扩散而去。

    湖面上顿时荡起了一圈圈的涟，频率越来越急，就像是受到了无数的连绵不尽的冲击一样，越传越远。

    朱丽安娜吓了一跳，问道：“肖恩，你怎么了？”

    肖恩沉声道：“我相信金他们，以他们的实力，绝对不可能轻易失落的。”

    随着他的声音刚落，极远处也传来了一道长长的龙吟之音。

    那道声音虽然不好听，朱丽安娜地眉头立即是皱成了一团，但肖恩地脸上却现出了极为兴奋的神情。

    “黑旋风，这是黑旋风。”肖恩大喜过望地叫着。

    从黑旋风回应的嚎叫声中，肖恩并没有听出什么焦急的情绪，他顿时松了一口气。

    拉着不太情愿的朱丽安娜朝着那个方向飞去，只是没过片刻，一只巨大的庞然大物就在夜月的照射下以闪电般的速度飞了过来。

    肖恩的脸色微微一变，连忙将朱丽安娜往身后一拉，同时双手前推。

    “呼……”

    黑旋风巨大的身躯骤然间撞到了肖恩地双手之前，不过这个大家伙控制的恰到好处，一颗圆溜溜的大脑袋就顶着肖恩的双手，但却并没有给肖恩带来任何前冲的压力。

    在肖恩身后的朱丽安娜再一次惊讶地瞪大了眼睛。她被黑旋风这种堪称恐怖的控制力给吓了一跳。

    一个魔兽，竟然也有着类似于人类巅峰水准的控制力，那么它日后的成就能够达到哪里呢？

    这一点真是令人期待啊。

    与黑旋风亲热了一会儿之后，几个黑点出现在远方，肖恩不用看也知道，这就是金等人了。

    远远的。哈里森的声音就传了过来：“朱丽安娜，有鬼了。”

    肖恩带着黑旋风回到了绿洲之上，听到了这句话之后，不由地心中一个激灵，难免又联想到了阿芮派克的身上。

    他的眉头紧紧皱起，心知有这个人在自己的身边隐匿，确实是令他感到了深深地忌惮，几乎就是风声鹤唳，鸡犬不宁了。

    片刻之后。哈里森第一个来到了绿洲，他立即叫道：“朱丽安娜，你肯定不会相信的。”

    朱丽安娜眨了二下眼睛。这一刻，她的眼中哪里还有半点儿地狐媚之色，只余下一片天真好奇的清澈目光。

    哈里森一愣，连忙道：“朱丽安娜，不要在我面前摆弄你的那一套了，别忘了，我可是有霍尔迪迦斯大人的守护，你迷惑不了我的。”

    朱丽安娜的脸色微红，刚刚表现出来的清纯顿时消失不见。仿佛在一转眼就变成了一个小辣椒似的，道：“哈里森，如果你身上不是有霍尔迪迦斯大人的话，我才不会千方百计地带着你离开，并且允许你做我的保镖呢。”

    肖恩听后，又是好奇，又是好笑。

    有了霍尔迪迦斯的守护，哈里森每一次被朱丽安娜迷惑之时，那头灵物都会出手相助。让他摆脱被迷醉的窘境。

    这本来是一件好事，但是朱丽安娜却偏偏看中意了这一点，反而让他来当自己的保镖。

    不得不说，朱丽安娜的想法确实与肖恩等人的想法大相径庭。

    哈里森懊恼的摆了摆手，道：“算了，和你说正经事情吧，你猜猜看，金他们在短短的不到一年之中，究竟有多大地进步？”

    朱丽安娜的目光在金等人的脸上一扫。故作犹豫。半响之后，她才施施然的道：“我猜。他们都已经晋升为大魔法师了吧。”

    哈里森顿时一愣，他的目光骤然瞅向了肖恩，眼中闪过了一丝明了之色，悻悻然的道：“我早就应该猜到了，他们千方百计的把我拉到那么远，就是想要让你们二个卿卿我我。哼，肖恩肯定是什么都告诉你了。”

    朱丽安娜的脸色微红，不过她并没有反驳，只是高高的昂起了头颅，一脸地骄傲。

    兽人女子和人类女子地想法和习惯都大不一样，对于兽人姑娘们来说，她们并不忌讳谈论自己的男友。这个男友若是杰出地话，那么她们也会同感骄傲的。

    在这一点上，人类和精灵的女性就做的远不如兽人女性那么的彻底了。

    肖恩的目光也在金等人的身上瞥过，他问道：“金，你们没有遇到阿芮派克吧。”

    金摇了摇头，突地脸色大变，道：“老师，您遇到这个魔导士了？”

    其余几个弟子也是一样的吃了一惊，德鲁夫狠狠的一跺脚，道：“老师，我们不应该离开您的。”

    赖安重重的一点头，瓮声瓮气的道：“没错，不能离开。”

    肖恩顿时是哭笑不得，想不到自己的一句关心询问，竟然会让他们全部误会了。

    不过金等人的表现，无疑却让肖恩的内心感到暖呵呵的十分舒适。

    在这一刻，肖恩已经做出了决定，无论如何都要解决掉阿芮派克这个不安定的因素，否则万一这几个弟子之中有一个出了意外，都足以让肖恩后悔莫及了。

    想了想，肖恩决定听从朱丽安娜的建议，去请迪达大萨满出手。

    昔日为了完善杀戮天幕，迪达大萨满为他一次性击杀数万雪狼人，而且这一次他把迪达大萨满最珍惜的弟子朱丽安娜勾搭上手，这二点加起来，已经是一辈子都无法偿还的人情债了。

    既然人情债多到了这种程度，那么再多一二样也无所谓了。

    他本来打算在晋升为魔导士之后才去克力斯达城见迪达大萨满，不过此刻这个计划应该修改一下了。

    轻叹一声，肖恩再度拉住了朱丽安娜的小手，郑重的道：“金，在这里安营休息一晚，明天一早，我们去克力斯达城。”

    金应了一声，连忙和赖安等人去挑选适合搭建帐篷的地形。

    他们几个人都已经晋升为大魔法师，若是在其他的地方，早就是闻名遐迩的大人物了，这等搭建帐篷的小事情哪里还轮得到他们出手。可是，在这里，他们首先是肖恩的弟子，而且那么多年做这件事情，早已养成了习惯。

    只是戈林诺尹、哈里森却有些悻悻然，他们对视一眼，想要上去帮忙，却被玛丽阻拦住了。

    看到了金等人手脚麻利的在极短的时间内做完了一切，他们二个人也不由地在心中啧啧称奇，对于肖恩教徒弟的本事佩服的五体投地。

    他不但能够让金等人的实力以一种飞快的速度提升，而且还牢牢的把握住了这几个弟子的

    在魔法世界中，绝大部分的师徒关系都是平淡的很，而象他们这种几乎比亲情还要浓郁三分的关系，实在是极其的罕见。

    当天晚上，黑旋风和金负责守夜，而赖安等人却是不肯放过任何一个机会，哪怕是在没有黄金结界的情况下，也是努力冥想了大半夜。

    他们的努力程度看在了戈林诺尹和哈里森的眼中，也是自愧不如，对于他们能够在短期内取得如此强大实力的原因也有了一点儿的了解。

    一分耕耘一分收获，如果不是这样抓住一切可以努力的机会而努力，纵然肖恩的本事再大，只怕也无法让金等人获得如此不可思议的成就吧。