    人倒霉的时候，喝凉水都塞牙。

    克莱这里刚罔顾命令私自行动，把杰森他们三个的屁股给卖了，另一边的A队又出幺蛾子了。

    已经悬停在目标房屋上空，一架准备靠近屋顶释放悬梯载人的黑鹰直升机，突然开始摇摇晃晃了起来。

    为了稳住直升机的飞行姿态，飞行员不得不再次拔高高度，暂时离开屋顶附近。

    这导致旁边另外一架比较平稳的，在一旁接应警戒防止地面火力偷袭的直升机，也不得不采取紧急避让。

    年假基本已经就位的直升机，一转眼全都飞到了上百米开外。

    “ What？这是什么鬼？”

    已经在屋顶上就位的龙战，正准备和布洛克一起将马歇尔送出楼梯间登机，结果被这一幕给看懵了。

    两架来接自己的直升机，突然同时快速飞走，布洛克也感觉很恼火。

    大骂道：“见鬼，A队这群该死的混蛋究竟在干嘛？给我们表演飞行特技吗？还是昨晚喝多了还没醒酒？”

    A队真的是在表演飞行特技吗？

    当然不是！

    他们这么做是不得已而为之，因为直升机出现了很严重的故障。

    “呼叫作战中心，这里是H2，我的操纵杆出现了问题，抖动的非常厉害，严重影响直升机的稳定性，没办法稳住机身，现在只能暂时远离登机点”

    直升机飞行员的紧急报告，响彻在作战中心的大厅里，指挥官埃里克脸色瞬间变得难看的起来。

    包括高级情报官曼迪在内的众人，也在听到这一个消息时心中一紧。

    早在一分钟之前，情报分析员（远程无人机操作员）通过ISR侦查系统，就拍到了狮心王军队的军营内，已经出现大量的热成像人员活动。

    显然是接到了目标房屋内的人求援，开始集结军队准备前往支援。

    以狮心王军营和目标房屋的距离，加上集结部队需要的时间，留给B队完成任务并撤离的时间，绝对不会超过5分钟。

    原本按照正常的行动速度，5分钟内完成任务绝对可以撤离。

    杰森的汇报也给出了明确答复。

    可偏偏在这时候，其中一架负责撤离的直升机出了故障，这下问题就大了。

    这次双线行动出动的武装直升机，是特殊作战型的MH60M黑鹰直升机，机舱装有多管机关枪重火力，强化了其空中支援打击能力。

    加特林占据了一定的空间，载人能力不如其他的黑鹰型号。

    一架根本就没法带走所有人！

    如果直升机无法承担所有撤退任务，那B队即便能够完成两个任务，剩下的时间也不足以让他们安全撤离。

    这也就注定了有一部分人，需要从地面自己想办法撤离。

    而这片地区是狮心王的世界，从地面撤退必然会撞到狮心王的军队，最终能不能安然撤出去根本无法预测。

    埃里克很清楚这件事的严重性，拿起对讲话筒严肃的问道：“H2，我需要你给我如实的评估，以你现在的状态，还能继续完成任务吗？”

    “不行，机身不稳定无法载人，故障进一步恶化甚至可能会追击，我需要立刻停止任务，返回基地进行维修。”直升机飞行员回答非常果断。

    原本还心存一丝侥幸的埃里克等人，听到这个答案心情瞬间跌到谷底。

    好在作为一名行动组的特战指挥官，埃里克并不是第1次遇到这种意外，这时候他虽然担心，但并没有慌乱。

    思路清晰的问道：“H1，我需要确定你的直升机还能正常运行，请立刻回答。”

    “收到，five by five。”

    h1直升机飞行员很快做出了回答，他回答的方式是一种军用俚语，来自于通讯信号和清晰度都是满格。

    总体意思用中文翻译过来，就是确认没有任何问题。

    “h1，救援目标已经就位了吗？你可以看到他们吗？我需要得到你的确认。”埃里克紧接着又问道。

    “他们已经在屋顶上方就位，我可以清晰的看到他们的位置，随时可以靠过去进行接应。”

    H1直升机飞行员的回复很清楚，眉头紧促，把目光转向情报官曼迪问道：“我们还剩下多少时间？”

    曼迪手指在电脑上面敲了一下，将无人机热成像监控画面投屏了上去。

    艾力克可以透过大屏幕清晰的看到，已经有数10名红黄颜色的热成像人影，正在从军营里往外面跑。

    “狮心王将军的军队已经出发，最多四分钟便可以抵达目标建筑外。”

    曼迪的语气非常沉重，作为B队的常住情报外援，她和B队的这一群人，早就已经有了很深的感情。

    眼看着他们即将陷入危险之中，他比埃里克还要担心紧张。

    “只剩下不到四分钟了吗？”

    埃里克作为这里的最高指挥官，现在所有的压力都集中到了他的身上，他必须在最短时间内做出决策。

    给他的考虑的时间只有半分钟，甚至是十几秒钟。

    现在的情况已经很明显。

    只剩下一架直升机可以执行任务，注定了原计划没有办法继续实施，有一部分人没办法乘直升机撤退。

    救援目标肯定要坐直升机走，马歇尔是此次任务的核心。

    剩下要么让B队放弃抓捕萨米尔，立刻带队赶在狮心王军队赶过来之前，先一步离开目标建筑撤离。

    这个方案是最为稳妥的，可以保证所有队员的安全。

    要么让B队继续执行第二项任务，按照原计划把萨米尔抓到手，并想办法从地面带回来。

    这个方案存在很大的风险性，和狮心王的军队发生战斗不可避免。

    保人？

    还是保任务？

    守护B队的荣誉？

    还是优先考虑B队队员的生命？

    这是摆在埃里克面前的选择题，也是对作为指挥官的一次考验，一旦判断错误将会让他悔恨终生。

