    “开火！”

    眼看着对面如同一道洪流涌来的大明士卒，反应过来的西班牙将领几乎是尖声大叫。

    顿时就听得一阵噼里啪啦的响声，一片硝烟弥漫当中，顶着厚实无比的盾牌的大明士卒当场便倒下了十几道身影。

    就算是有盾牌阻挡，但是近距离的情况下面对火铳的轰击，盾牌的效果却是大打折扣。

    好在这个时候，大明一方同样是还以颜色。

    对于使用火铳，这差不多是大明的老传统了，当年太祖皇帝正是靠着军中大比例的火器同蒙元大军争锋，在大明军中，火器的配备比例相当之高。

    在楚毅的引导之下，大明工部自然是改进了大明军中那五花八门的火器，如今大明军中几乎统一使用的火铳便是由楚毅指点，工部的大匠所研发出来的火铳。

    虽然说受限于种种的条件，楚毅也没有能够将更为先进的火器给搞出来，但是如今大明的火器放眼全球，绝对是数一数二的。

    砰砰砰的轰鸣声中，对面排列的整整齐齐的西班牙士卒顿时倒下了一大片。

    相比大明军中配备一定数量的盾牌手做为防御，西班牙军中可没有什么盾牌手。

    这种情况之下，面对着那一杆杆要命的火铳，单凭血肉之躯硬抗，可是没有谁能够扛得住的。

    双方相互对射，几乎就是一种毅力上的比拼，但是相对而言，大明一方火器更为犀利一些，再加上有盾牌做为防护，即便是盾牌的作用不大，至少在心理上比起西班牙士卒没有一点的阻挡更强一些。

    更重要的是大明属于进攻的一方，在心理上先天就占据了绝对的优势，哪怕是损伤稍微大了那么一点，但是在心理上也能够接受。

    而西班牙一方则是遭受攻击的一方，不久之前自家的舰队才覆灭在港口之外，这对于西班牙士卒来说绝对是一种沉重的打击。

    可想而知这些士卒绝对是士气低迷，没有哗变逃跑便已经是相当不错了。

    大地微微震动，就见后方又是一队大明士卒涌了上来。

    本来凭借着一定的人数优势勉强将大明士卒给挡了下来，可是看到又杀来一队大名士卒的时候，这些西班牙士卒心中顿时慌了。

    最可怕的是当前方的那一列大明士卒缓缓的分开来的时候，就见一门门的虎蹲炮被推了上来。

    这些虎蹲炮经过一定程度的改良，威力比之先前来绝对是飙升了许多，炮管加粗加长，加上新安装的轮子，可以说这些虎蹲炮已经不算是虎蹲炮了，但是军中士卒对于这种威力巨大的大炮依然是以虎蹲炮称之。

    十几门虎蹲炮被推了上来，伴随着一门门火炮喷涌而出的火焰，碎铁、碎石子横飞。

    几乎是一瞬间，前方数丈之外的西班牙队列顿时被清空了一大片。

    惨叫声、哀嚎声一下子比之先前提高了十几倍还多。

    如果说双方火铳对射的话，虽然惨烈，至少心理上还能够承受，但是虎蹲炮轰击之下，那种惨烈的景象，可没有几个人能够承受得住。

    这种可怖而又凄惨的景象一下子让受到攻击的西班牙士卒的心理防线崩溃了。

    当第二波虎蹲炮再次发威的时候，对面剩下来的数百名西班牙士卒一下子转身便逃。

    真的是硬抗火铳的话，大家各自凭运气便是，你开枪射我，我一样开枪对付你，但是现在呢。

    大明一方竟然连大炮都给推上了前线，这是欺负他们没有大炮吗？

    最关键的是那大炮的威力竟然那么的可怖，一炮出去，几乎横扫一大片。

    “不许逃，谁也不许逃，给我停下……”

    一名将领眼看手下兵马崩溃不禁急的大声的吼叫起来，然而这名将领却是悲哀的发现一个个从他身边经过的士卒一个都没有停下来。

    从这些士卒惊骇与慌乱之色的面容之上可以看出，这些士卒真的是被吓破了胆，就算是他能够将这些士卒给制止住，恐怕这些士卒也都废了。

    大明军中，一名将领捋着胡须，冷眼看着对面崩溃的西班牙士卒，冷笑一声道：“蛮夷就是蛮夷，果然是不堪一击啊。”

    说话之间，就听得这位大胡子将领一挥手道：“众将士，随我冲啊，擒的对方将领者，官升一级，赏银百两！”

    顿时一众士卒紧随着这位大胡子将领奔着崩溃的西班牙士卒追了上去。

    这只是港口当中的一处缩影而已，双方不只是在一处交手，只不过在大多数地方，大明一方占据了上风，正在迅速的推进港口当中。

    除了寥寥的有着重兵所把守的几个地方，几乎就是一边倒的景象。

    当一处处地方失守的消息传到了莱维将军、司德文将军的耳中的时候，几位将军面色变得无比阴沉难看。

    在他们看来，凭借着他们手下的众多兵马，海上不是大明舰队的对手，他们也就认了，但是大明士卒想要登陆，那要看看他们答应不答应。

    可见这些将领对于自家的士卒的战斗力还是非常的自信的，但是事实却是表明大明不只是海军强悍无敌，包括步卒一样强大无比。

    几名将领向着莱维将军、司德文将军看了过去。

    傻子都能够意识到，港口只怕是守不住了，毕竟一处处的重地失守的消息传来，只要是对于排兵布阵有着一定的了解的人都能够看得出，西班牙一方已经是日薄西山，回天乏力了。

    哪怕是其他几处还有重兵正在同大明相对峙，可是也无法改变港口失守的结局。

    “莱维将军，我们该怎么办？”

    莱维将军两眼通红，带着几分狰狞之色道：“诸位若是想要在军事法庭上走上一遭的话，尽管逃走便是，本将军就算是死在直布罗陀海峡也绝对不会做一名逃兵。”

    说完这些，莱维将军大步向着前方的西班牙士卒阵地走了过去，留下身后神色复杂看着他的几位将领。

    其中一名将领看着莱维将军那一副大义凛然的模样禁不住低声唾骂了一声道：“疯子，自己想死，不要拖着大家一起啊！”

    “是啊，他自己想要找死，竟然还想将我们拖下水！”

    “别说这么多了，趁着现在明人还没有杀过来，我们快些逃了吧。”

    “就连大公自己都逃了，为什么不允许我们逃，大公可以逃，我们一样也可以逃。”

    眨眼之间，几位将领便背对莱维将军而去，原地只留下了神色复杂的司德文。

    司德文做为一员老将，在军中可以说有着极高的威望，如果说莱维将军是西班牙军中的少壮的代表的话，那么司德文便是那些老将的代表。

    只听得一声轻叹，司德文大步上前，竟然跟上了莱维将军的脚步，很明显，司德文做出了自己的选择，没有同那几名将领一般做了逃兵。

    当莱维将军看到司德文的时候微微一愣，脸上露出几分惊讶之色。

    其实莱维将军心中也清楚，那些将领留下来赴死的可能性几乎是微乎其微，甚至包括司德文将军，莱维将军都没有想过对方能够留下来，所以说当看到司德文的时候，莱维将军才会有那么大的反应。

    注意到莱维将军的神色，司德文微微一笑道：“莱维，本将军与你同进退。”

    冲着司德文将军一礼，莱维将军轻叹一声，缓缓道：“国王万岁，西班牙万岁！”

    司德文沉声喝道：“国王万岁，西班牙万岁！”

    面对有着虎蹲炮这等大杀器的大明步卒，单靠火铳乃至于弓箭，西班牙一方很难抵挡得住。

    就算是凭借着人数优势暂时的挡住了大明士卒的脚步，可是随着那虎蹲炮推上来，只需要几炮，顿时整个队伍便当场崩溃了。在虎蹲炮之前，没有一个人有勇气站着。

    血泊之中，莱维将军同司德文将军两人同样都在混沌跑的炮击之下遭受了重创。

    靠在士卒的尸体之上，因为失血过多而面色惨白无比的莱维将军，努力的向着司德文将军道：“司德文，谢谢！”

    司德文胸口凹陷了下去，口中汩汩流血，眼中却是闪过一道精芒，盯着莱维将军缓缓道：“本将军只求无愧于心！”

    只听得一阵沉重的脚步声缓缓而来，已经处在了弥留之际的司德文、莱维将军艰难的扭过头向着来人看了过去。

    就见几道身影大步走了过来，为首之人正是俞大猷。

    对于俞大猷，莱维将军、司德文将军并不陌生，虽然说没有面对面的有过什么交谈，可是先前他们之间也曾几次交锋过，借助千里镜，相互之间还是能够认得出的。

    俞大猷看着血泊当中倒下的两位西班牙将领，轻轻的点了点头，只看二人身上的伤势就知道二人必然是正面遭受了虎蹲炮的冲击，没有当场丢了性命，那已经算得上是万幸了。

    站在两人面前，俞大猷看着二人，猛然之间一记军礼以表示自己对二人的钦佩之情。

