    

    这小餐馆，居然还有认识自己的人？

    宋宁诧异的抬起了头，却对上了一张黑不溜秋的脸。

    内心思索了半天，宋宁也没有想到眼前这浑身上下黑乎乎的人是谁，有点疑惑的问道。“额……你是哪位？”

    对面的人已经是带着哭腔了，看着宋宁当场那个泪水就差点流出来了。

    “宋宁，是我，是我……吴瀚青啊！”

    “吴瀚青？？？”听着带着哭腔的声音，宋宁大惊失色，忙仔细的打量起了眼前的人。

    穿着一件破围裙，一张脸又黑又瘦，身上脏兮兮的不知道多久没有洗过澡了……

    许久之后，宋宁这才从眼前这张又黑又瘦的脸找到了几分吴瀚青的样子。

    “道……道哥，你怎么来了？不对，你怎么变成了这个鬼样子啊？”

    宋宁不说还好，一说吴瀚青当场就眼眶湿润，痛哭出了声音。

    宋宁也顾不得嫌弃吴翰青身上的脏，忙心疼的拿着纸巾给吴翰青的脸擦了起来。

    这也太可怜巴巴了吧，这吴瀚青好歹也是后世身价过亿，现在黑客届有头有脸的人物，瞧这样子，咋跑人家小餐馆当服务员了呢？

    “老吴啊，这你来青山市了，你怎么不来找我啊？”宋宁好奇的问道。

    一提到这个，刚刚止住情绪的吴瀚青又崩溃了，幽怨的盯着宋宁好一会，才眼巴巴的说了一句。“我倒是想来找你，可是你说了吗？说了在哪吗？”

    “咳咳……”宋宁有点不太好意思的摸了摸头，好像当时自己走的时候匆匆忙忙的，就说了一下在青山市其他的啥都没留，想不到这吴瀚青为了找自己，看样子这苦头没少吃啊。

    内心一阵愧疚之下，宋宁也没太好意思继续提这个事。不管怎么样，既然吴瀚青来了青山市，对宋宁来说那就是一个好事。

    想了想，宋宁继续随便问道。“老吴啊，你这一个人来的青山市？”

    一提这事，吴瀚青更是声音哽咽。“还有人，正搁那后厨刷碗呢。”

    宋宁：……

    不久以后，宋宁这才跟着吴瀚青来到了餐馆后厨，找到了吴瀚青所说的那一大帮子兄弟们。

    见着宋宁之后，吴瀚青那帮子弟兄正一个个端着个小板凳，老老实实的蹲坐在一个个大脚盆前，在他们身旁，一叠叠如山高的盘子、碗正堆了个严严实实。

    “宋宁，你终于来了！”小胖墩蹲在脚盆前，看着宋宁过来两行清泪哗啦啦的就流了下来，手上洗碗布一丢，焦急的喊道。“快，快救我出去！我免费给你打工都行！

    其他的几个弟兄也一个个如同见着救星一样看着宋宁，就连吴瀚青也跟着小胖墩的话整整齐齐的点了点头。

    天呐，这都把这群人折磨成个啥样了啊！这宁愿打白工都要跟自己走。

    “好，我带你们……”宋宁长叹一口气，果断的开口说道，吴瀚青一群人也立马露出了期待的目光。

    只是宋宁说到一半的时候，后厨突然一黑。宋宁一转过头，肥肥胖胖的老板娘正搓着胖手，一脸不好意思的堵在了门口。

    宋宁打量了一眼，老板娘这三百斤打底的体格正将后厨的门堵了个严严实实，手臂上的肉比已经的腿好像还要粗个几分……

    惹不起，惹不起！

    当下宋宁就把后半句憋了回去，将视线又转了回去。

    “咳咳，道哥。我当初留了钱虽然不多。但也有个五六千，这怎么会……”

    听着宋宁说的话，吴瀚青更是崩溃，绝望的指着一旁的小胖墩，身体哆哆嗦嗦的半天说不出话来。

    蹲坐在地上的小胖墩见状，忙老老实实的洗起了碗。最后吴瀚青深吸了一口气，许久之后将一切原原本本的告诉了宋宁。

    “本来买完机票其实钱还有一点，租个房子也够我们在青山生活一段时间了。可是……可是这个家伙，非要去吃饭，说什么再苦不能苦肚子”

    “接着他趁着我们喝醉，偷偷摸摸又点了一大堆吃的！足足五十多个菜啊，全让他一个人给吃光了！”

    “不止这些，他还叫着人家打包了十几份饭菜晚上吃。等到我付账的时候，足足两千块啊，我哪有钱，有点钱全让他吃光啊！”

    伴随着吴瀚青不断的控诉，宋宁这才明白了过来。

    合着就是这钱全给小胖墩吃光了啊？

    “道哥，这我也没吃多少啊……”另一旁，小胖墩听着在控诉自己，偷偷嘀咕了一句。

    “你还好意思说！”吴瀚青当场就没忍住，要冲过去揍小胖墩。

    幸好最后宋宁死死拦住了吴瀚青，吴瀚青才一脸绝望的说道。“七个人啊，七个人在这里刷盘子刷碗，还不够他每天在人家这里吃的伙食费。宋宁，你再不来，我们可就真的撑不住了啊！”

    “我们在这吃吃不好，睡只能睡地方！可他呢！他这段时间还胖了十几斤！”

    这……也太惨了吧。

    宋宁轻咳了一声，他怎么也没想到会在这里遇见吴瀚青。本来这么久没见着吴瀚青过来，他还以为吴瀚青对跟着自己没兴趣。

    他实在没想到，合着吴瀚青不过来找自己是因为没有具体的地址和联系方式。

    “咳咳，老板娘。他们欠你多少钱，我跟她们结了。”

    听着宋宁这么说，满脸横肉的老板娘这才挤出了一丝比哭还难看的笑容。“原本吃了两千块，最后这段时间伙食费两千块。除去他们的工资一千块，拢共三千块钱。”

    人家刷碗还债都是债越还越少，这群人越还越多，难怪吴瀚青豆快撑不住了。

    将钱给了老板娘之后，老板娘这才将吴瀚青他们的手机还了过来。

    看着吴瀚青惊喜的走出后厨，宋宁有点诧异的打量了几眼那堆碗和盘子，好奇的问道。“对了，老板娘。你店里生意也不是太好啊，怎么碗和盘子这么多？”

    老板娘一脸的憨笑，有点不好意思的说道，“这……为了让他们早点还清债，我就把周围几个餐馆的碗都包了过来……”

    “咳咳咳……”宋宁一个没忍住，咳嗽了起来。

    ……

    与此同时，李俊和杨雄正从青山银行走了出来，两个人的脸上都挂上了难得的笑容。

