    高台之下。

    寂静无比！

    无人再敢出一声！

    “我要说的，很简单。”

    任一臣面露笑容，眼中带着兴奋。

    瞥了一眼周安乐，俯视着高台之下一众腐儒。

    他面色肃正了下来，高声宣讲道：“大秦帝国当以霸王道杂治之，内王外霸！”

    “帝国之内律法严明，令行禁止，查一切违背律法犯罪之人，惩之以罚。”

    “如此才能安民，世间清平，是为内王。”

    “如儒家亲亲相隐之理念乃是陋习，亚圣孔子举荐逃兵，反战等等亦是错误之处，我们应当改正，祖宗不足法，亚圣亦有错。”

    话音落下，全场哗然。

    竟然有儒生说儒家创始人亚圣孔子先师错了？！

    他们禁不住想要反驳，可是看到八公子手中之剑，还是忍耐了下来。

    罢了，就让任一臣说完。

    任一臣面色肃正，目光灼灼，一手背负身后，一手挥动袖袍，慷慨激昂演讲着。

    “帝国之外以霸道行事，威压四海，镇杀蛮夷！”

    “敢有不从大秦帝国者，杀！”

    “敢有不尊大秦帝国者，杀！”

    “敢有威胁大秦帝国者，杀！”

    “蛮夷之辈，对其当用霸道，帝国不需要对他们讲仁义，因为他们不是人，是蛮夷！”

    “而蛮夷者，猪狗不如，血脉中天生带着罪孽，与我们人不同。”

    “若是有人敢为蛮夷说话，那他就是蛮夷，也当杀！

    “未来，大秦帝国当镇压四方蛮夷，掠夺他们的财富，将蛮夷化为奴隶，开山挖河，用蛮夷的骸骨，来为帝国的道路水利工程铺垫，免得帝国之人因徭役而死。”

    “直到最后，榨干他们最后一点价值，将他们种族灭亡！”

    他不断作出挥刀斩落姿态，话音杀意凌然。

    直到此时，一众儒家弟子再也忍不住了。

    周安乐冷声喝道：“此等霸道血腥手段，尔不闻兵者凶也，圣人不得已而为之吗？！”

    “何况此等事功心态，只会毁去儒家根基。”

    “若世上只剩绳营狗苟，我辈当哭五百年后！”

    周安乐气得一挥袖袍，大声悲愤道。

    任一臣听得此言，不由嘲讽一笑，面露悲色，怒斥着周安乐。

    “若是不能富民强国，若是有朝一日，帝国衰落，蛮夷强盛。”

    “再如春秋战国时期，蛮夷肆虐，侵略边疆，恐怕不知有多少边境百姓流离失所，他们若是侵入中原，恐怕就要如亚圣孔子所言‘微管仲，吾其被发左衽矣！’”

    “况且，圣人也有错，人无完人。”

    “兵者虽是凶器不假，但绝不对不能不用，不仅要用，还要常备在手。”

    “若不能顾利，所不能造福华夏子民，哭五百年又有何益？！”

    任一臣言语激烈，反问周安乐，道：“你可知中山国？！”

    面对询问，周安乐点了点头，回答道：“我熟读典籍，当然知晓。”

    “那是一个白狄建立的国家，曾长期与晋国等各国交战，一度被视为华夏心腹大患，经历了邢侯搏戎、晋侯抗鲜虞的事件。”

    “后来，晋国魏文侯派大将乐羊、吴起统帅军队，经过三年苦战，占领了中山国。”

    “只是后来中山桓公复国，国力鼎盛，有战车九千乘，又过了一百多年，才被赵国所灭。”

    周安乐话音落下，傲然的看着任一臣，笑道：“我说的没错吧。”

    任一臣微微颔首，沉声说道：“你说的没错。”

    “可是你是否还记得，中山国之强大，曾经差点将华夏毁于一旦。”

    “若不是齐恒公和管仲管子，恐怕我们今日都要成为蛮夷之奴隶，华夏就此断绝！”

    “这！”

    周安乐愣住了，面对这个问题，他感觉到了一丝沉重。

    他点了点头，应声道：“我记得。”

    “既然记得，你就应该明白，夷狄与华夏势不两立。”

    任一臣指着周安乐，大声喝道：“对付夷狄，只可用霸道将之镇杀，而不是讲究什么狗屁的道德仁义！”

    “道德仁义，是对帝国之内华夏百姓来讲，而律法是道德的底线，道德仁义与律法并不冲突，可以讲究仁义，但是前提是遵守律法。”

    “不遵守律法者，也不必对他谈什么仁义道德。”

    “试问若是人人讨论仁义道德，那么谁去守卫北境长城，以及南疆？！”

    “届时蛮夷入侵中原，杀你父母，辱你妻儿，将你残忍杀害，你想要用嘴说服他们退兵。”

    “我劝你还是去北境长城或者南疆看一看，那里的百姓祖祖辈辈，死在蛮夷手上的可不少！”

    任一臣质问着周安乐，一字一句，说的他口不能言。

    周安乐面色苍白，禁不住倒退了数步，沉默不语。

    台下一众儒生，此时亦是没了脾气。

    正值此时。

    嬴子夜却是听到了扫地僧和袁天罡传音。

    “公子，有杀意！”

    “似乎有杀手暗中潜伏在此。”

    “哦？！”

    嬴子夜目光闪烁着，望向四周。

    谨慎感应之下，却是察觉到了一丝杀意。

    倏然！

    一道身影破空杀至。

    杀手面色狰狞，一把长刀寒光冰冷。

    噌！

    长刀破空，斩向了嬴子夜脖颈。

    “公子小心！”

    吕雉、吕素二人慌忙喊道，欲要冲上前去。

    剑九将二人拦了下来，淡淡笑道：“放心，区区杀手，公子对付他轻而易举。”

    砰！

    嬴子夜早有防备，袖袍挥动。

    两袖青蛇！

    吼吼吼！

    两道龙蛇虚影从袖袍之中腾飞而起。

    嘶吼着朝杀手扑了过去。

    长刀砍在了龙蛇虚影之上，发出金铁交鸣之音。

    溅发出一阵灵芒崩灭，然而龙蛇残存虚影却是狠狠撞在了杀手身上。

    杀手禁不住倒退数步，不过确实无有伤势。

    只不过护体罡气上，一道道碎痕密布，被剑气不断侵蚀。

    气血运转，灵芒交织，罡气流转之间将剑气驱散。

    杀手再次朝着嬴子夜攻了过去。

    一刀挥出！

    惊天刀气爆发。

    高台瞬间破碎。

    好在任一臣早已经率先被剑九带走，没有发生意外。

    周安乐可就惨了，在这一刀之下，被刀气余波波及，身体在锋利刀气纵横之下，一寸寸碎裂，死于当场。

    太极剑意，两极分化。

    一道黑白护盾挡在了嬴子夜面前，将肆虐刀气阻挡。

    噌噌噌！

    一道道刀气刀芒斩在了护盾之上，爆发出轰鸣不断。

    大河剑意！

    嬴子夜双指并作剑指，从上至下，划破虚空。

    大河之剑天上来！

    一道巨大银白长河浮现苍穹之上，浩浩荡荡朝着杀手卷荡而去。

    杀手见状当即催动真气，于体外化作了一道屏障。

    砰！

    银白长河轰中在屏障之上。

    爆发出惊天轰鸣。

    神华升腾，灵芒交织。

    杀手真气源源不断流动，屏障一寸寸碎裂。

    身影幻动，急忙退避。

    轰！

    屏障爆裂。

    杀手躲避了大河剑意，眸光中透露着凝重。

    刀锋在浩日之下散发出浓郁玄黑之气，凝聚为一道巨大刀芒。

    开天辟地一般朝着嬴子夜斩了过去。

    天象变动！

    狂风大作，乌云密布。

    原本朗朗青天白日，瞬间天昏地暗。

    鬼声哀嚎，无数阴森魔气冲天而起，化作一方鬼蜮。

    青阳学宫众人见状，急忙退避，儒家强者迅速将上千学子疏散。

    剑九亦是带着吕雉、吕素退到了安全地方。

    天象！

    嬴子夜目光灼灼，对方并非之前那般喽啰杀手，而是一个天象境界强者。

    杀手背后一道凶悍魔影浮现，浑身玄黑之色，点缀着一缕缕金色纹路，双眸赤红。

    杀手位居其中，与魔影重叠，魔影手中神华凝聚，一把魔刀浮现。

    斩！

    杀手一刀斩落，魔影亦是随之而动，挥出了魔刀。

    神鬼七魔刀！

    一刀出，神鬼哀嚎。

    一刀斩杀而来，携带滔天煞气。

    无数鬼影重重，萦绕在刀锋之上，嘶吼着朝嬴子夜扑去。

    鬼蜮之中，漆黑一片。

    阴风吹拂，令人视线都弱了许多。

    轰！

    嬴子夜周身罡气护罩不断破裂，神华崩碎，灵芒泯灭！

    然而阴阳之力显化黑白护罩之下，不断轮转，却是将神鬼七魔刀挡了下来。

    “哼！”

    杀手不屑冷哼一声。

    神鬼七魔刀，第二刀出！

    威势比之前第一刀更加强大，一股恶意遥遥锁定了嬴子夜。

    抬眸看去，只见杀手背后凶悍魔影源源不断汇聚魔气，加持魔刀，斩杀而来。

    周围空间，阴森黑暗鬼蜮，一缕缕赤红神华升腾，邪异无比。

    神鬼七魔刀，一共七刀，一刀比一刀威力强大！

    而且使用此术，从第三刀之后，便会有死亡危险，九死一生！

    不过若是使出第七道而不死，修为就会提升一个境界。

    杀手面色狰狞，目光中透露着疯狂。

    轰！

    一刀之下，虚空爆鸣。

    嬴子夜神情慎重了许多，一掌轰出。

    气血真气汇聚凝实，神华升腾，灵芒交织。

    巨大掌印翻天而起。

    一掌之下，天地为之一动，无数山河虚影纷纷破碎！

    魔刀斩中了巨大掌印，虚空爆鸣，一寸寸神华崩裂，将掌印斩断，又朝着嬴子夜斩杀而去。

    砰！

    阴阳之力所化黑白护罩破碎，烟尘四散。

    嬴子夜却早已经消失在原地，一双袖袍挥动，无尽剑气宣泄而出。

    大河剑意，两袖青蛇！

    大河之水天上来，化作两道龙蛇虚影仰天怒吼。

    风雷变幻，天象引动！

    一道道雷电劈落，龙蛇虚影沐浴着雷电化作，浑身鳞片化作银白龙鳞，头角峥嵘，化作了真龙！

