    “这些就是你们讨论的范围了，我并没有想动你们这块蛋糕的念头。我只是对新城发表一下自己的看法罢了。”

    郭钊微微一笑。

    “其实所谓的科技新城，真正能够发展起来的技术又有多少？微乎其微啊！”

    一位老教授叹道，“知识的断层，资源的匮乏，技术和人才的缺失。我们困在这一个小城里能做出来的成绩实在有限，只能给后辈留下微不足道的那一点积累，让他们借着我们的启发一点点的重新找回人类的文明。从这个角度上看，郭先生刚才提到的新城刺激生育的意义甚至要远远大于它在科技上的意义。”

    “人类的科技不就是靠着一代代传承，由后辈踩着先辈的足迹，不断地探索与研究，才走出了这么远……”

    “感慨这些有什么意义？现在都几点了？要是一直纠结这一个小问题，我看这座城还是不要建了，因为根本就建不起来！”

    早就不耐烦的叶星辰实在是受不了了，冷冷地打断了他的唠叨。

    她其实才是最忙的那一个。从谋划建立大学又到建立教育机构，再到整个科技新城，关于科技方面的具体业务工作都是她在主抓，一天到晚就是听那些教授、专家提出各种意见，她进行斟酌考虑最终定下方案。

    并且一个方案往往要修改多次，因为那些人简直是不可理喻！让他们提意见时都说得极为空泛，等自己汇总了他们的想法绞尽脑汁想出了具体方案后又是各种挑错，闹得她现在一听到别人说话头就疼。

    “叶老师，您也要体谅一下我们这些老人嘛！人老了就爱多说几句。再说您之前定的那几个机构划分我还是觉得有问题……”

    “有问题回头小会的时候再说，现在不是讨论这个的时候。”

    叶星辰咬着牙狠狠地打断了他的话，愤怒的目光恨不得要把他撕碎。

    老教授看着叶星辰就在爆发边缘的愤怒样子只是嘿嘿一笑，并没有生气。

    他自然知道叶星辰为什么会这样。

    如果让他去做叶星辰的工作，他觉得自己现在就算没死也肯定已经疯掉了。只会比叶星辰更惨，绝不可能做到她现在这种程度。

    毕竟，叶星辰在众人心中的威望极高。

    不管是科学界泰斗还是知名教授，只要见到叶星辰无不发自内心恭恭敬敬地叫一声“叶老师”。

    如果把叶星辰的位置换成另一个很难让众人心服口服的人试试，工作难度和工作量至少还要再提升三倍！

    大家已经尽量不给叶星辰添麻烦了，不过这些搞科研的人包括叶星辰本人在内，对于严谨性都有着一种近乎偏执的迷之执着！

    正是这种“严谨”使得工作效率大幅度降低。

    “叶老师别动怒嘛，我知道你很忙。这是关于新城的第一次讨论会，因此邀请的人多了些。等下一次的会议就不需要你们这些科研代表参加了。”

    林渊也安慰道。

    “不管怎么说这次的会议没有白开，新城的建设目的又增加了一个，这是好事。”

    “关我什么事？你们要是继续唠叨这些乱七八糟的，我就先回去了。那边积攒了多少工作你又不是不知道。”

    叶星辰说着起身。

    “依我看叶老师就该先去忙别的，包括那些教授们也一样。咱们在这讨论的事和他们的关系确实不大。”

    一人笑着说道。

    众人连连附和。

    林渊也笑着对叶星辰点了点头。

    “早知道就不来了，浪费时间。走吧，都跟我回去。”

    叶星辰看向那些坐在她附近的教授学者们，甩了一句话就离开了，留下了一屋子继续讨论的众人。

    ……

    许霆这一觉睡得很香，一直睡到第二天的傍晚。

    他一睁开眼，便看到凌悠悠站在沙发前。

    “听说你昨天又受伤了？怎么样，好些了吗？”

    凌悠悠神情复杂地说道。

    她本来还在赌气许霆回来后没有找自己，但听尚弦月说许霆又受了重伤，尤其是精神力上的伤势一般很难恢复，才变愤怒为关心，但心中多少还是有些气不顺。

    “没什么大碍，多睡睡觉就好了。”

    许霆打了个哈欠，坐了起来，拍了拍沙发，示意凌悠悠坐在他的身边。

    “这次在外面玩得开心吗？听说你还当了城主，很不错嘛。”

    “别提了，都要丢死人了！对了，你让那个郭钊还有凌云城的那些人嘴巴都老实点，要是把我的糗事传开实在是没法见人了。”

    凌悠悠噘着嘴说道。

    “放心。他们现在都想靠着你的关系，怎么敢说你的坏话？”

    许霆的手在凌悠悠的短发上轻轻抚摸着。

    “对了，我有一件正事想告诉你。云幽平原并不安全，已经有金色怪物混入其中了！”

    凌悠悠晃了晃脑袋，正色说道。

    “没事，掀不起什么风浪。”

    许霆猜测可能是西门求败和他的手下来了。

    现在还敢进云幽平原的怪物王者除了西门求败应该不会有别的家伙。

    “真的，我没骗你。那家伙的实力极强！至少我不是对手。并且，我之前刚离开云幽平原时就在大盂岭碰到过他们一次。那次根本就没看出来他们居然是怪物！他还有一个同样是金色怪物的手下！”

    听凌悠悠这么说，许霆的心里更有底了。

    她离开后碰到过孙静姝和西门求败，这一点孙静姝曾经和自己提起过。

    而能够拥有一个怪物王者手下，应该就是西门求败无疑了。

    “你说的怪物是一个相貌俊俏的古装少年吧。那家伙可以用精神力具现出长剑，还喜欢摆出一副剑仙的中二造型……”

    “对对对，就是它。你也见过它？”

    凌悠悠急忙问道。

    “他和我现在是合作关系。并且，他其实某种意义上来说并不能算是怪物。你之前看到他的时候他确实还是人类，只是后来出了变故，异化成为了怪物。不过却没有失去身为人类的意识，也算是一个异类吧。”

    许霆解释道。

    “这样啊！我说怎么感觉它好像怪怪的，跟别的怪物不一样。”

    “对了，他还带走了一个女人，就是之前我在大盂岭遇到的那个，我还推荐她来找你了呢。你是不是欺负人家了？她一看到我就像见了不共戴天的仇人，要跟我拼命。如果不是怪物救走了她，我肯定要给她点颜色看看。”

    正在埋头研究的尚弦月听到这句话却停了下来，嘴角泛起微笑，抬头看向许霆，正好对上了许霆看向自己这边的目光。

    看来，孙静姝的这个假期没有“虚度”。

    自己之前给孙静姝放假，心里多少还是期望她和西门求败能够相遇，发生点什么。

    没想到凌悠悠的归来却意外地促成了这件事。

