    袁至以看管府邸的名义将麾下一部分修炼天赋比较优秀的封王不朽灵魂奴仆留下，让他们在初始宇宙的混沌城中潜修。

    本来瑟曦娜应该是最需要留下潜修的。以虫族母皇的潜力，一旦突破到宇宙尊者，战力必然是最顶级的那种。

    只是这个过程可能需要千年万年。

    袁至目前还需要瑟曦娜帮忙做很多事情，瑟曦娜麾下的不朽级虫族战士军团目前也有很大作用，安排瑟曦娜在初始宇宙潜修的事情只能往后推迟一些时间了。

    混沌城上方，天空中随处可见的空间裂缝中，无数晶莹的法则丝线在裂缝处流转，修复着这些空间裂缝。

    一座不起眼的修炼居所天台上，斯盖瑞正在静坐，仰望这些法则丝线，感悟着其中本源法则流转的奥妙。

    斯盖瑞虽然是界主巅峰，但实力还不足以靠近那些法则丝线进行感悟，只能远远观望。

    袁至身着六边形甲片构造而成的华丽金甲，纵身飞来，悄悄降落到天台上。

    斯盖瑞感应到他的来临，注意力从天空的法则丝线处收回。

    “袁至，你怎么来了？”他笑着问道。

    “老师，我修炼有成，要离开初始宇宙一段时间，来跟您道别。”袁至答道，“我在府邸中留下了一批天赋不错的封王灵魂奴仆，在本源法则感悟和秘法创造方面潜力还可以，拜托老师有空去帮我管理一下。”

    “让我一个界主去管理封王不朽？”斯盖瑞摇头笑道，“行，我知道你小子的意思。”

    袁至嘿嘿一笑：“老师，那我走了。”

    “去吧。”斯盖瑞挥挥手，“注意安全。”

    袁至恭敬行礼，身影一闪，去到万公里外的高空中。

    他从体内的界主世界中取出棱形晶体宇宙飞船，控制着它向混沌气流深处而去，那个方向是初始宇宙和原始宇宙的宇宙通道出入口。

    ……

    通道中，初始宇宙和原始宇宙之间本源力量交错导致的时间本源法则波动错乱感消失，原始宇宙磅礴的本源力量占据了整个通道。

    棱形晶体宇宙飞船迅速向前飞行，很快脱离连接初始宇宙的宇宙通道，完全进入原始宇宙。

    “轰！”

    无形的联系瞬间连接袁至和宇宙本源之地的光线本源法则海洋。

    光线本源法则海洋中，无尽的气息直接传递过来。

    这就是强者将一项基础本源法则感悟到圆满之后，根据宇宙运转规则，不可逆转的成就不朽的过程。

    袁至体内，光线本源法则海洋传递过来的气息直接来到那颗小黑洞旁，被环绕着小黑洞的金白色吸积盘吸收。

    金白色的吸积盘瞬间变化，开始凝聚。

    “果然，吸积盘就是本源珠。”

    袁至心中点头。

    按理说，正常界主突破不朽的时候，本源珠会化成自身灵魂的形象。

    比如人类界主，就是化作人类自己的模样，即便是夺舍了特殊生命，在突破界主的时候，本源珠变化的也是最初的人类本体样子。

    金白色的吸积盘沿着小黑洞周围高速旋转运动，努力从小黑洞周围脱离，但却完全无法脱离小黑洞的控制。

    “这……”

    袁至心中纳闷。

    本源珠不脱离小黑洞，就无法凝聚，也就没有办法突破不朽。

    ……

    外界，棱形晶体宇宙飞船已经离开宇宙通道所在的大厅，向着虚拟宇宙公司总部外的方向飞行。

    虚拟宇宙公司总部位于宇宙秘境之中，人多眼杂，袁至需要寻找一处安全之地，才好让麾下的不朽奴仆施展神国传送离开。

    ……

    时间一分一秒的过去，金白色的吸积盘疯狂挣扎，终于带的小黑洞也开始震颤起来。

    黑洞的震颤并不是本体在震动，而是表面那深邃无比的黑暗中产生一阵阵细密的波动，这种细密波动有着奇异的韵律，让袁至有一种熟悉感。

    他的意识中，本能的产生一种感觉，仿佛‘自己’从睡梦中醒来，正打算睁开眼睛。

    黑洞忽然缩小，刹那间消失不见。

    下一瞬，失去黑洞控制的金白色吸积盘向着中间汇聚，立刻凝聚成一个白色圆球。

    “这就是本源珠的真面目！”

    袁至松了一口气，等着本源珠变化为人形。

    他很好奇，不知道本源珠的变化，是原始宇宙的宇宙运转规则控制还是自己的灵魂意识控制？

    另外，本源珠变化之后，究竟是会变成这个宇宙‘袁至’的模样，还是变成他前世的人类形态。

    片刻过后。

    本源珠依然是一个白色的圆球，静止不动。

    袁至的感觉中，光线本源法则海洋传来的无尽气息已经完全被本源珠吸收，他有一种冥冥中的直觉，觉得接下来就可以施展自己的秘法，破开命核，连接宇宙本源法则海洋，成就不朽。

    这说明，袁至的灵魂本源形态，并不是他想象中前世的形态，也不是此生的样子。

    “我的真正灵魂形态……是个球？”

    袁至感觉有些诡异。

    他感应观察自己本源珠化成的白色圆球，只见它表面看似光洁无比，仔细感应观察，却发现上面有着无数极为细微的花纹。

    这些细微的花纹构造极其简单，袁至很快分辨出来，它们就是一种分形的图案。

    简单，没有任何神秘感，仿佛纯粹就是装饰作用。

    意识感应中，白色圆球就是自己。

    那说明自己的灵魂形态就是个……当然，还有另一种可能，就是蕴藏着自身意识的那个黑洞控制着本源珠，变化成了这个白色圆球。

    袁至放弃思索。

    他命令宇宙飞船停止飞行，随后意念一动，无尽能量涌来，在白色圆球外迅速形成一枚‘命运’光锥。

    “去！”

    随着意念激发，这枚‘命运’光锥瞬间轰上命核内壁。

    “轰！！！”

    命核内壁猛地一震，嘭的一声，整个化为粉末。

    袁至成就界主的时候，已经是黑武者，体内的界主世界因此也比其他界主要大上许多倍，命核自然也要比普通界主的命核要强很多。

    但比起‘命运’光锥的威力而言，命核的强度根本不算什么。

    命核破碎，袁至本源珠化形的白色圆球和宇宙本源之地那无尽的‘光线本源法则海洋’瞬间完全连接，光线本源法则直接降临，出现在袁至所在的棱形晶体宇宙飞船上空。

    “轰隆隆~~~”

    无尽的光线本源神力无视宇宙飞船的舱壁，直接涌入袁至的身体。

    几乎瞬间，袁至的身体就已经改造完毕。

    神体转化完成，连接光线本源法则海洋的通道立刻关闭。

    “这就没啦？”

    袁至撇撇嘴。

    相对于普通人类借助来说，袁至积累已经足够雄厚，他早早就成为‘黑武者’，又融合了大量的血洛晶和兽神之血，生命基因层次已经达到百倍。

    但无奈，袁至只是普通人类体型，身体不大，涌来的神力仅仅消耗了一点点，就将他的身体完全转化为神体。

    “人类，和那些动辄千倍基因层次的特殊生命相比，体型和战力差距还是太大了。”

    袁至细细感应，本源珠化成的白色圆球，已经在神体转化的过程中，融入到每一份神力中。

    由于之前对光线法则的感应已经达到圆满，因此袁至的神体转换的也极为彻底，灵魂、法则深度融入每一份神力，直接成就不死之身，神力质量也来到封王极限层次。

    一般界主对本源法则感悟没有达到足够高的地步，突破不朽之后，只能达到普通不朽的层次，神力质量只达到一般界主巅峰的百倍。

    而那些界主天才们一旦突破不朽，就能封侯、封王，就是因为他们对本源法则感悟已经达到封侯甚至封王的程度，因此突破不朽之后，神体自然就提升到封侯、封王层次，实力一跃达到界主巅峰的千倍、万倍甚至十万倍。

    这也是很多界主天才愿意花费极长时间在界主级感悟法则的原因。

    袁至对光线法则的感应已经达到圆满，因此突破后神力质量达到封王极限层次，是普通界主巅峰的十万倍，配合百倍生命基因层次，基础力量已经达到最普通的初等宇宙尊者层次。

    他意念一动，三颗金红色光球出现在身边，无尽本源法则之力从光球中涌出，在手中形成紫色秘法光球‘无限’。

    袁至尝试将藏在三颗金红色光球中那三个通往本源法则海洋的通道编织的更大，涌来的本源法则之力也变得更强，手中的‘无限’中的时间本源法则之力波动也变得更强。

    “成为不朽之后，我的力量变得更强，编织的秘纹通道能够通过的力量也更多了！”

    他离开棱形晶体宇宙飞船，来到虚空中，抬手释放出一枚‘命运’光锥，向前飞去。

    唰！

    几乎瞬间，‘命运’光锥飞过近百万公里距离，所过之处，宇宙秘境中那些无处不在的尘埃、宇宙能量雾气都被完全湮灭消失，留下一道完全被清空了的‘干净’通道。

    带着时间加速效果的‘命运’光锥继续向前，越飞越远，很快去到几千万公里外。

    这枚‘命运’光锥中的能量虽然来自‘无限’秘法，但依然是袁至的神力控制和催动，无论距离多远，也能控制自如。

    袁至意念一动，已经飞到近亿公里外的‘命运’光锥轰然爆开，威力却没有四散，而是凝聚在万余公里范围内，将那片空间中的一切完全抹去。

    ……

    “这一招的威力不错！”

    虚拟宇宙公司总部中，混沌城主的分身睁开宛如巨大湖泊般的眼睛，看向袁至的方向，眼中有着惊讶，又有着满意的神色。

    混沌城主作为人类族群战力排名第二的超级存在，拥有三大分身。

    这三大分身，一个浑身鳞甲，镇守初始宇宙的混沌城；一个待在虚拟宇宙公司总部，守护着这片核心之地；最后的那个分身，或者说人类形态的主战本尊，则是常年在宇宙海冒险，一边探寻宝物，一边寻找突破的机会。

    宇宙之主能够掌控时空，能够轻易感应千万光年范围内的一切空间波动和时间异常。只要宇宙之主愿意，甚至能感应更遥远的时空。

    混沌城主这样的专门研究‘时间、空间’之道强大宇宙之主当然更强，袁至在虚拟宇宙公司总部外围的虚空中突破成为不朽，虽然动静不大，但根本逃不过一直守护着这片宇宙秘境的混沌城主的感应。

    光线本源法则降临又消失，立刻引起混沌城主的注意，他轻易就感应到袁至成就不朽，神力气息达到了封王极限，并且应该是普通封王极限的百倍，堪比初等宇宙尊者的神体。

    而袁至施展出的‘命运’光锥，威力已经达到了高等宇宙尊者的层次。

    这样的战力，在族群的数千位宇宙尊者中，也排在前列。

    “荒鉴之主运气真好，能够收到这样的弟子！”混沌城主心中羡慕，仔细观察袁至，尤其注意了一下袁至身边的三颗金红色光球。

    身为宇宙之主，混沌城主很快就看出了门道。

    “他身边的那三个金红色秘法光球只是伪装，里面有着奇异而熟悉的气息，有点像是‘时间深渊’，但从效果上来看，又完全不同。”

    混沌城主想起之前袁至献给族群的那个‘时间深渊’地点，微微点头：“应该是他从第十一战场师晞巢陆中获得了一件至宝，他身边的光球，应该都是那件至宝生成的。”

    至宝认主之后能够融入身体，只要不主动催动显露，从外界是看不出特征的。

    界主就能使用的至宝，档次都比较高。

    不过原始宇宙中奇遇无穷，袁至身为界主，就能得到这样的至宝，还能催动，是他的运气。

    混沌城主手中有一件从未示人的至宝，被他取名为‘弑吴羽翼’，威力不错，也是界主就能使用。

    说到界主，他想起还在初始宇宙混沌城中潜心研究《衍神七变》的罗峰，眼中有些期待。

    “罗峰虽然看起来是域主，实际上他的金角巨兽分身是界主，在金空融合法则上天赋极强。等他正式成为我的亲传弟子，打算去域外战场或宇宙秘境闯荡磨炼时，我就将这件‘弑吴羽翼’赐给他！”

    ……

    虚空中，袁至散去三颗金红色光球，纯粹以自身力量施展出‘新星’、‘闪击’、‘湮灭’、‘斩舰刀’、‘熔炉’……等等秘法，逐一估算自己的秘法威力。

    “没有‘无限’的加持，我的秘法威力也就比之前在涅伽圣域地下那一战中爆发出的威力强一点。”袁至很快判断出自己的战力。

    这样的战力，只能与初等宇宙尊者抗衡。

    袁至回到棱形晶体宇宙飞船中，向着预定的安全地点飞去。

    “我还很弱，还得勤加修炼，把‘新星’之类的秘法推演的更进一步，还得花时间把三神克伦阿斯老师的基因改造秘法修炼完成，看看能不能和血洛之力形成叠加效果。”

    半天后，袁至来到一处安全地点停下，瑟曦娜安排不朽奴仆施展出神国传送，传送通道的光芒亮起。

    很快，袁至回到宇宙佣兵联盟的荣耀秘境中，继续按照计划潜修。

    ……

    机械族疆域，沐弦尊者按照日常惯例，感应了一遍自己的神力令牌，忽然眼神亮起。

    “神力令牌又回到人类疆域宇宙佣兵联盟总部的荣耀秘境中了！”

