
沈天浩的手一松，手机掉在了地上，突如其来的惊响成功的唤醒了两人的意识。

江清河眉头轻蹙，她小心翼翼道：“沈三爷说那话是什么意思？”

“他知道了，一定是姜寺那混蛋玩意儿不打自招把我拖下水了。”沈天浩心神不宁的紧握拳头又松开手，反反复复好几次之后，竟是满头大汗。

他是怕的。

江清河紧紧的抓住他的胳膊，慌不择路道：“所以说昨晚上他没有和我姐姐——”

“这家伙肯定是大得意暴露了。”沈天浩一脚踢在了旁边的桌子上，“我三叔再如何的神通广大来来去去至少也要两个小时以上，时间上完全够他为所欲为了，肯定是这家伙自以为是的布置了一番。”

“布置了一番？”江清河想不到在这要命时刻他还会布置什么。

“这家伙有个怪癖，每一次玩女人都喜欢把房间布置成洞房花烛时的样子。”

“……”

“现在倒好，偷鸡不成蚀把米。”沈天浩烦躁的脱下外套，冷汗湿透一背，他甚至都不敢想象等下他三叔会对他做什么？

江清河看他蹲在地上一副即将自闭的样子，跟着他一同蹲了下去，“你只要不承认，凭姜寺一个人胡说八道，你三叔也不会为难你的。”

“你真把我三叔当成了普通人？”沈天浩摇了摇头，“他一个眼神过来，我连昨晚上吃了什么都得老实交代。”

江清河确实也是顾忌沈三爷那不怒自威的气场，真是害怕极了他那双仿佛能看穿人心的眼睛，好似自己在他的瞳孔里，就算什么话都不说，他也看的清清楚楚、明明白白。

“那你真要去他家里吗？”她问。

沈天浩认命般的双手抱在一起，“不去还能怎么办？等我三叔自己找上门，然后在众目睽睽之下狠揍我一顿？”

江清河欲言又止。

“这事你别管了，你好好看着你父亲。”沈天浩面色凝重的走出医院。

原本还是高阳初照，突然间阴云密布。

海尚酒店：

江清柠迷迷糊糊中突然睁开眼，她慌张的从床上坐起身。

这里是什么地方？

“醒了？”熟悉的男低音自她右后方响起。

江清柠忙不迭的望过去，手足无措道：“三哥，我怎么会在这里？”

“昨晚上出了一点事，没关系，都解决了。”沈烽霖将热牛奶放在床边，“先洗个脸，再喝杯牛奶。”

江清柠倏地想起了什么，紧张兮兮的捂住自己的领口，“昨晚上、我、我是不是——”

“别胡思乱想，昨晚上什么事都没有发生。”沈烽霖轻轻的拍了拍她的脑袋，“去洗漱吧。”

江清柠如释重负的喘了一口气，又一惊一乍道：“我还要去医院，我爸——”

“我打电话确认过了，伯父没事。”

江清柠后知后觉的才发现这是一场局。

沈烽霖将干净衣服放在她面前，“去洗漱吧。”

江清柠拿起衣服，一步一回头。

沈烽霖面上表情淡淡，一如既往的不见喜怒，但在对视上她回眸的眼神时，他的唇角会微微上扬些许，不是特别明显，但隐隐约约的似带着笑。

那种很自然，很随性，很平易近人的微笑。

“等一下吃完早饭我送你去医院看看你父亲，你是下午才有课对吧。”沈烽霖坐在沙发上，双手斜搭在裤兜里，翘了一腿，整个人都显得慵懒而随意。

江清柠很少见他有这种放松的姿势，几乎没有见过，在她印象里，沈三爷都是一丝不苟的，衣服不见褶皱，面上不见表情，连带坐姿都是给人一种君临天下高不可攀的气势。

如今，他竟然能翘了二郎腿？

沈烽霖继续道：“下午的时候我会来接你去学校。”

“我可以自己打车，不用麻烦——”

“昨晚上如果我亲自送你去医院，或许这件事就不会发生。”沈烽霖站起身，走至她面前。

江清柠抬眸，他比自己高一个头，她特别喜欢仰望他，就像是在仰望心中的太阳。

沈烽霖微勾唇角，目光温情，“饿了吧，先吃点东西。”

江清柠面颊泛红，轻轻的点头，“好。”

阴沉的天，顷刻间阳光明媚。

……

十四院：

法拉利停在别墅大门前，车内的人却是迟迟不见出来。

沈天浩下定了决心才推开车门，双目一眨不眨的望着那扇紧闭的门，双脚犹如注入了千斤重铁，他是真的寸步难行啊。

一辆宾利轿车缓慢的驶来。

沈天浩听见车子发动机声音，警惕的回过头。

司机毕恭毕敬的打开车门。

沈烽霖连看都不曾看一眼前面的家伙，一路目不斜视的进了别墅。

沈天浩举步维艰的上了台阶，全程不敢抬头，脑袋埋得低低的。

沈烽霖一进别墅便脱了外套，打开冰箱拿出一瓶冰水，一口气喝的干干净净，随后将空瓶子放在了桌上。

沈天浩不敢吭声，老老实实的站在客厅中心，在三叔那强大的气场威压下，恍若心跳都慢了好几拍。

“知道昨晚上我为什么还要在大半夜出去找你吗？”沈烽霖背朝着沈天浩，指尖有一搭没一搭的扣着那只喝空的塑料瓶。

沈天浩低着头，小声道：“因为您是我三叔。”

“我是你三叔，我把你当成一家人，你呢？”沈烽霖反问。

沈天浩道：“我昨晚上是逼不得已才通知您的，我是真的没有办法，我爸心脏不好，我也不敢吓唬他。”

沈烽霖回头，目光阴鸷，“所以你是认定了我会上当，对吧。”

沈天浩语塞，仓皇中只有抵死不认，他道：“我没有欺骗您，我真的是出车祸了。”

沈烽霖没有再说话，而是一步一步慢慢的靠近他。

沉重的脚步声闷闷的回荡在客厅里。

沈天浩心脏一抽一抽，这下子不止慢了几拍，更像是随时都会心脏骤停当场猝死！

“说话。”

沈天浩双腿一软，扑通一下子跪在了他面前，之前还骨气铮铮的故作镇定，在被对方那如同鹰眼犀利又冷漠的对视而上时。

他的骨气瞬间荡然无存了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664875"  chaptername="第176章">加入书签</a>
</div>
