    月光如梦幻的流水一般，从窗户口倾泻而下，落在地上，形成一个红色的平行四边形。

    已经临近秋季，这里的晚上，多了几分萧索和冷意，尤其是在这空旷的实验室内，许夜不由自主地打了个寒颤。

    他回过神来，打量了一番四周的空间，那些早就埋葬在脑海深处的秘密，被这场景刺激得重新翻涌上来。

    “这里是我刚刚穿越来的实验室。”

    “果然，这副身体，还藏着巨大的秘密啊。”

    许夜闭上眼睛，脑海里回忆起了之前的画面。

    雷霆划过苍穹，朦胧之中，那位陈博士对自己说的那番话——所有人都会死，除了你。

    砰！

    而后，这实验室的所有人，集体开枪自杀。

    嘶——

    他吓了一跳，连忙睁开了眼睛，才发现现在的夜色，依旧安宁，没有任何怪异发生。

    “当初，我没把那句话放在心上，可现在想来，是有大问题。”

    “我明明已经死了，但却复活了……”

    他喃喃。

    爱丽丝奸笑一声：“阿夜，要不我们再试试看，你在这里自杀，而后看看能不能再度复活，如果可以的话，那你就可以随便浪了。”

    “这里说不定是你的重生点。”

    许夜冷笑：“别想让我自杀，这件事情还没搞清楚呢，谁知道下一次能不能复活，而且，所有的赠予，都是有代价的，我总觉得这不简单，还是不要轻易尝试死亡。”

    更何况，死亡的滋味，并不好受。

    “许小子说的对。”匪爷肯定道。

    匪爷和爱丽丝的存在，冲淡了这件事情带来的惊悚感，有熟悉的人在身边，会让人很快平静下来。

    死而复生，太过诡异了，所以许夜并不准备将这件事情告诉任何人，哪怕是队长。

    一旦泄露出去，浮空城的贵族、黎明之刃、堕落骑士团、神川家族以及其他的势力，怕是要组团研究自己了。

    恐怕自己的情况，只有那位神秘的陈博士知道。

    从熟悉又陌生的床上站了起来，活动了下筋骨，发现本身并没有异样，但再回忆起那诡异的祈水镇——

    工厂里蹦跶的人头，迷雾里飞舞的脸皮和内脏，数百米高的三眼巨人……

    许夜一阵后怕。

    三眼巨人，应该没有彻底复苏，只是被打扰了沉湎。

    那实力，是序列几？

    许夜不好推测。

    杨教官的实力，是序列6，就已经深不见底了。

    而三眼巨人，至少是序列5以上了吧。

    算了，短时间内，自己要避开祈水镇。

    至少成为序列5……不，序列3……再说吧。

    对了，还有夜灵市的事情，通过不断的模拟，可以确定，这和永恒教廷有关了。

    队长他们虽说已经排查出几个永恒教廷的信徒，但还有一些，隐藏得更深，不知道仪式最后，会以什么方式出现。

    第三纪的巨人和地精，似乎失败了，从记录上来看，召唤过来的暗堕之主投影，并不完整。

    十年前永恒教廷在夜灵市的仪式，被黎明之刃解决了。

    而不久前李康的仪式，似乎更加简陋，以他一个人的实力，根本无法完成。

    还有三个月的时间。

    许夜一边思索着，一边开始打量起四周。

    陈博士的实验室，位于夜灵市的郊外，和绯红集训营是两个方向，原本是一座废弃的监狱，后来被秘密改造成了实验室。

    现如今，实验室被封锁了，里面已经空空荡荡。

    黎明之刃查了个底朝天，也没发现什么有用的东西，就任其在这里荒芜。

    许夜对这里的记忆很少，他只记得，自己一醒来，就已经躺在了床上。

    突然，啪的一声。

    前方的一台老式的投影仪，忽然亮了起来。

    “靠，搞什么鬼，吓死本救世主了。”爱丽丝不满道。

    许夜戒备，拿着大黑伞，挡在身前。

    哒哒哒！

    那台投影仪，开始转动，在没电的情况下，运作起来，并且在一片雪白的墙壁上，投射出一行行字迹。

    许夜凝神望去。

    “我是陈博士，当你看到这段信息的时候，应该刚刚死过，并且复活了。”

    “……”

    “还真神奇！”

    ？？？

    许夜瞪大眼睛，看着一个个出现在墙壁上的字迹，有一种惊叹的感觉，似乎就连陈博士自己都不确定。

    这么草率吗？

    “恩，这是一次尝试，我虽然掌握了某些秘密，但都在试验中，没想到，你真的过来了。”

    “地球……是叫这个地方吧，和地星有着相似的文化背景，甚至连人种都差不多，而且你还能死而复生，这让我对于某种猜想，有了更进一步的理论依据。”

    “不过，你千万不要随便死，就连我也不知道，你下次能不能再复活。”

    “我知道你有很多疑惑，我可以解答一小部分，但不能说太多，一来这世界上有干扰，知道的越多，会越糟糕，二来有些事情，我还没弄清楚，所以不能轻易下结论。”

    “地球上有人想把你送过来，而我正好接收到了这个讯息，这个过程很复杂，总之，不是简单直白的文字语言，是某些讯号，翻译出来的信息。”

    “所以我开始着手准备，没想到，竟然成功了，这里的许夜，和地球上的许夜融合在了一起。”

    “甚至地球上的许夜，占据了主导位置。”

    “从那段地球上发过来的讯息里，我破解了一个词汇，这个词汇指向你——他是光。”

    “恩，应该是这个意思。”

    “后面的事情，你自己应该知道了。”

    “至于我为什么要自杀，为什么又重新出现，现在的你，还不需要去了解。”

    绿色的荧光字体，在雪白泛红的墙面上，哒哒哒的出现。

    然而，许夜越看越沉默，越看越惊悚。

    “当然，你身上还有很多秘密，比如那颗奇特的不会跳动的心脏，不是我安装上去的。”

    字块继续出现。

    “还有一些其他的事情，你应该已经接触到关于神灵的传说，根据我的考察，历史上，已经有过诸多神灵降临的痕迹，祂们来自于遥远的天渊星，不过真身无法降临，一般来的都是投影。”

    “对于祂，我们无法做出准确的猜测，祂的行为、情绪、目的……都不能简单的猜测。”

    “现有的一些研究表明，祂很可能，是序列1的存在，祂们和我们拥有一样的序列天赋修炼体系。”

    这一点，许夜已经想到了，从丰收母神赐予信徒额外的序列天赋就能看出，所谓的神灵，就是站在序列顶端的生灵。

    “当然，对于序列天赋的研究，到现在为止，还很浅显，目前地星上，还没有出现序列4以上的觉醒者。”

    “一个猜测，先不去揣测祂们降临的目的，但哪怕只是投影降临，也需要复杂的仪式，并且付出巨大的代价。”

    “根据之前的研究发现，祂们的投影，在不同的纪元，降临了许多次，但随着时间的推移，或者某些特殊情况，投影也会消失。”

    “至于其他的，暂时还没确定。”

    “我知道你想问百年前的历史，甚至是第一纪元到第四纪元的事情，恩……现在严格算起来，是第五纪元，还有你这具身体原主人在滨海市涉及到的污染事件，但这些暂时，你还不能知道。”

    投影仪顿了顿。

    “还是很感谢你的出现，让我的某些想法，得到了验证，你有自己的使命，也许是拯救世界，也许是其他，但这需要你自己去探索。”

    “而我，也有自己的任务要完成。”

    “最后一句话，人心的恶，会诞生出这个世界上，最可怕的怪物。”

    光影熄灭。

    整个实验室内，只剩下许夜轻微的呼吸声，以及在地上，愈发倾斜的红色月光。

