
余洋思考了一会如果是阿富汗战争的话，还好应付，成为苏联红军也没事，阿富汗战争苏联是被活活的拖垮的，自己注意点应该没有太大的问题。

越战，余洋摸了摸自己的下巴摇了摇头，需要专门的准备，越战是丛林战争，自己以前是山地旅出来的，丛林作战还算比较强，但是对于装备的选择依赖性比较高，余洋看了看手中的HK417，不是一个太好的选择，但是好像也没有更好的选择。

最后一个格罗兹尼，余洋看着这四个字的时候，自己的运气不会这么背吧？格罗兹尼？修罗地狱，能符合这四个字的只有一种可能，那就是第一次车臣战争。

“应该不会倒霉吧！”余洋眉头紧锁，打开了系统商店，如果是格罗兹尼，自己需要好好的准备一下，余洋看向被放在角落之中的AWM，格罗兹尼哪啊么多的狙击手，自己是不是也要带一把狙击步枪？不过余洋很快就将这个想法给丢掉了，自己是突击手不是狙击手，带着AWM就是一个累赘。

系统商店之中多出了很多的东西，余洋时间不多，直接点开了特种作战装备一栏，瞬间就看见了之前赵高使用的原型手雷。

T41手雷，英国皇家空勤团特殊战术手雷，重0.2kg，杀伤半径两米，四枚手雷1枚战争钱币，余洋看见之后，立刻买了十二枚手雷，这玩意比之前自己带的手雷轻便的多，而且还节省空间。

711小型热成像感应仪，很小的一个热成像感应仪，而且是单眼佩戴，价值两个战争钱币，余洋毫不犹豫的购买，这玩意小巧轻便，三个战场上都可以用到，特别是格罗兹尼和越战有了这玩意，不用担心夜晚被人摸了屁股。

微型小型心跳感测仪，可以探查到前方八十度范围内十米目标，余洋想了想，将这个东西也买了下来，这玩意是同样适用于越战和格罗兹尼。

三个辅助装备余洋找出来之后，又买了点急救药品，其中为了防止进入越战丛林之中感染一些特别奇怪的疟疾奇奇怪怪的病，打了几针疫苗。

装备补给完毕，还有十多分钟的时间，余洋将自己的目光锁定在了个人能力方面，不看不要紧，一看吓一跳，关于自己的个人能力余洋也算是熟记于心，和之前的自己人物信息一样，也有了大变化。

多钟载具驾驶能力：中级，可以简单的驾驶各种各样的基础载具，自行车，摩托车，三轮摩托车，小型汽车和中型卡车等常见交通工具之外，装甲车，坦克，直升机，快艇都可操作。（评语：你现在虽然是C1的驾照，但是你现在能够的驾驭的载具五花八门，甚至有些载具你自己都不记得，不过方向盘在你的手中，你就会有本能的反应，当然战斗机除外。）

多钟装备应用能力：熟练，可以较为熟练的使用各类常见轻武器，火力支援武器以及一系列的简单的火炮，武器射击精度较高，小口径火炮精准能力高，火力压制范围广。（评语：你的射击能力，是保证你能够活着完成任务的关键，你现在对于各种武器的掌控能力已经十分的熟练，火炮的掌控让你可以有效的进行远距离的打击能力。）

越野负重能力：高级，可以进行较高强度的急行军，负重行军，目前可以背负七十公斤武器弹药进行十公里行军并投入战斗（受强壮，身轻如燕被动技能影响加成）（评语：没有被动技能，你的负重能力最多是中级，可以和一些普通特种士兵相当）

越野能力：精通，可以在十分复杂的地形之中进行穿梭，擅长地形为丛林。山地，沙漠，城市能力稍微弱一些，不过依旧超越普通士兵（受强壮，身轻如燕被动技能影响加成）（评语：没有被动技能，你的越野能力最多是高级，山林是你的主场。）

特种伪装能力：优异，可以进行一些复杂的伪装，潜伏，被发现概率较低。(受被动技能伪装大师影响)(评语：如果没有被动技能，你的伪装能力只是刚刚入门，受到被动技能的加成，你可以相当于一般的特种士兵。）

战场突击能力：高级，有较快的反应速度，在短兵相接，白刃战时候，可以有较高的反击能力（评语：你可以抱着一把突击步枪进行冲锋，在有一定掩体的情况下，你可以从容面对敌军，只要你不在平原上对着敌军阵地发起决死冲锋，而且肉搏这是你的强项，你出刀的时候，可能他的手还没有找到刺刀在哪里）

狙击能力：中级，可以较为熟练的使用狙击步枪，懂得基础狙击技巧(受观察入微被动技能影响)（评语，如果你遇到一名普通士兵，你是他们的噩梦，如果你遇到一名受到专业训练的狙击手，你无疑就是他们眼中的靶子，甚至你不知道他们是在哪里开枪射杀了你。如果没有被动技能，也许你和一个抱着狙击步枪的普通士兵没有区别。）

低空跳伞培训：中级，可以熟练的使用方伞，圆伞，有一定的跳伞技巧和心得（评价：至少你不会如同新手一样被缠在树上或者掉在海里）

格斗能力：突出，熟练的掌握各种格斗技巧，你的徒手战斗能力达到普通特种兵水准，出手快准狠，一招制敌（评语：你现在距离手撕日军还有一段距离，但是如果有一把匕首或者别的东西，你可以活劈他们，而且死的一定是他们，你的能力可以徒手杀掉在五秒之内干掉三四个敌军。）

投掷能力：高级，可以熟练的使用各种投掷武器，精准度一般（评语：你可以将手雷丢出三四十米外，但是你却不一定能够丢到你目标的旁边，不过唯一值得庆幸的是，你不会将手雷丢在自己的脚边。）

攀爬能力：普通，你可以熟练的使用一些特种装备在各种环境之中穿梭，行走（评语：你的眼界让你不再局限于徒手攀爬。）

窃听能力：普通，你会简单的读唇术，和简单的窃听装备使用（评语：你可以躲在别人二三十米外，获得一定的情报。）

战术配合能力：优秀，如果你有熟悉的队友，相互之间配合十分默契，你的战斗力会大幅度提升。

能力评价：优异（评语：恭喜你，从一个优异的侦察兵变成了一个普通的特种兵，进步神速！）

ps：开新副本了，有些担忧自己写的不是很好，忐忑中，下午还有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9692880"  chaptername="六百二十八章  个人能力的改变">加入书签</a>
</div>
