    白河郡，飞艇风驰电挚穿梭在天际。

    体验狂风呼啸，彭禹展开双臂呐喊。

    这可比雀衣飞天和高空跳伞有意思多了。

    感受白云拍打脸颊。彭禹有种跳下飞艇，再玩一次高空降落的冲动。

    看到彭禹兴奋的神情，袁一凌微微一笑。他有心让这个失去母亲的小皇子快乐一下。于是……

    “殿下抓稳了，给你弄个更好玩的。”

    嘭——

    飞艇坠向水面，打起好几个水漂。

    两侧嗖得一声展开鱼鳍，开始在水面滑行。

    颛阳扒在飞艇边上，看着快速甩开的白浪，小眼睛一闪一闪，心中暗道：回头让父亲也给我弄一辆。

    “怎么样，飞艇有意思吧？”

    袁一凌催动罡气，操纵飞艇快速一甩头，大浪飚射，速度又快了一倍。

    过了好一会儿，彭禹二人才冷静下来。

    尤其是彭禹，他暗忖：冷静，冷静，在逃亡呢，成年人了，别忘正事。

    他压下激动的情绪，询问稍后的路线计划。

    “我们顺着河道走。白河郡的源头出自天荡山，我们顺着河道逆行而上，然后绕天荡山前往洛门关。”

    望着一望无际的江河，除却飞鸟和游鱼外，根本看不到人迹。

    颛阳忍不住问：“这条河有多宽？我们怎么看不到岸边？这么半天，连渔船都没有？”

    “东天大洪水后，白河郡的陆地已经不多。”

    当年群龙肆虐行洪，东天八郡纷纷遭殃。为确保上三郡中的白泽、白辰两郡安危，神朝以白河郡为牺牲，将洪水的大部分力量留在白河郡。

    其后果就是白河郡化陆为泽。原本占总面积百分之七十的陆地，目前只剩百分之二十。其余领域统统化为泽国。

    水浪滔滔，时不时彭禹听到龙吟。

    “将军，这里有龙神？”

    “白河郡哪敢册封龙神？殿下是不是听到龙吟？从二十年后大洪水后，这里经常出现水中龙吟。”

    另一边的男孩插嘴：“我听哥哥说过，那场大洪水死了好多神龙。莫非是执念？”

    “不是。”袁一凌再度变化飞艇，一层避水护罩包裹飞艇，潜入水下。同时飞艇前方升起灯光，照亮黑漆漆的水下世界。

    “天理宫主亲自来白河郡考察，发现龙吟来自河底，跟白河郡的神话传说有关。”

    彭禹望着水底，依稀能看到水底散落的房屋建筑，下方好像是一座天城废墟。而在废墟中，还有一群群身躯庞大的水兽徘徊游荡。

    当年那一场大灾，白河郡受损严重啊。

    通过后视镜看到男孩们的表情，袁一凌轻笑：“你们就别为白河郡操心了。当年选择牺牲白河郡时，神朝提前将白河郡生灵送入附属世界。五个大千世界将所有生灵装走，没有造成人员伤亡。至于天城废墟……”

    “白河郡后来的重建计划，选择结合五城之力供养一座真正的水上大都。他们都搬到新家，这里的天城早就废弃，成为水兽栖息之地。”

    这时，彭禹又听到龙吟了。

    他体内的龙皇珠蠢蠢欲动，仿佛察觉同族气息。

    “将军，下面的白光是——”

    在河道底部，有一条微不可察的白色痕迹，蜿蜒而修长，似是龙蛇之体。

    “有传闻，白河郡在上古末期，曾坠落一条白龙。那条白龙化身大河，才有了白河郡。”

    “将军，你骗小孩子呢？谁不知道，天下诸郡多是诸天世界演化。白河郡的前身白河界，可是一个拥有圣人的世界。”颛阳趴在飞艇边上，试探戳了戳避水屏障。

    水屏好似绸带，轻柔而坚韧。

    “二代神皇率众炼化白河界，诛杀白河圣人，才有了现在的白河郡。”

    “小公子，你可知道白河圣人自比神龙？按照神朝前人们的推测，上古白龙陨落后龙魂化作圣人教化一界，堪比武圣……唔，类似南离妖圣的情况。不过白河圣人比南离妖圣状态要好。”

    “殿下听到的龙吟和下面的白色光芒，就是龙魂之光。有人推测，如果激活龙魂，或许那位白河圣人可以返生。”

    “当然，只是一个推测而已。”

    袁一凌带着二人在水下转了一会儿，再度冲出水面，飞翔天空。

    “殿下，我要加速了。”

    飞艇速度更进一步，彭禹仿佛听到雷鸣之音，炸的耳朵轰轰作响。

    穿过辽阔的河道，彭禹看到一座宏伟的都城。

    那是一座伫立在水面的白色都城，规模媲美金吾城。国民们或飞在空中，或驾驭船只，以自己的力量建设属于他们的家园。

    御水、控风、驱雷、炼金……各式各样的神通、道术为重建家园而施展。在这些国民身上，彭禹只能感受到喜悦以及对明日的希冀。

    “这就是白塔天城。白河郡的国民花费二十年时间重建的家园。”

    袁一凌说话间带着自豪：“当年白塔重建时，我曾经给这座城市扛过石梁。殿下看到了吗？左边那扇大门，当年是我亲手堆起来的。”

    “天灾可以一次次摧毁我们的家园，却无法打断我们的脊梁。只要大昆之民还在，我们就可以重建家园，繁荣我们的文明。”

    “从上古到现在，三千年岁月，没有任何天灾磨难可以摧毁大昆之民。”

    “因为我们是立足天地间的神族。从神皇圣后建立神朝以来，我们就是这样一步步走下来，也必将延续到未来。”

    “……”

    袁一凌的心态似乎侵染了颛阳。

    “这座城市还没建好吧？等回头我有空，要来参加建城大典。”

    “那你可有得等。据可靠消息，这座城市要在五十年后真正落成。”

    “这么久？”

    袁一凌神秘一笑：“因为白塔有一个惊天大计划。”

    但当颛阳继续追问时，他又不肯说了。

    载着二人疾驰半日，前方已然可以看到青山轮廓。

    “天荡山，我们到了。”

    飞艇减速，穿过白河郡的水瀑源头，落入龙阴郡。

    在这里，他们看到天崩般的景象。

    日月失色，天穹一片漆黑，九重清霄在一位位巨神的攻击下，已经彻底粉碎。

    天空破开巨大的窟窿，太阳神焰和太阴神水撒向大地，化作火海和洪水。

    一只凤凰在天空凄鸣，它背上的七重神界一一崩塌，两条巨龙在神界中穿梭，捕捉凤凰真身。

    隆隆——

    玄罡和烈焰劈下，两条巨龙仓皇而逃。

    “敖元帅和申屠元帅？”颛阳脱口而出：“他们怎么在这？”

    袁一凌意外看了他一眼。这小子眼力这么好吗？那两位以神罡遮掩，在黑暗中没有露脸，他也看出来了？

    彭禹好奇问：“你还感觉到谁？”

    颛阳闭上眼，感应龙阴郡逸散的神罡属性。

    “有造化宗的气息，就是那两条龙。”

    “造化二仙，又称风云二仙。”袁一凌不以为然：“龙宫大战时他们得到两位龙王的本命龙珠。应该是通过龙珠变化真龙之体，跨入武圣层次。那凤凰是谁，你可知道？”

    袁一凌看到凤凰缩小，悄然隐入黑暗，连他都没察觉凤凰是谁。

    “是温王。”颛阳不假思索：“凤凰是昆吾神族的眷属，温王一脉最擅凤凰神通。”

    “还有呢？”

    “钟圣、柴圣、江圣……”颛阳随口又说了几位武圣，皆是战神殿有名之人。

    就在颛阳打算继续说下去时，突然停下来。

    他闭目凝神，心下惊讶不已。

    父亲怎么也在？

    不过云阳侯没有动手，静静站在一座山头。

    他身后站着几个侍卫。

    “大帅，咱们要插手吗？”

    “不用。神皇在钓鱼，本帅出手干什么？给他当打手吗？”

    云阳侯抬头看向空中，冲着厚厚云层微笑。

    “更别说，人家把八荒神王之首的弥罗神王请来坐镇。本帅可打不过一位武圣八阶的大高手啊。”

    罗天王随手一掌拍出，云气层层叠叠，三十三重天演化一枚玺印，震杀某个世家的隐藏武圣。

    “太弱了。你们这些人也配称作武圣？”

    元始宝焰亮起，武圣连同执念化作灰烬。

    突然，他眼睛一眯，冲向申屠康寿所在。

    申屠康寿刚刚冰封一尊武圣，还没等彻底镇压，罗天王立刻出手拍碎冰棺，元始宝焰炼化武圣之躯，让这位武圣彻底从天地间磨灭。

    元帅冷冷看着罗天王：“天王是怕本帅一人拿不下吗？”

    天王淡淡道：“本王听到一点风声，战神殿之所以维持七位武圣名额无法扩大化，是因为某些人暗中打压。元帅，‘灵皇不死药’不会还在制作吧？”

    申屠康寿目光一闪：“天王也听说了吗？但很可惜，制作不死药的人不是我。”

    “不是你？”罗天王上下打量申屠康寿，眼中怀疑并未消除。

    你都这么老了，怎么可能不研究不死药？

    申屠康寿一琢磨，黑着脸骂道：“老夫还不到七百岁，气血旺盛着呢。前几天还能夜御八女。那种不死药，老夫不稀罕。”

    看着老元帅满头霜白，罗天王支支吾吾，权当相信了。

    “神皇请本王来，就是为针对战神殿制作不死药。元帅，如果不是你的话……”

    比申屠元帅更老的武圣，也就钟圣和柴圣了。

    “不可能是他们，他们德高望重，怎么会……”申屠康寿想到晚年的灵皇，沉默了。

    曾经的灵皇陛下何等睿智，但晚年不也弄出那等邪术，以武圣之心制作不死药吗？

