    “啊……道九言，我要杀了你！”

    泰浑眼见周围所有人都被杀之后，脸色大变。

    轰！

    下一秒，他的身体迅速变大，最终变成一个五六米高的巨人。

    他低着头，看着还没有到自己腰间的道九言，大声怒吼：“老子踢死你！”

    说着，他抬起脚，用力地朝道九言踢了过去。

    这一脚，带着强大的力量。

    “变身了吗？难道这就是巨人族的力量吗？”

    道九言脸色平静，并没有把泰浑的攻击放在眼里，但是对于泰浑身上的力量，产生了浓浓的兴趣。

    他想知道，得到泰浑的力量后，会不会也变成一个巨人。

    想到这里，道九言身形一闪，快速消失，再次出现时，已经来到泰浑身后。

    泰浑也发现了这一点，但是想要转身防御，已经晚了。

    只见道九言挥手一掌打了过去。

    轰！

    泰浑直接被道九言轰飞，重重地砸在擂台上。

    与此同时，他感觉自己的力量好像被什么东西吞噬掉了一样。

    反观道九言，当泰浑的力量入体后，他感觉身体有种要膨胀的感觉，那种感觉很强烈。

    不过，很快就被道九言压制下去。

    毕竟这个时候变成巨人的话，就会被人发现。

    “很好！”

    道九言微微一笑。

    只是众人不明白这两个字是对泰浑说的，还是对谁说的。

    “混蛋，我要杀了你！”

    泰浑从地上爬了起来，再次冲向道九言。

    这一次，他释放出了全部力量，身上的每一块肌肉全都爆鼓起来，充满了强大的力量。

    他举拳砸向道九言，拳头从虚空中划过，竟然连虚空都撕破了。

    道九言看到这一幕，不由一怔。

    他完全没想到上古巨人族的力量，竟然会如此的强大。

    “好，你的力量是我的了！”

    道九言微微一笑，朝着泰浑冲了过去。

    轰！

    一声轰鸣声响起，泰浑的拳头，直接被道九言牢牢抓住。

    “你……”

    泰浑脸色不由大变，眼中满是震惊之色。

    然而，他的话还没有说完，整个人直接飞了出去。

    同时，他感觉自己的力量在快速流失，而流失的源头，竟然是道九言。

    他想说话，可是他根本说不出来。

    轰！

    泰浑死了，如同其他人一样，也变成了一团血雾。

    “该死！”

    上古巨人族这边，所有人全都神色大变，看着泰浑爆炸后的那团血雾，一个个老一辈的强者，恨不得冲上去跟道九言拼命。

    可是他们不能，为了那所谓的家族面子，他们必须要忍。

    而且现在轩辕腾是生是死，他们还不知道。

    只有得到轩辕腾被杀的消息后，他们才敢出手。

    否则，最终倒霉的将是他们。

    轰！

    就在这时，一股强大的力量从上古玄武族的方向爆发。

    众人看去，只见武魂的身上涌动着无比强大的力量，那力量无比恐怖，有着毁天灭地之威。

    武魂猛然抬起头，看向擂台上站着的道九言，神色无比冰冷地说道：“你，该死！”

    声音未落，武魂整个就直接冲到了擂台上，杀气腾腾地看着道九言。

    “你很好，竟然敢杀我们上古百族如此人，你是第一个让本少如此愤怒的人！”

    武魂的声音无比冰冷，不带任何的感情，双眼更是通红，满是仇恨之色。

    道九言依旧脸色平淡，没有丝毫的波动。

    他看着武魂，淡淡地说道：“你叫什么？”

    “我叫武魂，所杀的武圣，是我的亲弟弟！”武魂回答道。

    道九言一笑，“这么说，你是来找我报仇的了？”

    “当然，今天我不仅要杀了你，还要杀光所有轩辕族人，我要用你们的鲜血来祭拜我弟弟武圣！”武魂怒吼道。

    “哈哈哈……”

    道九言不由地放声大笑，他看着武魂说道：“你们上古玄武一族起名字可真够奇葩的。你弟弟叫武圣，你叫武魂，是不是还有武尊武神，武者，武徒？”

    “道九言，老夫就是武尊！”

    “老夫是武神！”

    “我叫武者！”

    “我叫武徒！”

    “道九言，我叫武师，你竟然不知道我，真是气死我了！”

    道九言的声音一落，瞬间上古玄武一族的人纷纷站了出来。

    道九言一听，顿时愣住了。

    他没想到上古玄武一族竟然真有人叫这些名字。

    如果没记错的话，这些名字可都是小说里的修炼等级呀！

    想到这里，道九言脸上的笑容更浓了，真是个奇葩家族。

    “很好，道九言，没想到你对我上古玄武一族竟然如此了解！”

    武魂眼中的杀意更浓了。

    他看着道九言，冷笑道：“你先出手吧，否则，若是本少出手，你就没有任何机会了！”

    “这家伙真是作死呀，连火老鬼都不是道九言的对手，就凭他吗？”下方，轩辕安歌搂着夏霜，不由地摇头。

    “道九言真的那么厉害吗？”夏霜疑惑地问道。

    轩辕安歌叹了一口气，苦笑道：“你能把吗字去掉吗？他真的那么厉害，就算是十个我，都打不过他一只手！否则的话，你以为火老鬼是怎么死的！”

    “看什么看，本王说的是事实，你们上古火族如此不服的话，一会可以对道九言出手，看看本王说的是不是实话！”

    轩辕安歌发现上古火族之人全都愤怒地看着自己，顿时大声喊道。

    他的话，让上古火族之人更加愤怒了。

    “轩辕安歌，先让你嚣张一会，等我们杀死道九言之后，再来杀你！”

    一个上古火族之人说道。

    轩辕安歌一听，低头看向夏霜，轻声问道：“老婆，有人要威胁你男人，怎么办？”

    “还能怎么办，教训他呗！”夏霜含笑地说道。

    “好吧，尽管本王十分的热爱和平，可是本王也不能让人欺负，还不还手吧？”

    轩辕安歌说完，身形一闪，直接和夏霜出现在上古火族的那个人面前，直接一拳轰出。

    而夏霜更直接，长剑突然出现在手里。

    当轩辕安歌把那个人轰飞后，她便一剑斩下，直接将那个上古火族之人，斩成了两半。

    “对不起，我不是故意的，我也没想到他竟然没躲！”

    夏霜杀完人后，连忙摆出一副惊恐的样子。

