    眨眼之间，一切就平息了下来……

    夏平安看着那大殿外面气势逼人的石柱和大殿中间那一道封闭的大门，喘息稍定，才问束龙汐，“你说这大殿里面有什么？会不会有神灵的遗体，或者其他什么宝贝，你们束龙家老祖宗的笔记密录什么的有没有记载？”

    “你以为陨落神灵的遗体是随便都能见得到的么？传说中神灵的遗体是比神器更珍贵的存在，有着诸神的秘密，神灵的一滴鲜血都是价值连城的至宝，可以毁天灭地，何况是完整的遗体……”束龙汐没好气的看了夏平安一眼，“之前能来到这里的人应该很少，里面如果有东西的话，应该会剩下不少，你这么一问，感觉我们倆就像盗墓贼似的……”

    “哪里有我们这样的盗墓贼，我们或许是那陨落的神灵请来的客人，那位神灵不忍心自己的遗骸宝贝被人玷污或者落在歹人的手上，所以故意请我们来……”

    “听你这么一说，好像还真有点这么个意思！”想到那送两人到这里来的蝎王大军，束龙汐也觉得不可思议，不能说夏平安的这种说法就是错的。

    夏平安揉了揉脸，嘿嘿一笑，“来都来了，就进去看看这里最后的谜底是什么吧！”

    夏平安说着，就朝着那大殿的入口走去，束龙汐也跟着夏平安朝着前面走去，补充一句，“要是有宝贝，一人一半！”

    “放心，这里要真有宝贝，我不会独吞的……”

    说着话，两人已经来到了那恢弘神殿的大门之前。

    那神殿的大门十米多高，看起来像是青铜所铸，沧桑古老，肃穆厚重，青铜大门上雕刻着繁复的符文，为了安全考虑，夏平安已经召唤出福神童子，准备先让福神童子进入到大殿之中打打前站看看有没有什么危险，但是，召唤出来的福神童子刚刚走到那座青铜巨门的旁边，就被一股无形的力量弹开了，一向活泼顽皮的福神童子来到这里能力完全被限制，瑟瑟发抖，看着夏平安第一次露出委屈害怕的神色，夏平安连忙把福神童子收了起来。

    夏平安用神力探查了一下，发现自己的神力一接触那道青铜巨门就被完全吸收，那青铜巨门就像一个黑洞一样，透着一股古怪。

    束龙汐也很小心，她不知道夏平安召唤出了福神童子已经在这里碰壁，她直接让她召唤的巨人走上前，双手抵住那青铜巨门，用力把青铜巨门推开。

    巨门推开的声响犹如从远古而来的一声低吟，在整个大殿之中回荡起来。

    巨门背后，是漆黑的大殿，大殿里面有两排三米多高的蟠龙青铜巨鼎，一直往里面延伸进去，随着青铜巨门被打开，那大殿一对青铜巨鼎轰的一下冒出火光，熊熊的火光就从那巨鼎之中燃烧起来，把大殿门口照得一片透亮，而大殿里面，依然是深邃的黑暗，似乎能把所有的光都吞噬。

    这大殿之中的气场让一切进入到这里的生灵，都感觉自己像是蝼蚁一样的卑微和渺小。

    束龙汐召唤出的巨人一只脚刚刚迈入大殿之中，无声无息就化光消散，把束龙汐吓了一跳，连忙提醒，“小心，我召唤的巨人什么征兆都没有，一直脚刚刚踏进去，位面降临时间就已经归零，这大殿似乎不允许召唤生物踏入……”

    “你稍等，我先试试……”在束龙汐的警告声中，夏平安一步就跨入门槛，踏入到大殿之中。

    站在大殿内，夏平安就感觉自己的秘密坛城被禁锢了，他尝试了一下，所有的术法都被一股强大的力量封闭，任何的召唤物都无法召唤出来，这大殿给他的感觉，就像一块凝固的铁，他不可能在一块铁中召唤出一个巨人来。

    “你的感觉是对的，这大殿禁锢了所有的术法和召唤物，只能让人进来……”

    看到夏平安没事，束龙汐这才跟着一脚跨入到大殿之中。

    大殿内一片空旷，蟠龙青铜巨鼎的两边有着一颗颗的巨柱，随着两人朝着大殿里面走去，沿途的蟠龙青铜巨鼎的火光一个个的自动点燃，整个大殿逐渐就在火光之中被照得一片透亮，整个大殿的全貌一下子就完全展现在两人面前。

    大殿的两侧，有着一个个青铜巨人雕塑，那些青铜巨人一个个十多米高，面目狰狞，手上拿着各种各样的武器，犹如大殿中的护卫，肃立在大殿的两侧。

    看到那些青铜巨人，夏平安心神微微一震，他情不自禁的走过去，抚摸着那些青铜巨人，这青铜巨人的身上，有着一丝玄奥的机关傀儡的气息，那气息深沉莫测，又异常强大。

    作为一个懂得机关术的召唤师，夏平安看到那些青铜巨人的感觉，就是看到鬼斧神工创造的完美作品的震撼。

    这是机关傀儡的巅峰之作，夏平安感觉了一下那些青铜巨人的气息，单纯从身体战力上来说，那气息，已经逼近九阳境的召唤师。

    这样一尊青铜巨人要是能带出去，对一般的宗门来说，估计已经可以作为镇宗之宝。

    而眼前，这些青铜巨人站在大殿两侧，放眼看去，一边三十六尊，整整有七十二尊，姿态各异。

    在大殿的中间，有一个金字塔一样的高台，有一级级的台阶，直接通到那高台之上。

    除此之外，那大殿之中，就在那金字塔的高台之下，还放着一颗颗五颜六色的奇怪圆球——那些圆球一个个直径半米多，五颜六色，闪动着一层奇异的微光，似金非金，似石非石，就像那金字塔高台下的贡品一样，放了整整三圈，乍一看，差不多有数百颗。

    “神之秘藏……”在看到那些一颗颗的大圆球的时候，束龙汐已经惊呼一声，顾不得矜持，整个人一下快速子飞奔到那些五颜六色的珠子面前，抚摸着一颗璀璨如晚霞的红色珠子，脸上露出惊喜至极的表情。

    神之秘藏？

    什么是神之秘藏？夏平安不知道！他之前甚至都没有听说过。

    就在他想要走过去看看，问问束龙汐那些圆球有什么古怪的时候，一个奇异的声音带着一种震动人心的力量就突然就出现在夏平安的心中。

    “来吧……我会给你无尽的力量……”

    “来吧……我给你凌驾万界的尊荣……”

    “来吧……我给你至高无上的权力……”

    “来吧……我给你光同日月的不朽……”

    “来吧……你想要的一切都在这里……”

    这声音似乎是从那金字塔的最高处的平台上传来，这个声音已出现，那金字塔的高处，似乎就有金光闪动。

    束龙汐沉迷在那一颗颗的大圆球之中，看看这个，又看看那个，整个人欣喜若狂，似乎完全没有听到这个声音。

    在那个声音的引导下，夏平安心神震撼，不知不觉就走到了那座巨大的金字塔下面，顺着金字塔的台阶，一级一级的朝着上面走去，一直走到了那个金字塔平台的最高处。

    这金字塔的最高处，是一个上千平方米的平台，平台上，是大殿的巨大穹顶，那苍穹犹如万界星空，一道金色的光芒就从大殿的穹顶上直直射下来，照在金字塔高台的中间。

    平台的中间，还有一个完全由宝石铸就的灿烂基座，基座是一张巨大的青铜巨棺。

    夏平安不知不觉走到那青铜巨棺面前。

    一个浑身都散发着强烈神圣光焰的人形从青铜巨棺之中浮起……

    夏平安甚至看不清那个人形的面目，因为那个人全身都是光，刺得人睁不开眼睛，太灿烂辉煌，就像太阳化身的人形，只是从身材上看，依稀能辨认那个人形是一个男性。

    在那个人形从青铜巨棺之中浮现出来的时候，整个大殿，一下子都沐浴在光的海洋之中。

    这就是神灵么？

    这就是神灵的遗体么？

    夏平安心神俱颤，而与此同时，他心里的那个声音更加的嘹亮，更加的蛊惑。

    “来吧……我会给你无尽的力量……”

    “来吧……我给你凌驾万界的尊荣……”

    “来吧……我给你至高无上的权力……”

    “来吧……我给你光同日月的不朽……”

    “来吧……你想要的一切都在这里……”

    夏平安情不自禁就朝着那个光焰之中的人影走去。

    那光焰照在夏平安的身上，夏平安感觉自己浑身暖洋洋的，说不出的舒服和令人沉醉，他身上的衣服，不知不觉全部化为灰烬，夏平安张开双臂，闭上眼睛，想要把那个太阳拥入怀中，迎接那无尽的力量，尊荣，不朽和权力。

    就在夏平安踏上那完全由宝石铸就的高台，来到那巨大的青铜巨棺的瞬间，他秘密坛城中的圣师堂中的那些巨柱似乎感受到某种强大的力量，微微一震。

    就是这一震，让夏平安的脑袋瞬间清醒了一下。

    夏平安惊讶的看着张开双臂要拥抱那个光焰人形的自己，自己这是要干什么？

    那无尽的力量，尊荣，不朽和权力真有这么容易获得么？

    就是这微微一犹豫，那个浑身裹在光焰之中的人形，身上的气息一下子变得无比的狂暴，犹如怒海，就像已经失去了所有的耐心，一下子朝着夏平安扑了过来，那闪动着灿烂光焰的人形，一下子全部融入到了夏平安的身体之中……

    铺天盖地的能量汹涌而来，夏平安眼前一黑，感觉全身的每一个细胞都要爆炸一样，他意识之中听到的最后一个声音，就是刚才那个出现在他心中的声音，在大笑狂呼。

    “哈哈哈，终于让我找到这具合适的身体了，卑微的凡人们，我又回来了……”

