
　　因为顾念到家里现在和以后的情况，高小君不敢把预算放得太开，先是在低价区看，这里的坐骑都是常见的动物，什么鸟、马、骡子、狗一类，修为都比较低。

　　这里可比蟠桃大会和昆仑山拍卖行停车场看见的坐骑品种多了去了，五花八门的。

　　走到一只大胖老鼠的摊位边，看了一眼胖老鼠贴在旁边的简历，还有学历证书、坐骑从业资格证等的原件。

　　“噫。”

　　高小君心里默默吐槽。

　　也不知道那些把这种老鼠精拿来当坐骑的人是个什么心态，反正她是不敢坐的，怕自己一屁股把人家坐死了。

　　坐骑这种东西，不仅要实用性，也要兼顾观赏性吧。

　　一会儿，竟然看见了一只巨大的蜘蛛精也摆了个摊在找工作。

　　高小君摇头摇头。

　　果然还是不懂你们修真界。

　　大家都不容易啊，打工人996，打工妖们何尝不是呢！

　　高小君要那种飞得特别快的坐骑，在一楼没挑上，又往二楼去了。

　　二楼的坐骑更高端一些了，有老虎狮子大象等许多人间能见的猛兽，看起来也更有坐骑的模样了，也十分威风。

　　最上的第三层则是一些传说中的神兽，如龙、凤、貔貅等，那骑出去可就更神气了。

　　看了看三楼的价位，高小君又回到了二楼，这次是认真地选了。

　　挑挑拣拣半天，最终，在一只九尾狐和一只大熊猫之间犹豫不决。

　　虽然大熊猫摸起来这么舒服，还这么可爱，但其实那只九尾狐也是不错，九条尾巴都是毛茸茸的。

　　还真是让人难以抉择啊。

　　忽然，听见有妖怪在八卦：

　　“追风那家伙怎么又来了？不是前两天才签了一个有钱的金主爸爸吗？”

　　“你们还不知道啊，那家伙正驮着金主去赴约呢，半途接到电话说他老婆病了，他急得把金主扔下就跑了，就被解雇了呗，还赔了违约金。”

　　“这家伙到底是怎么想的啊，竟然……竟然和一个人类同居，真够变态的。”

　　“那个人也没有稀有心脏，也不能修炼，这几百年，追风为了延长她的寿命，也不知道是多少钱打水漂了，简直就是个无底洞，他图啥啊！”

　　和人类同居。

　　高小君就捕捉到了这么一句话。

　　自从动了想和敖孪在一起的心思之后，高小君一直在网上寻找同类，发现，其实许多妖怪都会和人类偷偷地谈恋爱然后私定终身。

　　但人和妖怪不能合法结婚，甚至连个双修证都领不到，许多就这么无名无分地住在了一起，许多妖怪觉得这种行为无法理解，称这种行为为‘同居’。

　　同居在人间的语境里，就是一个十分微妙的词汇，在妖怪世界里，更是一个等同于变态。

　　顺着大家微妙的视野，高小君寻找到那个被大家偷偷揶揄的对象，是一只褐色大鸟，长着剪刀似的尾巴。

　　他来了之后就高傲地蹲在自己的摊位上，别人询问也是爱答不理的。

　　许多金主也到了他的摊位前，但是看了看他的简历之后就摇摇头走了，想来他因为半路上把金主爸爸给扔下跑掉，在坐骑圈内已经臭名远扬了吧。

　　高小君走过去了，看了一下他摆出来的简历：追风，金丹学历，修行超过三千年，尖尾雨燕，雄性。

　　有丰富的坐骑经验，飞得快，时速能达上千公里，是这个价位里最快的坐骑。

　　但要求特别多：下班准点回家，不接受任何形式的加班，周末不上班，工资日结，只干到十月底。

　　“你为什么只干到十月底呢？”高小君问他。

　　那只叫做追风的尖尾雨燕回：“我是候鸟。”说话口音挺重，普通话不太行的样子。

　　“哦——”

　　原来候鸟妖怪，秋天也要飞到南方去过冬啊。

　　高小君回头对中介说：“就他了。”

　　看了一下，追风都符合她的要求，她最近要跑许多单位做资料，这些单位周末都不上班，她周末也用不到坐骑。

　　可中介面露难色，但当着追风的面也不好意思说：“……好，我马上给你们做合同。”

　　“追风啊，你换件衣服来办公室签合同。”

　　追风飞向了更衣室。

　　追风一走，中介趁机劝高小君：“其实以您的财力完全可以去三楼选一个神兽级别的坐骑。”

　　……他的中介费也能多一点。

　　“不了，就追风吧。”

　　在办公室里坐了会儿，水还没喝上两口，一个金发碧眼的高大男人就进来了，坐在了高小君的身边，坐下之后就开始看手机。

　　高小君频频地朝那个男人看。

　　全球交流日益频繁了，想不到竟然能遇上外国修真者。

　　好想和他打个招呼，可又怕自己英文不行。

　　也不知道他们国外的修真界会不会允许人和妖怪结婚，听说某些国家是可以的……以后一定带上敖总过去领证。

　　啊呸，在想什么呢。

　　很快，中介就拿着三方合同出来了，递了一份给高小君，又递了一份给老外，然后说：“高小姐，追风，你们先看看合同内容，如果没有异议就签。”

　　老外：“好。”

　　高小君：“诶？”

　　她扭头看那个老外：“你、你就是刚才那只大鸟？”

　　追风垂眸看合同，那西方人的深邃侧颜是比东方人多了几分立体。

　　他懒得跟高小君废话，认真地填着合同。

　　竟然还是个外国妖！

　　一时之间，高小君有点不知所措，拉过中介的袖子，低声问他：“这是个外国妖啊，你们怎么不早点说，我……英文也不太好啊，以后怎么沟通啊！”

　　中介笑：“放心，追风看起来是个外国妖，但他是候鸟啊，每年春夏都在云梦泽，秋冬才回澳洲，两国语言都是OK的。”

　　原来如此。

　　啧啧啧，外国妖，还是头回见，新鲜。

　　签完合同出来，已经中午了，高小君预备吃了饭之后去律所，转身看向自己的临时坐骑。

　　面对这种外国妖，果然还是有点紧张。

　　“追风啊，中午一起吃饭吧，吃完饭你送我去律所一趟，你加一下我的微信，我把坐标发给你……你有微信的吧？”

　　也不知道外国妖玩不玩他们的本土聊天软件。

　　追风沉默着，拿出手机扫了码，加了微信。

　　见追风的微信头像，是他跟一个女孩子的合影……大概就是他的人类老婆吧。

　　长得还真是超漂亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第273章 候鸟妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 