    森林内。

    仙人模式状态下的日向藏高速移动，一时间就连低空飞行的悟也难以追上。

    很快，日向藏便来到草隐村附近，在那处塌陷的坑洞停下了脚步。

    在悟短暂离开后，草忍也纷纷来到此地，望着坑洞内部那些被极乐之箱控制的忍者。

    那些被控制者展现了不俗的实力，短时间内和草忍不相上下。

    无视和被控制者战斗的草忍，日向藏目光放向了源头，注视着极乐之箱。

    极乐之箱仿佛是连接异世界的大门，单单是看着就让人产生眩晕感。

    日向藏不知道六道仙人为何要制造极乐之箱，但从作用上来看，极乐之箱更像是关押怪物的牢笼，其中必然存在着某种联系。

    一扫心中的杂念，日向藏瞥了身后袭来的悟，旋即跃下了坑洞。

    躲避了悟袭击的同时，手掌狠狠的拍向了极乐之箱的顶盖，发出闷沉的声响。

    极乐之箱比想象的更加结实，但也在预料之中，六道宝具要是脆弱不堪的话，早就被草隐所破解，哪里会等到现在。

    旁边的草忍见到悟，以及悟追逐的忍者，顿时拧起了眉头。

    一道道忍术也从嘴中吐出，飞向了不远处的悟。

    相较于肆虐过草忍的悟，那边的忍者至少和他们同仇敌忾，只是他们忍术没有起到丝毫的作用，反倒是击中坑洞中的日向藏。

    伸手将忍术拍散，日向藏亮起手掌中菱形印记，将手按压在极乐之箱上。

    一秒，两秒。

    日向藏尝试吸收极乐之箱蕴含的查克拉，这其中查克拉隐隐让他产生了熟悉感。

    意味深长看了看袭来的悟，日向藏双手结印，一模一样分身出现，旋即踏进了极乐之箱的内部。

    而看到分身进入极乐之箱后，悟的脸色也是剧变。

    “死，死，死！”

    悟嘶吼着，漆黑羽翼朝着四面八方射出了暴雨般的羽毛。

    这些羽毛直接穿透地面被控制者的身躯，也给草忍们带来了巨大的麻烦，处在中心地带的日向藏仅仅只是挥了挥手，掀起风浪就让羽毛逆飞会原来的位置。

    以摧毁草隐村为代价的话，他的确可以击败悟，悟能够感知恶意，但却不一定能够躲避。

    就比如让其面对长门的话，悟即便感知到恶意，也逃不过地爆天星的束缚。

    只是他的目的不单单是为了击败悟，他更想要获得极乐之箱这一宝物。

    极乐之箱内部。

    日向藏漫步在一片漆黑当中，身后是门户外明媚的阳光。

    虽然说是极乐之箱内部，但这里更像是一处异空间，除了那道门户外，并没有上下左右的区分。

    从踏进的那一刻起，周围的空间中便呢喃着类似阵阵的低语。

    这些听不清的低语和幽暗的空间，无时不刻给人极大的压迫感，伴随着的还有邪恶查克拉的侵蚀。

    望着周围的一起，日向藏不仅感慨：“若是常年待在这里，恐怕连我也会疯掉，最终在邪恶查克拉影响下，变成悟那样的怪物。”

    日向藏说的是真心话，若是待在幽暗封闭，不知时间的异空间内。

    长期以往真的会精神崩溃，最终沦为箱中的怪物。

    那么悟是因为坏境的印象变成这样，还是因为它才造就了这样的环境。

    在记忆中，的确是极乐之箱的坏境将无垢变成悟那样的怪物，永远沉沦。

    但日向藏很快想到了人柱力和尾兽，在人柱力体内心灵空间内，精神空间景象完全凭借着尾兽的喜好而改变。

    而关押着悟的极乐之箱，又是否是悟的心灵空间呢。

    带着心中感到疑惑，日向藏继续深入极乐之箱的内部，施展柔拳朝着周围空间打出一记记空掌。

    不多久，日向藏便抵达极乐之箱的边缘。

    触碰到边界后，日向藏的手心出现了一道火苗，照亮了深邃的黑暗。

    远处的出口的光亮，像是近在咫尺，却又难以触摸。

    外界。

    借着悟失神的空档，日向藏一掌击中了悟的身体，将自然能量注入悟的体内。

    自然能量在悟体内发生了激烈的作用，身体也凹陷出不小的伤痕。

    感受到疼痛的悟，连忙甩开了日向藏，后撤到高空注视着大地。

    望着天空上的悟，日向藏笑了笑，嘲讽道：“怎么逃跑了？是害怕我这只渺小的虫子杀了你吗？”

    悟默然不语，身体凹陷处也在以肉眼可见的速度恢复。

    见此，日向藏皱起了眉头，他几乎快忘记了‘悟’的恢复能力，这玩意和魍魉类似，能够吸收情绪转化为查克拉，继而修复身体。

    瞥向了一旁燃起大火的草隐村，以及草隐村内呼救声。

    那些陷入混乱中的草隐村民，毫无疑问是悟的储备电池，源源不断的为‘悟’提供着充沛的查克拉。

    而一想起魍魉，日向藏不免想起和魍魉的初见，彼时的魍魉和现在悟类似，都对自己拥有着充沛的敌意。

    或许在结束此行后，自己要去拜访那位鬼之国的巫女。

    举起极乐之箱，将其抛到坑洞之外，日向藏瞬身到草忍身边，冷冷的说道：“你们的首领是谁？赶紧带着忍者和村民撤离此地，这里不是你们能插手的。”

    “阁下是谁？”

    草隐村首领感到疑惑，但很快他便看到那双极为显眼的白眼，话锋一转问道：“木叶忍者怎么会出现在草隐附近？”

    木叶忍者支援让草隐村首领松了口气，但他更关注草隐附近为何会出现在如此强大木叶忍者。

    日向藏瞥了眼首领，冷笑道：“还是解释下，叛忍大蛇丸为何会出现在贵村吧，贵村又为何出现只在古籍中记载的怪物。”

    日向藏傲慢的语气让草隐村首领感到不满，但考虑到实力后，他低下了脑袋说道：

    “这件事情是草隐失误，结束危机后，我会亲书一笔向三代火影大人解释的。”

    冷哼了一声，日向藏说道：“那就快点离开，不要在此地继续添乱了。”

    草隐村首领点了点头，旋即像是想起什么，对日向藏说起了悟的弱点，要说对极乐之箱的了解，草隐了解的最多。

