    　　看着缺了一颗牙的家伙，宇智波云哭笑不得。

    　　从眼前的情况来看，应该是没打的过，被人给揍了。

    　　大长老也有两个儿子，从宇智波云的眼中来看，他们的修炼天赋算是比较可以的，但比上宇智波云几兄弟，差距不是一般的大，现在能打得过宇智波泉奈是占了年龄的优势，他相信，要不了几年，大长老家的那几个小鬼迟早会被弟弟揍的满地找牙。

    　　泉奈也修炼查克拉有几年了，比宇智波云小一岁，却要比云多修炼一年，从五岁就开始修炼的，从情况来看，并没有宇智波斑的天赋好，不过等他到十岁估计也能晋级成中忍，也算是天才的范畴。

    　　至于最小的两个弟弟的，不知道天赋如何，不过过几天父亲让他们开始修炼了应该就能明白了。

    　　在家里陪着弟弟们玩儿了不久，宇智波田岛和宇智波斑就回来了。

    　　宇智波田岛的脸上流露出震惊的神色，看样子他是知道了宇智波云在战场上的发挥了。

    　　也不怪他震惊，他一直以为或许这辈子就这样的宇智波云居然有着这么庞大的查克拉量。

    　　这次他让宇智波云上战场只是让他去混一混功劳，今后在族里混个职务啥的，这样也不会受人排挤啊什么的。

    　　只是，在听了宇智波发讲述了云在战场上的表现之后，他知道，自己这个二儿子的成就今后肯定不低。

    　　想了想，宇智波田岛将宇智波斑和宇智波云叫到自己身边。

    　　抬起头看着自己的两个儿子，宇智波田岛深吸一口气道：“你们两个，今天开始就搬出去住吧。”

    　　兄弟两一愣，他们茫然的看着宇智波田岛，完全不理解父亲为什么要这么做。

    　　看兄弟俩那傻傻的样子，宇智波田岛面色严肃：“今后你们应该要学会独立，我不会再给你们提供任何的帮助。”

    　　“忍术、消耗品、权利资源，今后我一点都不会给你们两个提供。”

    　　“当然，只要不做出伤害宇智波的事情，无论什么方法，我都不会管你们。”想了想，宇智波田岛还是补充了一句：“这是为了锻炼你们，直到你们成年，我再看。”

    　　宇智波斑和宇智波云对视一眼，都看出了对方眼中的惊愕。

    　　宇智波云苦着一张脸，心中苦涩。

    　　这样说来，今后无论是做什么都要自己付钱了，自己和宇智波斑除了一座房子，什么都没有了。

    　　这也代表着，今后自己无论是做啥都要亲力亲为，再也不能享受仆人们的伺候，最主要的就是，那几个经常照顾自己的小姐姐或许就离自己而去了。

    　　相比宇智波云那生无可恋的姿态，宇智波斑反而是露出兴奋的光芒。

    　　走在前往新家的路上，宇智波云看着一直处于兴奋状态的宇智波斑很是好奇。

    　　“斑，你在高兴什么？”

    　　听宇智波云这么一问，宇智波斑转过身对着他兴奋的说道：“这样才能向别人证明，宇智波族长的儿子到底有多优秀，不是吗？”

    　　宇智波云一脸懵逼：“啊？？？”

    　　“当别人看到我们两个，没有利用家族资源就能成为超级强者，会不会觉得我们两个特别厉害？”

    　　宇智波云深以为然的点了点头：“然后呢？”

    　　“这还不够吗？”宇智波斑有些奇怪，抬起头看向天空想了一下接着说道：“不用看父亲的臭脸，没有别人的约束，这些应该够了吧。”

    　　宇智波云摇了摇头，叹了口气：“你是没想到我们失去了什么。”

    　　宇智波斑挠了挠头：“我们失去了什么？”

    　　没有正面回答他的这个问题，宇智波云反问：“你会做饭吗？”

    　　“不会。”

    　　“你一个中忍，有钱吗？”

    　　“没有。”

    　　“当你修炼累了以后，有人给你烧好洗澡水，给你按摩不舒服吗？”

    　　“舒服。”

    　　“最后一个问题，你有足够的钱兑换忍术吗？”

    　　最后一个问题直接问的宇智波斑石化当场，他完全没想过这些东西，眼中充满了绝望，其他的他都能忍受，但是不能学会新的忍术他接受不了。

    　　以前有父亲的支持，自己完全没有想过这些问题，现在居然要为了这些发愁。

    　　宇智波斑顿时就感觉自己的人生灰暗了起来。

    　　旋即，他的眼前一亮，扭过头看着宇智波云，双眼之中充满了依稀的神色：“云，你能想到这些，是不是有办法了？”

    　　宇智波云扶额，自己这大哥好像傻乎乎的，怪不得一直想开迪厅呢。

    　　“首先呢，咱们要解决钱的问题，无论是吃的，战斗用的，还是消耗品什么的都要用到钱。”

    　　宇智波斑深以为然的点了点头：“这个确实需要解决，但是怎么解决？”

    　　宇智波云的牙齿之中吐出两个字：“贷款！！！”

    　　一想到两个八岁的孩子居然要靠着贷款活下去，心中流下了悲桑的眼泪感叹：“父爱如山崩地裂…………”

    　　通过一大堆的话语，宇智波斑终于了解到了贷款是什么东西，看着宇智波云嘿嘿的笑着：“云，你的脑子还真好使，不过，我们接下来的目标是什么？”

    　　“接下来的目标啊，当然是赚钱还贷款啊，不然你还能怎么办？”

    　　宇智波云也没想过不还钱，自己可是个大挂逼，不说牛逼上天吧，和宇智波斑他们齐名是没什么问题的吧。

    　　要是今后被人爆出，最强的三个男人其中有两个借钱不还，那可丢人丢大发了。

    　　所以，他绝对不能做出这样的事情，要留下一个好的名声。

