    易山县城的高空之中，一个白光从北边，迅速的飞到易山县城上空。

    蒋旭降低高度，眼眸中灵光闪烁，扫视着下方的熙熙攘攘的人群。

    突然，眼中灵光一灭，蒋旭震惊的道：“金蝉寺的玄空，他怎么会来易山县？难道……”

    蒋旭不由得想到了玄空的江湖称号，还真有可能。

    “金蝉寺的玄空大师？”钟铃一听，顿时眼睛冒光，大声询问道：“就是那个才出山不到两月，就和醉捕大人和红尘道人齐名的多宝和尚？”

    传闻，他的百衲衣有多少个补丁，身上就有多少件宝物。

    而且，玄空大师，无宝不落。

    只有哪里有宝物现世的时候，他才会现身。

    然后来一句：“此宝与我有缘”，就将此宝收入了囊中。

    听到钟铃说玄空小和尚和他与红尘道人齐名，蒋旭的眼角就一阵抽搐。

    他和红尘道人这么大的年纪了，竟然和一个十四五岁的小和尚齐名，这可不是什么好的现象啊。

    这对他醉捕来说，简直是羞辱！

    玄空好像可以感知他的不喜，一般来说，两人从来不碰面的。

    只要他一出场，立刻退避三舍。

    蒋旭再次运起灵瞳，向之前的方向望去，果然，玄空和往常一样，已经消失无踪了。

    估计，那宝物，也被他“化缘”顺走了。

    可惜了，也不知道，那个引起魔门中人和玄空两人出手的宝物，是什么东西。

    “咦？那个魔门小子现身了，呵呵……他和李征对上了！李征这小子的进步速度好快啊，这么快就六品高阶了，最难得的是，才六品，就炼制出了本命法器，这本命法器的品质，啧啧……果然不愧是武当山的真传弟子啊。”

    “啊？什么？，魔门中人现身了？醉捕大人，魔门中人每次现身，都是腥风血雨，血流成河啊！您可不能不管啊！”

    蒋旭笑着摇了摇头道：“不急，不慌，有我在呢，就在我的眼皮子底下，能出啥事！乖乖看戏，让我看看，武当山这一代的实力，倒底有多强？和魔门同辈的真传弟子相比，孰强？孰弱！”

    ……

    刚刚从城南来到缘来客栈的大门外的林曦和福管家，正打算迈步入内，突然，林曦的动作一缓，望着那个只剩下残影的小和尚，惊呼道：“多宝和尚！”

    多宝和尚，那是人们公开场合对强者的敬称。

    而私下场合，见到玄空的人们，更喜欢咬牙切齿称呼他为：夺宝和尚。

    因为在有宝物现世发生争夺的地方，必然可以看到玄空，而看到玄空，也就相当于告诉了所有想要谋夺此宝的人，不用争了，这个宝物，它已经名花有主了！

    你说，你一个四大皆空的和尚，收集那么多天材地宝做什么？

    生不带来，死不带去的！

    亲身体会过之后，林曦终于明白了江湖上流传的这句话的真意了！

    “阿弥陀佛，衷心希望，玄空大师可以早日登上极乐净土。”

    “登上极乐净土”，明明一句对信佛之人的祝福之语，因为玄空大师，硬生生的变成了一句诅咒之语。

    由此，可见，玄空大师，佛法有多么的高深，为人处事，多么的‘深得人心’。

    咦？

    这个是，那个魔门中人！

    他现身了？不好！

    魔门中人，一旦现身，必是血雨腥风，尸横遍野。

    林曦赶紧对福管家吩咐道：“立刻发射紧急求救信号，希望醉捕大人可以看到……”

    林曦还没有说完，福管家张大着嘴巴，指着前方，结巴结巴的道“家，家主，你，你看……”

    ……

    “后会有期”的话音刚落，系统提示音随之响起。

    “鬼魔宗弟子明知，为了夺取蜃龙珠，而对缘来客栈的所有人心怀杀意。奖励：《鬼魔秘典》。”

    果然，小和尚当我财运。

    瞧，他一走，我的财运立刻就好了。

    又有一个高质量的奖励，亲自送上门来了。

    真是太好了！

    为了表示感谢，李征习惯性的向大门左边的阴影处望去，冲着对方点头表示感谢。

    “嗯？你看的到我？”阴影中的黑衣蒙面人突然一愣。

    “我不应该，看得到你吗？”李征被问懵了，这么大一个人，怎么总是说胡话。

    而且，这大白天天的，黑衣蒙面，这么独特的造型，就算有阴影处，也很显眼的，好不好？

    黑衣蒙面人身体由黑气缭绕，由虚化实：“没想到，你竟然天生拥有阴阳眼，我在鬼体状态下，都可以看得清楚，更留你不得了！”

    李征一愣。

    由虚化实，鬼体状态，难道……

    李征扫了一眼四周，众人看到黑衣蒙面人好像突然出现一样，都十分惊异。

    阴阳眼，不，不是阴阳眼，系统没有奖励过，他怎么可能拥有阴阳眼，那就只有一个解释了。

    他刷出奖励后，就被系统识别了，打上了标志，对于系统的宿主，自然也就处于可见状态了。

    对方本来就对他心怀杀意，再加上对方诡异的状态……

    李征赶紧将从对方身上的刷出的技能书《鬼魔秘典》点击学习了，一瞬间，对对方有了一个非常清晰而深刻的认知。

    越是了解，越是明白魔门的可恨。

    李征看向对方的眼神慢慢的凌厉起来：“好邪恶的武功！该杀！”

    李征的身影一阵闪烁，原地出现了一道正在慢悠悠的打出了《太极剑法》中起手式的残影。

    等残影消失，李征已经站在黑衣蒙面人身后，缓缓收剑而立了。

    而黑衣蒙面人满脸不可思议的回头望了李征一眼，眉心处，出现一个剑洞，身体一倒，神魂俱灭。

    至死，他都睁着迷茫的大眼睛，似乎是在质问苍天。

    有没有搞错，他一个五品高阶的魔修，竟然会败给一个六品高阶的正道修士。

    而且，还是秒杀。

    对方只出了一招，自己就死了！

    魔修什么时候，这么菜了？

    他加入的莫非是假的鬼魔宗？

    修的莫非是一个假的《鬼魔秘典》？

    他，鬼魔宗这一代排名前十的传承者，明知，死不瞑目啊。

