
　　自从上次在纪灵等人面前表达自己对袁军某些作为的不满后，雷薄便差不多被纪灵等人给孤立了。

　　大家都跟了袁术这么久，你这时候唱反调是想闹哪样？

　　被孤立后，就连守卫寿春城一战纪灵都没有安排雷薄上城墙，而是让雷薄待在城中，居中调度民夫和预备队。

　　说是居中调度，其实明眼人都能看得出是纪灵在监视和防范着雷薄。

　　这便导致雷薄对纪灵甚至是袁术的怨念越来越深恶。

　　守城战打完后，雷薄因为伤病的处置再一次跟纪灵等人大吵一架。最终极为不满的雷薄愤怒的摔门而出，他现在的愤怒是越来越难以压制了！

　　看着寿春城中如同行尸走肉般的百姓，看着那群被扔在角落默默等死的袍泽，雷薄感觉自己的良心在隐隐作痛。

　　回到自己的住所，雷薄静坐片刻后，还是决定召集自己的心腹，准备闭门密谋今后的出路。

　　听了雷薄对今天遭遇的描述后，有人忍不住大骂起来：“彼其娘之，袁术纪灵如此对待我们和百姓，我等为何还要违背人性替他卖命？”

　　另一个人附和道：“袁术自寻死路，残害百姓，我等不忍助纣为虐，何不另寻去路？”

　　“我们能去哪儿？应该不会有诸侯愿意收留我们吧...”有人问道。跟着袁术造反，那可是满门抄斩的重罪，谁会收留？

　　“没人收那就占山为王，咱们兄弟去过逍遥日子去！”

　　就在这时，门外却忽然有亲兵来报，“将军！外面刚才来了一个人，交给了我一封书信，他说这里面的东西可以救您和兄弟们一命，希望您仔细考虑！”

　　“救我们一命？？？”雷薄和心腹们面面相觑。

　　雷薄思索片刻后，问道：“可看清来人长相？”

　　“他穿着乞丐一样的服装，脸上全是污垢，根本看不清楚。”

　　雷薄寻思着这城里自己也没有朋友了，那会是谁可能会想救自己一命？

　　“信呢，快拿给我！”雷薄问道。

　　亲卫双手奉上书信，“在这儿！”

　　撕开信封，雷薄展开柔软却坚韧的上等白纸，才刚看了一眼，他猛地合起书信，压抑着声音严厉对送信的亲卫说道：“去叫几个靠得住的兄弟们把周围戒严，任何人不得靠近这间屋子！”

　　“喏！”亲卫见雷薄的表情很是严肃，不敢怠慢，立马转身跑了出去。

　　“将军，信里说了些什么？”有心腹忍不住好奇心，问道。

　　雷薄瞪了他一眼，小声的回答道：“急什么，我都还没看完。”

　　“......”

　　足足过了盏茶功夫，雷薄这才看完了这不过区区几十字书信。许是书信里的内容太过震撼，他现在还有些愣愣的没有回过神来。

　　“将军...如何？”又有人耐不住性子开口了。

　　这一次雷薄没有再说什么，他把书信递了过去，说道：“你自己看吧。”

　　心腹接过信，周围呼啦啦的围了一圈人。

　　被挤得有些喘不过气的心腹，忍不住低喝了一声：“挤甚？你们识字吗？”

　　“......”

　　“狗日的李二狗，认得几个字了不起吗？”

　　“要不军司马你来当？”李二狗瞪着那个五大三粗的汉子问道。

　　“算了，俺还是打架比较在行......”

　　“李司马，要不您给大家念念？”有人提议道。

　　李二狗被五六个大汉簇拥着，他看向雷薄，在得到雷薄的同意后这才轻声念起来，“某已知将军不满袁术所为......”23sk.Com

　　“哗！！！”

　　“这人是谁？他怎么知道......呜呜...”那人说到后面突然被人捂住了嘴。

　　“闭嘴，听完！”

　　而后李二狗继续念道：“若将军助我拿下寿春城，天子......”

　　“嘶！！！”听到天子两字，周围的人已经差不多明白了，“是曹操送来的信！”

　　“可他是怎么知道我们对袁术心生不满的？”

　　李二狗不等雷薄的开口，直接引火烧掉了书信，语气凝重的说道：“曹操实力深不可测，那送信的人恐怕不知在寿春城潜伏多久了...”

　　雷薄看着迅速在火焰中化为灰烬的书信，深吸一口气，而后开口问道：“诸位，你们以为如何？”

　　“将军，既然咱们不受袁术重用，纪灵又对咱们百般防范，要不干脆就反了吧！”

　　“是啊，这机会千载难逢，咱们助曹操取了寿春，将来就可以名正言顺回归汉庭了！”

　　“将军，干了吧！”

　　“干了！”

　　心腹们纷纷表示希望雷薄就此反了袁术。

　　“可那人的身份不明，万一是纪灵派来试探将军的怎么办？”又有人担心的问道。

　　李二狗摇摇头，说道：“那纸使用的是上等新纸，在寿春的售价极为高昂。他纪灵是不可能会用如此的贵重的纸来试探的。”

　　“也是哈...还是军司马脑子好用！”

　　“少屁话，咱们等将军决断！”

　　雷薄见大家看着自己，想到自己目前灰暗的处境，他终于把心一横，道：

　　“袁术不仁，祸害百姓，我雷薄终究无法跟着他为非作歹。

　　兄弟们，反了！”

　　“反了！！！”

　　“将军，那我等便提前做好准备！”李二狗此刻便暂时充当雷薄的狗头军师了。

　　“嗯！”雷薄点头同意，而后又叫来了那名送信的亲卫，问道：“给你信的那人有没有说如何回信？”

　　“他说了，如果将军有意向的话，可以在今夜子时前往西城的书店详谈。”

　　“果然是书店！也就只有联合商会开设的书店才能用那种金贵的上等白纸传信了！”雷薄心中的猜想被证实，顿时对这件事的信任度又增添了几分。

　　......

　　且说，荀攸、程昱、贾诩三人在反复推敲制定了完整的计划后，却苦于无法将消息传给寿春城中的雷薄而烦恼。

　　三人提出并否定了许多想法后，程昱忽然间脑子里灵光一闪道：“我们没有办法，但有一个人可能有啊！”

　　荀攸身子前倾，问道：“谁？”

　　就连贾诩都微微露出了认真的神色，他实在想不到谁有那么大本事能把消息传给雷薄，却又不会让任何人发现。

　　要知道，此刻的寿春城完全戒严，别说人了，连苍蝇飞进去都得先扒下一层皮来！

　　程昱见荀攸和贾诩都看着自己，他嘴角微微一翘，道：“陆长生！”

　　“陆骠骑？！”荀攸有些诧异，“他能神不知鬼不觉的飞进去？”

　　“想啥呢！”程昱白了荀攸一眼，解释道：“长生和奉孝手下有一支名为影子的特殊机构，那是专门培养和训练谍子影卫的地方！”

　　“哦？还有这事儿？我们怎么没有听说过！”荀攸和贾诩惊讶的相视一眼。

　　“那是你们跟他的关系还不够铁！”程昱颇有些炫耀的意思，但他确实算是跟随曹操的元老之一了。

　　贾诩问道：“仲德你的意思是，寿春城里可能有长生的影卫？”

　　“不是可能，是肯定！”程昱很肯定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百二十九章 影卫！免费阅读。https://xs.23sk.com 