    龙雀刀是杨家神器，一直由杨云瑾父亲杨明博掌控。

    杨明博虽然只是三阶，却是现任家主长子，在杨家地位极高。

    杨云瑾知道高谦要和王玄武决斗的事后，她就非常的担心。

    众所周知，王玄武手中斩龙剑是神兵利器。

    就是仗着这柄神剑，王玄武才能斩杀地龙。才能成就斩龙剑的威名。

    高谦和王玄武决斗，他拿什么应对斩龙剑？那也太不公平了！

    杨云瑾想来想去，也就只有一个办法能帮到高谦，就是拿到龙雀刀。

    她老爹对她很好，要是她用龙雀刀还能借到，可借给高谦那是绝对不可能的。

    唯一的办法，就是公开两人关系。恳求老爹借出龙雀刀。

    以高谦的高绝刀法，有了龙雀刀，足以和王玄武一战！

    相比于言语上的关心，杨云瑾更有行动力，立即想到了解决方案，并愿意为此付出代价。

    能做到这一点，真的很难。

    高谦十分感动，然而他还是拒绝了杨云瑾的提议。

    杨云瑾、楚慧君他们都不知道他真正实力，慑于王玄武赫赫威名，她们当然要担心。

    不担心的，只能说明不关心他的安危。

    用这种方式借用龙雀刀，就算是借到了，都要搭上一个大大的人情。平白让杨家人小看。

    关键是完全没有这个必要！

    杨云瑾却不理解高谦的决定，她以为高谦是好面子，不想弯腰求人。

    她劝高谦：“命比面子重要！”

    杨云瑾是实实在在的关心他，高谦也不好装逼说他有必胜把握。

    他只能说：“我手里有日辉剑，这柄剑器等阶极高，绝不比斩龙剑差！”

    杨云瑾将信将疑，这件事高谦到是和她说过，她当时也没太在意。

    “放心吧，关系到我自己小命，我比谁都紧张。”

    高谦说：“我不会拿这种事情开玩笑的。”

    “你擅长用刀，用剑会不会不习惯？”杨云瑾问。

    “十八般武器，我样样精通。”

    高谦突然坏笑了起来：“其实我枪法最强, 你要不要见识一下！”

    “嗯？”

    杨云瑾在这方面很纯洁, 她也没想太多, “你还会枪法，那我还真想看看。”

    “走，去卧室, 看我用神枪杀的你溃不成军……”

    高谦拉着杨云瑾的手就往卧室走，杨云瑾走了几步这才恍然明白过来, 她白皙如玉的脸一下都红透了。

    杨云瑾急忙挣脱高谦的手, 她有些羞恼瞪了眼高谦：“和你说正事, 你又没正形！”

    经过这次打岔，杨云瑾也没什么心思聊王玄武了。

    只是她还不放心, 非要看看日辉剑。

    高谦只能带着杨云瑾去了宿舍，趁着杨云瑾在客厅等着，他去卧室转了一圈, 让灵儿把日辉剑拿出来。

    龙鳞刀、白龙甲、日辉剑这些源甲, 高谦平时在放在太一宫。

    一是防止丢失, 二是也方便取用。

    杨云瑾欣赏了日辉剑, 她虽然不太懂得源甲鉴定，可神剑一入手感觉就完全不同。

    她很确定, 这把日辉剑完全不逊于她父亲手中的龙雀刀。

    确定了这一点，杨云瑾才真正放下心。

    经过了这次事情，高谦也对杨云瑾多了几分认可。

    他带着杨云瑾一起去找的沈惠兰吃饭。

    为了防止尴尬, 高谦还叫上了安源。

    沈惠兰和安明霞都是聪明人，看到高谦带着杨云瑾一起来吃饭, 就完全明白高谦的意思了。

    两个聪明又体面的女人，自然不会让场面很难看。

    事实上, 三个女人相处的非常融洽，甚至可以说一见如故。

    都是世家出身, 年龄差不多，以前也在其他场合见过。

    有了高谦作为契机，这一次三人也算真正认识了。

    杨云瑾作为胜利者，自然更为大度。哪怕两个美女都很漂亮，她也没觉得有什么压力。

    以高谦的颜值，围在他身边的女人肯定多。何况，高谦能力又这么强。

    除了家世之外, 高谦简直无可挑剔。这样的男朋友，有几个女人觊觎再合理不过。

    作为高谦的女朋友，她不能给高谦丢了面子，更不过给自己丢了面子。

    赶过来吃饭的安源, 看到三个顶级大美女，其中一个还是他堂姐，他当时就懵了。

    高谦这路子也太野了！

    好在这顿饭吃的融融恰恰，宾主尽欢。她们甚至没说决斗的事情。

    就因为几个女人没说，安源对此是一无所知。

    趁着两人一起上厕所的时候，安源还对高谦说：“31号同学聚会，你也一起吧，让那群傻屌看看，你现在有多屌！”

    对于同学聚会，安源是充满了热情。他成为源师了，正要找人炫耀，

    同学，正是最好的炫耀对象！

    高谦自然没异议，好久没和同学们见面了，聚一聚也好。

    安源还蛊惑高谦：“你把云瑾姐也带着，多有排面！”

    “咱可是个低调的男人。”

    “我呸……”

    吃过晚餐，杨云瑾送高谦回家，高谦托她找一家靠谱庄家，他要给自己下注。

    这件事杨云瑾到是痛快同意了，高谦要是赢了，自然是通吃。

    要是高谦输了，那他的钱留着也没什么用。

    在这点上，杨云瑾想的很明白。

    高谦也很信任杨云瑾的能力，在他认识所有人中，杨云瑾的执行力堪称第一。

    就算沈正君这样的大佬，在执行方面都远远不及杨云瑾。

    林海开发那样宏大的计划，在杨云瑾手中都推进的井井有条。

    只可惜，运气太差了，遇到妖族搞事，这个宏大计划无疾而终！

    杨云瑾冉冉上升的势头，也因此戛然而止。

    高谦现在想来，都有些为杨云瑾惋惜。

    当然，杨云瑾也正是事业上遭受重挫，这才有心思经营个人感情，才会和他走在一起。

    以杨云瑾的才能，做这点小事真是再容易不过。

    过了两天，杨云瑾就找到了一个庄家，这人外号道长，成天穿着件大褂，梳着道髻，说话做事带着几分雅致，是辽安颇为出名的地下赌庄掌柜。

    杨云瑾说这人是楚家的背景，靠山很硬，口碑也好，可以在这下注。

    经过几天的发酵，高谦和王玄武决斗是消息早就在圈子里传开了。

    源师圈子，那就代表着高级。在这个圈子里的人，没有太差的。

    这次决斗，也轰动了整个辽安的源师圈子。

    高谦在地下赌庄的赔率是一陪七，也就下注一块赔七块。

    王玄武的赔率的一赔一点零五。下注一块，赔一块零五分。

    这个赔率可以是异常低，也证明所有人都看好王玄武获胜。

    赔率虽低，却是稳赚啊。所以下注王玄武的人非常多。

    赌注，总有人想搏冷门。压高谦的也有一些，只是数额相对就少了很多。

    高谦拿了三千万出来，嗯，这三千万是加上那十九块金砖才凑齐的。

    一比七的赔率，拿回来两亿一千万，足够他升到四阶！还能剩下几千万日常开销。

    杨云瑾为了力挺男朋友，也为了赚一笔快钱，用尽手段凑了七千万，在高谦身上下注一亿。

    这个量级的赌注，让坐庄的道长都吓了一跳。

    不过，他们坐庄的，怎么也不可能拒绝别人下注。

    杨云瑾有内部消息也好，还是她突然发疯了也好，坐庄的都不在乎。

    这可是生死决斗，不死不休。

    王玄武下场，王家必然想尽一切办法让王玄武赢。

    解决了这件事，高谦也就彻底安心了。

    31一号晚上，安源等一众同学在老牛铜锅店聚餐。

    在这里聚餐，主要是这里距离巡察学院不远，大家都在这吃过，很容易找到这里。

    再有，就是在老地方聚会也更有情怀。同时，价格也便宜实惠。

    这一届才毕业半年，才赚了点钱，却都没赚多少。大家这会还讲不起排场。

    安源人高马大，又比较活跃，是这次活动组织之一，他就坐在主位。

    身边坐的是王玉君和苏莹。这两位在他们班级里，也算是风云人物。

    王玉君有钱，苏莹又有钱又有颜值。

    当初安源可是一直觊觎苏莹的美貌。只是苏莹看不上他，到是对高谦很好。

    安源有了杨云丽，这份心思才淡了。

    不过，再看到美女老同学，他还是非常的兴奋，在那吹的口沫横飞。

    一群老同学坐在一起，都很熟悉，大家也没多少顾忌，看着安源吹牛都觉得好玩，不时还要捧场两句，气氛很是热闹。

    安源说着说着突然说道：“高谦怎么还不来，这小子现在混的好了，架子也大了！”

    苏莹有些好奇：“高谦怎么了？升官了么？”

    “别提了，这小子现在已经混到特事局了，牛逼的不得了！”

    说起自己好兄弟，安源更兴奋了，当然，他不可能把血手帮的事情说出去。

    王玉君突然说：“我想起来了，最近都在传王玄武和一个叫高谦的决斗，我刚听说还吓一跳，还以为是咱们的高谦呢！”

    安源一愣：“哪个高谦啊？”

    “据说是特事局的一位培训主任，非常厉害，不知怎么得罪了王家。”

    王玉君说：“王玄武大名鼎鼎，号称斩龙剑，这个高谦可要倒霉了！”

    安源脸一下就黑了，“卧槽！”

    众多同学都注意到了安源的反常，他们都有些不解。

    王玉君满脸惊讶的问：“难道这个高谦是咱们老同学？”

    “是我。”

    高谦刚好推门进来，他对众人灿烂微笑：“诸位老同学，好久没见了。”

    “我靠，你真要和王玄武决斗？”安源这会可没心思管别的，他急忙站起来大声询问。

    “是啊，明天中午在培训学院格斗场。欢迎大家去观战，也帮我加加油助助威！”

    “我靠……”

    众多同学几乎都是一个表情，说了同样的话。

    漂亮如苏颖虽然没说这个词，俏丽的脸上也满是担忧不安。

    王玄武毕竟是王家这一代第一强者，哪怕圈子不一样，她总是听说过的。

    高谦人长的英俊干净，能做事会做人，在学院混的非常好。

    在座大都挺喜欢高谦，算是他的朋友。听到这个消息，众人都很替高谦担忧。

    高谦到没多解释，只是邀请众人去观战。

    出了这种事情，众人都没心思吃饭喝酒了。到是高谦很能活跃气氛，不断劝酒，几杯酒下去，众人也都慢慢放开了。

    于是，不少人都忍不住跑来安慰高谦，免不了又要敬几杯酒。

    明天高谦可能就挂了，这酒必须喝好了。

    好在王玉君、苏颖还很靠谱，知道喝酒太多对高谦不好。早早就结束饭局。

    临走的时候，众多同学免不了对高谦又是一阵鼓励安慰。

    安源喝的最多，一直在骂骂咧咧为高谦鸣不平。

    等把喝的醉醺醺的安源也送走了，高谦和众多同学一一道别。

    苏莹虽然想说什么，可终究是没说话，还是先走了。

    把众人都送走了，高谦也正要离开，却突然看到饭店对面有人在对他招手。

    对方所在的位置，正是他杀死那几个源师的胡同。

    胡同里的光线黯淡，高谦却隐隐看到对方有些泛光的发亮头皮。再看那矮小枯瘦身形。

    “王四安！”

    高谦悚然一惊，但他心中转又升起了一团炽烈的兴奋火焰，让他整个人都要燃烧起来了！

    （祝诸君新春快乐，虎年大吉！发大财走大运~给诸位拜年！新年了，也求月票支持~）

