    任燚此时只恨不能消失在当场。

    宫应弦并不是第一次语出惊人，而是时常说出一些与那冷冰冰的外表截然不符的让人烧心烧肺的话，大约是因为宫应弦不在乎自己的社交评级，所以想说什么，就说了，然后把难题扔给别人。

    任燚有苦说不出，他甚至连现在该说什么都没想好。

    宫应弦不依不饶地看着任燚：“你为什么不敢看我？我这样让你不自在吗？”他故意掀了掀浴袍。

    任燚下意识后退了一步：“你到底想说什么。”

    “我一直都在说我想说的。”宫应弦直勾勾地盯着任燚，不给他一丝喘息的机会，“你有没有幻想过？”

    任燚恼羞成怒：“你问这种问题的目的是什么，想羞辱我吗？”

    “我有权利知道跟我有关的事。你之前一直瞒着我，现在你不觉得欠我一些真相吗。”宫应弦微眯起眼睛，“不准再骗我。”

    任燚烦躁地扒了一下短短地头发茬，依然是难以启齿。

    说没有吗，这种谎言在成年人的世界里显得毫无说服力。

    说有吗，他不敢想象宫应弦会做出什么样的反应。

    所以任燚做了一件挺怂的事，他决定遁了：“我不想讨论这种问题，你休息吧。”说完大步往门口走去。

    他的手刚摸到门把手，就感觉背后生风，接着，刚刚开启的门被一只大手用力推了回去，咣地一声，关严实了。

    任燚顿时心跳加速，他用余光瞄着从身侧横过来的按在门上的那只手，五指白皙修长，指甲圆润干净，看起来是一只仅适合执笔为文的漂亮的手，实际上枪法奇准，力气奇大。他注意到这只手的四个掌指关节不像正常人那样有明显的凹凸起伏，那是常年打拳导致的关节变形。

    有时候宫应弦生气的时候，任燚是真的有些打怵的，比如现在。他能感觉到宫应弦就在他背后，也能感觉到温热的呼吸喷薄在自己后颈，仅从急促的呼吸频率，就能体会到宫应弦的怒意。

    于是他一动也不敢动。

    宫应弦将另一只手也按在了门板上，将任燚困于两臂和高大的身躯之间，他凑近任燚的耳边，低声道：“想跑？”

    任燚心脏一颤。

    “回答我的问题。”

    任燚深吸一口气：“一个正常男人，看到一个漂亮女人有想法，可能只是本能的反应，不代表他会做什么。”

    “那就是有。”宫应弦从背后看着任燚红透了的耳根，心里就像有只小爪子在轻轻地瘙，他用唇若有若无地碰着那耳垂，“转过来。”

    任燚紧张到掌心都在冒汗。

    “我说，转、过、来。”宫应弦命令道。

    任燚闭了闭眼睛，认命地缓缓转过身，侧身的时候，他已经竭力往后缩，却还是不可避免地碰到了宫应弦的身体。

    任燚强迫自己镇定下来，鼓起勇气直视宫应弦的双眼，那眸中的深意令他根本读不懂。

    “是什么样的幻想？”宫应弦继续问道。

    任燚感觉自己的脑袋都要爆炸了，他咬牙道：“不记得了！”

    “跟你和祁骁做的一样吗？”

    “不知道，不记得……”任燚感到有口难辩。

    “你幻想过我亲你吗，抱你吗，和你……”

    “够了！”任燚伸手想要推开宫应弦。

    宫应弦一把擒住他的手腕，钉在了门上，一双眼睛死死地盯进任燚的瞳眸深处，锋锐如兽，他冷道：“你不是说对我没有任何想法吗，你还要说多少谎话？”

    任燚低吼道，“你想证明什么啊宫应弦？证明我就是对你有龌龊想法的恶心的……我已经说过了，那些不过是本能，本能！你也是男人，你他妈早上起来有反应的时候是对空气有想法吗？我告诉你，我不喜欢你，我喜欢的一直是祁骁那种型的，你不用担心我对你有非分之想，更不用担心我会骚扰你，你不觉得自己太、太自作多情了吗！”

    任燚一口气吼完，整个心室都在发颤，他浑身冰冷，仿佛血液都在瞬间被抽空了。即便是这样将了宫应弦一军，心中也没有任何得胜的喜悦，他只觉得自己又可悲又可笑，他甚至不明白这样强行狡辩，是为了那早已不可能维系的“友情”，还是在宫应弦面前所剩无多的尊严。

    究竟是图什么呢？他还抱有什么希望呢？如果他最后的底线只是宫应弦不要讨厌他，那么这番话说完，这道底线恐怕也被击溃了。

    宫应弦的面色以肉眼可见的速度沉了下去，目光愈发冰冷，神情更是狠戾不已，他轻声道：“好，很好，是我自作多情。”他咬牙切齿地说出自作多情四个字，只觉一字一把刀，捅进他心里。

    任燚倒吸一口气，懊悔不已：“我、我不是那个意思，我……”

    “我只是要确认一下，确认你对我没有不该有的念头。”宫应弦满目寒芒，“毕竟，你曾经也嘴上说着跟我是朋友，背地里却瞒了我那么多。”

    任燚握紧了拳头，哑声道：“那现在你可以放心了吗。”

    “放心了。”宫应弦不怒反笑，那笑容令任燚汗毛倒竖。

    “可以放开我了吧。”任燚低声道，“邱队长应该快到了，我们还有正事要做。”

    宫应弦却没有松手，他微微躬身，平视着任燚：“我有些好奇。”

    “……好奇什么。”

    “那件事，大部分人都说很舒服。”

    任燚听懂了：“我以为你很排斥……”

    “我为什么要排斥性，性是繁衍的手段，跟吃饭睡觉一样是动物本能，性也是研究犯罪心理时不可或缺的一环。我排斥的是人。”

    任燚现在听不懂了，他不知道宫应弦说这番话是什么用意。

    “鉴于……”宫应弦凝视着任燚的眼睛，从眼神到口吻都透着冷酷，“你刚好有一个不让我排斥的身体，我想试试。”

    任燚双目圆瞪，震惊到大脑一片空白。

    宫应弦在说什么？他在说什么？！

    “怎么，你不是也幻想过吗。”宫应弦冷笑，“你以为撒谎不需要付出代价吗，这是你欠我的。”

    任燚颤声道：“你、你想……”

    “你不喜欢我，我也不会喜欢你，这样一来，事情就简单多了，我是个男人，我只是想知道那是什么感觉。”

    任燚的心被揪痛了。

    如果早几个月前，宫应弦提出这样的要求，他或许会很高兴，但现在不行了，真正喜欢一个人，唯有心意相通才是最终的信仰。但宫应弦不会喜欢他。

    宫应弦会生出这样的念头，是他的错吗？他想起邱言说过的话，是不是他利用朋友的身份给了宫应弦错误的引导？

    他到底都做了什么，为什么事情会变成这样？！

    宫应弦双目发红，任燚在他的视线里模糊了又清楚，清楚了又模糊，反反复复，令他头痛欲裂。

    他早已经被激怒、被刺伤，但他掩藏了起来，他太想得到了，只要能拥有任燚，无论是什么，无论是多少，他都要，哪怕明明白白说“不喜欢”他的任燚，他还是疯狂地想要。

    任燚点点头：“好。”他扯动嘴角，做出一个满不在乎的笑容，“这有什么问题，我让你……试。”

    宫应弦面无表情地说：“你有男朋友的时候也可以跟别人暧昧不清，对你来说，确实不是什么问题。”

    任燚嗤笑一声，已经无力辩解：“欢迎来到成年人的世界。”

    宫应弦松开了任燚。

    任燚抹了一把脸，转身开门走了。

    宫应弦在门前僵立了许久，突然抡起拳头，重击向门板。

    厚重的实木门上留下了一个深深凹洞，木屑将宫应弦的手刮出了道道血痕。

    ==

    待邱言到时，已经很晚。

    三人齐聚在那间放满证物的书房时，每个人都戴上了一张平静的面具。

    邱言与任燚平静的打招呼，任燚与宫应弦平静的对视，尽管发现宫应弦手上缠着纱布，也忍住了习惯性的关心。

    好像一切都很平静，谁又能窥见谁的暗流汹涌。

