    “陆风，你这个畜生！我陆家待你不薄，你为何要背叛陆家？。”

    陆萧尘怒火冲心，陆风的脸上，流露出一抹羞愧之色，但很快就冷起脸来。

    “抱歉，我不想死，我只想活着。况且，我也不是陆家嫡系子弟，我只是后来加入陆家的，我没有必要陪你们陆家一块死！”

    “我日尼玛！”

    陆萧尘怒斥一声，抬手便是一拳，凝聚磅礴神力，轰向陆风。

    陆风脸色大变，立即朝六大家族的弟子求救。

    但可惜的是，六大家族的人，却并没有救他。

    刹那之间，他就被陆萧尘庞大的拳力笼罩，瞬间炸成一团金黄色的血雾。

    直到死亡的这一刻，陆风才明白，自己是被玩了。

    他只是一个小小的蝼蚁，六大家族的弟子，只是为了利用他而已，根本不会在乎他的死活。

    这一刻，陆风懊恼后悔到了极点。

    可惜，这个世界上，没有后悔药。

    至于陆萧尘，在一击成功之后，新力为生之时，转瞬之间，就被其他几家的精锐弟子偷袭，踉跄倒退，体内气血，一阵翻涌。

    “大哥，我们怎么办？”

    陆萧尘攥紧拳头，双眼猩红。

    “事到如今，我们也只能和他们拼了。待会儿大家分散逃跑，能跑一个是一个，谁都不要回头，第一时间，跑回天水城，把这里的事情，告诉爷爷他们。”

    对面数十位精锐，冷冷一笑。

    “还想跑？今天晚上，你们这些人，一个也别想跑掉。所有人，都得死！”

    陆萧尘啐了一口血水，懒得跟他们废话，脚下一踏，直接动手。

    “上！”

    陆家弟子，随他快步跟上，企图合力突围。

    然而，对方几十位精锐，也不是吃素的，合力围攻，强势攻击，当场就阻断了陆萧尘等人的逃生之路。

    整个小山村，瞬间被神力笼罩、摧毁。

    招式霞光漫天，威力崩山裂地。

    短短几个瞬息之间，所有人已经累积交手数万次！

    招式对决的炸响声，甚至传到了百里开外，让外围无数散修为之忌惮，立即逃离此地。

    数招过后，陆家弟子，被对方活生生的逼退回来。

    “该死的！”

    陆萧尘双眼充血发红，对方人数太多了，而且这也就算了，不知道为什么，对方的修为，竟然也超出了他平日里的了解。

    本来他应该是天水城各大家族，年青一代中，修为最强的。

    但是这里，已经有三位，修为不弱于他，都达到了弑神境修为。

    这让他根本无法发挥出自己的优势，硬生生的被镇压了。

    “大哥，我们逃不出去了。”

    兄弟们的悲呼，让陆萧尘钢牙紧咬，他攥紧拳头，冷声道：

    “既然逃不出去，那就自爆吧。兄弟们，绝不能让我们落到他们手中，不然的话，被他们用来威胁爷爷，让爷爷陷入被动，我们陆家，处境就更加危险了。”

    然而，此言刚出，对方便冷笑道：

    “想自爆？你们觉得可能吗？我们早已经在周围，布置了压制阵法，你们根本无法自爆。”

    陆萧尘等人，顿时心头一惊。

    “坏了！”

    对方再度冷笑道：

    “不过，你们放心，我们还没有必要，拿你们去威胁陆家。你们自以为是的陆家，在我们眼里，根本就不算什么。至于你们...就成为幽冥宗长老的新躯壳吧。”

    话音刚刚落下，几道黑气，陡然从地下蔓延出来，瞬间入侵陆萧尘等人的体内。

    “幽冥宗？是那个魔宗？你们竟然跟魔宗合作？你们这帮畜生！”

    陆萧尘大惊失色，他终于明白，为什么刚刚对方没有下狠手了。

    以他们的人数，明明可以斩杀自己等人的，至少重创几人是可以做到的。

    但是打下来，几人却仅仅只是轻伤，原来对方是早有预谋，准备让自己等人，当成被夺舍的种子。

    “什么魔宗？那是我们的圣宗！放心，你们，包括陆家的所有人，很快都会成为圣宗的一份子，成为那些曾经陨落的圣宗长老们，新的躯壳。哈哈哈哈...。”

    陆萧尘等人，瞬间绝望至极。

    如果陆家的对手，仅仅只是六大家族，那尚且还有一线生机。

    可若是加上幽冥宗，就绝没有生还的机会了。

    完了！

    一切都完了！

    就连他们自己的意识，此刻也被体内那汹涌澎湃的魔气，逐渐蚕食。

    那是魔宗的长老，在吞噬他们的灵魂。

    六大家族的精锐弟子，看着眼神逐渐翻白的陆萧尘等人，得意一笑。

    “等诸位长老们，吞噬了陆萧尘几人，再潜入陆家，协助我们六大家族，从内部击破陆家。看陆家还如何翻身？”

    “这么多年以来，陆家一直压在我们六大家族之上，这一次，终于该我们扬眉吐气了。”

    “等...。”

    就在众人闲聊之际，忽然之间，一个惊天威压，当头压下。

    不等众人反应过来，五十七道攻击，同时击中六大家族，五十七位精锐弟子头顶。

    砰——！

    就这么一个瞬息，五十七位精锐，包括三位弑神境，五十四位真神境，全部瞬间化作一滩血水。

    地面出现五十七个深坑，每一个深坑，都被血水染红。

    秒杀！

    那正在陆萧尘等人体内吞噬的幽冥宗长老，看到这一幕，登时大惊失色。

    “怎么回事？”

    “有一位强者过来了！”

    “是陆家的家主吗？”

    “不对，陆家家主只有造神境，这个人的气息，远超陆家家主！”

    说话间，一道身穿黑衣的修长身影，悄然出现在众人面前。

    陆萧尘等人的意识，已经被幽冥宗长老所笼罩，无法感应到陆萧然，陆萧然也清楚这一点，所以才会选择现身。

    “你是何人？”

    几位幽冥宗长老，一边加速吞噬陆萧尘等人的灵魂，一边开口询问陆萧然，想要为自己拖延一点儿时间。

    只要再给他们几息的功夫，完全吞噬掉陆萧尘等人的灵魂，就可以掌控陆萧尘他们的身体，施展魔门功法来逃命。

    但是很可惜的是，如果是遇到了别人，可能的确会多说两句，然而，他们碰到的是陆萧然。

    废话一句不多说，三一真瞳直接展开。

    看到陆萧然施展三一真瞳，几位幽冥宗长老的灵魂，陡然一怔，旋即冷笑道：

    “你的确是很强，但论精神力，我们几个，也不是泛泛之辈！而且，我们已经吞噬他们过半灵魂，你救不了他们的。”

    “不错，没有足够的精神力，你根本无法拿下我们。若是强行攻击我们的魂体，他们几个的灵魂，也会被你一同毁灭！”

    然而，这句话才刚刚落下，一股磅礴到宛若滔天巨浪的精神力，就瞬间入侵几人体内，随后以摧枯拉朽，势不可挡之姿，直接无情的碾碎幽冥宗长老的魂体。

    几人的阴笑，戛然而止，瞬间变为惊恐。

    “不可能！这怎么可能？你的精神力怎么会这么强大？”

    “你到底是谁？你为什么会这么强？”

    陆萧然的精神力太过强大了！

    以至于，他们才刚刚发出惨叫声，灵魂就被陆萧然彻底的摧枯拉朽，土崩瓦解，碾灭成渣。

    扑通扑通...。

    幽冥宗长老灵魂被碾灭的瞬间，陆萧尘等人，也纷纷倒在地上，他们的灵魂，已经遭受到重创，即便是体表看似没有受伤，但实际上，早已经是伤痕累累了！

    以几人神体的灵魂的强大，倒不至于死亡，但实力必然大减，而且会严重影响以后的修为。

    即便是陆老爷子，也不可能帮几人恢复的了伤势。

    可以说，几人跟被废了，也没有什么太大的区别。

    不过，这对于陆萧然，并不是问题。

    在碾灭那几位幽冥宗长老灵魂的同时，他就已经将对方的灵魂之力，用来修复几人的灵魂。

    而后，陆萧尘又给几人，各自吃下一颗神魂丹，修补神魂，不消半柱香，几人就能痊愈，并且灵魂之力获得一定的增强。

    做完这件事之后，陆萧然心念一动，又瞬间消失在了原地。

    时间一晃而过，半柱香的时间转瞬即逝。

    片刻之后，陆萧尘率先爬起来，随后是其他几人。

    众人你看看我，我看看你，均是一头雾水。

    “这是怎么回事？我们不是被幽冥宗长老的魂体吞噬了吗？怎么还活着？”

    陆萧尘攥了攥拳头，他的修为最高，故而神识最为灵敏。

    所以，他很快就发现了自己灵魂之力的增强。

    “我们的灵魂之力，没有被吞噬，反而还被增强了！不对劲，是有人救了我们！”

    “大哥，你快看！”

    陆萧尘顺着对方指着的地方看过去，瞬间瞳孔一缩，连心脏都骤停了一下。

    天地间，瞬间死寂一片！

    五十七个坑，每个坑，都是相同的大小，不差丝毫！

    每一个坑，都被鲜血浸染，血液还未凝固。

    而且每一个坑的位置，都是六家精锐弟子站立的位置。

    所以，他们几乎第一时间，就明白了。

    他们是被人杀了！

    还是秒杀！

    连反应都没反应过来，逃跑都来不及逃跑的那种秒杀！

    是谁？

    究竟是谁？

    竟然有如此强大，如此逆天的实力？

