    第45章 -四包二，明凯和香锅的继承者！

    “这一波人马还在F6，C王已经要到中路了，抓一个发条，感觉不是那么容易啊！”

    关泽园侃侃而谈，场上，UOL的中单可以说是非常的稳健了。

    只靠着技能去慢慢清理着兵线，欧美的发条，第一件装备都是要做大天使的，到了中期，不管是法力值还是坦度伤害都有着保证。

    “确实，UOL的这个中单也是老法王了，我记得之前UOL脱离LEC赛区加入独联体的时候，他就是绝对的主力核心了。”

    米勒也是点点头，在解说之前，他们是做过不少功课的。

    然而，当陈歌快要接近的时候，Rookie也是压了上去。

    三色牌在头顶不断转动，Nomazi脸色也是一变。

    卡牌突然发难，皇子肯定是在附近的！

    而Rookie，也是知道自己惊扰到了发条，没有任何犹豫，闪现黄牌出手。

    崔斯特指尖翻转，黄色的卡牌脱手而出。

    而Nomazi，近乎同步的交出了闪现，朝着己方防御塔下暴退数百码的距离。

    眩晕定住，陈歌的皇子大踏步而来。

    附带着被动技能战争律动的普攻砸下，发条头顶的血量暴跌一截。

    战争律动：嘉文四世的攻击附带目标当前生命值10%的额外物理伤害（最多造成400额外伤害），对同一目标10/8/6秒（在等级1/7/13时变化）内无法再次触发。

    Rookie也是很懂，Q技能【万能牌】直接出手，划过发条身体的时候，又带走了一截血量。

    而下一刻，Nomazi的发条摆脱控制，EW技能同时按下，给自己增加移速的同时，也形成了一个减速场，阻碍着皇子和发条的近身。

    就在这时，皇子动了！

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    EQ二连，直接将没有了闪现的发条挑起，电刑触发，空中一道红色闪电落下。

    “IG-Collector击杀了UOL-Nomazi！”

    再次击杀！

    四分钟不到，两个人头入账。

    直播间中，再度爆发出了一阵欢呼。

    “这个皇子，感觉完全不想刷野啊！人马都在刷第五组野怪了，他只刷了三组！”

    “这不是刷野的打野，这是刷人的打野！”

    “明凯热泪盈眶！”

    “这不会是香锅和厂长一起培养出来的接班人吧？？”

    “二级抓下加绝食打野，我的天！”

    “IG牛批，给爷冲！”

    “天天冲！身体不要了？？就知道冲！”

    ......

    场上，UOL选手席。

    Nomazi的脸色黑如锅底，本来他是很小心的，可是这个皇子，绕过了他的视野不说，对面的卡牌直接闪现黄牌，他差点没反应过来！

    可是，就算是反应过来了，也没有什么用处。

    这个皇子，对他起了必杀之心！

    而反观自己家的打野，还在刷着红Buff......

    虽然他知道这是野核版本，可是也不能这么搞他啊！

    所有人都崩了，靠一个人马去Carry？？？？

    四分钟不到，中下全部陷入了劣势！

    这一场比赛如果输了，他们的战绩就是2-2，需要连赢两场BO5才能够晋级，实在是太难了！

    可是，想赢下IG，又哪有那么容易！

    “稳住！”

    Boss这时候才是有苦难言，他的鳄鱼是好打青钢影的，但是Theshy几乎不给他任何机会，前三级将压制做到了极致，可兵线偏偏是回推的......

    这就导致了一个结果，到了三级之后，他没地方A兵攒怒气，然后在线上什么都做不了。

    “我的，我找找机会。”

    UOL的打野也是黑无语，他就刷一刷野怪，结果自己的中下就被搞掉了。

    四分钟，皇子战绩1-0-1，这要是来搞他的野区，他可就完了啊！

    “你们别给机会，等我！”

    Cik沉声说道，比赛的时候一般是不会分锅的，但是四分钟被抓了两个人，属实有些过分了。

    明知道对面的打野是一个疯批，自己还不注意，这能怪他么？？

    场上，陈歌在控下河蟹之后选择了直接回城，再出来的时候已经做出了小打野刀和一双草鞋。

    “Shy哥你稳一下，我再去下瞅一眼！”

    陈歌说完，便直奔下路。

    这一波他去上路的话，八成要和人马正面撞上，而且他控下河蟹的时候，自己的上半野区很可能已经失守了。

    “不是吧？还来？？”

    泡芙有些受宠若惊，今天陈歌是怎么了？

    以前的话，陈歌是偏向于打上中野的啊！

    就算是上一次陈歌二级抓下，然后就带着宝蓝到处跑了。

    他在下路，打的那可是单人路啊！

    不过，陈歌这一次倒是没有成功，没有了闪现，UOL的下路双人组非常的稳健，也没有给到陈歌任何的机会。

    看着塔下的乌鸦和洛，陈歌也是非常的无奈。

    只好选择入侵野区，反掉了新刷新的魔沼蛙和三狼。

    “这一波感觉有点亏了，人马是刷完了上路三组野怪的，而C王只拿到了两组野怪，少了一个Buff怪，影响还是不小的。”

    关泽园分析着场上的局势，场上，陈歌已经来到了红色方中路一塔隔壁的墙后。

    “这不好抓吧？？”

    关泽园瞪大了眼睛，这个角度，这是要抓发条？？

    越塔？？

    这有点太过分了吧？

    这次几分钟？

    伤害不够就不说了，光是坦度，也不足以让他们抗太多塔啊！

    “宝蓝上来了，可是感觉还是差一些意思。”

    米勒很快注意到了下路的动向。

    借助着兵线优势，宝蓝率先开始游走。

    辅助游走，是陈歌对宝蓝的重点要求！

    之前的IG输比赛，很多时候都是因为宝蓝的不作为。

    远的诸如S9世界赛四强赛，宁王奥拉夫入侵，结果发现刘青松的塔姆也在，开局直接炸裂。

    近的便是冒泡赛对上了LGD，下路对线被线杀，宝蓝2级宝石回线的时候，对面Mark的三级女坦已经出了草鞋游走到上野区了。

    反野的盲僧再加上传送落下的卢锡安，全部被击杀，IG的前期节奏，荡然无存！

    当然，有陈歌的话，这都不是重点，重点是DWG的辅助Betyl，就是那个沉迷原神的辅助，游走能力已经达到了顶峰！

    野辅配合能力，更是让世界赛上所有队伍都黯然失色。

    对上DWG，不管是哪一环节，都必须完善，只有不断的训练，才能让IG有着足够的能力，去面对那个统治了LCK赛区的DWG。

    牛头开着扫描，也是很快到了陈歌身旁。

    而陈歌，已经在草丛之中呆了七秒钟。

    “我先！”

    宝蓝喊了一声，这时候，Rookie也是正好将兵线推进了塔。

    “这一波要动手了，宝蓝上了！”

    解说席上，Rita眼睛陡然瞪大，这一波越塔，时机可以说是抓的非常巧妙了。

    UOL的人马，在反野结束之后，直接选择了回城补给，这个时候才刚刚从泉水中跑出来，想支援中路，已经是来不及了！

    “法克儿！”

    南蛮子整个人都傻了，这是什么仇什么怨？？

    他一个出女神泪大天使的发条，至于这么针对么？

    牛头用海克斯闪现过墙，粗壮有力，肌肉虬结的双臂重重锤向地面。

    发条的身躯不由控制地飞向了天空。

    而触发了余震的牛头，抗塔也是没有什么问题。

    明知道发条没有闪现的情况下，陈歌也不省技能了。

    EQ二连接平A，电刑触发。

    再加上Rookie的蓝牌和Q，发条几乎没有任何的还手之力，就被锤死在了塔下。

    人头，再次给到陈歌。

    两个人头在手，陈歌的发育已经非常好了。

    “无解，这根本无解，控制实在是太足了！”

    关泽园不停地摇着头，场上，IG的节奏已经非常顺了。

    两个人头在手，现在人马基本上是没有什么还手之力的。

    “奈斯！”

    Rookie也是很开心，虽然他没有拿到人头，但是，对面的发条被他死死压住，不管是游走还是支援边路，他都很放心。

    卡牌，最怕的就是被兵线牵制住。

    有时候支援一波，拿不到人头不说，中路兵线和防御塔镀层还要掉上很多。

    现在的这种局势，是非常适合他发挥的。

    “这个发条意识不行啊！”

    宝蓝也是吐槽道。

    “呦呦呦，蓝哥你又开始了！

    不过确实，我还记得去年有一次小天的琪亚娜和撕少想要抓Rookie的辛德拉，直接被一个饰品眼插出来了。

    啧啧啧，当时我在家里看的可是激动的不行！”

    陈歌很自然的说着，而IG众人都是心神巨震。

    泡芙，也是看过比赛的。

    而场上其他三个人，包括休息室里的宁王，那可是当事人啊！

    Rookie想了半天，才想起来陈歌说的是哪一场。

    那都是去年四强赛的时候了......

    “好家伙，这么远的事情你都记得。”

    宝蓝算是服了，这事情他都记不清了，陈歌竟然还记得。

    “那是，IG十年老粉就是我了！”

    陈歌很自豪地拍了拍胸，心里不由得感慨一声，明年MSI的时候，我可就成了IW十年老粉了。

    好好珍惜吧！

    “义进哥，到六来下一波！”

    陈歌说着，直接奔向了小龙。

    第一条小龙刷新的火龙，效果还是非常不错的。

    尤其是对于他们这个阵容来说，伤害增幅是很强的。

    “好！不去上么？”

    Rookie问道，上路的Theshy，一直都在控线。

    不过人马去了一次上路以后，强行将兵线推了进去，现在也是失去了先机。

    “等先锋吧。”

    陈歌摇了摇头，现在想要帮上路，还是有些困难的。

    一个即将到六级的鳄鱼，别说是人马随时可以支援，光是本身的英雄特性，一打二都不是什么难事。

    而青钢影是越往后期越厉害的英雄，前期发育就好了。

    “窝没事，窝可以的！”

    Theshy很认真地说着。

    在峡谷之巅打了将近一个月，他早已经习惯了。

    尤其是这个打野核的版本，你还指望打野住上路帮你么？

    不来吃你兵线就不错了！

    有一次遇到了一个男枪，上来就吃他炮车，把他控好的兵线都吃了。

    那时候差点没把他气的脑淤血......

    “好了好了，晚点去，先锋给上！”

    陈歌笑着说道，Theshy有时候就像是一个小孩子一样，但是破坏力又是极为的惊人。

    很多时候会听不进队友的话，因为他觉得可以操作，能打。

    如果没有遇到合适的队友，他的打法就是搏命，以伤换伤，以命换命！

    换不掉，那就是白给，就是送了。

    但是遇到了合适的队友，这种打法就显得非常的无解。

    没有刺刀见红，死战不退的气势，都是要被IG这种打法气势吓到的。

    以前，宁王不上场的时候，便是Theshy在带节奏。

    而现在，Theshy很安心，因为有一个打野，比他还要莽！

    “啧，你们再来一次，就不用来了，对面太稳了。”

    泡芙说完，都有些不好意思了。

    本来抓上是更容易赢的。

    可是因为他们下路的实力不够，就导致了现在这样的结果。

    “得，没有下次了，乌鸦到六了谁还抓啊！”

    陈歌翻了翻白眼，泡芙不会以为自己偏爱下路吧？？

    要不是乌鸦和洛对线强度不弱，他才不会这么打呢！

    “哈哈哈，你们是要笑死我，好了，听小陈指挥，只要赢了，我们就出线了啊！”

    Rookie深吸了一口气，整个人的心态都放松了很多。

    这一次入围赛，他们的可以说是非常轻松了。

    唯一给他们造成了麻烦的，就只有开幕式时候的PSG战队。

    而且，那还是因为宁王上场。

    如果是陈歌上场的话，就算是PSG也可以很容易的赢下来！

    “我马上六了。”

    Rookie看了一眼经验值，只需要几个兵，他就可以升到六级。

    对于卡牌来说，第一个大招是相当关键的。

    如果做不到事情，冷却时间三分钟的大招，意味着卡牌三分钟内没有任何的威胁！

    “我也快了，你先推线。”

    陈歌还在刷着河蟹，控下火龙之后，前期的人马，可以说是没有任何的存在感。

    “先开大，宝蓝准备开！”

    陈歌大声喊着，下路的兵线正好推了进去，只等他就位，下路就是必死之局！

    “知道了！”

    宝蓝眼神一凛，这一波是他们早就想好的。

    卡牌的第一个大招，是绝对会飞下的。

    不过他们想着本来是被压线，卡牌和陈歌来下四包二。

    可现在是越塔，还是有些区别的。

    WQ二连瞬间出手，在红色方众人的头顶之上，也是浮现了一个个猩红诡谲的独眼。

    大招，命运！

    开启了......

    ?  ?没推荐了人气也很重要！！！兄弟们不要养，多投票，预计12号上架（上必读的话）

    ?  

    ????    

    (本章完)

