    “宝玉，快进来！”

    贾宝玉刚入殿，还未来得及参拜，便听见元春那迫不及待的呼唤声。

    贾宝玉正在犹豫这一跪还要不要奉送的时候，珠帘内侍奉的昭仪已经将帘子打开。见此，贾宝玉呵呵一笑，自然就走进了。

    “姐姐。”

    贾宝玉走到元春近前三步外，拱手一拜，亲切的叫了一声姐姐。

    元春眼眶登时泛红，她站起身来，两步走下台阶，抓住贾宝玉的双臂，便睁着一双满含热泪的眼睛看着他。

    如此过了一会儿，见贾宝玉一直含笑以对，目光中没有半点生分之意，她便再也忍不住将他揽入怀中，嘴里呼道：“宝玉～！”

    元春自小养在贾母膝下，后来贾宝玉出世，贾母亦是钟爱，便也同样接到荣庆堂抚养。

    贾母年岁大了，已无心力再像当初教养她那般教养贾宝玉，因此贾宝玉孩提时的识文断字，都是元春所教授。

    那时她于贾宝玉而言，说是亦姐亦母毫不为过。

    后来她长到十六岁，家族安排她入宫做女史，她去了。但是心中对于亲弟贾宝玉仍旧时常牵挂，放心不下。

    只是宫廷墙深，只得偶尔寄回家书一封，询问安否。

    原本以为这辈子再难有姐弟相逢的那一日，谁知道一日时来运转，竟得帝后青睐，点为皇妃。

    从此，终于有机会再见到贾宝玉。

    不过皇宫之中，规矩之大，礼仪之多，令人生畏，不敢有丝毫逾越之处。

    因此，纵然后来贾宝玉日渐成器，在宫中当了官，她可以有更多的机会见到他，但是同样没有亲近的机会。差不离，也就隔着凤帘说几句话。

    此时回家，可以这般近距离的看着日思夜想的亲弟弟，听他亲切的叫着自己姐姐，她的心中那种感动，怎不叫她落泪？

    一时无人劝阻，她就揽着贾宝玉，流泪涕泣。

    贾宝玉双手微微举起来，很想像她那样，抱一下自己这位悲伤逆流成河的姐姐，安慰她一下。

    不过看着周围虎视眈眈的宫女、太监，贾宝玉为元春着想，放在她腰前的还是没放下去，只是慢慢垂下。

    虽是亲姐弟，但是该避讳的还是要避讳。深知流言威力的贾宝玉如何不知道，在那深宫中，流言是可以杀人的。

    想到这些，贾宝玉顿时放下被元春怀抱住时的旖旎，轻声安慰道：“姐姐，别哭了，老祖宗她们还看着呢，仔细她们笑话你。”

    明明不好笑的一句笑话，偏偏在元春听来，竟是无比的欢喜，没忍住“噗呲”一声，破涕笑了起来。

    今日回家，所行所见，全是对她的尊敬与仰视。

    唯有此时，方听到一句以她真正想听到的口吻说的话！

    是呀，一家人就该说说笑笑的，可是，如今她们如何敢笑话她？她倒希望贾母等人能够笑话她。

    知道贾宝玉故意如此说是在劝她不要哭了，因此松开贾宝玉，再次上下打量一番，也笑道：“长高了，长俊了，也懂事了……”

    周围的人配合着发出一点点适当的笑声。

    贾宝玉腼腆的一笑，“扭捏”道：“哎呀，姐姐想夸我也不能委婉一点，这么直接，叫我怎么好意思。”

    贾宝玉本是好意，要把元春的泪意全部打消。不过显然他学撒娇的本事没学到位，很明显的就叫人看出他的故作扭捏。

    “呵呵呵。”元春又笑了。

    若非之前有在长春宫见过贾宝玉几次，心中大概知道自己这个弟弟如今的个性，否则，她还真不一定能接受面前这个略微犯二的弟弟。

    不过人都是这样，她的心中对贾宝玉充满爱怜之意，便是贾宝玉做出这般不得体的举动，在她看来，也是十分可爱养眼的。

    她都嫌看不够。

    一时王熙凤、尤氏二人将园中筵席布置整齐，前来邀请元春游园。

    最先时元春刚回府，叙的是国礼，所以一切都要按宫中的规矩来。现在是元春和一家团聚的时间，其他多余的太监宫女都已经被请下去吃饭、喝茶去了。而元春接下来的时间，是可以自由支配的。

    当然，元春不可能自己想一出是一出，所以，行程还得贾府来安排。这也就是之前贾府忙乱的主题。

    听说游园，元春也来了兴致。

    之前不过是在御舟之上，略略看了一番园中景致，未曾一处处细看，此时正好弥补。

    又想起之前贾政所言园中各处匾额都是贾宝玉所题，便知他定然是对这园子极熟悉的，所以命他为向导，亲领众人游园。

    贾宝玉欣然领命。

    于是，由贾宝玉领头，贾母等众人簇拥着元春，大家一起步入园内。

    为了元春省亲，贾府做了大量的准备，各种玻璃风灯，灯笼，彩绣等等喜庆好看之物，应有尽有，将整个园子装点的美轮美奂。

    可能贾府唯一没有料到的便是，元春会等到了晚间才归家。

    晚上，自然没有白日游园方便。

    好在贾府原本就在园中各处挂满了大红灯笼，各种树梢头更是挂了不计其数的玻璃风灯。知道元春晚上才回来之后，王熙凤又命在许多原本不到之处也挂了灯笼，又备了足够的蜡烛和灯油添换，务使不耽误元春游园。

    因此，此时整个园子，早已灯光弥漫，照的犹如白日一般。

    贾宝玉心想，园中最好的景致，莫过于有凤来仪、蘅芷清芬、杏帘在望、红香绿玉等，这几处地方是必须要走的。

    为了让元春少行路，也为了节约时间，所以入园之后便领元春先自红香绿玉（怡红院），准备一会过沁芳桥，依次到有凤来仪（潇湘馆），再到秋爽斋等处，然后是杏帘在望（稻香村），再是蘅芷清芬（蘅芜苑），最后至正楼大观楼。

    却说元春来到园中第一个大的建筑当中，只见房舍金碧辉煌，屋内四通八达，屋前又是高曲长廊，其下小桥流水，当真是好一处富贵风流之地。

    元春乍然见之，又思之之前所到过的行宫正殿，其庄严威势，便是许多皇家别院也不可及，于是道：“以后这园子切不可再像今日这般奢华靡费了，便是如此，都已经过了。”

    众人皆知元春之意，都点头应是。

    元春这才将此处细看了一遍，最后来到正屋的匾额处，看着上方高题“红香绿玉”四字，方知寓意院中栽种有海棠和芭蕉。

    但她觉得绿玉二字不妙，玉字早被世人用俗了，别的不说，单看贾宝玉、林黛玉等人的名儿便可知。

    因此脱口而出：“不若改为怡红快绿为是。”

    她本是随口一说，只是贾母等早备有人传话，她此言一出，未及众人离开，便有人飞奔传至贾政耳中。然后贾政便急命贾珍、贾琏二人负责，命令工匠立刻开工雕刻，如此不过半个时辰，一张崭新的“怡红快绿”的牌匾便被抬进园子，替换了原来的红香绿玉匾额。

    且说元春等人出来怡红快绿，一路向西过沁芳桥，沿途欣赏了几处小的景致，至有凤来仪。

    有凤来仪地处幽静之处，石子铺路，翠竹夹道。加上地势开阔，院内又有大株的梨花树和芭蕉树，还有从沁芳溪引流而来的一股清泉穿过，越发显得清幽怡人。

    元春见了，心中比怡红快绿喜爱十分。

    游了大观园西南角的有凤来仪，然后在贾宝玉的引导之下沿着沁芳溪往北向走，又细细的游了秋霜书斋、杏帘在望、蘅芷清芬等处。

    元春心中愈喜。

    过了蘅芷清芬，便到了正楼大观楼，此时时入三更，于是方入正殿。

    此时殿内陈设齐备，元春免谢请坐，于是众人告罪落座，开始大摆筵席。

    