    刘家花园，研译一组一科办公室。

    罗耀主张开放式办公，将大家伙集中在一起，房间不够大的，直接打通，这样不仅省去了来回汇报交流的时间。

    也能相互监督，不至于有些人人浮于事，不干人事儿。

    这个方式早在密译室推行了，而在军技室推行受到一些阻力，不过还是推行了下来。

    就这个小小的工作方式的调整就把工作效率提高了三成，就这一点，大家伙都佩服不已。

    “怎么样，验证结果如何？”

    “罗副主任，您稍等一会儿，我们这边马上就好。”杨思正带着人埋头工作呢。

    “不着急，慢慢来，今天晚上有的是时间。”罗耀手里捧着一直茶杯，坐在那边老神在在的喝着茶水。

    “罗副主任，能不能帮个忙，添点儿水？”冷不丁的，一个研究员突然抬头叫了一声。

    这一下，有人傻眼了。

    尤其是过去密检所的人，一个个都抬头起来，心说道，这是那个不开眼的家伙，居然吩咐长官做起事儿了？

    倒是杨思那些个在密译室工作的人一点儿都不诧异，这有什么奇怪的，罗耀定的规矩，进了研译组的办公室，就没有长官和下属，人人都可以畅所欲言，谁空着，谁就去帮别人忙，端个茶，倒个水啥的，这有什么？

    能破译出绝密电文，就算捏个肩，捶个背啥的，都没有问题。

    “看什么，专心工作。”杨思喝斥一声。

    罗耀慢悠悠的放下茶杯，走过去，提着一只暖水壶过来，将所有人茶杯里的水都添加满了。

    “罗副主任，成了！”没过多久，就听得杨思欣喜的一声。

    “我看看。”罗耀激动的走过去，从杨思手中接过一封电文，当然电文的内容是原始的内容。

    原始电文还需要进行经过研译，分析，才能将真正的电文给破译出来。

    一般就是有个对照的暗语表。

    这也是一种替代加密手段。

    这是一封运送给养的电报，单从数量上看，至少可以维持一个旅团半个月的作战所需。

    “把所有我们截获的电报都破译出来，马上。”罗耀一看电文内容，脸色一凝，马上下令道。

    “是。”

    “打电话把霍组长、迟副组长叫过来。”

    半个小时后。

    霍恬和迟安都过来了，他俩今天没有夜班，都是从暖被窝了被叫过来的，以为发生什么大事儿呢，着急忙慌的，穿上外套，披着大衣就过来了。

    “出什么事儿了，罗副主任？”霍恬进来，一张嘴就急切的问道，他是一组组长，一组要是出事儿，他是直接负责人。

    “没出事儿，是我们的破译有了巨大进展了。”罗耀笑呵呵道，“这么大的事儿，怎么能少了你这个组长呢？”

    霍恬抚摸了一下胸口：“哎呀，吓我一跳。”

    “现在离天亮还有四个小时，咱们分一下工，我负责归拢军事调动和部署，霍组长你来梳理日军后勤和卫生方面的电文，凡是跟我们没关系的，都归老迟……”罗耀立马分配出来。

    “那个老虎，让人煮点儿吃的过来，把食堂值班的叫起来，给大家伙煮点儿面条……”

    门口拢着手打盹的杨帆不情愿起身去了。

    “大家记住了，按照时间顺序，不要出错。”罗耀命人搬来一张黑板，并找来了一副日军第11占领区以及国军第五和第九战区的作战地图来，贴在上面。

    国军的部署，罗耀不清楚，但是日军的调防部署，很开就在地图上呈现出来了。

    这里面还夹杂这一些有关日军对国军侦查获得的情报，罗耀自然的也给他标注上了。

    干情报的多少懂一点儿军事，起吗不算是门外汉，尤其是罗耀这种也算是接受过正规的军事教育的，虽然是速成的，但起码一些常识是知道的，加上他脑子里一些残存的记忆。

    这一关联起来，他马上就想到了一场战役。

    时间他记得不太清楚，毕竟很多东西对他来说并不是这方面的研究者，但稍微有点儿常识的人都能想明白，一场战役的谋划进入到调兵遣将的这一步，那就是要开干了。

    不然时间一长，秘密迟早会被对手发现的。

    ……

    “这就是你们一晚上破译出来的电文？”第二天一早，温玉清过来上班，罗耀和霍恬一起过来找他汇报情况。

    望着那一摞已经破译的电文，惊的差点儿下巴都掉下来了。

    “昨天刚好有一些关键的突破，这些电文就是这个突破获得成果。”罗耀解释道。

    “这些破译的密电码已经誊写两份，按照规矩，一份交给您看过之后，另一份加盖军技室的钢印送递侍从室二组，再有侍从室呈送委座！”罗耀道。

    “我看一下，如果没有问题，那就抓紧盖印送递吧，这是重要情报，不能耽误。”温玉清内心是有些嫉妒的，可嫉妒归嫉妒，该怎么办还得怎么办，而且军技室出成绩了，他也有一份功劳。

    “对了，今天研一组的部分人员加班一直到凌晨，我就做主让他们回去睡觉了，顺便好好休息一下，今天就不用来上班了。”罗耀道。

    “好，应该的。”

    ……

    占领江城的日军第11军换了一个新司令官，这可是个重要情况，并且按照正常人的理解。

    这新官上任肯定是要烧上一把火的。

    一场军事会议在军事委员会召开。

    老头子亲自主持，规格很高，军政部长，军令部长以及军事委员会参谋总长，第五战区司令长官，以及第九战区代表参谋长以及相关人等参加。

    “委座，根据我们参谋部的研判，这个园部和一郎虽然在日军中名声不显，但为人作风很强硬，富有主动进攻精神，是一个不容小觑的对手，鉴于他们去年年末和年初的失败，加上我们现有情报的收集，日军极有可能会对我们的鄂西北地区发起主动进攻，战役规模应该不小于去年的湘城会战，预设的战场应该是在渭水河北岸至唐河一带，也就是第五战区的防区内！”白健生站在地图前面，手执一根指挥棒，侃侃而谈道。

    “德邻兄，这是你的防区，你可有针对性的部署？”老头子听完之后，扭头向坐在自己下首的李德邻询问一声。

    “介公，我五战区早已严阵以待，保证不会让日人占到任何便宜，目前我战区部署如下……”李德邻起身直接解释道，他是第五战区司令长官，对自己的部队防区以及部署情况那是了如指掌，张口就来。

    “德公，你的战术还是层层阻击，给日人打消耗战，这样我们会不会很吃亏？”何敬之发问道。

    “没办法，去年我五战区一直在对日作战，虽没有大战役，但小战不断，部队疲劳，且损耗很大，虽然得到补充和休整，但我方武备远逊日寇，目前我们可选择的战术不多，还能采用阵地战跟袭扰战相结合的办法……”李德邻解释道。

    他也想采用薛伯陵的战法，可鄂西北的地形跟湘南不一样，五战区的兵力和装备都不能够跟九战区相比。

    巧妇难为无米之炊，只能采用最适合自己的打法了，这也是无奈之举。

    “是不是可以考虑诱敌深入，外线包围的战术？”陈辞修道。

    “这个我们考虑过，但由于我们的战略纵深太窄了，战场空间不大，而日军很容易获得山西以及华北日军的支援，一旦我们围住了敌人，那敌人又从我们外围再围住的话，那就麻烦了，日军几乎是半机械半骡马话行军，他们的推进速度要比我们快得多，太危险了！”

    老头子微微皱了一下眉头，这个被动挨打的战略他不喜欢，可不喜欢也没有办法。

    实力不如人，主动进攻就是空谈。

    日军在战场上还保持着绝对的优势，只是他们内部的问题拖住了他们的手脚。

    要不然，这仗根本没有打的必要。

    会议一度沉闷起来。

    显然，老头子对于这个结果是不满意的，可不满意又没有更好的办法，这是基于双方实力决定的。

    “对于日军部队调动以及兵力部署的相关情报，咱们目前掌握多少？”老头子反问道。

    大家你看看我，我看看你，场面一度冷了下来。

    “怎么回事，我们的情报工作难道一点儿进展都没有吗？”老头子怒了。

    “委座，并非我们没有努力，而是日军第11军换了司令官后，开始对驻守各地的部队进行换防，原先我们了解和掌握的情况已经没多大意义，而重新调查和了解清楚，是需要时间的。”主管情报的杨宣岑站起来解释一声。

    “这么说，这个防御反击作战计划是基于原先的日军的布防做的了？”老头子脸瞬间拉了下来。

    “介公，虽然我们没有完全掌握日军最新的部队调动情况，但对其基本布防还是有把握的……”李德邻解释道。

    绝密的军事会议一般是不允许被打扰的，但情况特殊的情况下是可以的。

    侍二组组长于达手里拿着一份军用地图，是军技室刚送过来的，他看了一眼，吓了一跳，上面居然将日军第11军最新的部队调动和布防标注的清清楚楚，比军事委员会参谋本部掌握的还要详细和细致。

    这什么状况？

    他赶紧就跑过来了，感觉这幅标注的地图对今天的会议是有用的。

    于达不敢直接打断会议进程，但他可以通过老头子的侍从侍卫进去，把自己的顶头上司，一处处长林蔚文给叫了出来。

    林蔚文见到地图上的标注，也跟他一样，吓住了，一问，才知道是军技室刚送来的。

    怎么得来的，还用说，肯定是破译了日军通讯的相关密电了。

    这真是及时雨呀！

    不，是及时图。

    林蔚文激动的差点儿血压一下子就飚上去了，有了这幅地图，今天这会议就不愁了。

