
第480章　肖时钦的可怕（求订阅，求推荐）　　“嗯，什么陷阱？”陈果问道。　　“主动出击。强制对方主力，从而创造机会！”叶修说道。　　果然，这边叶修刚刚说完。台上全息投影中的肖时钦的生灵灭忽然转头，秒开状态技能推进器/推行器，给予角色加速，然后几乎同时使用了机械师专属技能火箭推进器！　　就见生灵直接一个低空飞行，向一叶之秋撞去！　　“出来找事？那道省得我去追。”孙翔看着攻向他的生灵灭说道，具起莫邪一档。就准备反攻。　　结果肖时钦没有攻击，而是一个机械抓取抱着一叶知秋就要往回飞。而因为孙翔之前冲的太快，现在沐橙他们想救都救不了孙翔。　　唐柔看这唐银这眼神，就有点小郁闷。指了指抱着一叶之秋就准备往回飞的生灵灭问道：“这家伙是谁啊？”　　“雷霆队长肖时钦，他带领着雷霆，从一开始的一个弱队，一点点的进入联盟。是雷霆所有战术的核心。抛开战队，即便是在精神方面，肖时钦也是雷霆正真意义神的精神领袖。老叶，都是队长。看看人家看看你，啧啧啧。”魏琛一脸玩味的调侃道。毕竟各打战队的队长都是各种受队员爱戴，只有叶修是个意外。　　肖时庆在抱到孙翔之后，直接一个转弯，完美的来了一个回首掏，直接超过队友，吧孙翔和自己扔子啊了现在队友和替补队友的汇合处。　　“你以为围攻我有用吗？”落地后的孙翔说着，控制一叶之秋，一挥时候中却邪。一道龙形光影开始在枪尖上汇聚。　　“我现在就能直接击杀你！”说着孙翔一挥却邪，由浓烈的魔法斗气凝聚而成的巨龙，向着生灵灭攻去。成功一口咬住生灵灭。　　“死吧！”孙翔说着一甩鼠标，却邪随之上挑，龙型虚影一个抬头就要将生灵灭击飞。　　这一幕直接震惊了在场的所有观众和解说，但在他们还没有反应过来之时，下一幕更加让他们震撼。就在龙头抬起的瞬间，生灵灭打出了一发机械拳，依靠机械拳技能的后坐力，往后进行了一小段的位移。十分完美的避开了龙抬头。　　“什么情况！！刚刚......天啊现在的情况有点复杂。先是孙翔既然使用出了只有叶秋才能打出的龙抬头，结果下一刻就被生灵灭利用机械拳的后座里避开！这到底是怎么样的操作？”两个解说这一刻都沸腾了。单单这一幕，这次比赛就称得上精彩！　　“龙抬头还真的可以被破解啊？”陈果还是有点不敢相信的说道。之前她有听唐银说过龙抬头的缺陷，但没想到真的有人额可以做到。　　“当然，这个技能从发起道完成，一共有七十把帧，而这个破绽就在第四十二帧也就是第二段攻击要开始的这一帧的时间里。这是操纵无法避免的，很难被常人发现。荣耀中的技能大多都这样，都是需要一定的炒作，没有什么技能是完美无缺的，这也是为什么需要队友，也只有和队友一起打出的练级，才是正真无懈可击的连击。”叶修说道。　　“不过要找出这个破绽可不简单，那家伙为了找这个破绽，估计都不知道看了多少遍的回放，最后才找到这样的解决方法的吧。”唐银说道。　　“可不是吗？还真是向他的风格啊！”对于这个对手，叶修也是发自内心的敬佩。　　“在七八十帧里面早一帧，这家伙的眼里也太好了吧？”陈果惊叹道。　　“老板着你就说错了，这不是眼力，是努力！”张佳乐说道。　　“这个人，简直太可怕了。”唐柔这一下也没有小情绪了，眼前这个人真的很可怕！　　“任何招式，只有在合适的时候用才有意义，否则反而会变成别人攻击的破绽。孙翔这一次算是吃了炫技的亏。”叶修说道。　　而台上孙翔因为大招之后的僵直被生灵灭一个钻臂冲击击飞，下一刻肖时钦的队友也到了。肖时钦确认了一下人员后，一推眼镜说道：“地龙战术，现在开始。全面反击。”　　下一刻雷霆的所有成员都向还在空中的孙翔杀去，互相直接的配合十分默契。依靠就是事先计算好的。　　面对这样的攻击，哪怕是孙翔也找不到任何反击的机会。　　“大家记住，雷霆的肖时钦出了名的以弱胜强，一旦露出破绽，就会被他稳稳的咬住。绝对不能在他面前露出一点破绽。之前如果孙翔没有用龙抬头，那雷霆现在已经输了。但是在赛场上，没有如果，只有结果！现在.....胜负以定。”唐银对唐柔他们说道，毕竟子啊挑战赛中是要正面钢的，所以唐银这里就先给他们打一波预防针。　　而就像唐银说道，因为两边的距离相差太远，哪怕沐橙用飞枪将技能的也没法在孙翔被击杀前赶到。而伴随这一叶之秋的死亡，比赛时间也到了！　　对吼雷霆以团队血量搞对嘉世而获得这次比赛的胜利！　　这一刻哪怕这里是嘉世的主场，台下的掌上也十分热烈，因为这场比赛反正太多。尤其是雷霆最后的绝地反杀，真的十分精彩。　　看着欢呼的人群，唐银注意到了身边神情有些当心的叶修。　　“你还在这里干什么啊？”唐银推了一下叶修说道。　　“嗯？”显然其他人没有反应过来唐银这话是什么意思。　　“嗯。”叶修嗯了一声直接离开。　　“老大这是？”包子看向唐银。　　“别人的事情，你们几个那么八卦干什么？”唐银白了他们一眼。　　“看完了我们先撤吧。”说着唐银带头将这群一脸八卦表情看着叶修离开方向的家伙拉走。　　作为沐橙的十分，看沐橙的今天的表现就知道，她是真的很努力的想支援道孙翔，十分努力的想让嘉世赢。从她直接用技能代替飞枪进行支援就可以体现出来，但她依旧慢了一步。明明开头已经打出优势，却让胜利以这样的方式溜走。唐银都不知道现在的沐橙倒地有多低落.......　　而且唐银相信叶修也看出来了，所以唐银才会和他说那句话。因为现在，可能是沐橙最需要他的时候。　　————————————　　今天的第六更送上，说六更就六更，二哈说话就是这么算话！最后老样子求票票。　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646694"  chaptername="第四百六十八章  肖时钦的可怕（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
