    ......

    姜明被吸入洞中后不久，立马感觉四面八方，铺天盖地的腐蚀性液体朝他奔涌而来，那正是三首蛟消化食物的胃液，

    运转八九玄功，施展地煞七十二变，姜明的身体瞬间缩到苍蝇大小，然后化作一道金光，朝着三首蛟元神所在的位置冲了过去。

    灵台之上，三首蛟的元神正在汲取上古龙珠的力量修炼，仿佛感应到了什么，猛的睁开了双眼，

    刚刚下意识吞掉的人类，不知为何，突然消失不见，而一股强大的危机感，却降落在了他的元神之中，

    就在这时，一个声音忽然响起，

    “这就是上古龙珠吗？不愧是可以支持凌霄殿的至宝，能量果然够强！”

    定眼一看，一位穿着道袍的青年道长，不知何时，竟然出现在了上古龙珠下面，

    “你是何人，竟然敢闯我灵台！”

    三首蛟顿时大惊，连忙将龙珠收到身前，对着青年道人就是一声厉喝。

    姜明上下打量了一下三首蛟化作人形的元神，笑了笑回道：

    “不是你刚刚把贫道吸进来的吗？怎么能说贫道强闯呢！”

    三首蛟顿时一怔，

    “你是刚刚洞府外的那个人！”

    “正是！”

    姜明点了点头，

    三首蛟眼珠子转了一转，然后哈哈笑道：

    “看你这装扮，也是昆仑山的阐教弟子，本神蛟刚刚修炼太过专注，没注意，不小心把你吸了进来，这就放你出去！”

    穿着阐教道袍，又能够无声无息的躲过他的胃液腐蚀，进入他的灵台，眼前这青年道长显然修为不凡，

    鉴于内心隐隐产生的不安，他决定和平解决。

    然而他不知道，姜明来到昆仑山，就是冲着他来得，所以他想和平解决，那肯定是不可能的。

    “大胆三首蛟，让你守护昆仑山，竟敢偷食人类，死性不改，还不交出龙珠，束手就擒！”

    姜明一声大喝，直接飞身向那上古龙珠抓了过去，

    “想抢我龙珠，找死！”

    三首蛟一看姜明，目标竟然是自己好不容易从天庭偷下来的龙珠，顿时大怒，立马以元神运转全身的法力，朝着姜明打了过去，

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    姜明看都不看三首蛟，直接以太乙金仙的法力，发动了佛门专克元神的六字真言，

    只见六颗金色的大字从姜明的嘴巴里冒出，飞速的印在了三首蛟的元神之上，直接将其元神险些打出了肉身，

    一把抓住上古龙珠，姜明仔细看了看，满意的点了点头。

    而这时，被打飞的三首蛟见龙珠被抢，知道如果再灵台内，光凭借着元神，他绝对不是姜明的对手，毕竟妖族最强的是在肉身，元神并不算强，

    于是他立马一个剧烈的吐息，想要将姜明直接驱除到肉身外面，然后再用强大的身体击败对方，重新夺回龙珠。

    面对三首蛟的吐息，其实以姜明的能力，完全有可以躲开，继续赖在其身体内进行破坏，就像孙悟空对待很多大妖怪一样，

    但是他没有，拿到龙珠后，面对三首蛟的吐息，他直接顺着吐息，离开了三首蛟的身体。

    如果他向孙悟空那样，在三首蛟体内大肆破坏，固然能轻松的逼迫三首蛟认输，但是三首蛟内心肯定不服气，觉得如果不是中了姜明的圈套，姜明不一定是他的对手，

    而姜明这次收服三首蛟，要的是对方心服口服，

    如何心服口服？

    那就要你在三首蛟最强的地方，去强势击败他，让他知道，什么是实力的差距！

    ......

    “元始天尊那老东西闭关了，就凭你这个小道士也敢教训本神蛟，今天就让本神蛟撕了你！”

    三首蛟吐出姜明后，立马显出原型，朝着姜明抓了过来，

    显出真身的三首蛟，体长接近万米，全身上下都是坚硬的蛟鳞片，更是有着三颗狰狞无比的蛟龙头，

    “区区小妖，也敢放肆，今日就扒了你的蛟皮，抽了你的蛟筋，法天象地！”

    姜明一声冷哼，直接将自己的身体也化作了万米大小，

    只见他飞身一脚将三首蛟真身踢飞到高空中，然后从耳朵里抽出如意金箍棒，化作万米长，先是给三首蛟的三颗龙头各来了一下，然后接下来就是长达一刻钟的单方面狂虐，

    姜明一直相信一个古老的名言，那就是“棍棒之下出孝子”，他倒不至于让三首蛟当孝子，但是这家伙日后绝对要听话，

    而三首蛟这边，本以为自己显露出真身，必定可以轻松拿下对面那，修为只有太乙金仙初期的道士，

    哪知道他还没有发威，就发现自己被一股难以匹敌的强大力量踢飞，然后接下来就是三脑懵逼，意识去了一半，

    如果此时昆仑山附近有人的话，就可以看到一个超级巨人正拿着棒子，在空着将一条三首神蛟像玩具一样抽过来抽过去的。

    “道长饶命，道长饶命，别打了，别打了，再打我就要死了！”

    毫无反抗之力的三首蛟，感觉自己的肉身如果再这样下去，真的就要崩溃了，立马放声开口求饶了起来，

    姜明听了三首蛟的求饶，并没有停手，而是继续又抽打了几分钟，直到感觉对方的肉身真的快要崩溃了，才停下了手。

    “还请道长饶命，龙珠小妖不要了，也再也不敢吃人了，还请道长饶命啊！”

    见姜明终于停下了手，三首蛟连忙收起真身，化作人形，跪倒在了姜明面前。

    姜明收起金箍棒，恢复正常大小，站在三首蛟身前冷冷道：

    “想要贫道饶你性命也不是不行，不过我要你答应贫道一个条件！”

    “只要能活着什么条件都可以！”

    三首蛟很明显的很感觉道，如果他现在要是说一个“不”字，立马就会被姜明打个形神俱灭，永不超生。

    “贫道要控制你的咒语，而且要你永远的变成一件兵器！”

    “能不要永远吗？”

    三首蛟面露苦涩道，

    “要么你现在就死！”

    姜明知道三首蛟本性难除，如果还能化形成人，日后必定还会作恶。

    “好…，我愿意！”

    三首蛟知道自己已经没了选择，只好在交出控制自己的咒语后，摇身变成了一杆三尖两刃刀。

    ......

