    第375章进退两难，绝路

    可她家火灵折腾出来的锅，她不背，好像也没人背。

    眸光一转，楚千璃坦率背锅。

    罢了罢了，反正都是折腾，谁折腾还不都一样。

    这时，哭爹喊娘的众人，完全不知楚千璃竟是这么坑啊！

    而坑货楚千璃，她一边拿众人练元素灵技，一边瞅着活泼的火灵。

    “唔，这招不错。”

    “嗯，这样百分百能打中，很好很好。”

    嘴里嘀咕着，楚千璃偷学绝招偷得正大光明。

    于是，一众被火球追着砸的人，发现小表妹／小主子／小姐的招式攻击，竟越来越刁钻！

    而后，众人那嗷嗷嗷的惨叫声，也就越来越响亮。

    “嘶，这到底是怎么回事？听着好惨啊！”

    “往日只有小姐和主母的院子里传来惨叫声，今日少爷的院子里，怎么也传来惨叫声？”

    ……

    因着宋辉那闹出的动静太大，府中不少下人们开始议论了起来。

    “唉，你们有没有发现，府中主人开始倒霉，都是从表小姐来了后。”有一人眸光闪了闪，忽而说道。

    “你瞎说什么！”同他一起的几人，听了这话顿时吓一跳。

    表小姐哪里不好了？

    这人竟敢胡乱议论！

    可这人就仿佛没看到其他人的脸色变化，兀自道：“我哪里说错了？”

    “你们看，先是小姐，莫名其妙地开始倒霉，连吃饭喝水都能折腾掉半条命。而夫人，更是邪门，失踪了几日再回来，忽然就疯疯癫癫了。”

    “你们说，这些事邪门不邪门？”

    几人听着，神色都有些古怪。

    很快，一人蹙眉道：“行了，你快别乱说了。不管小姐和夫人怎样，都不关表小姐的事。”

    这人眸底暗芒一闪，很快摆出一副义愤填膺的样子，“身为宋府的下人，难道你们就要眼睁睁地看着那灾星把府中主人都祸害了？”

    一席话落，这人便等着众人附和。

    谁料，他却发现众人的神色更古怪了。

    那眼神全都盯着他……他的身后？

    这人心头一个咯噔，连忙转头去看。

    就见一侍卫站在不远处，冷冷地注视着他。

    这人脸色一下子变了。

    这侍卫身上穿的衣服，竟是水溪苑那边的。

    “三，三爷……”

    他话还没说完，侍卫已冷冷开口，“乱嚼舌根，搬弄是非，该罚。”

    说着，瞬间上前，一掌劈晕这人，直接拖走。

    眼睁睁地看着此人和死狗一样被拖走，其余几人，不仅没惊慌，眼中还流露出激动和崇拜之意。

    “天呐天呐，三爷竟然开始管事了！”

    “唉，我刚才还听到后院的一个姐姐说起，之前见到了三爷。她偷瞅了一眼，三爷的气色看起来不错呢。”

    “什么！气色不错！那，那是不是说明三爷的身体好了啊！”

    ……

    很快的，凡是试图搅乱人心的傢伙们都被水溪苑的侍卫毫不犹豫地打晕拖走。

    而其他的下人们，则激动不已地议论起了他们最崇拜的主子之一，宋泽。

    至于宋辉……咳。

    反正有三爷坐镇，少爷肯定不会出事的！

    迷妹迷弟们的心思就是这么的单纯！

    水溪苑中。

    听完了侍卫长的汇报，宋泽眼底寒芒一闪，淡淡道：“既是犯错，全部严惩。”

    “是！”侍卫长肃声领命。

    “至于葛雅柔。”宋泽冷笑一声，敢借着装疯卖傻来逃避责罚，而后又按捺不住地搅风搅雨。

    看来，他对她实在太仁慈了。

    “虽是疯癫了，但她毕竟是宋府主母。该治，还是要治。”

    “传消息出去，重金悬赏，谁能治好宋府当家主母，宋府定然重谢。”宋泽慢条斯理地说着。

    侍卫长眸光一凛。

    这一传消息出去，等于是公开了宋府当家主母疯癫的消息！

    一个疯癫的人，日后谁还会同她打交道。

    何况，一众想要赏金的炼药师，定然会前赴后继地来为她治疗。

    葛雅柔若继续装疯，就得忍受各种折腾。

    若是不装，买凶杀害表小姐的行为可是重罪，得伏法。

    侍卫长心下顿时好一阵感慨，三爷不愧是三爷，不出手则以，一出手就妥妥地将葛雅柔逼到进退两难的绝路。

    “属下这就去办！”当即，侍卫长恭敬地一抱拳，飞快离去。

    于是，楚千璃这厢还在折腾宋辉呢。

    那厢，对她恨之入骨，本想再搞点风波，弄臭她名声的葛雅柔，就被宋泽迅速地收拾了。

    她完全不知，她看在大舅舅的份上，给葛雅柔留了一线生机。

    但葛雅柔不甘寂寞，愣是要作死。

    “嗷，小表妹，停停停。我知道错了，我不该自满。”

    宋辉喘着粗气，可怜兮兮地瞅着楚千璃，就差没汪地一声哭出来。

    为什么那团火总跟在他屁股后头烧啊！

    再烧下去，他就真的要成烤肉了！

    一听少主都认错了，众暗卫哪里还会硬抗，一个个的纷纷认错。

    “小姐，我错了，我不该自满。”

    “小姐，要惩罚，能不能换个方式惩罚，我就快要熟了啊！”

    “小姐……”

    ……

    一时间，满是认错的声音。

    楚千璃眉梢微挑，眼瞅他们眼底隐隐滋生出的骄傲消失，确实是认清了错误，她眼底笑意一闪。

    不错不错，这些傢伙总算是及时醒悟，还有得救。

    “行吧，既然你们都已经认识到错误，我就不折腾你们了。”

    反正，她这火流星也练得差不多。

    接下来，还有更多的人可以任她折腾呢。

    她就不死揪这些傢伙了。

    免得他们被打击出什么心理阴影，那就不好了。

    完全不知楚千璃所想的宋辉等人，闻言简直是感激涕零。

    小表妹／小姐还是很好说话的嘛！

    早知道，他们应该早点认错的。

    唯有小二小三，一个劲地摇头。

    看着这群家伙，眼中满是同情。

    傻不傻，小姐要不是折腾够了，能收手？

    “小璃璃，时间不早，该吃晚饭啦。”

    咻地一下，白光闪过。

    小白轻巧地落在楚千璃肩上，提醒道。

    楚千璃抬头看了眼天色，眸光一转，冲着宋辉就道：“给你十分钟，收拾下，随我去水溪苑。”

