    第5490章 太祖

    时光更迭，新旧交替。

    距离萧叶大战宙天，正式过去了百个叠纪了。

    漫长的岁月，抹去了旧景，废墟之上再塑新世，经过不断的积累，混沌的繁荣再上一个台阶。

    小禁天中诞生出的生灵，犹如井喷一般，不断出现高资质者。

    他们在叠纪交替的洗礼下，参与残酷竞争，横渡神道三境，然后被接引前往大禁天。

    大禁天中的混沌势力，同样出现了许多。

    既有先天神灵群族，亦有大大小小的门庭，还有不愿受约束的先天神灵，效仿凡尘间，所开创出的宗派。

    可以说，这是最好的时代。

    先天神灵不需受条条框框的束缚，被绑在彼此的群族中，来去自由，全由本心。

    在这样的背景下。

    混沌中的先天神灵，也和过去不同了，有闲云野鹤般的散人，有痴迷修行的道痴……

    不需要去压抑内心执念，有了众生相，主司灾厄，但凡有功绩者，皆有功德记录在册，不但被无尽后天生灵所敬仰，还能得到先天混宝。

    当然。

    若有为祸之心，立刻会引来杀劫。

    出手者。

    乃是一批极度强大的远古神灵。

    他们平日甚少显化，但却真实坐镇世间，一个又一个名字，被世人所传颂，并不参与混沌争霸。

    事实上。

    到了他们那个层次，什么名利和地位，都如过眼云烟一般，只是隐于幕后，维护混沌的繁荣。

    由他们所开辟出的势力，名动万古，位于混沌之巅，基本不吸收新鲜血液，混沌中有多少向往者，但都不得其门。

    其中，却有一个势力例外。

    那便是祖神天庭。

    延续混沌废墟时代前的名字，目的就是为了打造祖神。

    和其他先天神灵不同。

    这种神灵，潜力大到夸张，且可以通过后天方法进行创造，是祖神天庭存世的意义。

    至于祖神天庭的总部，依旧耸立在万化。

    浩大的神土中。

    宫殿琼玉、洞天福地隐于道光之中，比混沌废墟时代前，都要壮阔。

    轰！

    某一刻，天地震颤，有无穷的大道奇景，降临了这方神土，种种原始大道交汇间，道鸣声不断。

    矗立在神土中的祖神浮雕，都在共鸣。

    “又有祖神诞生了！”

    “这一次，足有六尊！”

    ……

    浮雕之上，一双双可怕的眸子亮了起来，饱含着喜悦。

    即便这样的景象，发生过很多次了，但每一次到来，都让他们振奋。

    因为这意味着，祖神天庭将再添六尊天道榜级战力。

    大道奇景轮番涌现，肆虐了数日这才徐徐消散。

    有六道身影，从神土深处走出，散发出的至高意志，压得神土中的后天生灵，皆是敬畏得低下了头。

    至于神土中。

    早有三百多尊祖神现身，聚集在一起等待。

    “拜见天庭之主！”

    “拜见天庭之主！”

    ……

    这六尊身影的主人，齐齐对着居中的一位祖神躬身道，满脸的恭敬之色。

    成就祖神。

    他们自信满满，但此刻都低下高傲的头颅。

    那是因为。

    这三百多尊祖神中，有不少都诞生于混沌废墟之前。

    天庭之主，更是上一代祖神天庭中的强者！

    “很好！”

    “你们没有让本座失望！”

    天庭之主昆仑，满脸的笑意，旋即指向身后，“既已功成，需拜天庭始祖，和天庭太祖，以甄资质！”

    昆仑身后。

    拥有三座神像。

    左右的神像，乃是一男一女。

    男的青年模样，英姿勃发，女子有绝美之姿，是一对兄妹，是祖神天庭的开创者，为天庭始祖。

    而居中的神像，却是一位少年，英姿慑人，眸光深邃，带给人极大的威压，是天庭的太祖。

    “是！”

    六尊新晋祖神闻言，全部都是眸现期待之色。

    祖神天庭新成道者，叩拜始祖和太祖的习俗，已经流传数十个叠纪了。

    这既是表达对先贤的礼敬，也是通过祭祀，以求上达天听。

    祖神天庭的始祖，尚存世间，乃是混沌中最先诞生的祖神，早已功力盖世。

    若是能让始祖神像产生感应，代表资质足够强，可得始祖的指点修行，更有机会得远古神灵，传授道法和秘术。

    这是一条登天的捷径，也是祖神天庭中，最重要的祭祀仪式。

    没有人不渴望。

    但成功者，却屈指可数，也许数十个叠纪，也不见得有人，能得到祖神始祖的认可。

    在昆仑和一众祖神的主持下。

    那六尊祖神，依次上前，跪地叩拜始祖和太祖神像。

    三座神像，都在沉寂。

    “一晃眼，已经过去了这么多年啊……”

    昆仑并不意外，目光却是望着天庭太祖的神像，唏嘘不已。

    神像主人，他自然见过。

    混沌废墟之前，上一代祖神天庭雄霸混沌，心高气傲的他，还曾和见过伪装成镇荒的萧叶，并且屡次出言挑衅。

    其后。

    又和萧叶一起化为祖神。

    或许正是有这段经历，这才成为了当今的天庭之主。

    嗡！

    就在这时，一阵长鸣声，打断了昆仑的思绪。

    只见一位拥有龙躯的青年，正满脸狂喜之色。

    他面前的始祖石像，已然晃动不止，产生了感应。

    “是太穹！”

    “他的确不错！”

    望着那青年，昆仑微微一笑。

    太穹，本就是以完美生灵中的超级天才身份，被吸收进祖神天庭的。

    在六尊新晋祖神中，也是最先成道的，资质的确强得离谱。

    “只是，这小家伙太傲了，需要打磨啊！”

    昆仑心中暗道，像是看到了当初的自己。

    旋即。

    他目光一扫，发现六尊新晋祖神，现在只剩身材干枯的人类青年，没有参与仪式了，顿时摇了摇头。

    那青年名为巫拙。

    神血稀薄，导致资质太过一般，当年还是靠着毅力，这才加入祖神天庭。

    修行岁月，超过太穹好几轮，天庭在他身上砸下了很多资源，失败了整整五次，这才勉强突破为祖神。

    这样的表现，别说和太穹相比，在新晋祖神中，都是垫底的存在，实力远低于同境界者。

    巫拙羡慕看了太穹一眼，沉默不语上前，对始祖神像进行叩拜。

    果不其然。

    始祖神像没有半点动静。

    “果然不行吗？”

    巫拙满脸的苦涩之色。

    这些年。

    他在祖神天庭中，承受了太多冷言冷语，甚至一度有传言，天庭之主不愿再浪费资源，准备驱逐他。

    最终。

    他靠着倍出常人的努力，这才成道，化为祖神，可在高手如云的天庭中，依旧不算什么。

    巫拙迈步，又走向太祖神像，继续认真叩拜。

    参与祭祀的不少祖神，已准备离开。

    叩拜始祖神像，能以甄资质，叩拜太祖神像，只是礼敬先贤而已，没什么看头。

    岂料这时，少年模样的太祖神像，却是迸发出咔嚓之声，轻轻摇动了一下，尘土飞扬！

    （第一更到！）

    (本章完)

