    虽然秦方天的计划看上去不错，但是孟章不会将所有的希望都寄托在别人身上。

    太妙这具身外化身可以去冒险，却不能真正的遭遇陨落的危机。

    别的敌人都还罢了，太妙就算打不过都能够逃走。可是那名一直没有现身的阳神级别的魔修，却是对太妙最大的危险。

    如果太妙真的被那名魔修堵住，孟章也不能指望别人的帮助。

    所以，他在任由太妙行动的时候，还要想办法增强太妙的战斗力，增强太妙的生存能力。

    以孟章此时的修为和见识，已经足以自创一些道术神通之类。

    太妙和他的关系特殊，双方心意相通，暗中有着许多特殊的联系。

    孟章之前早就有过类似想法，想要提升太妙的实力。

    这次他经过一番冥思苦想之后，终于开始自创了一门神通。

    孟章进入阴间之后，修为只是被阴间的天地规则暂时压制住，并不是凭空消失了。

    按照孟章的设想，他可以将自己的修为，通过某种方法，直接灌注到太妙体内，以提升太妙的修为。

    以他和太妙的特殊关系，太妙的身体不会排斥他的力量，反而能够很快吸收和适应他的力量。

    有了初步的设想，孟章本身也是饱读各类典籍，见识过多种秘法神通。

    触类旁通，充分吸收成功的经验，他自创的这门神通开始慢慢成型。

    神通成型之后，孟章多次降临阴间，在太妙身上不断的试验，通过实践的检测，慢慢的将其完善。

    太妙打定主意之后，就带上明宇真君，利用自己高超的空间传送之术，在阴间四处传送。

    当然，为了照顾寒霜山这处基业，他没有离开太远。传送到最远的地方，距离寒霜山不过一百多万里。

    他四处出击，捣毁天石会布置的行动，最开始还比较顺利，轻易就捣毁了好几处秘密布置。

    可是到了后来，却是越来越难以取得战果了。

    天石会的各种布置，在保密方面做得很好。

    明宇真君当年不过是天石会的普通成员，现在更是离开天石会已久。

    他能够提供给太妙的准确情报不多。

    太妙成功几次之后，就再也难以找到目标了。

    如果不是他足够警醒，有一次他还差点陷入了敌人的埋伏之中。

    没有了准确的目标信息，太妙也找不到出击的方向了，不得不暂时停止对敌人的袭扰和破坏。

    出击不利，可是孟章的设想没有问题，自创神通的过程非常顺利。

    在实战之中，孟章降临阴间之后，就可以通过自身和身外化身之间的特殊联系，将力量迅速的投入到他的体内。

    得到孟章的力量灌输之后，太妙的修为暂时突破到了阳神级别。

    他可以自如的施展阳神级别的道术神通，可以毫不畏惧的和阳神级别的敌人大战。

    太妙可不是那种空有力量，却无法顺利发挥的家伙。

    作为孟章的身外化身，孟章在他面前，几乎没有多少秘密之类的。

    孟章是不折不扣的阳神期修士，自然有着阳神级别的战斗意识。

    太妙不但得到了孟章的力量灌注，而且早就有了和孟章相差不多的战斗意识。

    他可以充分的发挥出新获得的力量，正面对战阳神级别的敌人。

    在阳神期这一层次之中，孟章都算得上是强者。

    太妙得到临时加强之后，就算比不上孟章，也差不了太远。

    经过多次试验，孟章自创的这门神通非常成功。

    有了这门神通，太妙就有了抗衡阳神级别魔修的力量，算是解决了孟章最大的困扰。

    当然，这门神通也不是一点缺陷都没有。

    孟章临时灌注到太妙体内的力量，不能延续太长的时间。

    也就是说，太妙这个新鲜出炉的阳神级别的战斗力，持久力不行，不能长时间持续战斗。

    这点缺陷，并不影响这门神通的厉害。

    有着取名困难症的孟章，想了半天，才给这门神通取了一个移花接木的名字。

    自创神通初步成功之后，孟章接下来就要慢慢将其完善，弥补其缺陷。

    而太妙日后在实战之中，会慢慢的吸取各种教训，帮助孟章完善神通。

    这门神通被孟章作为底牌，小心的隐藏起来。

    阴间突然多出太妙这么一名阳神期强者，足以影响阴间的局势，现在还不是暴露的时候。

    而且，即便是天宫降魔殿方面，孟章也不会绝对信任，当然要保留足以自保的底牌。

    自创移花接木这门神通成功，无论是太妙还是孟章，都有了更多的底气。对于敌人的忌惮之意，减弱了许多。

    太妙继续在周围活动，甚至还扩大了活动的范围，试图获得更多的战果。

    孟章则是在太乙门山门之中继续冥思苦想，试图完善移花接木这门神通。

    他现在研究的方向有两个。

    一个是延续移花接木这门神通的持续时间，让太妙拥有更为持久的战斗力。

    第二个源于他新的灵感。

    既然他可以将自己拥有的力量灌注到太妙体内，那能不能将自己所受到的天地规则的压制，也转移到太妙身上。

    太妙作为阴间的鬼神，自然不会受到阴间天地规则的压制。

    有着部分天生鬼神特质的他，一些时候还会受到阴间的眷顾，可以充分的利用阴间的天地规则。

    如果在太妙的配合之下，能够将孟章在阴间所受到的天地规则压制之力转移过去，那孟章在阴间就可以保留阳神级别的战斗力。

    对于太妙来说，天地规则的压制根本就不足为患，他自有办法解决。

    有了新的方向，孟章更是全心全意的投入其中，连对阴间的关注都变弱了许多。

    一转眼的功夫，太妙在阴间已经延续了将近一个月的行动了。

    他不但积极的寻找敌人的布置之处，对其加以破坏。而且，他还设计伏杀了两支敌人派出了追杀他的队伍。

    只要那名阳神级别的魔修不出手，敌人一方还真的找不到能够胜过太妙的强者来。

    至于发动足够的力量对太妙进行围杀，那更是难以做到。

    太妙太过滑溜，来去如风，根本就不会将自己置于被围攻的境地之中。

