    这下，南溪走不是，不走也不是。

    她正在犹豫，下一刻，就听见里面传来的声音：“哎，陆总，您不能下地，您身上的伤口要好好养着。”

    再一转身，她就看见陆见深已经站在她旁边了。

    他脸色苍白，但嘴角勾着一缕淡淡的笑容：“既然都来了，就坐会儿再走吧。”

    他问的很小心翼翼。

    南溪看了看他的脸色，终是不忍心，轻轻点了点头。

    从门口往病床的路不过十来米，身边有人上来扶他，不过陆见深拒绝了：“不用，我自己可以。”

    于是，陆见深就强忍着伤口自己往前走。

    因为伤口已经被重新撕裂了，而且还流着血感染了，所以他不敢大幅度的动作，只能迈着小小的一步，慢慢的往前走。

    南溪看不过去了，还是开了口：“你是不是很难受，要不还是让他们扶着吧，会舒服点儿。”

    陆见深拒绝了。

    下一刻，他喉间就溢出一阵痛苦的闷哼声。

    南溪到底是于心不忍，犹豫了下，开口道：“要不，我扶着你过去吧。”

    陆见深看了她一眼，似是愣了下，然后点头。

    南溪这才伸出手，轻轻扶着他的胳膊，和他一起往病床走去。

    刚到病床，护士正好推门进来。

    “陆总，您身上的伤口要换药了。”

    她低着头，说话的语气温温柔柔的，虽然没有抬头看陆见深，但那张柔嫩白皙的脸颊已经泛着淡淡的红晕。

    一看就娇羞极了。

    陆见深点了点头，正要伸手去解衣服上的扣子。

    看了看她脸上的红晕，又看了看南溪，他猛然想起什么，开口道：“换一个男的来吧。”

    女护士：“……”

    南溪：“……”

    女护士有点受打击，脸上的红晕更深了。

    只不过这次不是因为害羞，而是因为有些受伤和难过。

    她来医院不久，正在实习期，还没有转正。

    早上，护士姐姐们都说这个病房里住着一个又高又帅的男人，她只远远的看了一眼，发现确实是太帅了。

    所以今天的换药之事，她鼓起了好大的勇气，才争取来这个机会。

    没想到刚进病房，还没有开始换药，就要被赶出去了。

    小姑娘当即觉得委屈极了，她抬起头，当看见陆见深那双俊逸无双，精致深邃的面容时，心口狠狠的颤了颤。

    之前只是远远的看了一眼，已经觉得很帅了。

    现在往近了一看，更觉得这面容简直惊为天人，太帅了。

    顿时，她咬着唇，伤心的开口：“陆总，是我哪里做的不好吗？”

    “如果是我做的不好，或者有哪里冒犯了您，您可以告诉我，我改正。”

    小姑娘说完，又重新低下头。

    “你没有做错，我只是单纯的想要一个男护士。”陆见深斩钉截铁道。

    语气并没有因为小姑娘的伤心而有丝毫温柔，相反，一如既往的坚定。

    “陆总，我还在实习期，您就让我给您换药吧，不然我可能会考核不过。”小姑娘急的都哭出声了。

    陆见深依然冷着张脸，没有表态。

    南溪看了看小女孩，终是于心不忍：“就让她换吧，我们医院考核很严格，你又是VIP病房，若是真换了人，她的考核确实会受影响。”

    小姑娘一听，立马感激流涕的望向南溪：“姐姐，谢谢您。”

    陆见深的脸不仅没有缓和，反而更冷了。

    “林霄。”他冷声开口。

    “陆总。”林霄很快就走过来了。

    “你把这位护士送回去，亲自转告，说是因为我的个人原因想换一名男护士换药，后面几天都是如此。”

    “是，陆总。”

    林霄立马照办了。

    话已至此，小姑娘只能拿着药，跟着林霄一起出去了。

    如果这个时候还不出去，她就太丢人了。

    就在小护士刚要走出去的时候，陆见深忽然开口：“等等……”

    “我无意针对你，确实是我个人的原因，我早已心有所属，除了她，我不想给任何异性看我身体的机会，哪怕是换药也不行。”

    “我不希望她误会，也不希望她有任何一点的不开心。”

    小姑娘悬着的一颗心反而放了下去，她抬起头，挤出一个笑容：“陆总如此深情，相信一定会得偿所愿的，我祝福陆总和你喜欢的那个女孩儿能白头偕老。”

    南溪站在一边，她何尝听不出陆见深这些话是说给她听的呢？

    她眨了眨眼，在陆见深没有察觉之前，立马伸手擦了擦眼角的湿润。

    然后装作若无其事。

    说不动容是假的。

    只是，有些东西，终究是来得太晚了。

    她再也不是当年那个青春年少的小女孩，可以因为一两句甜言蜜语就忘了东西南北，可以原谅所有的伤害。

    现在的她，心里有了伤痕，也有了裂口，需要很长很长的时间才能治愈。

    小护士离开了，陆见深转身看向南溪，却见她一脸平静的站在那里，脸上几乎没有任何表情。

    他的心口，骤然一阵刺痛，心里也挤满了难受。

    他的溪溪，难道真的一点也不在乎了吗？

    又过了几分钟，男护士拿着药来了。

    虽然料想过他伤口撕裂的情况肯定不会好，可是当上身的衣服全都脱掉，露出身上弯弯曲曲的伤口时，南溪还是倒吸了一口气。

    那几条疤痕已经全然裂开，而且已经感染，此刻，有的流着血水，有的流着脓水。

    一眼望去，情况真的是很糟糕。

    说不心疼是假的，南溪放在身侧的手骤然握紧，心口也悬着。

    护士每给他清洗一次伤口，他闷哼一次，南溪的心都要跟着紧张一分，眉头也要紧皱一次。

    陆见深发现了，所以后面，他疼痛的哼叫声就越多了。

    自然而然，南溪也就越心疼。

    当所有的伤口处理完，护士嘱咐：“这些天一定要好好静养，伤口千万不能再裂开了，尤其是不能碰水和感染了。”

    “后面几天我都会遵照陆总的指示来给您换药，不过……”男护士停顿了下，大胆的开口：“请问，我的同事刚刚是哪里做到的不到位吗？陆总为何非要我过来？”

    陆见深眯了眯眼：“我的要求是派一个男的过来，至于原因……”

    他侧眸，幽深的眸子落在南溪身上：“是不想我女朋友有任何可能吃醋和生气的地方。”

