魏五臣突然摔倒在地，表情十分的痛苦。
何澄觉得自己的脸真的很疼。
慕容乔惊讶的说道“魏五臣，你打不过他们吗？”
魏五臣表情痛苦的转头道“他们有灵王！”
慕容乔眨了眨眼，灵王，看了看出现的几个彪形大汉，力量确实浮动很大，似乎真的就是灵王。
“师兄，上！”
她拍了拍云非妖的衣袖道。
云非妖嘴角抽了抽走了出去，扶起魏五臣说道“你们想干什么？”
“怎么臭小子？你也想出来多管闲事？”
大汉轻蔑一笑，他可是山岭派前十的高手，谁敢这么嚣张惹他？
“灵王五阶，也不算很厉害嘛？”云非妖看了看他的实力，轻蔑一笑。
乔时遇在后面看着，时不时对后面说道“娘亲，对面来的是灵王五阶的人，魏哥哥打不过。”
乔烟泠手顿了顿道“他自己没用，不用理他。”
“云师叔上了，云师叔能打的过吗？”乔时遇呆萌的问道。
“你云师叔，前几个月都被强行突破了灵尊了，打他不等于打着玩吗？不用担心。”
“哇，灵尊，这么厉害！”乔时遇惊讶的说道。
“可是，那个人有好多人。”
乔烟泠翻了个白眼道“你师叔扇子银针也多。”
这不，外面直接倒了一片。
魏五臣惊讶的看着他，道“云兄，你好厉害！”
“过奖过奖，我的扇子银针比较多罢了。”云非妖谦虚的笑笑。
慕容乔过去踹了踹那边的大汉说道“他，我罩了，不服找我师兄！”
云非妖眉角抽了抽，没见过这么坑人的，什么你罩人，有事找他啊？
可他不敢有异议。
大汉愤怒的从地上爬了起来，放下狠话“我不会放过你们的！你们等着瞧！”
何澄紧张的说“山岭派灵尊有三位，虽然云公子实力很强，可是山岭派的灵尊已经到达了六阶之上，有一个即将成为灵神，你们这么得罪他们，这一次的品鉴大会他们不会放过你们的！”
“并且我还听说，这次山岭派带队来人是山岭派排名第二战力的长老，龚自方。”
“实力多高？”慕容乔问。
“灵尊七阶。”
慕容乔回头问“师兄你几阶。”
云非妖撇了撇嘴，道““二……”
“哎呀完了，我们要惨了！”慕容乔一脸难受和纠结。
何澄叹了口气道“姑娘别担心，此事因我而起，大不了你们把我交出去，我绝无怨言！”
慕容乔抬眼问“打人的是我们，不是你，交你出去，他也一样要打回来，他们丢了里子了。”
“好了，解决完了，我们回去继续吃饭。”
说完慕容乔的苦恼模样瞬间没了，一脸开心的蹦蹦跳跳回去了。
何澄：“？？”
满脸疑问，刚刚不是还担心会被针对吗？怎么一下子就忘了，心这么大？
云非妖似乎也没多在意，淡淡的看了他一眼，就走了。
魏五臣则是从地上爬了起来，悠哉悠哉的从他身边路过，完全没有受伤的痕迹？
刚刚叫的那么惨的那个人去哪了？
何澄觉得自己今天真的就是全程不在状态了。
“你们不担心吗？”
“担心什么？”慕容乔停了一会儿，肚子又饿了，又吃了好多，咬着鸡腿不解的问。
“山岭派的带头人可是一个灵尊七阶的人啊……”何澄试图勾起他们的紧张。
“七阶就七阶呗，都是来参加品鉴大会的，她的要针对也没有办法。”
慕容乔耸了耸肩道“人生在世，管那么多干嘛，顾前顾后的，死不了就可以解决的事。”
何澄：“……”
这个姑娘的世界观，他真佩服。
几个人吃饱喝足，回了客栈继续休息。
第二天品鉴大会，就此开始。
品鉴大会是有蓬莱阁，衔仙门，还有紫月山一起举办，只不过由紫月山做东而已。
蓬莱阁阁主，路蒙，衔仙门门主，笑问天，紫月山掌门，紫昆。
三个人在搭建的高台上一起出现，紫月山的掌门紫昆站在中间，眉笑颜开，似乎心情十分的好。
下面有一个人在那里唱礼。
华天府三长老，莫甄。
净月宗二长老，叶城。
飘渺仙府，三弟子乔烟泠，五弟子云非妖，七弟子慕容乔。
木灵宗大弟子，魏五臣。
……
喊得都是人名，以宗门开头，来得人非常之多。
而紫昆看到他们的时候，心情十分的好，没想到飘渺仙府的人这么给面子，来了这么多个人。
“大家好，我是紫昆，今日的品鉴大会，是我和蓬莱阁阁主，还有衔仙门的门主，三个人一同举办的。
品鉴大会主要的目的就是，让大家看看我们三个门派炼制出来的武器，以及灵器，大家来鉴赏一下。若是鉴赏出了灵器，我们便拿出来拍卖，大家有喜欢的就可以进行拍卖，带回家。”
慕容乔嗤了一声“不就是个变形拍卖会吗？鉴赏出的灵器不给我们还要拍卖，无聊。”
魏五臣打了打折扇笑道“这本来就是件无聊的事，他们就是为了比个排名而已，三个炼器宗门，谁都不服谁，谁都想当第一宗门。”
“这有什么用，这怎么比？”慕容乔无语的撇了撇嘴，要不是有钱拿，她才不要做这种吃力不讨好的事。
“诶，这你就不懂了。”魏五臣十分有兴趣的说道“他们三个大宗，都要自己炼器，每年练出来的武器还要一样。但是里面练出来的武器，谁知道谁的灵器多啊？”
“所以他们三个就暗暗较劲，将所有灵器都封压在了还没出灵的阶段，在开一个品鉴大会。”
然后在众人的眼中进行开灵，谁开的灵器多，谁就是第一炼器大宗。
“这比较好有格调啊。”慕容乔笑笑，道“那就开始吧，我们也去看看。”
第一场，蓬莱阁拿出的是一把剑，衔仙门拿出的也是一把剑，而紫月山拿出来的是一把琴。
炼器虽然听着是炼器，但是炼器里含有锻造技术，若是能够锻造出一把灵器，也可以说是炼器师。
所有人紧张的看着这三把武器，然后来了三个锻造师给他们开灵。
蓬莱阁阁主路蒙自信的说道“我这把名叫开天剑，用的是最好的锻造材料，一定是把灵器！”
紫昆冷哼一声道“蓬莱阁阁主可不要话说的太满，万一打了脸可就不好了。”
因为蓬莱阁的弟子将紫月山的人打了一通，现在紫昆怎么看路蒙都不爽。
路蒙眼底也闪过一丝嘲讽道“紫月山掌门，你莫要小瞧于老夫，老夫手底下的人都是奇才不想某些人的手下都是酒囊饭袋！”
“你！”紫昆脸色大变。
笑问天在一边拦着说道“你们两个可是少说点吧，这武器还没开出来呢，不过我也觉得我这把是灵器，这把剑用的是天山上采集的万年寒铁打造，光制造费用就是价值连城呢！”
紫月山掌门冷哼一声，十分不屑道“我这边也不见得差。”
第一把开灵成功。
是一把三品灵器，开天剑！
蓬莱阁阁主笑得眉眼弯弯。
紫月山掌门冷哼一声，看向第二把，这是衔仙门的剑。
寒铁剑。
开出来居然是一把二品灵器。
衔仙门门主满意的撸了撸胡须说道“猜的果然不错，两位承让了！”
最后是紫月山的琴。
这一下，紫月山的掌门有些慌乱了，一把三品，一把二品，除非他开出一把一品灵器，否则他别想翻本。
琴开出来了，也是一把灵器，只是却是一把三品灵器。
三品不输蓬莱阁，但是输给了衔仙门。
这下，紫月山的掌门脸色变得很难看了，面上的笑意根本就没有了。
路蒙心里冷笑，活该，天天自称自己是第一炼器大宗，开场就输了，看你怎么装了！
衔仙门门主一直保持着风度翩翩的模样，笑着说道“别着急，还有十几把呢，谁胜谁负还不知道呢，只不过，第一场我先领先一筹了，两位莫怪啊！”
“哪里的话，炼器各凭本事，大家先继续看吧！”
紫月山的掌门这才脸色好了一点，继续说道。
慕容乔默默的看着那几把剑道“这三个宗门都挺厉害的啊，都是灵器呢。”
魏五臣笑笑说道“都是灵器比的是品阶你看，衔仙门开出来的是二品，蓬莱阁三品，而紫月山是三品，所以衔仙门就赢了。其他两个虽然不偏不倚，可也是暗中较劲的，你等着看吧，这紫月山肯定不会让衔仙门好过的。”
“这么多事的吗？”
慕容乔咋了咋舌，有些害怕的说。
“宗门之间的较量太多了，以后我在跟你慢慢说啊。”魏五臣笑着说道。
云非妖冷冷的瞪了他一眼道“别带坏我的小师妹！”
魏五臣摸了摸头道“好啦，我就教教她而已没事啦。继续看吧。”
云非妖淡淡的移开视线。
乔时遇拉了拉魏五臣说道“哥哥，你懂的好多哦。”
“那是，我懂得可多了，”魏五臣十分臭屁的说道“小时遇，想知道什么都可以问哥哥。”
“那哥哥知道接下来会出什么灵器吗？”乔时遇狡黠一笑，道“我想要一把飞剑！”
魏五臣嘴角抽了抽，摸了摸他的头说道“小家伙哥哥又不是万能的，你等等就好了，要是你一会看上哪把剑，哥哥给你买好不好？”
“好。”
乔时遇点头，魏五臣这才松了口气，好在容易忽悠，否则丢脸了！