    第二百零九章 没想到心思这么龌龊   

    之后的几天里，杨桂芬每次想要到工作室去闹，可每每还没走到门口，就被人以各种各样的理由被拦了下来，弄得她完全摸不着头脑。

    

    但不管怎么样，她都念着林知意那里的一笔巨款。

    

    等到周五下午，她女儿一放学，她就把人拉到了旁边，小声说了几句。

    

    女孩子听完，满脸都是惊恐：“不……不行的……这样会被抓起来的……”   

    杨桂芬用力揪着她，骂道：“你这个养不熟的白眼狼，老娘白给你吃给你穿了，每次要你做什么事，你都说不行不行，你要是做事机灵点，我们娘两早就吃香的喝辣的了！”

    

    “我……”   

    “别废话了，你要是做不成这个事，老娘饶不了你！”

    

    看着要落在身上的巴掌，女孩本能瑟缩了一下。

    

    杨桂芬抓着她，打了一辆出租车：“去A大。”

    

    这几天她已经去认了人，也安排好了一切，就等这个便宜货放学。

    

    咖啡厅。

    

    店长道：“小阮啊，明天周末，你要不也过来？”

    

    “明天不行，我要去我姐姐那里。”

    

    “别啊，这都马上要放假了，那么多女孩子都舍不得你呢，你也多给她们留点时间看看你啊。”

    

    “……”   

    阮忱把抹布放在桌上，朝店长道：“打扫好了，我先走了。”

    

    店长看着他的背影叹气，这长得太好看了也是一个烦恼啊。

    

    出了咖啡厅，阮忱拿出手机，拨了一个号码。

    

    他皱眉问道：“还没有消息吗？”

    

    对方道：“小伙子，我劝你还是放弃吧，这都二十几年前的照片了，说不定你要早的那个人可能都不在这个世界上了。”

    

    阮忱轻轻抿唇：“我可以加钱。”

    

    “这不是钱的问题你知道吧？

    这茫茫人海，再多钱我也不知道去哪儿给你捞针啊，更何况你这个找到了也没有什么意义，放弃吧。”

    

    阮忱刚想再说什么，突然听到路边传来了几声细小的呼救声：“有人吗？

    救救我……”   

    他收起手机，循声找了过去。

    

    不远处的草丛里，一个穿着校服的女孩子坐在地上，抱着膝盖神情痛苦。

    

    阮忱走到她面前蹲下：“你怎么了？”

    

    女孩垂着脑袋：“我不小心歪到脚了。”

    

    阮忱看了看她抱着的那只腿，问道：“能站起来吗，我送你去医院。”

    

    她试探性的站了一下，又跌了下去。

    

    阮忱立即扶住她的胳膊：“慢点。”

    

    女孩又动了下，几乎整个人都靠在了他怀里去。

    

    看样子似乎疼的很厉害。

    

    正当阮忱准备打急救电话的时候，女孩突然拉开了自己的校服，大喊道：“救命啊！救命啊！救命啊！”

    

    晚上在大学附近遛弯的老年人很多，听到女孩的叫声过后，大家第一时间被吸引了过来。

    

    有个热心的大爷一把将女孩从阮忱面前拉了过来，怒斥道：“你想对她做什么！”

    

    阮忱好看的眉微蹙，沉声道：“我什么也不想做，她脚扭伤了，我把她扶了起来，仅此而已。”

    

    大爷没理他，又看向旁边瑟瑟发抖的女孩：“姑娘你说！”

    

    女孩子啜泣道：“我刚刚走着走着，突然有人把我拉到了草丛里，捂着我的嘴巴，还开始脱我的衣服……”   

    此时，人群中有人道：“天哪，这是禽兽吧，居然对一个高中生下手。”

    

    这话一出，立即有人附和：“这小伙子长得倒是干干净净的，没想到心思这么龌龊，果然知人知面不知心。”

    

    “这个男生我经常看到，应该是这里面的学生吧，快快快，去把他老师和校长叫来，让他们看看，他们学校都出了什么样的畜生！”

    

    人群中时不时有人高声呼喊着辱骂着，没一会儿周围就聚集了不少的人，甚至还包括许多路过的学生。

    

    有人见状小声道：“那不是阮忱吗？

    怎么回事？”

    

    “听说他刚才把那个高中生拉到了草丛里，想要……”   

    “我天，难怪那么多女生喜欢他，他都不接受，原来是假清高啊，原来这么恶心。”

    

    阮忱没有理会那些讨论，只是看向女孩，声音冷了几分：“你确定吗？”

    

    女孩垂着头，结结巴巴的：“我我……”   

    有人又道：“快看快看，已经开始威胁受害人了！老师呢，还没有来吗！”

    

    阮忱继续：“这里四周都有监控，查了就知道。”

    

    然而根本没有人理会他的解释，只是群情激奋的大声辱骂着，甚至还有人准备动手。

    

    这时候，有个女声从人群外传来：“麻烦让让，借过，谢谢。”

    

    她走到阮忱旁边，看了他一眼：“我就是去买个水而已，你怎么闹成这样了。”

    

    阮忱眉头微微皱着，盯着她没说话。

    

    许湾视线扫向众人：“各位古道热肠的叔叔阿姨们，你们误会了，事情不是你们想的那样。”

    

    她缓缓道：“刚刚我和这位小帅……小朋友，一起走在路上，突然听人有人求救。

    这位小妹妹说她脚崴了，走不动路，然后我就去买水想要让她冷敷一下，结果回来就听到你们口中的故事变了样，有谁能给我说说，是怎么回事吗。”

    

    许湾说的煞有其事，许多真正看热闹的人听的一愣一愣的。

    

    就连阮忱差点都信了，忍不住侧眸看着她一本正经的编的瞎话。

    

    突然间，人群中有个声音大声道：“这个女孩子说了，是他把她拉到草……”   

    “好的，我明白你的意思了，但我觉得，我还是有必要向各位解释一下，这是根本没有的事。”

    说着，她又微笑着看着女孩，“小妹妹，是不是最近快考试了，压力有点大，产生错觉了？”

    

    女孩瑟缩着没说话。

    

    许湾道：“没关系，这个哥哥不会怪你的，只要你把事情说清楚就可以了。”

    

    女孩紧紧咬着唇瓣，半晌才道：“她撒谎……他们不是一起的……我好端端的走在路上，根本没有崴脚，他们两个是一伙的……”   

    许湾嘴角的笑逐渐消失，无奈的叹了一口气：“既然你要这样，那我真的帮不了你。”

    

    

    

