    时间在一天天的流逝，林知白的修行进度稳定的提高。

    与此同时，基础教育的普及也在整个神州大地上进行。

    在这种情况下，由各地官府出资建造的，名为‘小学’的学校开始遍布整个神州大地。

    就像是林知白一开始预估的那样，说到要学龄儿童每天花半天时间去学校识字上学，很多家庭是不愿意的，认为不如让孩子在家帮忙放牛砍柴做些家务。

    但是听到管饭以后，人们就心动了，在家帮忙干杂活很显然赚不来一顿饭，读书当然更划算。

    这种情况下，学童的入学工作推进算是顺利。

    随后，便是入学以后的教学内容了。

    学的也不复杂，也就是包含了文字诗词之类的《语文》，还有最为基本的算术《数学》和一些有关于忠君爱国，孝顺父母友爱邻居内容的《思想品德》。

    除此之外，还有一门额外的用来强身健体的《基础拳脚》用于体育课，由教导文化课的老师学会以后再教给学生。

    受限于这个时代物资不丰，强行练武很可能会损伤身体，不会增强战力。

    这个只要求学生学会，量力练习，但不计入考试学分。

    义务教育就分三年，三个科目考试60分就算通过了可以进下一个年级学习更深入一些的内容，学完所有内容可以提前毕业，三年都在一年级那也只能遗憾的让你肄业了。

    在林知白下令推行小学教育的第二年，整个神州大地的适龄学童很大一部分都进入学校了，就算学校还没有凑备好的地方，很多适龄学童起码也答应了要入学。

    至于剩下的那些死活不愿意让孩子进学的家长，就只能尽量争取了。

    得益于小学这个组织的兴办，

    “喝，哈...”

    龙兴县，平良村小学，年龄大小不一的孩子们正在体育老师的带领下练拳。

    “人之初，性本善...”还有郎朗读书声响起。

    林知白站在天上白云间，俯瞰着下方大地，见此满意的点点头道：“一片朝气蓬勃，未来可期。”

    最近几天，下属汇报各地小学都差不多在顺利的运转了。

    于是他便抽了一些时间，随机选择了一些地点巡视了一番，发现做的确实不错。

    若是继续如此发展下去，几十百余年以后，林知白觉得自己有希望看到工业革命的产生。

    以他此刻剩余的寿元，就算余生没能找到延寿方法，应当也可以看到整个世界进入电气时代。

    看够了，林知白回去京城。

    刚刚落地，便见到张海一脸喜色的在等着他。

    “阿海有何好事，如此开心？”林知白见此，笑问道。

    张海行了礼，笑着道：“陛下，南洋传来了好消息，他们在南洋和东仙群岛分别获得了一株天材地宝。”

    六年前，大华危机，一群叛贼攻进皇城，差点颠覆社稷。

    当时林知白忙着平叛，只是将叛贼剿灭以后就赶去草原支援了。

    事后拷问得知，这些叛军分别来自东仙群岛自号东仙国的岛国，南洋那边的南洋国，南野国，远西的大光明国，明珠国，其他的都是国内的一些大小势力。

    在林知白平叛以后，国内的那些反贼自然是被灭门夷三族，西域的两个小国大光明国和明珠国也是在过去几年间被大华边军抽时间给灭国了。

    这些小国寡民，全都被抓捕一空，因为此刻的中原地区严重缺乏劳动力，正好让这些人补上。

    而这些打下的领土，也将会迁来良民让他们安居乐业，这也算是为大华子民扩宽了生存空间。

    至于南洋和东仙那边则是因为距离较为遥远，所以暂时只是以打探情报作战争准备为主，尚且还没有对其发动灭国之战。

    不过六年时间的准备，距离这一天倒也不远了，如今收获了这两株天材地宝就是明证。

    闻言，林知白面上浮现一些讶然和惊喜。

    之前得到的三株天材地宝，让他得到了巨大的好处，创出了《纳气诀》《造化诀》《宁心诀》，让他的武道修行产生了飞跃式的进步。

    如今又得到两株天材地宝，若是可以从中研究得到一些什么成果，那就真的是巨大的惊喜了。

    “哦？是那位忠勇之士得到如此宝物，朕重重有赏。”林知白笑着开口询问。

    很快，林知白便见到了进献天材地宝之人。

    “臣高瀚/谢振宇，见过陛下。”

    两个做武者劲装打扮的勋贵青年单膝跪地抱拳行武将礼。

    两人都是凭借战功获封的勋贵，分别带人针对南洋和东仙岛那边打探情报，制定作战计划，也因此得到天材地宝，想要跟林知白换取高官厚禄。

    现在朝野都知道，林知白是难得的圣君，其心怀天下拿出大笔本该挪入内帑的银钱为天下兴办教育。

    连对普通国民都如此舍得花钱，更别说有功之臣了，这也是两人愿意将天材地宝献上的原因。

    就怕遇到那种小气的君王，拿了天材地宝想白嫖，找个借口给他们弄死，这谁顶得住。

    “两位爱卿免礼。”林知白让两人起身。

    也不用他多言，这两位已经可以看出林知白的关注点不在他们身上，也不耽搁直接开始介绍起自己带来的天材地宝。

    红布揭开，露出了两株种在大缸之中的植物。

    其中一株整体呈现四叶草模样，不过却是放大版本的，足有脸盆大小，通体笼罩着一层莹莹青光，散发着清香和空气之中弥漫着的些微九天清气共鸣。

    带来这株天材地宝的高瀚介绍道：

    “回禀陛下，此为臣在东仙岛外一处无名小岛上所得，如果臣没有鉴别错误的话，这应该是一千七百年前曾经现世过一次的星云草，凝聚星光而生，服用有洗涤心神增长悟性之效。”

    另外一种天材地宝则是一株缩小版的樱桃树，上面长着一些樱桃似的果实，散发着些微灼热的淡红光泽，与周围空气之中弥漫着的些微草木精气和离火精气共鸣。

    谢振宇介绍道：“陛下，这是臣在南洋一处溶洞地下发现的无名天材地宝，臣略微尝试过后发现其具备一定淬炼血肉内腑骨骼的效果，长期服用应该可以改善体质。”

