    “糯团突刺。”

    卡塔库栗手臂化为糯团，包裹着土龙戟。

    糯团带动着土龙戟不停旋转，猛然刺向菲克。

    “嗤嗤，嗤嗤。”

    旋转如大风车的土龙戟，划破了空气。

    近在眼前的菲克，却是不慌不忙。

    “咕噜，呼……”

    在喝酒的间隙, 菲克呼出一口气。

    气流成风，在矮桌前骤然形成一堵风墙。

    “呼哧，呼哧……”

    撞上风墙的土龙戟继续旋转，想要将风墙穿透。

    然而，风墙却仿佛具有弹性一般。

    土龙戟只能压弯风墙，根本无法穿透过去。

    “咔嚓，咔嚓。”

    卡塔库栗身下地面, 被踩的四分五裂。

    而风墙后, 却没有任何力量能够渗透过去。

    摆放着食物酒水的矮桌，纹丝不动。

    这就是菲克，现在对于风的掌控。

    他实力虽然比卡塔库栗强，但也不到卡塔库栗破不了防的地步。

    主要是，风墙的风与土龙戟同步旋转，达到卸力的效果。

    卡塔库栗不旋转土龙戟，作用反而会更大一些。

    “呼哧，呼哧……”

    忽而，风墙的风开始反方向旋转。

    卡塔库栗使出的力量，原路返回到他自己身上。

    “嘭。”

    巨大的力量爆发，卡塔库栗立刻倒飞出去。

    在即将落到时，卡塔库栗将土龙戟下插，止住了身影，没有背部着地。

    回风返火，菲克现在无需借助疾风之刃，也能熟练的使用出来。

    “怎么会这样？”

    “卡塔库栗哥哥，竟然伤不到他？”

    “这、不可能, 他连刀都没出。”

    BIG·MOM海贼团的人, 都懵了。

    他们, 何曾见过卡塔库栗如此的狼狈。

    连一个端坐不动的人，都无法伤到分毫。

    “这就是菲克的实力吗？”

    “好强啊！太强了，以后菲克就是我偶像了。”

    “卡塔库栗，似乎也没有多么可怕啊！”

    尼普顿与三位王子、以及海王军，都仰慕的看着菲克。

    此刻，依旧坐着吃东西的菲克，安稳如山。

    只是看着这道身影，他们都感到了难以言喻的安全感。

    一口气，轻松挡住卡塔库栗的攻击。

    强者风采，不过如此。

    “桀哈哈哈哈，兄弟们，出击。”

    “可不能让他们，打扰了菲克队长用餐啊！”

    “混蛋们，我们就足够收拾你们了。”

    白胡子海贼团，所有人出击。

    不到两百人，冲击出去的气势，却仿佛是千军万马。

    有菲克做后盾，他们毫无后顾之忧。

    “冲啊！”

    太阳海贼团与海王军, 也紧随着冲出。

    而BIG·MOM海贼团的人, 都还望着菲克, 两腿颤颤。

    两艘蛋挞船，顷刻便被摧毁。

    “反击，给老子反击。”

    “菲克一个人而已，自有我们对付。”

    脾气暴躁的欧文，一掌拍碎栏杆，怒吼着下令。

    “高热之拳。”

    欧文加热自己的拳头，通红滚烫的拳头攻击向一名鱼人海贼。

    “鱼人空手道·五千枚瓦正拳。”

    正当海贼即将丧命之时，甚平横插而来。

    “嘭。”

    两人拳头碰撞，各自倒退出去。

    “魔人斩。”

    旁边的大福双手摩擦腹部，飞出一个蓝色的灯魔人。

    魔人一刀横劈，欲要将倒飞的甚平斩断。

    “咔咔，咬碎你们。”

    那谬尔从旁冲出，尖锐的牙齿咬住了魔人的刀刃。

    “咔嚓，咔嚓……”

    刀刃裂开缝隙，瞬间就被咬碎了一块，

    作为鲨鱼鱼人的那谬尔，牙齿是他最锋利的武器。

    “合体。”

    十胞胎中的纽四，大喝一声。

    其余九名兄妹来到纽四的身边，以叠罗汉的形势摆出了阵型。

    乱乱果实能力发动，十人合体成一个手持镰刀的巨人。

    普利姆与普拉琳涅两个人鱼姐妹，则是不知所措。

    想要来劝降的她们，可不会想到这种结果。

    “锵。”

    十胞胎巨人斩下的镰刀，被体型同样巨大的尼普顿用三叉戟挡住。

    尼普顿，可是号称海之大骑士，其实力也是不俗。

    混战开始，各种金铁交击、枪炮声齐鸣。

    菲克对此充耳不闻，依然津津有味的喝酒吃菜。

    “我觉得，你应该好好考虑一下。”

    抬眼望向卡塔库栗，菲克随意的劝解道。

    白胡子二世的事，成与不成，对菲克来说都可以。

    如果卡塔库栗不愿意帮忙，最多他麻烦点，找其他人帮忙就是。

    比如，有个算命的魔术师，就很擅长找人啊！

    “菲克，找人帮忙，可不是你这种态度。”

    菲克堪称目中无人的姿态，令卡塔库栗恼怒不已。

    找人帮忙，有菲克这样办事的吗？

    以他弟弟妹妹的性命为要挟，算怎么回事？

    夹起一块肥牛肉的菲克，嗤笑一声：

    “态度？你是在开玩笑吗？”

    “我们可是海贼啊！这不正是海贼的行为方式？”

    “我强，故我说了算，我想怎样就怎样。”

    卡塔库栗或许是太过完美，让他自己都忘了自己是海贼。

    或者说，从来没人敢像他一样，如此对待卡塔库栗。

    “呃……”

    菲克的话，让卡塔库栗愣了愣。

    这话，还真没毛病啊！

    海贼的行为方式，正是如此。

    被人恭维的太多了，加上四皇不是一般海贼，他都差点忘了海贼身份。

    “哼。”

    卡塔库栗神色恢复冷酷，冷眼注视着菲克：

    “我承认你实力很强，但也别太小瞧人了啊！”

    “觉醒。”

    打嘴仗没有任何意义，这不是他擅长的。

    动怒的卡塔库栗，不想拖延时间，直接使用了觉醒能力。

    脚下一跺，大片地面便被同化为糯团。

    “流动糯团。”

    糯团如同粘稠的沼泽流动，从四面八方包围菲克。

    “呼……”

    清风环绕而来，菲克与身前矮桌离地漂浮。

    流动的糯团堆积着升高，继续向菲克缠绕而去。

    白色糯团，与明哥的线线浪潮，倒是有异曲同工之妙。

    “嗤，嗤。”

    菲克左手持杯喝酒，右手的筷子随意划动两下。

    四道斩击，便轻易的将四方糯团划开，掉落下去。

    卡塔库栗实力确实很强，可流动糯团速度也太慢了，完全跟不上菲克的动作。

    就算卡塔库栗能预见未来，糯团也躲不开他的斩击。

    而在坚硬度上，糯团也是无法与明哥的丝线相比。

