    党项诸部聚集地。

    经过一段时间的内部竞争和自相残杀后。

    最后，党项人终于被成功拆分肢解了。

    占据三分之一人口的拓跋部完蛋后，剩下的党项人都乖乖低头，跪下喊李爸爸。

    李牧对这些跪下喊爸爸的党项人并没多在意，你可以选择不跪，反正我也不是很需要你们。

    我要的是你们的地，还有你们的人，而不是你们的心。

    你服不服都好，服当然省事，不服更好，直接拉去当苦力，谁特么在乎你的意见和情绪，老子压根没把你们当人看。

    所以，这些跪下喊爸爸的人，李牧还得看谁跪的姿势比较好。

    跪的姿势好的，给你个机会当狗，跪的姿势不好的，抱歉，你失去了当狗的机会，滚去当苦力去。

    毫无疑问，这些人里面，就属细封步赖跪的姿势最优美。

    于是他成功的获得了李牧的好感，给了他一个当狗王的资格。

    “步赖，如今你已是党项诸部头人，以后怎么做，应该知道吧？”

    “知道，知道，步赖一定为泾阳公马首是瞻。”

    “嗯，如今拓跋部已灭亡，地我要了，人我也要了，你可有异议？”

    “没有，没有，泾阳公若是不够，步赖还能再给泾阳公拿下一些地和人。”

    李牧微微一笑，不错，是一只好狗子，果然没看错人。

    “放心，拿了你的东西，自然也会给你一些补偿的，你且安心在这里经营，本公不会亏待于你。”

    “谢泾阳公恩赐！”

    做狗做到这份上了，不得不说，细封步赖很敬业！

    ——

    荆南。

    此时改造大江南的伟大事业还在如火如荼的进行着。

    有了挖掘机这种逆天神器的加入后，改造工程进行的很顺利。

    连绵的堤坝迅速堆积起来，就跟模块叠加似的。

    良田数量也以肉眼可见的速度快速增加着。

    所谓的沧海桑田，大概就是这样了。

    李泽楷和李震等人站在堤坝上，拿着图纸，对着眼前的工程指指点点，颇有一番指点江山的气概。

    “眼下江夏这边棉纺厂缺人缺的厉害，听说哥哥在党项那边拿下了不少蛮子，不知道能不能弄些过来支援一下？”李震突然提了一句。

    李泽楷看了他一眼，“就你棉纺厂缺人？我们这边白糖厂、麻绳厂、陶瓷厂、造船厂、木料厂......哪个不缺人？”

    李震听李泽楷这么一说，只好尴尬一笑，就当自己没说过。

    “不过，党项那边弄一批过来先应应急，也不是不能，我已经让人传信给泾阳公了，相信不久后会有力工运过来。”

    李震一听，顿时眉开眼笑了起来。

    “还是德谟兄仗义啊。”

    “李景阳，怎么说大家都是一条船上的，互相照应是应该的，但我还是要提醒你一句，捞钱可以，但别忘了是谁在背后扶持你的，莫要忘本了才好啊。”

    景阳是李震的表字。

    李泽楷这话说的很直白，甚至有点不礼貌。

    但李震并没有生气，依旧保持着笑容。

    因为他心里十分清楚，他不会背叛李牧。

    虽然他自己也知道自己有点贪心，但心中底线还是十分明确的，但凡有跟李牧布局发生冲突的事，他绝不会去触碰。

    至于底线范围内的事，他不想委屈了自己，能捞多少是多少。

    毕竟，他还想着以后的传家大业呢。

    他老爹是个武将，打仗牛逼不解释。

    但能给他留下的，除了荣誉和爵位外，似乎也没有其它实际好处了。

    而他自己是什么德行，他自己心里清楚，文不成武不就，一旦他老爹退休了，他屁也不是。

    所以，目前最好的办法就是，紧紧抱住李牧的大腿，然后给自己创造一个可以钱生钱，并保证自己后半生，甚至子孙三代，都可以衣食无忧的事业。

    这便是他的追求。

    哪怕将来李世民给他塞个公主过来。

    只要他有足够的家业做后盾，他就能挺直了腰杆做男人。

    也不至于将来连交配姿势都做不了主。

    “德谟兄，我是什么人，你还不知道吗，我心里有数的，哥哥的事就是我的事，我不会拖后腿的，你放心。”

    “最好如此。”

    顿了顿，李泽楷继续说道，“你也不必太急切，南方那边的獠人，早晚也会是我们的盘中肉，会有人的。”

    李震一听，顿时一脸兴奋，“当真？”

    “骗你作甚，这是泾阳公临走前交代的策略，早晚的事，再说了，西域那边那么多小国部族，到时难道还会没人？”

    “对对对，是我短视了。”李震一脸惭愧的表情。

    “据说李大郎那边战事进行的很顺利，捷报连连，相信不久之后，定会给我们运送一些战俘过来。”

    李奉诫虽说是代表大唐进行对外征战，按理说战俘是要上交给朝廷的。

    但拿下多少战俘，还不是他说了算。

    两千战俘他上报给朝廷说一千，谁又能知道，就算知道了又能奈他何。

    在外征战的将领搞些外快收入，那是大家都睁一只眼闭一只眼的事，李世民都会假装看不见。

    只要不是太过分，李世民不会太介意的。

    你要是什么都不贪，那李世民才要担心呢。

    你丫什么错误都不犯，跟道德圣人一样。

    手下士兵人人敬仰，人人爱戴，还特么贤名远扬。

    那李世民不得不得问一句，“你有什么目的？”

    具体参考李靖就知道了。

    李天王偶尔还得自污一下呢。

    当然，李奉诫给顺丰的战俘是算钱的，顺丰按市场价付他钱，顺便抵消掉物资支援。

    因为李牧给他提供物资都提前免费供给的，事后再抵消。

    所以，李奉诫可以说是全凭李牧的支持，快速捞功劳捞开元通宝。

    只要他足够勇猛就行。

    除了李奉诫这边外，李牧还有另外好几条渠道。

    比如李思摩啦、侯君集啦、柴绍啦，甚至安希萨那边也是一个大渠道。

    只不过目前来说，就属李奉诫这边最给力。

    因为他足够勇猛，足够锐意进取！

    【内个，解释一下昨晚断更的原因哈，不是因为过节偷懒什么的，是因为昨晚后台发来一堆屏蔽信息，差点整本书就404了，好在编辑伸手捞了我一把，然后昨晚花了很长时间修改了前文，死里逃生，不过以后还会不会有危险，很难说，大家且看且珍惜吧，我其实这本书也赚不了什么钱，特别后期，每天日收五六十块，赚包烟钱，有同行看我不爽的话，麻烦求放过，真没赚几个钱，没必要眼红，不值得，另外，感谢一直以来追更的读者老爷们，谢谢！】

