    温有山现在说这话底气十足，以前他可是提都不敢提的，现在明着这么一说就是告诉两个儿子，他是支持他们考科举的。

    两个小子闻言，高兴得差点放声嘶吼。

    陈宁雅眼睛一瞪，没好气道：“叫什么叫？这点出息！想把狼都招过来吗？”

    两人孩子只好憋屈地忍着，不过还是窃喜得不行，之前他们私底下偷偷嘀咕过这个事情，不过温元良一直觉得不现实，不读书不知道，一读书吓一跳，现在束脩一个人一年就要二两，算上其他支出，一年估摸着要六七两银子，赶考一次要十两左右，这还是秀才之前的。

    若是考中秀才，一年束脩就要五两银子，再加上其他支出，去府城赶考一次起码得花上二十两银子，若是有出息去了京城，那没个五十两是下不来了，难怪普通老百姓没几个敢供读书人的，光宗耀祖是挺光宗耀祖的，没那个家底还真霍霍不起，不过今儿过后他们也能安心考科举了，不用总想着家里供不起他们而不敢迈出那一步。

    温元贞领着温元静过来道谢，眼睛明亮地说道：“爹娘放心，家里的事情交给我们绝对没问题。”

    “这个我信！”陈宁雅满意地笑着摸了摸两个女儿的脸蛋，让她们赶紧回去歇息。

    剩下的老儿子还在那边跟仓鼠似的使劲往嘴里塞糕点，腮帮子鼓鼓的，着实不像话，银锁被他扔在一旁看也不看一眼，吃得那叫一个专心致志，简直不忍直视。

    陈宁雅发现这个儿子无法沟通后，果断放弃，把点心收起来，让温有山将人扛进屋睡觉，也不管孩子的嗷嗷大叫抗议。

    这一夜温家过得异常温馨，生活也有了更高的期许，同他们家不一样的是山脚下的孙家。

    天还没亮，孙来福就跑到温家叫门了。

    陈宁雅迷迷糊糊听到动静，将温有山摇醒，“你听，是不是来人了？”拍门声还在继续，温有山睡糊涂了，皱着眉头抱住陈宁雅不想搭理，陈宁雅赶忙推他起来，“是不是有啥急事你赶紧去看看，再敲下去咱家就该换大门了。”

    虽是玩笑话，不过温有山还是起来了，将衣服一件件往身上套后，示意陈宁雅多躺一会儿，就跑去开门了，结果发现来人竟是孙来福，眼前的孙来福可是把温有山吓了一跳，眼底乌青不说，整个人也憔悴得不行，“来福，这是怎么了？是不是婶子身子不适，我这就送你们去镇上。”

    孙来福拉住转身就要走的温有山，声音沙哑地说道：“哥，小李氏没了。”

    温有山身子一僵，愣怔地回头，“啥意思？”

    是他想的那个小李氏吗？没道理啊，小李氏离开孙家的时候可是活蹦乱跳的，就是休书送过去的时候也是趾高气昂死不悔改的，这才多久，死谁也不可能死了她。

    见温有山一脸不信，孙来福垂丧道：“是真的，李家庄那边的卯时不到就到家门口了，意思是通知我们去奔丧，还想把小李氏葬在我们孙家的祖坟。”

    “欺人太甚！”温有山瞪大眼睛咬牙切齿，一副要吃人的模样。

    “哥，你别生气，这事是他们提的，不过我跟我娘都不答应，就是两个孩子也没吭声，就是我娘听了这个消息有些不痛快，我现在也不知道怎么办才好了。”孙来福有些迷茫，小李氏已经被休了，他自然不会让人葬过来，可抛开夫妻身份不说，他们还是表兄妹，不过去奔丧又不好说，过去了那些人肯定会顺着杆子网上爬，尤其是他舅舅和舅娘，他也是实在没法子了，在家里戴的压抑才上山来找温有山讨主意。

    温有山神色阴沉，语气不善地说道：“先进来说话。”

    “我就不进去了。”孙来福有些迟疑。

    温有山气笑了，“小李氏现在跟你又没有关系，也不用你给她守孝啥的，我都没意见，你矫情个什么劲儿！难不成你还真要去李家庄把人接回来啊？”

    孙来福脑袋摇得跟拨浪鼓似的，顺从地跟着温有山往里走。

    这会儿陈宁雅也起来了，洗漱完出来正好撞见他们，便说道：“我给你们弄点吃的吧，这天冷的。”

    “嫂子不用麻烦，我还不饿。”孙来福拒绝道，肚子却是不争气的咕噜了两声。

    温有山笑了笑，道：“辛苦娘子了，给我们弄点简单的就行。”

    陈宁雅没把他的话放在心上，来者是客，更何况孙来福这人不错，她也不想怠慢了，干脆去地窖那边取了一些新鲜的猪头两个鸡蛋，一些芦菔，这些东西切碎了剁成馅烙饼，绝对香，在煮点菜汤，管饱又暖胃。

    温有山领着孙来福进了堂屋，堂屋的大门挂着厚重的竹帘，挡住了外头凛冽的寒风，孙来福坐了一会儿身子才缓过来，嘀咕道：“这天可真冷啊！”

    温有山发现他今年穿着的还是旧衣裳，洗的也不甚干净，目光闪了闪，没有吭声，而是问道：“李家庄那边的人怎么说的？”

    “唉！”孙来福长叹道：“小李氏也是个短命的，说起来她本性也不坏，就是被我舅舅一家宠坏了，嫁过来我娘也没怎么摆过婆婆的谱，她的日子过得舒坦，也就也发骄纵任性，被休了之后还没意识到自己的问题，住在娘家跟她嫂子又不对付，两人这段时间听说是针尖对麦芒，两天一小吵，三天一大吵，她爹娘大哥夹在中间也没办法。

    积怨深了总是要爆发的，这不，两人吵着吵着就动手了，她嫂子更绝，直接把小李氏的包袱扔出家门外，还说了很多难听的话，又威胁李家那些人这个家有她就没有小李氏。

    小李氏的大嫂还有一个刚出生没多久的儿子要奶，她娘怎么可能让儿媳妇跑了，再说小李氏也确实给家里抹黑，最后她爹娘都不啃声了，大哥更是躲着没出来，也是不知道该向着谁才好。

    小李氏看到这架势，恼羞成怒，恨极了就往她大嫂身上狠狠一撞，打算拉着她同归于尽，好在下雪天地面都是积雪，人没怎么受伤，就是扭了脚，这下她大嫂更加不可能留人。”

