

“嘿，男朋友！长得还挺帅，没想到咱们的校花现在也名花有主了！”肖越的语气有些酸溜溜的。秦瑶作为校花，在学校有很多暗中喜欢她的人，肖越便是其中之一。

肖越话一说完，似是想起了什么，脸色变得有些奇怪，道：“秦瑶有男朋友了……听说咱们班长这次特地办这个聚会，好像就是为了重新追求秦瑶啊！”

“还有这事？”邵德扬亦是脸色古怪，道：“那不完蛋了。”

三人一边迎着秦瑶走过去，一边小声讨论。待得走到近处，便停止了讨论，邵德扬故意夸张的喊道：“哎呀，瞧瞧这美女是谁啊！我们的校花这次居然也来参加聚会了！”

陈友好和秦瑶走出，闻言抬头看去。

秦瑶瞧见林雄后微微一愣，旋即看了一眼陈友好，才笑着回应道：“肖越？你们已经到了啊？”

“刚到没多久。”邵德扬笑嘻嘻地指着陈友好，问道：“秦大美女，咱们这可是同学聚会，可不兴带家属过来蹭吃蹭喝啊！你连男朋友都一起带过来时什么意思？”

秦瑶脸色一红，连忙摆手道：“你别胡说，这个不是我男朋友！”

“不是你男朋友，那你还带他来参加同学聚会。看来这位男同学对你很重视啊！还不给我们介绍介绍。”林雄也说道。

“介绍？”秦瑶脸色古怪，望着陈友好眨巴了下眼睛，不说话了。

陈友好也觉得有些尴尬，轻咳一声，道：“你们别胡说了，我是陈友好，你们都认不出来了吗？刚才和秦瑶遇见，就一起在学校里逛了逛而已。”

“你是陈友好？”

“我去！你仿佛在逗我？”

“陈友好！”

三个人同时惊呼，都瞪大眼睛望着陈友好，仿佛不敢相信自己的眼睛。只不过经这一提醒，几人仔细观察下，才隐约辨认出面前这个陈友好，似乎是有几分熟悉。

“我去！兄弟你是整容了吧？怎么变化这么大！一下子帅的跟明星一样，我都没认出来！”肖越越看越吃惊。

邵德扬更是直接，道：“花了多少钱，才可以变得这么帅？陈友好，你给我指个名录，我砸锅卖铁也得去整一趟！这也太夸张了。”

陈友好苦笑摇头，道：“没整容，我怎么可能会去整容！你们别这么大惊小怪好不好。”

“不是我们大惊小怪，而是你是在太吓人了知道吗？简直就是换头啊！”肖越怪叫道。

陈友好无奈的摇了摇头，转而向林雄微微一笑，道：“林雄，好久不见。”

“好，好久不见。”林雄的脸色有些僵硬，笑得也有些尴尬、

时间可以改变很多事情，校园时代的仇怨固然不会因为时间便彻底消弭。但是却可以被一种名为“成熟”的圆滑世故压住。

年少时打了一场假，陈友好不至于记恨到现在。事实上，虽然是林雄堵他，但陈友好也不算被欺负。那场假，被打的最惨的本来就是林雄。因为那场架而被改变人生道路的也是他。

同样的，林雄在社会历练多年，也不会和以往一样。见面就对陈友好喊打喊杀。

只不过他的心态可没陈友好这么豁达，当初被打的那么惨，陈友好几乎成为他这些年的阴影，这个仇他一直记在心底。

先前听到邵德扬讲述陈友好的事情时，林雄心中就十分快意。

还曾想着，陈友好会是如何的落魄惨淡。如果自己再见到陈友好，应该如何摆足上等人的身份。甚至听到陈友好不会来参加聚会，还有些失望。

但是此时见到陈友好之后，却是发现现实和自己想象的似乎完全不一样。

陈友好的穿着并不是想象中那样破烂，而且多年变化，他的长相更是与当年有了相当大的变化。简直如同荧屏上的明星一般耀眼。而精气神也很不错，一点也不像欠债的模样。

或许，或许他这只是装出来的！肯定是这样的！谁家参加同学聚会，不把自己好好打扮一下？打肿脸充胖子这种事，大家都会做的！

林雄心里有些不是滋味，鬼使神差的，脱口而出闻了一句话：“陈友好，邵德扬刚才说你家里欠了几十万，是真的吗？”

邵德扬脸色一变，连忙扯了扯林雄。

陈友好疑惑的看向邵德扬，邵德扬尴尬一笑，道：“我也是道听途说，道听途说而已。你别介意啊！”

秦瑶也是惊讶的看着陈友好。

“没什么。”陈友好笑了笑，道：“实话而已。我家里确实出了点变故。”

这话一出，林雄的新顿时踏实了下来。

原来是真欠了几十万啊！这就好，这就好。

一瞬间，林雄又恢复了先前的自信，腰杆再次挺了起来，一副十分同情的表情，伸手拍向陈友好的肩膀，口中还说道：“人生无常，一点小挫折不算什么！友好，以后的路还很长，你千万不要难过。”

“还好，其实我没有太难过。”陈友好的肩膀不经意的一抖，林雄的手拍了个空。

听到这话，林雄只觉得陈友好是嘴硬，哈哈一笑，从兜里摸出一张名片，略微昂起头，语气拔高了几分，趾高气昂道：“我呢，最近也算做了点小生意，前景还可以。

咱们虽说以前有点小仇怨，不过那也都是过去的事情了。都是同学，也不能见死不救。这是我的名片，你要是实在生活困难。就给我打电话，做同学的别的没有，给你份工作。当个保安，或者是帮公司做做杂活还是没有问题的！”

当保安？杂活？

这和你刚才说的可不一样啊！而且都是同学，这话说起来，也有些侮辱人。

肖越与邵德扬默默看了林雄一眼，没有出声。

秦瑶亦是脸色微变，皱起眉头紧紧盯着林雄。

陈友好没有伸手去接名片，脸上挂着淡淡地笑容，饶有兴致地看着林雄。

“又是这个眼神！”

林雄拿着名片的手忽然僵在半空中。

他忽然就想起当初自己带着一堆同学去堵陈友好时，陈友好也是这样看着自己。没有一丝害怕，而是那样淡然的看着自己。嘴里挂着若有若无的嘲讽笑容。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。