    唐寅看着榜。

    第三名，会试第三名，已是极好的成绩了，即便是他应天府的解元，能得到这个名次，也足以令他欣慰。

    只是……他赫然看着自己名字之上的欧阳志、刘文善，满脸错愕。

    这怎么可能。

    自大明开国以来，从未有过北直隶的举人能名列一甲第一名。何况，连第二竟也被包揽。

    更不必说，第八名的那个刘文善。

    他已惊讶的下巴都合不拢了。

    整个贡院之外，所有人都已经忘记了呼吸一般，像见鬼了似得，看着这榜单。

    张家兄弟以为自己看错了，张延龄一遍又一遍的擦拭着眼睛。

    而张鹤龄身躯一震，脸上的微笑，一点点的流失。

    安静……

    可怕的寂静……

    方继藩长呼了一口气，大功告成，不枉苦心，本少爷……这下牛叉了。

    他回头，看到三个面带喜色的门生。

    接着，眼角的余光，扫视了一眼一个个错愕的人。

    很快，无数双眼睛，朝方继藩看来。

    这是何其可怕的眼神啊。

    其中有为数不少人，甚至恨不得将方继藩生吞活剥。你方继藩，凭什么教出了三个这样的弟子，你方继藩何德何能？你到底凭借的是什么？

    莫不是……舞弊！

    这几乎是每一个人，心底最深处的想法。

    赤裸裸的妒忌，令一双双眼睛充了血，变得分外的鲜红起来。

    方继藩脸上的笑容，却是一点点的在消失，他能感受到这种被万千人的眼神QJ的感觉，事实上，方继藩一丁点都不害怕有人状告自己舞弊，证据呢？有证据吗？

    不过……这些高傲的读书人，总是给方继藩一种很不爽的感觉。

    你们……平时不是很牛叉吗？平时不是觉得自己高人一等吗？

    本少爷今日……就让你们知道什么叫做碾压！

    方继藩心下冷笑，深吸一口气，突然，一声厉喝：“江臣！”

    所有人的目光，俱都无比复杂的被方继藩所吸引。

    这家伙，一定高兴坏了吧。

    一定要尾巴翘到天上去了。

    可方继藩怒斥：“江臣，给为师跪下。”

    江臣吓了一跳，原本还兴奋自己高中第八名，这若是以前，可是想都不敢想的事。

    可恩师这般一吼，他哪里敢造次，直挺挺的跪倒：“学生恭听恩师教诲。”

    服气了。

    彻底的服气了。

    恩师了不起，没有恩师，就没有我江臣啊。

    可方继藩，却是露出了痛心疾首之色：“你……你……你……丢人现眼啊。”

    “……”丢人现眼四个字自方继藩口里出来，让所有人都目瞪口呆。

    “恩师……”江臣呆了一下，忙是道。

    方继藩大手一挥：“不要叫我恩师，我没有你这样的门生，耻辱啊，耻辱啊，会试第八，你是如何考的。你……你……你考了个第八来，你还好意思做为师的门生吗？丢人啊，你叫恩师以后，怎么出门，叫恩师以后怎么敢拍着胸脯告诉别人，我方继藩桃李满天下，门生一个个都是尖顶尖的俊才。怎么好意思跟人说，为师教导有方？你来说，你怎么对得起为师，你……你……我没有你这样的门生……”

    “……”

    贡院之外，依旧还是鸦雀无声。

    那原来高中的人，原本还眉开眼笑，可一下子，表情凝固了。

    呃……很尴尬的样子。

    看看人家江臣，考了第八，就差要被逐出门墙，被方继藩这败家子骂了个狗血淋头，你考了八十八，还笑得出来吗？

    那徐经，更是脸色堪比猪肝，原以为自己考了二十七名，可喜可贺，自己也算是吴中才子，可现在……他忙是收起了笑容，一副死了ＮＩＡＮＧ的样子。

    事实上，似乎除了今科会元欧阳志之外，似乎其他的人，都没有资格笑。

    江臣悲痛的无法呼吸。

    唐寅和徐经也悲痛的无法呼吸。

    所有的举人，无论中没中的，此时此刻，都是痛彻心扉。

    什么江南士人，江北士人，什么才子，什么举人，此时此刻，宛如蝼蚁。

    刘文善见状，倒也乖巧，二话不说，也跪下下来：“学生，也考的不好，还请恩师责罚。”

    是啊，毕竟没有考到一百分，只考了九十九嘛，还差一丁点，所以，给恩师丢人了，虽然名列第一的乃是他的师兄。

    “要知耻！”方继藩厉声棒喝：“你们两个，要知耻！知耻而后勇，否则，丢人现眼，我的老脸，都被你们这些不肖的东西，丢了个尽。平时为师是怎么教导你们的，怎么教导你们的，罚你们回府，面壁思过三日，什么时候知道什么叫丢人现眼了，什么时候知道自己错在哪里，再来和为师说话。”

    江臣和刘文善热泪盈眶，拜下：“学生……谨遵恩师教诲。”

    “哼！”方继藩一声冷哼，犹如一根刺，将这贡院的读书人，俱都扎了个遍。

    突然……有一种索然无味的感觉。

    没中的人，觉得自己真是猪狗不如。

    而中了又如何？你中了第几？你算什么东西？人家名列第八，还丢人现眼呢，那么你是什么？便是那名列第二的刘文善，不还要面壁思过，你以为你中了，了不起了？可以做官老爷了？你错了，你就是一个渣，渣渣中的战斗机！

    无数人垂着头，今日这会试看榜，比之往年，既没了许多撕心裂肺的痛哭，也没了那范进中举一般的狂喜，很安静，安静的可怕，即便是中了试的人，也乖乖的垂着头，此刻他若是露出个笑容，教人瞧了去，都害怕被人指着鼻子骂不要脸。

    唐寅脑子里，已是嗡嗡的响。他看着方继藩，再看看榜，那刺眼的唐寅二字，无论怎么看，依旧还是列在第三，这是既成事实，无法更改，他身子打了个寒颤，自己……堂堂应天府解元，竟是远远不如欧阳志、刘文善，只稍比江臣好一些罢了，可这江臣，现在却被骂了个狗血淋头……

    “……”

    方继藩骂完了，痛快，尤其是看到那些灰溜溜的读书人，更痛快。

    你妹的，平时这帮孙子，可没少在街头巷尾诽谤我方继藩吧，本少爷心里可有记账的账本呢，来啊，狂啊，有本事到本少爷面前狂啊。本少爷一根手指头，把你们按在地上摩擦，爽不爽？

    他目光所过之处，所有人都羞愧的垂下头。

    只有他方继藩昂首阔步，轻描淡写的道：“好了，起来吧，不可有下次了，下次再丢为师的人，为师决不轻饶！哎，教不严，师之惰也，为师也有责任，平时还是打你们打的少了，以后……要努力！”

    …………

    姑姑过世了，正在奔丧，章节都是定时发布的。其实看到书友的抱怨，想要加更的，无奈电脑不在身边。

    人在外面，哎，终于才知道自己年纪大了，已经奔三，从前从来没觉得什么，如今看着越来越多人凋零，方才知道，人生短暂，悲乎。

