    这一点，林飞自然也是明白。 （）

    所以，瞬间，林飞对这个萧远山的好感，也是上升了不少。

    虽然觉得他有点不靠谱，老是嚷着要娶那些圣女为妻，不过为人，倒也是恩怨分明。

    所以，林飞对萧远山淡淡一笑。

    “哼，林飞，你既然敢自己送上门来，今天，你绝对跑不掉了。”

    周通冷冷说道，目光之中，隐隐流露出来一些兴奋感。

    因为，林飞身上，可是有着紫府真人的宝藏，如果得到，那可是天大的机缘。

    “哦，就凭你们这几个吗？”

    林飞脸露不屑。

    自从修炼了无间经以来，特别是林飞将无间身法，龙行九变，穿越空间三者的精华融合在一起，自创出来一种新的身法后，如果没有真正的绝顶高手到场，基本上，没有人可以留得住林飞。

    所以，林飞显得十分淡定。

    同时，林飞向萧远山发送神识传音，向他说明白，要将他传送进自己的空间法宝中。

    因为萧远山明显已是受了不轻的伤，需要疗养。

    萧远山点点头。

    于是，林飞意念一动，将萧远山传送进身上的城池中。

    “嗯？！”

    周通和那些太真圣地的弟子，看见萧远山的身形，忽然间消失，不由一愣。

    然后，都是猜到了，萧远山必定是藏进某个空间法宝之中了。

    “林飞，杀了我太真圣地的弟子，你拿命来还吧!”

    周通身形一动，向林飞的位置瞬移过去。

    几乎在同时，那袁丹丹也是立即冲了过去。

    这两人，一个是太真圣地的圣子，一个是圣女，果然都是实力不弱，身法之快，就连林飞也是暗感吃惊。

    下一刻。

    林飞身形往后微退，展开自创的身法，直接隐身，瞬间失去了踪影。

    周通和袁丹丹瞬移到林飞刚才站立的位置，两人的脸色都是十分难看。

    林飞的身法太过诡异了，他们两人即使释放出神识力，也无法捕捉得到林飞的身形的移动轨迹。

    无间经，乃是东域一百多万年前的杀手界古经，是专门为刺杀而诞生的一部古经。

    其中所记载的隐匿形迹的身法，高深莫测，几乎达到了这一领域的极致。

    何况，林飞又融入了龙行九变，和穿越空间的精华，更加是达到了一种新的高度。

    一个呼吸之后。

    林飞的身形，出现在几千米之外，冷笑望着周通和袁丹丹。

    “你们都要死！

    我会一个个杀光你的。”

    林飞取出轰天弓，拉开弓弦，一支紫色长箭搭在弓弦上，冷冷说道。

    然后，林飞快速拉弓射箭，紫色的光箭，不断射出，犹如雨点一般，向着这些太真圣地的弟子纷纷射来。

    “全部躲到我的身后！”

    周通大叫道。

    他知道，除了他和袁丹丹之外，其余的那些弟子，根本无法抵挡得了林飞的光箭。

    在这第三层，大家都要时刻释放神识力对抗三倍强度的神识威压，所以，能够发挥出来的实力，最多相当于平时的七成。

    轰！

    周通身上紫光滔天喷涌而出，瞬间形成了一个紫色的海洋，炽盛的紫色海洋，散发着狂暴的元力，将一支支的光箭抵挡下来。

    “贼子，你找死！”

    袁丹丹则是展动身形，向林飞瞬移过来。

    林飞知道，靠轰天弓，对付不了周通和袁丹丹。

    于是，身形一动，再次展开身法，直接隐身，消失不见。

    “大家小心！

    这林飞小贼的身法十分诡异。”

    周通大声提醒其余的弟子。

    就在这时，一个初级神桥境弟子的身后，一柄悄无声息的白色长剑，突兀出现。

    从他的后背刺入，正好刺中了他的心脏。

    啊！

    这个弟子，一声惨叫过后，便是一头向前栽倒，直接身亡。

    “林飞，你找死！”

    周通目眦欲裂，冲了过来。

    林飞身形后退，瞬间又隐身在空间之中。

    “所有的人，靠近我的身边。”

    周通大吼道。

    顿时，其余那些太真圣地的弟子，全部都是靠拢到周通的身旁。

    袁丹丹也是靠近来。

    周通和袁丹丹，都是全神贯注，等待着林飞的再次出现。

    很快，林飞的身形，在几千米之外出现，嘴上挂着冷冽的微笑。

    手上的那柄白色长剑，剑身之上，还有着几滴鲜血，缓缓滑落。

    “你们放心，你们太真圣地进入魂塔之中历炼的弟子，我会一个个杀掉的。

    在第二层之中，我已经杀掉了你们太真圣地，所有苦海境实力的弟子。

    从现在开始，我会慢慢杀掉你们这些神桥境实力的弟子的。”

    林飞冷冷笑道，目光之中，丝毫不掩饰浓烈的杀意。

    “林飞，你说什么！

    我们太真圣地留在第二层中历炼的那些弟子，你全部杀光了？

    不可能！”

    周通怒吼道。

    其余的人，也是一个个听得惊心动魄。

    “呵呵，我犯不着骗你。

    难道，你以为，我没有这个能力吗？”

    林飞一撇嘴。

    周通这些太真圣地的弟子，不由得又惊大怒。

    因为，他们知道，林飞确实有这个能力！

    不说别的，单单是林飞手中那柄紫色长弓射出来的光箭，就可以对普通的神桥境，造成巨大的危险。

    苦海境实力的人，根本就无法抵挡。

    所以，周通袁丹丹，还有其余那些太真圣地的弟子，心中隐隐觉得，林飞所说的话，可能是真的！

    “林飞，你这样残杀我们太真圣地的弟子，你有没有想过，你是否承受得起我们太真圣地的怒火！

    从此以后，我们太真圣地，将会永远追杀，不死不休!”

    周通怨毒地盯着林飞，咬牙切齿，一字一字地说道。

    “哈哈哈……

    难道，我现在不残杀你们太真圣地的弟子，你们太真圣地，就会放过我林飞了吗？！

    哼，三年前，你们太真圣地，参与围剿我们苍炎圣地的基地，那一战中，我们苍炎圣地死了七百多名弟子。

    这一笔血债，你们太真圣地准备用鲜血来偿还吧！

    现在，我只不过是在收取一点利息而已！

    真正的复仇，还没有开始呢。”

    林飞大笑道。

    然后，林飞身形一动，融入身后的空间中，直接隐身不见。

    “林飞小贼！”

    周通气得咬牙切齿，脸容扭曲。

