    “先别那么冲动，我觉得，这事情应该一步一步的来。”

    在听了梁月这边的打算之后，对面的史塔克明显有些犹豫，脸上的神情也很复杂。

    因为按照他本人以往一贯的性情，受了别人的打压，第一反应，自然就是要快意恩仇，立马还以颜色才是最佳方案。

    不然的话，对方还会以为自己软弱可欺~

    这是美国的社会大环境下，所赋予人们的最直接反应。

    史塔克自然也不例外！

    不然的话，当年在从中东地区的某个山洞里逃出来之后，他也不会在制造出了钢铁战甲后的第一时间，就迫不及待地跑去复仇了。

    不过，稍有不同的是。

    史塔克之前所报复的那些家伙，只是在中东荒漠里盘踞厮混的一帮匪徒，本身就十恶不赦，恶贯满盈，而且世界关注度很低。

    就算打的再狠，也没人管。

    现在梁月要出手的，那可是正儿八经的美帝支柱，上帝选民，本身影响力太大，而且各种利益盘根错杂。

    即便这件事儿的苦主是史塔克本人，恐怕在他的心里也还得犹豫上好一会儿，掂量掂量后果。

    说白了，在这个世界上，人和人之间终究是不一样的……

    即使是犯了同样的错误，也无法真正坐到等而视之~

    当然，这只是史塔克本人的想法而已，在梁月的眼里，对方其实跟条虫子没什么区别。

    “哦？那按照你的想法，我该怎么做呢？”

    听了史塔克的话，梁月当然也明白对方的顾虑，于是笑了笑回道。

    “……现在你有个行政传唤，就跟我当初的钢铁战甲差不多，几个议员联合了媒体，还有医药方的代表，准备对你发起反垄断之类的质询。

    他们心里还有顾及，所以没有直接走法律程序，就想要通过这次的传唤，在媒体面前对你进行公开评判，目的就是要威逼和说服你。

    然后从你这里分走一些利益~”

    史塔克此时砸了咂嘴，为他说明了眼前所面临的情况。

    “然后呢？他们敢在媒体面前，公开对我进行质询，是因为有了什么依仗？”

    看着对面有些含糊其辞的史塔克，梁月摊了摊手问道。

    这种由几个议员所召开的媒体传唤会议，他自然是有所耳闻的。

    不过，并不是因为史塔克之前的表演赛，而是梁月记忆深处曾经了解过的一段往事。

    那是一个岛国的著名车企，世界主流的那种，因为刹车故障等小问题，致使几个美国黑人大妈的家人出现交通事故。

    然后，美国这边的几个议员同样就对这个车企的所有者，进行了传唤质询的邀请。

    没想到，对方还真的应了，而且是本人亲自到场~

    这企业主是个很典型的岛国小老头，穿西装打领带，一丝不苟的那种。

    结果等到了这场质询会的现场，迎接他的就是来自几个议员，以及一票黑人大妈的连番怒骂，急声控诉，一点面子都不给留。

    在众多美国媒体的见证下，当场就把小老头给骂傻了眼。

    最后，只能以一种极具岛国特色的方式，勉强来进行应对。

    一场质询会下来，对着媒体和大妈们，连鞠了好几次大躬，靠着装傻充愣才撑到了会议结束~

    其实在这场传唤会议上，刹车故障什么的，都只是些借口而已。

    议员们想要的，也并不是为旁边的几个黑人大妈讨回什么公道。

    他们真正的目的，不过是受背后的美国本土车企所托，打击岛国车企在本国市场中的份额，并借以增加自身的名望和关注度而已。

    对待这么一家，在技术路线上与本国企业各有千秋的车企，美国人都能做到这种程度。

    现在关乎到他梁月手底下的基因疗养技术，也就更不用说了，虽然还没有正式的上线运营，但一个技术垄断的地位那肯定是跑不了的。

    梁月要是一个想不开，真的去参加了这个什么传唤质询会议，等待着他的也必将会是个更加难堪的下场。

    并且，梁月也不是史塔克。

    身为一个华夏人的他，在美国本土这边的势力，远没有这狗大户那么强悍。

    之前那几个议员和军方，要从史塔克身上谋夺钢铁战甲的行为，除了他本人之外，实际上也是关乎着一票军火商，以及一大批高端自研集团阶层的利益。

    毕竟，如果是因为自身的技术过于先进，就能被美国政府以这样质询会的形式进行掠夺的话，那以后他们这些做研发的，岂不是都要人人自危？

    所以，当时的史塔克看似是一个人在舌战群丑，实际上，背后却有着一大批人在支持着他。

    但梁月的话，显然是没有史塔克的这种优势。

    一旦真的接受了这种传唤，呱唧呱唧的跑到质询桌上，那无疑就相当于把自己当成了靶子，立在一票公众媒体的面前，想不被骂都难！

    好在，他是个华夏人~

    而且还是一个拥有着雄厚实力的华夏人。

    一旦真到了某种时候，梁月大不了就是收拾东西，拍拍屁股，滚回国内罢了。

    反正，他本来也不怎么在乎美国这边的市场。

    美元这种小纸片子，他也已经赚够了，单是世界各大银行里躺着的数字，就高达上万亿，小武在股市里攒下的资本也早已成了一支庞然大物！

    真要算起来，梁月这货的身家，应该早就已经超过了史塔克。

    ……

    “你说的没错，据我所知，他们好像已经跟白宫里的一群人达成了某种协议，准备要对你动手了，不过好在这并不是全部。

    美国的上层中，依旧还有着相当一部分人，包括军方，总统，许多非医药企业利益代表，以及对虚拟世界有兴趣的人士，不想参与其中。

    不过，他们现在都还在观望，所以~你得尝试着出来做点什么，用以争取这部分人的支持。”

    通话视频对面的史塔克，此时也显得有点别扭，一只手努力的在身前画圈，但最终他话里边的逻辑也并不怎么令人信服~

    “这事儿没那么复杂~托尼，我并不在乎那些人会不会站出来支持我，现在的合作，只是基于我对地球民众的一些善意，以及下意识的习惯。

    实际上，自我从高中毕业之后，我的交换生生涯就已经结束了，我随时都能离开美国，返回国内，而且你也应该知道。

    我并不怎么看重这边的所谓合作，如果这里不欢迎我的话，我随时也都可以离开。”

    “……好吧伙计，我当然也明白，现在是他们有求于你，我会负责把你的意思传达给他们的，不过~你要对那些家伙出手的事情。

    最好还是再斟酌一下，有些事并不是解决了他们就能结束了，用你们华夏人的话来说，牵一发而动全身，明白吗？”

    “我会考虑的~伙计，希望这件事，不会影响到我们的友谊。”

    “……”

    “再见~”

    ……

    “小武，给我标出那些人，还有他们家族所在产业的位置。”

    ……

