    （谢谢可无肉不可无书的五万币打赏）

    这第二场地震太不正常了。

    首先，它波及的面积很小，仅仅整个南洲城范围而已。

    其次，破坏程度巨大。

    地面撕开了无数道裂缝，看上去触目惊心。

    但对于薛氏家族的战局来说，充其量只是雪上加霜而已。

    这一战开始他们就输了。

    当他们准备使用二级腐尸蛊虫的时候，就已经输了。

    这一场大地震，仅仅只是加速了这个过程而已。

    ………………

    “这场地震是怎么发生的？”沈浪问道。

    “我去看看。”

    然后，木兰竟然跳跃到地震大裂缝深处。

    这些裂缝有的深达百米，看上去险恶无比，但是木兰依旧如同精灵一般在裂缝之中跳跃。

    足足好一会儿后，木兰回到了地面。

    “夫君，这下面应该有上古遗迹。”木兰道：“我已经感受到它的气息了。”

    沈浪惊愕。

    “是单独的上古遗迹，还是和黑石岛的那个上古遗迹同一个？”沈浪问道。

    木兰道：“应该是同一个。”

    沈浪彻底惊了。

    同一个上古遗迹？

    可是这里距离黑石岛足足有大几百里啊。

    难道所谓的上古遗迹，延绵几百里？

    当然了，这个世界的上古遗迹分为很多种。

    有的只是一座陵墓，一座寺庙，一座图书馆。

    还有一种上古遗迹就非常惊人了，延绵一整座城市。

    可就算是一座城市，延绵几百里，彻底沉入地下？

    这也位面太惊人了。

    沈浪道：“那刚才这一场大地震和上古遗迹有没有关系？”

    木兰想了一会儿，道：“有关系，甚至我怀疑这一场地震是人为的。”

    这就更加让人不可思议了。

    刚才这一场地震虽然范围很小，但是威力却非常惊人。

    而且任何地震都不是突兀的，都是地壳积累了很久的力量，瞬间的爆发。

    人为制造这种地震？

    靠什么制造？

    沈浪放开思维，天马行空想象。

    大胆假设，小心求证。

    浮屠山开发这个上古遗迹的时间已经差不多有一年多的时间了。

    但整个过程非常神秘。

    这段时间的浮屠山表现得怎么样？

    非常低调。

    沈浪舰队来攻打薛氏舰队，浮屠山的舰队没有任何干涉的意思。

    那有没有可能？

    这一场大地震是浮屠山制造的？

    它为何要制造这场大地震？

    因为重要上古遗迹就在南洲城之下？

    卧榻之旁岂容他人酣睡？

    如果是这样的话，浮屠山也未免太过于霸道狠绝了。

    薛氏家族、南海剑派毕竟是属于你的小号啊。

    ………………

    “进城！”

    沈浪一声令下，涅槃军小心翼翼地进城。

    避开这些毒气的区域。

    此时沈浪看得更加清楚了，整个地震区域还真就在南洲城内。

    此时城内到处都是废墟，到处都是尸体。

    还有这样精准的地震？

    涅槃军继续前进，前方就是薛氏家族的城主府了。

    里面有一座高大华丽的城堡。

    薛彻刚才就在这座城堡之内眺望战场，宁岐也特别喜欢在这城堡的顶端眺望海洋。

    薛氏家族的城主府已经塌陷了一半。

    但是这座华丽的城堡依旧保持相对完整，真是坚固之极啊。

    当然还有另外一个原因，这座城堡并不在这场地震的撕裂带上。

    沈浪一声令下。

    涅槃军包围了这座坚固华丽大城堡。

    用X光眼透视，可以轻而易举见到，薛氏家族几百上千人都在这个城堡之内，还有上千名薛氏家族的武士。

    城堡的大门紧闭。

    “薛氏家族谋反，立刻出来投降！”

    苦头欢高呼。

    里面静寂无声。

    “薛氏家族谋反，立刻出来投降！”

    依旧无声无息。

    忽然，里面传来了一道声音。

    “沈浪，我要干死金木兰，我要干死她……”

    竟然是一个少年的声音，大约十五六岁的样子。

    “薛氏家族的所有成员，你们听着，我们和金氏家族的仇恨已经不死不休。”

    “没有投降的余地了。”

    “沈浪一定会将我们斩尽杀绝的。”

    “所有人拿起刀剑，和他们战斗到底。”

    “我们就呆在城堡之内，沈浪狗贼的军队有多少进来，我们就杀掉多少。”

    依旧是这个少年的声音。

    “沈浪，你进来啊，你进来啊……”

    “我薛皿不怕你，我要干死金木兰……”

    这个少年的声音状似疯魔。

    金木兰二话不说，拿起一支特殊的箭。

    弯弓搭箭。

    “嗖……”

    猛地一箭，射穿了城堡的大门，

    铝热剂引燃。

    瞬间，坚固的城堡大门直接被烧了一个巨大的洞孔。

    紧接着，大傻上前，拿起一只巨锤，疯狂击打大门。

    “砰砰砰砰……”

    这毕竟不是城门，远远没有那么坚固，也没有那么厚。

    大傻的力量何等惊人。

    砸了上百下之后。

    “砰！”

    一声巨响。

    整扇大门猛地倒塌了。

    “杀了他，杀了他……”

    那个少年一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数的箭朝着大傻射了过来。

    但是挠痒痒都不算。

    整个城堡一层大厅，有几百名薛氏家族武士。

    锦衣少年站在中央。

    他就是薛皿。

    沈浪带着几百个涅槃军走了进来。

    望着这个薛皿。

    薛氏家族的其他成员在楼上？

    薛鼎呢？薛彻呢？薛雪呢？

    “你是谁？”沈浪问道。

    “薛皿。”少年寒声道：“但是我和你们金氏家族无关。”

    沈浪一愕。

    金木兰道：“这是金木凝姐姐的儿子，她十八年前嫁入薛氏家族，几年前暴毙而亡。”

    金木凝？

    这是金木兰的堂姐，死的不明不白。

    那么眼前这个少年，算来喊金木兰小姨了？

    “我是薛氏家族的人。”薛皿道：“沈浪，我一点都不怕你。”

    他很害怕，整个身体都在微微颤抖，但反而进入了一种疯魔的状态。

    沈浪道：“薛鼎呢？薛彻呢？”

    薛皿道：“你先过我这关再说吧，我和金氏家族无关，我是薛氏的人。”

    沈浪冷冷地盯着他。

    “沈浪，就算大伯不在，就算爷爷不在，薛皿也能够带领薛氏家族和你们一战。”薛皿厉声道：“我不怕你们，我不怕你们……”

    金木兰道：“我是你小姨，你放下弓箭。”

    薛皿目光狂野地望着金木兰，状似疯狂道：“你就是金木兰，听说你是第一美人，我要弄死你，弄死你……”

    金木兰目光一寒道：“薛皿，你放下弓箭投降，看在堂姐的份上，我们可以饶你一命。”

    “做梦，做梦……”薛皿高呼：“我不怕你们，和他们厮杀到底，杀！”

    薛皿瞄准沈浪，猛地一箭射出。

    “嗖……”

    金木兰的箭更快。

    如同闪电一般，在空中挡住了薛皿的箭。

    “噗刺……”

    她的箭，轻而易举射穿薛皿的胸口，活生生将他钉飞在柱子上。

    “放！”

    “放！”

    第二涅槃军箭雨狂射。

    几百名薛氏家族的武士也疯狂反击。

    在大厅之内，两支军队箭雨互射。

    短短片刻后，几百名薛氏家族武士死绝。

    沈浪来到薛皿的面前。

    “沈浪，我不怕你，我不怕你！”

    薛皿嘴里吐着血沫子，颤抖道：“我不会让祖父失望，我不会让父亲失望的，我是薛氏家族的人，不是金氏家族的人。”

    “沈浪你有本事杀了我，就算到地狱变成鬼，我依旧和你不死不休。”

    沈浪拔出了刀子。

    薛皿的身体开始颤抖。

    这个人背后还是有点故事的，因为他身上留着金氏家族的一般血，所以要表现得尤为彻底，才能受到薛彻的青睐。

    “沈浪，我要干死……”

    “砰！”

    沈浪猛地一刀斩下。

    薛皿直接尿了出来。

    但沈浪这一刀没有砍在他的脖子上，而是看在脖子边上的柱子。

    然后，他强撑的勇敢崩溃了。

    “木兰小姨，救救我，我投降，我投降……”

    “沈浪姨夫，别杀我，别杀我啊……”

    行了。

    听到你求饶的话，我也杀得痛快了。

    小畜生，你也成年了。

    该为自己说过的话，做过的事负责了。

    “噗！”

    沈浪猛地一刀斩下。

    薛皿身首异处！

    …………

    沈浪带着几百名涅槃军来到了城堡的二层。

    这里也有几百人。

    薛氏家族的成员都在这里了，有一半女眷。

    此时望向沈浪的目光充满了恐惧，又充满了仇恨。

    为首的便是薛彻的母亲，她今年应该七十了。

    “木兰。”薛彻之母柔声道：“上一次见到你，还只有十几岁。你六岁就来我南海剑派习武，一直到十二岁才离开，当时你和薛黎、薛曼等人一起玩。”

    金木兰上前躬身道：“拜见薛奶奶。”

    薛彻之母道：“沈浪公子是吗？你已经赢了，你已经毁掉我薛氏家族了，这个仇已经报了，难道还要斩尽杀绝吗？”

    沈浪道：“薛彻伯爵这次去攻打怒潮城，可是准备将我金氏家族斩草除根，甚至将整个雷洲岛上的几万人杀得干干净净。”

    薛彻之母哭泣道：“沈浪公子，我知道我儿子做的事情伤天害理。所以上天惩罚我们了啊，发生了大地震，将我们的南洲城毁了。发生了大海啸，摧毁了我薛氏家族所有的舰队，这样的惩罚难道还不够吗？”

    薛彻之母又道：“我们薛氏家族几百人都在这里，有那么多的老幼妇孺，难道你忍心将他们全部杀死吗？木兰，在我心目中你不是这样狠毒之人。”

    “我儿子薛彻做了伤天害理的事情，所以他受到了上天的报应。你若杀了我们这些老弱妇孺，难道不怕金氏家族也遭到报应吗？”

    沈浪道：“老夫人，你告诉我，薛彻在哪里？薛鼎在哪里？我就饶过薛氏几百口。”

    薛彻之母哭泣道：“虎毒不食子，难道你要逼着我害死自己的儿子吗？”

    沈浪道：“要么告诉我薛彻和薛鼎等人的下落，要么你薛氏几百口全灭。”

    薛彻之母痛哭，足足好一会儿后。

    他拿出来了一个古朴的钥匙，递给沈浪道：“他在噩梦洞窟中，这是山洞开启的钥匙。”

    沈浪还没有接过来，苦头欢立刻接过这个钥匙，仔仔细细检查。

    沈浪看了这个薛老夫人一眼，然后朝着苦头欢道：“拿过来吧。”

    然后，沈浪拿过了这块六角形的钥匙。

    忽然……

    薛老夫人口哨一响。

    “嗖……”

    从钥匙里面飞快钻出了一条红色的东西，闪电一般钻入沈浪的体内，然后开始飞快游走。

    “啊……啊……啊……”

    沈浪单膝跪地，发出一阵痛苦的惨叫。

    苦头欢上前，猛地将刀子横在薛老夫人的面前。

    “这是什么？赶紧拿出解药，拿出解药……”

    薛氏老夫人寒声道：“这是浮屠山的食脑蚴，可以从血管钻入到身体的每一个角落，最喜欢的就是吞噬人脑，必死无疑，必死无疑……”

    “沈浪，杀我薛氏族人无数，注定要有此报应！”

    “没有解药，没有解药，这虫子会进入你的脑子之内，疯狂地吞食你的大脑，然后不断地自我繁殖，最后你的脑子里面会有几百上千条食脑蚴，它们会掀开你的头盖骨。从你的眼睛、鼻子、耳朵里面钻出来。”

    “沈浪你会用最惨的方式死去的。”

    薛彻之母放弃了所有仪态，指着沈浪尖厉吼道。

    苦头欢将刀子横在她的脖子上，怒道：“你不怕死吗？你们都不怕死吗？”

    薛彻之母道：“我们都是无用之人，就算死了又怎样？能够杀死沈浪，能够杀死你们垫背，赚了。在我临死之前，能够见到沈浪最惨烈死去，赚了。”

    她望向沈浪的目光充满了绝对的残忍。

    “金木兰，你看吧，你好好看着吧，你这个漂亮的夫君接下来会以最残忍的方式死去的。”

    “他聪明的脑子会被吃得干干净净，然后无数的虫子会从他漂亮的眼睛里面钻出来。”

    “这一幕你一辈子都不会忘记了，金木兰以后你每次想到沈浪这个名字，都会恶心战栗。”

    沈浪继续惨嚎。

    “啊……啊……”

    不过，他的惨叫越来越敷衍。

    “啊……好可怕，好痛苦……”沈浪一边说，一边端过来一杯酒慢慢喝着。

    张开手心。

    那条可怕的食脑蚴拼命蠕动，从沈浪手心里面钻出来。

    它要疯狂的逃跑。

    沈浪的血太吓人了，它刚刚进去，马上就要死。

    沈浪拿起镊子，将这条食脑蚴加起来，放入到正常的血液里面。

    很快，它又变得凶猛起来。

    拼命地想要逃离沈浪，走得越远越好，这个人的血有毒。

    “苦头欢，掰开老夫人的眼睛，对，对……”

    “老妇人，您瞧好了。”

    “我实在是很佩服你们，不管是蛊虫，还是毒气，又或者是这食脑蚴，都是浮屠山的，都是你们薛氏所不能掌握的，这么危险的东西，为什么还敢用呢？”

    “啊……啊……啊……”薛彻之母高呼：“杀了我，杀了我，别这样折磨我……”

    沈浪镊子一松，这只食脑蚴猛地从薛氏之母的眼睛钻了进去，钻入她的大脑。

    片刻后！

    这个狠毒的女人开始在地上打滚。

    “啊……啊……啊……”

    无比痛苦地挣扎。

    发出一阵阵凄厉的惨叫，拼命用脑袋撞击着地面，无数的虫子在她脑子里面繁殖吞噬

    又是以其人之道还之其人之身。

    “沈浪，金木兰，你们都不得好死，不得好死……”

    “你们马上就要死了，就要和我陪葬了，哈哈哈哈……”

    薛彻之母凄厉大吼。

    “同归于尽，同归于尽吧！”

    沈浪淡淡道：“薛奶奶，你是说这座城堡下面，有十几万斤的鱼油对吗？薛彻用家族几百口人作为诱饵，将我涅槃军吸引到这个城堡之内，然后点燃鱼油，要将我涅槃军全部炸死，彻底同归于尽对吗？”

    这话一出。

    薛彻之母惊诧。

    沈浪怎么会知道的？

    没错，这就是薛彻的计划。

    哪怕到这个时刻，他都想要将沈浪的涅槃军杀绝。

    甚至不惜牺牲家族几百人作为诱饵。

    “狠，你们薛氏家族的人真狠，属狼的。”

    “牛逼！”

    “曾经在大南国都，我也被这样威胁过。有一个年老的智者威胁着要烧死自己，烧死全族人，逼迫我们退兵，但他唯独没有想要烧死我们。”

    “所以当时我妥协了。”

    “而现在，薛彻用全族人作为诱饵，要将我们涅槃军全部烧死，要将我身上炸得粉身碎骨。”

    “叹为观止，叹为观止！”

    “你薛氏家族，真的活该亡族灭种的！”

    “请你们记住，是薛彻亲自杀死你们全族的。”

    “顺便告诉一声，在城堡底下负责点燃鱼油的人，已经被我们杀光了！”

    “但是，火还是点了。”

    “蜡烛快要烧完了，一旦烧完，就会点燃十几万斤的鱼油！”

    “好好享受，这是薛彻为你们准备的盛焰！”

    然后，沈浪带着涅槃军退了出去。

    将所有的房门彻底关闭。

    退出了几百米！

    …………

    此时城堡之内，发出了一阵阵凄厉高呼。

    无数人拼命地往外逃吗，往外爬。

    这些薛氏家族的人也不知道，家主竟然是要牺牲他们杀死沈浪。

    “砰，砰……”

    从两三层的城堡上，一个个勇敢地跳了下来。

    沈浪心中倒计时。

    “五，四，三，二，一……”

    地窖里面，蜡烛烧尽了。

    火焰点燃了一根引线。

    引线燃烧着。

    点燃了鱼油，十几万斤鱼油。

    然后……

    惊天动地的爆炸。

    “轰轰轰……”

    薛氏家族坚固无比的城堡，猛地被撕碎。

    惊天的火焰猛地冒出，冲上了天际。

    这一幕，甚至比刚才的大地震还要震撼。

    薛氏城堡，被夷为平地。

    被薛彻关在里面的几百薛氏家族成员，死得干干净净。

    …………

    接下来，沈浪的涅槃军搜索了整个南洲城。

    完全不见了薛彻的踪影。

    也没有发现薛雪、宁岐，还有薛彻请来的宗师级强者，全部不见了。

    这些人就仿佛人间蒸发了一般。

    沈浪用尽了一切手段，探索了薛氏家族的每一个密道。

    每一个山洞。

    然而依旧毫无所获。

    要知道沈浪可不是一般人，他可是有X光眼的。

    几乎任何地下密道都逃不过他的双眼。

    他确实在南洲城内发现了十几处地下密室，发现了无数的金银，无数的千奇百怪的东西。

    但始终不见薛彻。

    他也找到薛老夫人嘴里的那个噩梦洞窟。

    而且深入探索。

    那里也是薛氏家族的一个秘密基地，里面藏着无数的物资。

    但是，薛彻依旧不在那里。

    他究竟会跑到那里去呢？

    大地震发生的时候，一切大乱。

    他们又能逃到哪里去？

    哪怕以木兰的能力，也根本发现不了他们的任何气息。

    ………………

    薛彻、薛鼎、薛雪不死。

    那薛氏家族就不算灭亡，金氏家族和李千秋的就没有报。

    沈浪闭上眼睛，冥思苦想。

    接下来怎么办？

    已经过去几天几夜了。

    寻找的黄金时间已经过去了。

    既然找不到薛彻，那接下来基本上找到可能性已经不大了。

    但可以肯定的是，薛彻还在南洲岛上。

    因为就算开战的时候，沈浪的舰队也依旧在海面上巡逻，如果有舰船逃跑的话，一定能够发现的。

    海面毕竟不像是陆地上可以遮挡。

    任何船只出现在海上，必定显露无遗。

    那么应该怎办？

    就这么离开？

    不行，一定要杀了薛彻才算是灭了薛氏全族。

    毕其功于一役。

    薛彻和苏难不一样。

    苏难一心一意只为了家族崛起。

    为了这个目标，他甚至可以和沈浪化解所有的恩怨。

    但薛彻是仇人导向性的。

    他容不下任何仇人的存在。

    说来他和沈浪有些相似，天下无仇。

    一旦让活下来。

    接下来他一定会疯狂地报复金氏家族，会想尽一切办法，把金氏杀绝。

    ………………

    沈浪冥思苦想几个时辰。

    然后做了一个决定。

    既然他找不到薛彻，那就让薛彻来找他。

    他想要杀薛彻。

    薛彻也无比地想要杀他。

    最好的诱饵，就是沈浪自己。

    木兰坚决不同意。

    死都不同意。

    但是沈浪还是说服了他。

    用现实说服了他。

    “宝贝，我一定保证没有任何一点点危险。”

    “甚至连有惊无险都算不上。”

    “我们必须赶紧完成这里的事情，然后离开这里。”

    “我们没有时间了。”

    “现在只有一条路，以我自己为诱饵，别无他路。”

    “我向你保证，一点点危险都不会有。”

    木兰盯着沈浪道：“除非我陪着你，否则……绝不可能！”

    呃！

    沈浪道：“可是你一旦陪着我，薛彻很有可能就不来了。”

    木兰道：“就算他不来，我也不会让你一个人当诱饵，去吸引他的出现！”

    “就这么定了。”木兰斩钉截铁道：“否则，我就日死你。”

    ………………

    接下来！

    沈浪的军队上演了奇怪的一幕。

    涅槃军彻底退出了南州城。

    大傻、李千秋夫妻等、苦头欢等绝顶高手，全部回到了船上。

    总之，除了沈浪和金木兰之外。

    所有人都回到战舰之上。

    然后，所有战舰航行，离开了南洲岛几里之外。

    南洲岛上，就剩下了沈浪和金木兰二人。

    所有这一幕，全部都在光天化日进行，让所有人看得清清楚楚。

    接着！

    又当着所有人的眼睛。

    金木兰背着沈浪上了一座悬崖。

    超过二百米高的悬崖。

    这座悬崖笔直陡峭，就是一座石山矗立在南洲岛的边缘。

    整座石头崖空无一物。

    不要说一棵树都没有，就连一根草也无。

    一览无遗。

    而这石崖顶端，也仅仅只有十几平米大小。

    同样容不下任何埋伏。

    沈浪和金木兰就站在悬崖顶上，

    迎着海风。

    眺望海洋，眺望天空，俯瞰大地。

    涅槃军的舰船，李千秋等高手，全部都在几十里之外。

    任由谁都可以看到，方圆几十里内，孤零零的悬崖之上，就只有沈浪和金木兰二人。

    这已经是在玩命了。

    用自己作为诱饵，吸引薛彻出现。

    他赌薛彻，绝对不愿意放过这次机会。

    …………

    一天时间过去了。

    沈浪和金木兰依旧孤零零在悬崖顶上。

    他的舰队，还有李千秋等所有高手，依旧远在二十几里之外海面上。

    薛彻？

    就我和金木兰两个人。

    你身边应该有四个宗师级强者，还有十几名顶级强者吧。

    你敢不敢来？

    敢不敢杀我？

    你若再不来的话，我可就要走了啊。

    ………………

    沈浪和木兰在孤立的悬崖之上好无聊啊。

    这里面积那么小，而且一览无遗。

    不管做什么事情都不方便，沈浪可不愿意让人看到木兰的身体。

    在这仅仅十几平米的悬崖顶端，真是寂寞如雪。

    十七个时辰后！

    终于有人来了！

    一个宗师级强者，沿着悬崖飞快地攀爬了上来。

    紧接着，第二个，第三个，第四个……

    四个宗师全部出现了。

    爬到了悬崖顶上，将沈浪和金木兰包围。

    确定没有任何埋伏，没有任何险情。

    沈浪舰队依旧在二十几里之外。

    李千秋大傻依旧在二十几里外。

    四个大宗师发出了信号。

    片刻之后！

    薛彻终于出现了！

    他也是一名宗师。

    沿着悬崖飞快攀爬上了悬崖顶上。

    薛彻率领五大宗师，将沈浪和金木兰包围在这十几平米的悬崖顶上。

    仿佛叫天不应，叫地不灵。

    最后之绝杀！

    ………………

    注：这一章修改多次才满意，所以更新晚了。诸位恩公，有月票千万别留，糕点眼泪求干了。

    谢谢欢乐的0403的完毕打赏。