    绒行回过神，看着凤矜天，眼底带着深深的困惑。

    “矜天，我们从前是不是认识？”

    凤矜天点头：“认识，认识很久很久了。”

    “我们现在赶来，就是为了让师兄回想起一切，你信我吗？”

    绒行笑道：“你就会开玩笑，虽然说出来有些夸张，但这绝对是我的真实想法。”

    “这世间我可以不信任何人，却绝不会不信你。”

    就算是他父亲，他都没有对凤矜天这么信任。

    这简直就是一件不可思议的事情。

    凤矜天很清楚是怎么回事，不过她并没有解释，一切等绒行记起来，就明白了。

    凤矜天用让顾君羽记起来的方式，帮助绒行恢复记忆。

    一夜过去，当天明的时候，绒行就苏醒了过来。

    顾君羽看得咋舌：“不愧是师兄，这苏醒的速度就是快。”

    居然比他还快了两个时辰。

    绒行没有理会顾君羽，第一时间去搜索凤矜天的身影。

    看到她在不远处坐着，当即就站起身快步跑了过去。

    “小初安……”绒行一把将凤矜天抱入怀里，可怜兮兮的骂道：“这幕后之人太坏了！实在太坏了！”

    “居然把我们的记忆弄走，还给我们制造了新的记忆和人生，这是把我们当小白鼠做实验啊！”

    “最好别让我知道是谁，不然我定将他丢到这里面，也尝尝被改变人生，改变记忆的滋味！”

    凤矜天轻拍着绒行的后背，柔声安抚：“嗯，师兄说的是，他们太坏了。”

    “等我们出去了，就努力修炼，争取早日到上位面，揪出制造这个小世界的幕后黑手，好好报仇雪恨。”

    “嗯嗯，对，还是小初安最懂师兄！”绒行被治愈了。

    随后凤矜天就跟他说了一下，她和宗政漓妖猜测的那些事情。

    等说完，大家就一起进宫去了。

    现在最要紧的还是救人，在幕后黑手发掘异样之前，能救多少救多少。

    到了皇宫的时候，顾君蓦已经将造反造成的混乱都镇压下来了，并且雷厉风行的镇压了一群大臣，让众人都安安分分下来。

    宫里的一切也在稳条不乱的运作着。

    可见顾君蓦的手段和本事。

    顾君蓦看到凤矜天几人，觉得自家弟弟有什么不一样了，但好像还是那个弟弟。

    “是不是发生了什么事？”

    顾君蓦的第六感很准。

    凤矜天点了点头，道：“我需要占用你至少四个时辰。”

    顾君蓦也不问为什么，当即就道：“好，给我一刻钟安排。”

    一刻钟后，顾君蓦就带着凤矜天几人到了皇帝寝宫的密室中。

    凤矜天也不啰嗦，直接就上手了。

    老者神色微变：“这是噬灵阵！”

    顾君蓦神识往里一扫，顿时变了脸色，身影一晃，直接进了院子，冲进了那个阵法中。

    “小羽！”

    坐在地上，和几名护卫强撑着，抵抗噬灵阵威力的顾君羽，面色惨白的抬头。

    看到是自家大哥，目光陡然一亮。

    “大哥！你总算来救我们了……”

    顾君羽说着就虚弱的往后一倒，顾君蓦急忙上前扶住他。

    单手一挥，一道道阵旗飞出，飞向不同的方位。

    片刻，周围阴气疾速扭转，整个阵法罩发出呲呲的声音。

    下一瞬，轰然碎裂。

    凤矜天见这人如此快的，就破了这个威力噬灵阵，其阵法上的造诣和天赋，屈指可数。

    是个本事大的。

    眼底浮现一丝欣赏之色。

