    陈苍生淡然一笑，倒是没有给老婆解释自己要用什么办法。

    想拿回项链的方法，那可太多了。

    别的不说，就光是找几个血玫瑰的战士，让她们乔装打扮一番，不管是神不知鬼不觉的从冯丽萍那里取回项链，还是假装劫匪，强行把项链给抢回来，都是喝水吃饭一样简单的事儿。

    冯丽萍压根就没有办法阻止。

    但，这种办法，陈苍生自然不会给自己的老婆解释，而且这事儿也解释不清楚。

    好在苏倾城也没有在这件事情上多做纠结，想到了另一个关键，问道：“苍生，你说让一个朋友配合，是不是送你这条项链的朋友？这样的话，我们可以直接把项链还给他了，不然的话，这项链一直在我手里，我心里也不踏实。”

    陈苍生楞了一下，没想到老婆还在惦记着这件事儿。

    至于那个送项链的朋友。

    哪来的这么个人啊？

    这只不过是陈苍生为了让老婆安心，随口杜撰的这么个人。

    现在老婆提起来，还真让陈苍生有点为难。

    不过，他还是笑着说道：“不是我那位朋友，他的生意比较忙，常年都在国外，之前是好不容易回到了金陵一次，听说我们结婚纪念日，就送了我这件礼物，然后就又出国了。这次我要找的，是王慕清，有她清苑集团副董的身份撑着，也足够让人相信这条项链是她的了。更何况，我那朋友把购买存单都放在宝如行，让王慕清去取出来，就更加天衣无缝了。”

    苏倾城听的半信半疑，美眸看了陈苍生一眼，总觉得陈苍生说的话太过巧合了。

    尤其是送项链的那个朋友，这么长时间以来，都没见过人，就算再忙，也不至于连一个电话都没打过吧。

    能送这种价值两千万的礼物，足以证明他们双方的关系肯定很好。

    可是，这种关系好的朋友，苏倾城居然从来没听陈苍生提起来过，更别说是见过了。

    一开始的时候，苏倾城还属于晕乎乎的状态，对于这些说法，脑子里也没有仔细想，就这么被糊弄过去了。可是现在她冷静下来想想，就觉得有点不对劲。

    陈苍生说过那么多有本事的朋友，除了一个王慕清，自己似乎都没怎么见过？

    终于，苏倾城忍不住开口说道：“苍生，你什么时候把你的朋友介绍给我认识一下？总是拿人家的好处，却连一顿饭都没请人家吃过，我心里也有点过意不去了。”

    陈苍生看了老婆一眼，说道：“也好，那我过一阵就安排。”

    他其实早就料到有这么一天了，而且也算是有准备。

    就算他认识的人，都是四大战区的大人物，一看就不是普普通通的富豪，身上的铁血味道非常浓，但，陈苍生也可以通过宋氏，或者是林逸那边，找到一些来撑场面的人。

    甚至干脆就让林逸来充当这个朋友，他堂堂燕京林家大少，来撑场面也是绰绰有余了。

    听到陈苍生这么干脆利落的答应了，苏倾城心里又有点后悔，觉得自己是不是太敏感了，居然不相信自己丈夫的话。

    不过，她转念一想，借这个机会接触一下陈苍生的朋友，其实也是一件好事。

    于是她就甜甜一笑，说道：“好，那你一定要提前告诉我，我订一个好地方，谢谢他们之前替我照顾你！”

    陈苍生听得心里一软，不禁捏了捏老婆的脸颊，这傻丫头！

    苏倾城也被陈苍生这个亲昵的动作搞得有点脸红，不过，如今她已经不再避忌这些了，只是皱了皱小鼻子，说道：“好啦，办法都想完了，现在也该给妈打个电话了。要是她愿意现在把东西还回来，其实也没必要非得折腾她！”

    陈苍生一听，立刻就笑出声了。

    到底还是自己老婆！

    嘴硬心软！

    刚才气冲冲地说要让丈母娘冯丽萍长个教训，结果这才多久过去，就已经改变主意了。

    不过，陈苍生也没多说什么。

    就跟老婆说的一样，如果丈母娘冯丽萍愿意把东西还回来，其实真的没有必要去折腾她。

    于是，就点头说道：“行，都依你。”

    苏倾城娇笑道：“什么是都依我嘛，本来就是，到时候把家里折腾的鸡飞狗跳，咱们都要头痛！”

    说完，她就当着陈苍生的面，给冯丽萍打了个电话。

    嘟嘟嘟！

    一分钟过，提示无人接听。

    苏倾城怔了一下，赶紧就拨打了第二次。

    这一次，大概三十秒过去，冯丽萍终于把电话接了起来，语气还有点不耐烦，说道：“干啥？”

    苏倾城立刻就说道：“妈，你是不是动我东西了？”

    “什么叫动你东西了？我养你到这么大，你孝敬孝敬我难道不应该？”冯丽萍没好气道：“那些衣服，包包，你自己一个人用得过来吗？放在衣柜里也是放着，我穿走了又怎么了？”

    苏倾城闻言，顿时就是一阵无语。

    她知道，冯丽萍是在避重就轻。

    更何况她压根就没觉得，穿走她几件衣服，拿走个包包算什么大事。只不过，那些东西都是左秋白送的礼物，苏倾城自己都没有用，现在只不过是觉得心里有点别扭而已。

    她打这个电话的真正目的，当然是想提一下那条项链的事儿。

    相信冯丽萍也明白了。

    只不过，冯丽萍摆明了是在这里装傻。

    就是不肯开口接茬！

    苏倾城也没有跟她东扯西扯的意思，直接说道：“妈，那条项链是苍生朋友送的，本来都打算还给人家了，那么贵重的东西，你一声不吭就给拿走了，万一要是有什么损失，两千万的贵重物品，我们赔不起！”

    “所以，你还是赶紧把项链送回来吧！”

    “少跟我扯那些，既然送了，那就是我们的东西了，哪有还回去的道理？”

    冯丽萍嚷嚷道：“我告诉你，这东西既然落到我手里了，那就是我的，谁也抢不走！再则说了，反正你也不用，给我用得了！”

