    终于轮到了李义琛兄弟三人。

    迈步向前的时候，他们的腿都有些发软，所处的境遇不同，所求自也不同，京试中第是他们此来的唯一目标，没有任何游历长见识的想法。

    他们抬头看向榜单，看了半晌，李义琛才默默的拉着两个傻乎乎的兄弟挪到另外一个榜单之下，他们看错了，那是南榜。

    没有人笑话他们，气氛已经营造起来，大家都矜持的很。

    落榜的人即便沮丧，也不会痛哭流涕，榜上有名的人更是表现的风度翩翩。

    你要是在这个时候笑话别人，那落在旁人眼中，你就是笑话。

    兄弟三个闹了乌龙，脸色都红晕了起来，却还是抬头看向北榜，心里更是不住的念佛。

    “中了……”

    李义琰勾起嘴角笑了起来，并挥舞了一下手臂，明经二等，不枉他苦读这么多年……

    李义琛也找到了自己的名字，他参加的是明法科，也在二等，他要比堂弟激动的多，眼睛当即就红了起来，默默的擦拭一下，才学着之前那些人，向周围人等拱手作礼。

    李上德耷拉下了脑袋，他参加的是明算科，榜上无名，悲剧的落选了。

    兄弟三人参加的都是大科，含金量很足的那种。

    杂科进士今年不受士子欢迎，最惨的一科参考的竟然只有三人，没有凑够南北两榜的总人数，但都是北人参考，所以竟然还有一人落选，你说气不气？

    因为消息不够灵通，或者是士子们有那个骨气，或是自负才学，于是导致了这样的情况发生，让朝廷有些尴尬。

    这其实还是准备工作没有做足所致，朝廷尴尬了，那必然就要有人为此负责。

    当然了，其实这种情况也能理解，比如说只有三人参考的那一科考的是天文星象和历法，当世对这个有研究的人真心不多。

    有所成就的人在年轻士子当中也很难见到，就像是李淳风，年纪倒合适，可他如今已经入仕，也无心走什么科举选官之途。

    能够参加这一科的士子，其实就是对自己的才学没有底气，觉得争不过旁人，才会报着投机取巧的心态来参考，也只得三人而已。

    而大部分士子京试就是奔着几个大科来的……

    三人退下，兄弟三个感情很好，中第的两个兄长顾不上高兴，先就安慰起了弟弟。

    李上德缓了缓，心态倒还不错，勉强笑着对两位兄长道：“你们不用如此，今年不成那就等下一次再来……”

    说到这里，这厮画风一转，连连给兄长拱手道：“你们为官之后可得照看一下俺，俺可不会骑驴回去了，路上吃苦头是小，回去之后定为人所讥笑，俺可没脸回去面对家乡父老。”

    李义琛，李义琰两个哭笑不得，不过李上德说的也有道理，他们就此出仕为官，阿弟也就不愁没有出路，若是三人尽都落选，那才叫个糟糕。

    兄弟三人说话之间，退入人群，他们和其他人也不熟，没人前来恭喜道贺，三人稍稍驻足，便想着回到宿处再做道理。

    毕竟两人得中，是喜事来的，先就要庆贺一下，他们身上的盘缠已是所剩无几，可沽酒的钱还是有的。

    只是还没等他们离开，一个礼部小吏便寻到了他们，凑上前来打问，对上了姓名，小吏也是暗自擦汗。

    这两位进士可真难找，竟然没有人晓得他们为谁，嗯，看这穿着，确实也不是富贵人家出来的人物……

    小吏恭喜了两句，便拿出两封准备好的书帖奉上，三日之后，朝廷要在城北杏林设杏林华宴，宴请中第进士。

    到时以书帖为凭，准时参加。

    看着眼前两人懵懂的样子，小吏不得不提醒一声，“杏林宴上，有朝中贵人主持，到时万勿失礼，诸位进士们也可尽展才学，自有文理通达之人点评。”

    李义堔拱手为礼道：“多谢兄台指教，敢问一声，吾等可是要准备一番？”

    小吏马上就明白，这两位还真是上面无人，不得不引着两人往外走，一边仔细的解释道：“杏林之会，乃朝廷加恩，会上讨论经义，诗赋都是有的，考的是各人急才。

    当然了，若自觉才学不足与人共论短长，闭口不言也可，只是失去了大好机缘，过后入仕怕是要……”

    小吏明显准备充分，也很好说话，“准备倒是不用准备，朝廷既然开科，录下的自然都是贤才无疑，入仕赏官是肯定的。

    可若想争个什么，杏林会便是朝廷送给诸位的一次良机。

    只要让高官记得姓名，将来自然大有好处，小人还要提醒两位一声，若有良策进言，回去之后尽可录下，杏林会前送到礼部来。

    上官们自会仔细评判，若是能得送到御前，啧啧，那就是大才之人，杏林会上说不说话，那都无妨。”

    李义琛兄弟倒吸了一口冷气，勉强压制着忐忑而又雀跃的心情，跟小吏又打问了几句，这才连连道谢，恭送人家离开。

    三兄弟对视良久，李义琰叹息一声道：“朝廷如此开明，真乃吾等之福也……”

    李上德又嘟囔，“还是有陛下在位吧……换了窦建德那些匪类贼子，你瞧瞧会是何模样？”

    说的又很有道理，却遭到了两位兄长的严厉镇压，窦建德现在是河北人的禁忌话题，就像河南人现在不敢谈论王世充一个模样。

    三兄弟回到宿处，走了很久，穿街过巷，差点没转晕了，算是领略了一下长安的风景，自进京以来，他们一直努力备考，还没怎么转过呢。

    他们兄弟住不起客栈，只在南城城边上咬牙赁了一间小院，倒也没沦落到去寺庙之类的地方寄居的地步。

    回到宿处门前，兄弟三个腿都走细了，也是饥肠辘辘，李义堔准备回到房中拿出钱来去弄点吃食，好好吃上一顿。

    三兄弟心不在焉的说着话，其实嘴里都有口水急剧分泌，他们已经很久没吃上一顿好的了，连李上德都将落选的沮丧抛到了一边，只想过会能沾点肉味。

    只是门前却有两人在等候他们……

