    

    李成天此人是一个混子，十八岁的人成天不在队里干活，东游西逛的，跟一帮混混绞合在一起偷鸡摸狗，还经常偷看女人洗澡，是一肚子坏水的东西。

    怎么在这个时候回斑竹林了？难道是在外面闯祸了？如果真让他在斑竹林留下，以后肯定坏事。

    他妈的，此人就是一白天睡大觉，晚上专门溜门撬锁的坏东西。

    大房子几家人的不管是儿子还是女儿，都喜欢跟李成天混在一起，一大家子人都遭人恨得很，村里没几家人的孩子愿意与他们玩。

    现在回来了，将来恐怕是个大麻烦。如果他呆在斑竹林，以后迟早会坏李小玉的大事。

    又不能将他弄死，其实李小玉倒是想将他弄死，撒点毒药，神不知鬼不觉的，让他死得无声无息。

    因为这人在前世的时候，糟蹋了一名下乡女知青，后来女知青不甘受侮辱，跳河自尽。

    还被他污蔑是女知青勾引他，也不看看自己是个什么东西，烂狗屎一坨，还勾引他，什么玩意儿？

    像这样的坏人，在外面不知做了多少坏事，应该让他早死早超生，这个祸患真不能留在村里。

    李小玉已经在心里为李成天打了个叉叉。

    带头闹事的人走了，剩下的人才老实了。村里的老人恨铁不成钢地骂那些人：“一群混蛋玩意儿，跟着别人瞎起哄什么，难道你们没长眼，没长心。

    别人挑唆一下就闹，各家回去都给好好敲打敲打，如有再犯给我拉到晒坝上抽五十竹鞭。”

    闹事的一听要抽五十竹鞭，那还不被打烂啊！村里老一辈定下的规矩，谁敢反抗！

    闹事的人灰溜溜地回家去，不敢再有什么心思。

    这个夜里，凡是闹事者的家里都传出打骂声，一群皮小子被一顿好揍，听得李小玉不停地偷乐，就没见过这么蠢的，被人一挑就动，不挨打怎么行呢？

    李妈在食堂里打一桶热水，让李父提回家里用。家里不能生火，天气一天天地冷起来，没个热水实在是不方便。

    有好几家人就是在保管室洗完脚再回去的，李小玉家离得近，提水回去一家人都可以用。

    每天都得给李奶奶准备热水，她要泡脚，一天不准备，她得骂一晚上。

    为了堵住她的嘴，李妈天天都要给她准备热水，从李妈嫁进来后就没停过，可仍然得不到李奶奶的一句话。

    李小玉在心里更加地想要做一些事情，只有把那两个人解决了，一家人才会安全。

    稍有一点心软，一家人都可能受到灭顶之灾。李小玉在心里暗暗地告诫自己，事关一家人生死，决不能心软。

    事关家人，李小玉决定这些事就让她自己来做，有什么报应就报到自己身上来，死过一次的人，难道还怕什么牛鬼蛇神还不成？

    在心里痛下决定的李小玉，回厢房关上门，闪身进空间干活。有什么烦心事，多干活就解决了。唉！劳苦命哦！照例的在空间里做每次都要做的事，捡鸡蛋。

    一想到鸡蛋，李小玉就想起她用神识失败的那次，鸡蛋都摔得稀碎，还是等自己熟练了再来玩吧。

    老老实实地将鸡蛋入库，李小玉用井水变幻各种形状。持续时间并不长，水就会掉落。

    有一次正好淋了她一头一脸的井水，淋成一落汤鸡了。李小玉气急地去换衣服，干脆睡觉去。

    没别的捷径可走，只有熟能生巧，尽量每天都抽时间进来练练吧。

    到了李父休息的日子，李小玉一早就起来，也不去锻炼，就坐在门口等着。

    李小玉见老汉儿要出门，忙跟上前，麻利得爬上自行车后座坐好。

    父女俩乘一辆自行车往白沙村的老房子去，可能是因为天气变冷的原因，路上很难得见到一个人。

    老房子的木料已经被拆干净，剩下的只有光秃秃的几面墙。暴露在空气中的墙破旧得很快，一点也看不出曾经的华丽。

    父女俩停下来，推着自行车往里面走。院子面积很大，地面是青石板铺成的，有的地方已经松动，踩上去会溅出一些发臭的积水。

    要是在城里有一个这么大的院子，可就值钱了。李小玉见到这房子就喜欢上了，虽然已经破旧，但如果能修整出来，肯定好看。

    这也只是想想，根本不可能的事。

    李父把自行车放在一面隐蔽的墙后，跟在小女儿身后，看她东敲敲，西听听的，不知道想找什么。

    “这里肯定被许多人找过了，怎么可能有那么多漏给你捡？”

    “老汉儿，说不定别人找不到什么东西，但我就能找到哦！要不要我们打个赌！”

    “赌什么？”

    “赌你以后不限制我的自由！”

    “这个不行，换一个。”

    “老汉儿，你好小气哦，就赌这个。”

    李小玉对老汉儿耍赖，非要赌这个才行。李父招架不住她的耍赖，只得以此做赌注，他就不信还真能找到什么好东西。

    为了赢得赌注，李小玉也不懒散了，专注地用神识挨个房间地查探。

    还真让她找着五处好东西，李小玉右手边的一个杂物间埋着一个坛子，里面有几块银元和两个金镯子。

    这个坛子应该是家里的下人藏的，不然不会藏在杂物间。

    主卧的墙里有一个暗格，暗格里有一个小箱子，箱子里是一对玉镯和一对玉佩，还有一把古朴的钥匙。

    另外三处的东西就比较普通了，藏的都是小首饰和银元，这些东西估计也是下人藏的，不知道为什么都没人来取。

    李小玉边走边收，把发现的五处漏都收起，李父看得目瞪口呆，这丫头跟他打赌是故意的，她早就知道有好东西的。

    又被这孩子耍了！

    这么大一个房子，怎么就没个地下室呢？这不科学啊！李小玉把每一间屋子都走一遍，仍然没有发现地下室。

    不对啊！外面不是有花园，假山的嘛，很有可能藏在那些不显眼的位置。

    李小玉围着长满杂草的花园打转，她用神识一点点地探，累了就坐下休息会儿，喝点井水。

