    江筱刚出电梯，立即就听到了极轻的说话声。

    这样小的音量其实一般人应该是听不见的，可她是谁？

    她的五感早就已经超出常人太多，所以即使对方的声音其实很小，她也已经听到了，所以一出电梯她想都没想立即闪身进了空间。

    反正这个时候的酒店走廊里没有现代化那么高端都装了监控，只要走廊没人看到就是真的没人看到的。

    果然她刚刚闪进了空间里，前面转弯就走过来两人，正是那两个男人！

    他们就在江筱的“眼前”就这么走了过去，而他们已经换了衣服！现在他们穿的是酒店里服务生的衣服。

    “之前确认过电梯，不是四楼就是五楼，四楼既然没找到，肯定就是在这一层。”

    “我们身上的仪器应该不会失灵吧？如果失灵就靠不住了。”

    “不会，按机密图纸亲自改良过的，怎么会错。”

    江筱就看着他们拿了一个巴掌大的黑色仪器，走近了一扇房门，然后轻轻地把那仪器贴到了门上，按下了上面的一个红色按钮。

    江筱：“......”

    这是什么？

    那仪器并没有动静。

    两个男人便做了个手势，走到了下一个房间，继续同样的操作。

    江筱会突然就明白他们是怎么寻人的了！

    她前两年和孟昔年一起毁掉收拾了那么多的探测仪器，现在又怎么可能想不明白？这是另一种的探测仪！

    虽然更小巧，看起来也使用也更方便，竟然能够这么带着走，但是江筱也发现这仪器应该没有以前基地和大爷那些好用，因为这个使用的时候要贴在门上，可能是需要一定距离和介质的，而且每次都要按键！

    所以他们刚才并没有探测到她闪进空间时的波动。要是换成以前那种仪器，可能这个时候早就已经滋滋滋地叫起来了。

    但是不管怎么说，对方就是拿着这样的探测仪来找人的，那会是来找她的吗？

    江筱这个时候已经觉得这两个人应该是来找她的。

    他们又已经测了三个房间，眼看着已经走到了江筱所住的那个房间。

    江筱想看看他们到底能不能探测出什么来，便没有急着出去。她觉得等他们操作完了自己再出手也不迟。

    然后她就看到那两人再次把仪器贴到门上，又按下了红色按钮。

    江筱盯着那仪器，突然发现上面有个绿色的小灯亮了起来，然后就一直飞快地闪烁！

    但是没有任何声音。

    那两个男人对视了一眼，立即把仪器关掉，江筱看着伤疤男把仪器塞进了腰间的包。

    两人又从后腰里拔出了一把麻醉木仓来。

    这是测到了？

    江筱睁大了眼睛，她倏地明白过来。

    既然她并没有在屋里，也没有在屋里留下什么空间有关的东西，那么他们这个时候还能测出什么来，就说明他们是冲着樊凌来的！而且樊凌还真的被测出来了！

    樊凌身上有什么秘密，还是他带了什么东西？

    这一点江筱也觉得暂时没什么可想的，因为他们已经确定了目标，现在就要行动了！

