    李忠信微阖的眼睛慢慢张开，他看了看三井雅子和小村惠香那边，又微微地沉吟了一会儿以后，缓缓地开口说道：“这个事情呢！我还是要从刚才的那些个事情说起。

    通过前一段时间东南亚金融危机的那些个事情，我能够很清晰地分析出来，那些个欧美发达国家的资本大鳄们，并没有在亚洲区域收手的架势。

    他们最主要的目的是什么呢？他们最主要的目的就是在亚洲区域搞事情，让亚洲区域的经济出现问题，出现滞涨或者是倒退的情况，可以这样说，他们在亚洲区域取得了相当大的成功。

    东南亚金融危机爆发以后，亚洲东南亚这边的经济遭遇到了前所未有的重挫，可以这样来讲，没有几年或者是十几年的时间，东南亚的经济是不会出现太大多转暖迹象的。

    这个事情，跟欧美国家的政客们在东南亚那边早早就进行了一定的布局有关。

    为什么我这样来说呢！是因为欧美国家的那些个政客和搞经济的那一小撮人，对于经济方面研究得十分透彻，他们让东南亚那边的国家效仿他们欧美发达国家的一些模式，却没有把其中最为重要的部分告诉东南亚地区的国家，只要是资本大量介入某一个国家，那么，这个国家的金融系统就会出现崩溃的情况。

    也正是这样的一种原因，东南亚经济出现了崩盘。

    在九七年的这个时候呢！全世界的焦点基本上都集中到了亚洲，东南亚的金融危机，香港从英国那边回归中国大陆，这个都是世界上最为重要的事情。

    中国是东方古国，中国在不断地发展前进，中国把香港收回以后，今后的发展速度会更为迅速起来。

    中国在发展，而英国那边因为香港的回归而遭遇到了重挫，而且是让整个欧美那些个发达国家都感觉到了一种深深的威胁，他们觉得，中国如果快速发展起来，对于他们掌控世界不利，所以，这次的金融危机最终的决战地点还是在香港那边。

    对于这一点，我深信不疑，而且现在的种种迹象都已经表明了，欧美那些个发达国家的金融势力已经开始涌向了香港那边，全新的金融危机又要开始了。

    香港那边的经济何去何从，香港的未来何去何从，这个都很关键。”

    李忠信的心中十分清楚，香港回归祖国，这是中华民族历史上的大事，开启了香港的新时代，但是，对国际炒家而言，这正好为他们兴风作浪提供了机会。

    香港的未来何去何从，香港的经济、社会会发生什么变故等一系列问题，不仅令局外人生疑，香港人也是心中没谱。

    而恒生指数代表香港金融市场，乃至整个香港经济、政治前景，就是香港经济的“晴雨表”。只要能动摇恒生指数，就能打击人们对香港经济的信心。在这种情况下，恒生指数大幅下挫，很可能引起广大投资者盲目恐慌，从而到达坐收渔翁之利的目的。

    “可是，这个和我们有什么太大的关系吗？”三井雅子美眸连闪，脸上露出一丝笑意地开口对李忠信问了起来。

    对于李忠信说的这些东西，三井雅子和小村惠香她们基本上都明白，在东南亚金融危机还没有发生之前，李忠信就和她们分析过这次东南亚危机的很多事情。

    虽然李忠信没有过多的说香港，但是，意思基本上是一个意思，中心思想毕竟在那里放着呢！

    李忠信看到三井雅子忽然在他稍有停顿的时候开口问了他一句，顿时让他感觉到相当的诧异。

    按照正常的情况，他在讲述事情的时候，三井雅子从来不会插言掺和进来的，这是什么个情况呢？

    李忠信感觉意外的同时，更要考虑到三井雅子提出来的那个问题。

    这个事情跟我们有什么太大的关系呢？三井雅子问的这个问题很是让李忠信感觉到脸疼。

    是啊！他刚才洋洋洒洒地说了那么大一堆东西，还扯出来了香港那边何去何从的事情，这个事情和三井雅子以及忠信三井集团公司有什么关系呢？

    忠信三井银行是跨国公司，是他和三井雅子她们组成的公司，三井雅子和小村惠香她们都是日本人，他那么说的话，真就和她们两个人没有太大的关系。

    香港的何去何从和东南亚那边的何去何从，那根本就不是三井雅子和小村惠香考虑的事情，真要是按照正常情况下来讲，也不是他李忠信考虑的事情，因为这样的一个事情，跟李忠信和她们真的没有什么太大的关系。

    “这个事情的关系是很大的啊！香港是什么，是亚洲四小龙之一，也是亚洲的金融服务中心，这个地方关系到的是整个亚洲的利益。

    我们是做金融的，香港这边出现金融危机的话，我们是要到这边来插上一脚的，自然就和我们有关系了。”李忠信很是违心地开口狡辩了起来。

    对于三井雅子提出来的这个问题，他总不能说，我铺垫这么多，我是有我的私心的，我是中国人，我希望中国好，希望香港好，香港这边要闹危机了，我是需要立刻帮助香港这边渡过危机的。

    李忠信知道，真要是他那么说了，恐怕下面的事情就没有办法谈下去了。

    “我就是问一下你这个事情和我们有什么关系，你也不用跟我解释那么多，我就是随口问那么一嘴。”三井雅子狡黠的笑意一闪而过，淡淡地对李忠信说了起来。

    对于李忠信的那些心思，三井雅子其实是心知肚明的，只不过呢！三井雅子在这样的一种事情上，她从来都不想说。

    她和李忠信之间是合作关系，大部分的事情的主导，还得是李忠信，她没有必要把这个事情说透了。

    只要是忠信三井集团能够按照现在的情况继续发展，李忠信说那些个东西她是不需要反对的，只不过呢！最近三井雅子多了一些其他的想法。

