    第11章 糟心的体验

    昨天在家里玩了一天游戏，今天实在是宅不住了，体验过几次工作带来的新鲜感，慕瑜已经不怎么能从虚拟的游戏里获得快乐了，可能这就是所谓的成长吧，毕竟还想攒钱买电脑呢。

    可是今天还是不能接任务，赛丽亚你醒醒啊…

    慕瑜百无聊赖的给徐二二打了电话。

    “二二啊，今天放假没啊？”

    “放啊，我们可是双休。”

    “那很棒棒喔，你下午有安排没？”

    “下午？我今天陪我爸在水库钓鱼呢，怎么啦？”

    “哈哈哈，这不没啥事么，也不知道有什么能玩的，想问问你有没有什么推荐。”

    “我平时放假就是看电影，上网，逛街，要么就是在家补觉，也没什么好推荐的。”

    “好吧，感觉还不如在学校的时候呢，真是无聊诶…你什么时候回来呀，晚上要不要一起聚个餐啥的？我把狗哥也叫上。”

    “行啊，大概六点多吧，你们约好了把地方告诉我就行了。”

    挂了电话，慕瑜还是没地方打发时间，眼瞅着要吃中饭了，就出门了。

    “帅哥，游泳健身了解一下。”

    呵，想想自己的体力已经加到十三了，还不知道是个什么水平呢，要不去健身房看看吧。想到这，慕瑜从发传单的妹子手里接过了一张健身房的介绍，看起来还不错，身材匀称的妹子做着深蹲，浑身筋肉的汉子握着哑铃，让人一看就想拥有这样的身材，凭传单去门店还可以免费体验一次，嗯，这就很奈斯了。

    吃完饭又到奶茶店点了杯茶坐了一会儿，歇的差不多慕瑜就去健身房了。

    门口是一个大吧台，站着几个年轻漂亮的妹子，给人办卡拿手牌，看着慕瑜拿着传单过去询问，马上就热情的给他讲解了起来，最近健身房做活动，原价1888一年，现在充值6888，三年免费健身，还有等值的私教课可以上。

    额，慕瑜只是想去健身房看看自己身体素质达到了什么程度，哪有闲工夫健身，还六千八百八十八，一看就是坑冤大头的，于是慕瑜狠心的拒绝了发嗲的妹子，坚持先免费体验了再说，从妹子手中拿过手牌，刷卡进入了健身区。

    健身区挺大了，哗啦啦一溜跑步机，二三十台，后面是几十台什么椭圆仪，然后是各种各样的器械和哑铃杠铃区。

    正当慕瑜在犹豫先练什么的时候，一个穿着紧身运动衣身材匀称长相一般的妹子走了过来，自称是健身教练，问慕瑜有没有健身的经验。

    得知慕瑜是个健身小白之后就热情的带慕瑜去做了体脂测试。在一个不知道什么原理的称上站了一会，就开始报菜名一样说慕瑜的各种问题，体脂率高啊，身体老龄化啊，柔韧度低啊，新陈代谢慢…

    感觉再来晚点都可以推炉子里烧了，慕瑜逆反心理一下子就上来了，我好歹也是体力13的人了，就算没有特别厉害，也不至于像你说的那么不堪吧。

    尴尬的笑了笑，不想听教练继续说下去了，可是教练并不想轻易放过他，跟慕瑜讲起了私教的各种好处，订制个性化训练啊，辅助训练，训练完还有专业的肌肉放松按摩，绝对比自己一个人练更容易出效果。

    说真的，慕瑜对那个训练后的肌肉放松按摩还是很感兴趣的，可惜教练长相让人实在提不起兴趣，特别是问完每结课的费用之后，慕瑜更是坚定了不请私教的决心。一节课一小时，三百五，简直快赶上去抢了。

    拒绝了教练的推销，慕瑜走到了器械区，学着别人的样给自己上了几个片，测试自己的能力上限。

    各个部位的肌肉力量和普通人的标准都差不多，就算强也强的有限，唯一不同的就是回复的特别快，明明感觉已经做不动了，没想到歇了不到一分钟就差不多恢复了，看来这个体力大概就是恢复力的意思，慕瑜顿时放下心来，不用担心自己哪天一不小心展露超脱常人的力量被当成怪物。

    教练走了过来，看着慕瑜停了下来就说：

    “你这样没有目的的练，其实很容易给自己造成损伤，可能你想练肩最后却是用背在发力，而且你动作不标准的话是起不到锻炼的效果的。”

    “没事，我就是随便体验一下，不打算练出什么效果。”

    “你的体脂率已经很高了，还有你的新陈代谢水平都已经三十多岁了，长期处于亚健康会影响你生活质量的。”

    “没事，无所谓。”

    不想跟教练纠缠，慕瑜慢慢走出器械区，来到了跑步机上，教练讨了个没趣又去别处拉活了。

    先慢走一圈，然后开始加速，八公里每小时开始慢跑，十公里每小时开始正常跑，机器上显示跑了两圈，慕瑜也只是觉得稍微有点累而已，又调到十二公里每小时，慕瑜咬牙跑了三圈，就受不了把速度减了下来，看来体力回复上限也就只够维持八九公里每小时的速度一直跑，甚至更慢。不过以后肯定会更厉害的，毕竟以后还有那么多获得能力值的机会。

    出了一身汗，正在跑步机上慢走，教练又走过来了。

    “怎么不练器械了。”

    “你不是说练那玩意容易受伤么。”

    “你找我给你当教练我指导你不就不容易受伤了么。”

    “算了，你那课太贵了，我跑跑步就挺好的。”

    “课哪贵了啊，身体健康和那点钱比起来哪个更重要？”

    “哈哈哈，我觉得能跑跑步就够了，不需要上私教课。”

    “那你还不如回去跑，到小区院子里跑，到江边跑，大老远的跑过来玩跑步机有什么意思，外边空气还好一些，还不要钱。”

    教练把不要钱几个字咬的特别重，那眼神似乎就在说慕瑜不配在健身房锻炼。哼～什么辣鸡健身房，还好没办卡，这简直是慕瑜最庆幸的事了，如果办了卡再遇到这样的苍蝇教练在旁边嗡嗡嗡，肯定下次也不会来了～丑人多作怪啊，慕瑜心里默默的腹诽了几句就下了跑步机，退卡回家了。

    回家洗澡，晚上还约了徐二吃饭呢。

    ?  ?诶去了一次健身房印象深刻办卡前你就是祖宗办卡多么多么重要办完卡你就被交到了私教手里这时候有人指导你就变成更重要的事了仿佛只要不请私教你就是在健身房慢性自杀一样可惜当年我是脑子一热办了个年卡最后被那个讨人嫌的私教直接给劝退了可怜我的钱所以没事去吃好的喝好的不香么干嘛要花这冤枉钱。

    ?  

    ????  

    (本章完)

