
　　第33章懵逼

　　两人走进了自己的办公室内，房门就自动关闭了起来。

　　砰！

　　林白往后看了看关闭的房门，他很好奇他为什么把门关起来，这是要做啥。

　　“难道这家伙是……”还没等林白臆想完。

　　艾斯听到这小子敢对自己胡思乱想，连忙打断了林白的臆想，转过身来面对林白。

　　林白看到这老头好像有些激动，这笑容好像从遇见他开始，激动的成色基本上就没变过。

　　艾斯似乎好像有些语无伦次，也有些激动，一开口就来了句没头没脑的话。

　　“你跪下吧！”

　　林白听到那老头这句话后瞬间懵逼，他在说啥？我怎么没听懂，他在跟我说话吗？？？

　　林白直接愣在当场不知道说什么好，嘴角直抽搐，在心里不由的疑惑的问道。

　　“这老头在说什么，他是傻X吗？怎么净说一些莫名其妙的话，他好像说要我跪下，这是为啥？”

　　艾斯似乎感觉自己有些激动过头了，说了一些胡话，他老脸一红，连忙转移话题。

　　他就干咳两声说道：“咳咳，那啥，刚才我是想说，你是在哪里上学的？”

　　林白并没有回答艾斯的问题，只是静静的看着他。

　　他问了一句废话，诺丁城只有一个诺丁学院，还有什么学校。

　　艾斯似乎感觉自己也问了一句废话，就连忙再次转移话题，这次他问出了一个正常的问题。

　　“那个，林白你的武魂是什么？你打算走什么方向？你现在的魂力是多少？”

　　艾斯连续问出了三个问题，林白有些疑惑，他问这个干什么，这跟他有屁的关系。

　　“哦，我的武魂是蓝银草，先天魂力有5级，方向就走控制系魂师，怎么了？有什么问题吗？”

　　林白并没有说实话，他对自己的发展方向隐瞒了下来，他对这个老头并不熟。

　　在第1次见面的时候艾斯都还要动手呢，怎么可能会跟他说实话呢，毕竟他和林白只见面了两次。

　　“哦，蓝银草，那正好我……”艾斯从满脸兴奋，听到林白的武魂回过神来。

　　艾斯满脸疑惑的小声自言自语地说道：“奇怪，这不就是传说中的废武吗？这种武魂怎么可能会有神级的体质，这真是没道理啊！”

　　“不对，我明显感应得到他身体产生出强大的能量，甚至比神的能力还要强大，虽然我没有进过神，但是我就是感觉得到。”

　　“而且那股神秘能量根本就不掩饰，就光明正大的出现在我眼前，还好我不是那种，为了研究连自己的性命都不顾的人，我这才躲过了一劫。”

　　虽然艾斯讲了很小声，但林白还是听到了，他的低语声。

　　这把林白搞得有些无语，这神秘能量就不掩饰一下吗？

　　现在搞得差不多人尽皆知了，林白估计唐三和唐昊这两个人肯定是知道了，他体内的神秘能量。

　　不过他估计错了，唐昊确实知道了他体内的神秘能量，而唐三却不知道。

　　唐三之所以不知道的原因，那是因为他的修为不够，想要探测，必须达到八环魂斗罗以上才行。

　　艾斯所以能观察到，那是因为他的武魂很特殊，其实真正的主要的原因是。

　　林白身体的神秘能量，已经接受了艾斯武魂的特殊性，这才能观察到，仅此而已。

　　这跟唐三的紫极魔瞳无关，哪怕他修炼到了，芥子境界也没什么关系。

　　主要是唐三的修为不够，林白体内的神秘能量拒绝唐三的观察，没错，就是这么傲娇。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第33章 懵逼免费阅读。https://xs.23sk.com 