    第29章被炮灰的原配29

    韩俊桓见自己亲妈被气成这样，宋雪还在喋喋不休的骂，也被惹毛了，差点上手就要暴打宋雪，被韩父一嗓子给吼住了。

    “俊桓！”韩父脸色黑的很难看，“你们有什么没说清楚的，出去找个没人的地方把话说清楚了，别在这里胡闹！”

    韩俊桓回过神来，抓住宋雪就走。

    “我不走，有什么话就在这里说！”宋雪甩开韩俊桓的手，“你怕什么？怕别人知道我是你老婆，被你家暴打到流产，你却背着我跟别人在这里相亲？”

    “宋雪，离婚协议书早就拿给你了，你别给脸不要脸，非要我当众把你的丑事都说出来。”

    “我们彼此彼此，你也没好到哪里去！”宋雪怼道，“要说我们就一起说，让你身后的相亲对象也评评理……”

    韩俊桓抓着宋雪的手臂用力一拽，硬是将她给拽了出去。

    他不想让自己的丑事被未来老婆知道，免得日后吵架的时候又要被拿出来说。

    宋雪被他拽了出去，拖进车里开车走了。

    车上宋雪还在喋喋不休的骂指责他背叛了她。

    两人一路吵到家，路上差点碰到别人的车子。

    进了客厅，韩俊桓准备放开来跟宋雪大吵一架，他已经做好了动手的准备。

    宋雪突然跪在他面前哭着求他原谅，不要跟她离婚。

    她说她不知道轩轩是车承浩的儿子，那次她喝多了，不知道车承浩趁人之危碰了她。

    她跟车承浩只有那一次。

    她从来没有背叛过他韩俊桓，心里爱得永远都是他，不能没有他。

    韩俊桓被宋雪搞得一懵一懵的。

    一会儿打他骂他跟他闹，一会儿又下跪求他。

    看到宋雪跪在地上哭成了泪人，那楚楚可怜的模样唯美的很是叫人不忍心，也不由自主的有些心软。

    他追了她三年，那三年他吃不好睡不好，满脑子都是她。

    就算跟别人结了婚，他心里想的也都是她，不惜婚内跟她地下恋。

    更为了她离婚。

    他什么都可以原谅她，唯独不能接受她怀着别人的孩子嫁给他。

    宋雪的眼泪像断线的珠子，无声的从眼角滑落。

    她虽然生过一个孩子，但身材和脸蛋都保养的很好，跟没生孩子之前几乎没什么区别。

    此刻默默落泪的样子，看得韩俊桓想去心疼她，下意识的伸手将她扶了起来。

    他心里知道她是演的。

    跟她认识这么多年，还能不了解她？

    但看到她的眼泪，就是忍不住想要去呵护她、心疼她。

    四目相对的那一刻，已经熄灭的爱的火花再次复燃。

    后半夜，韩俊桓睡得很死，宋雪拿他手机趁他睡着的时候拍了几张两人两人的睡照，制作成九宫格唯美照发到了他的朋友圈，向他所有亲友无声的宣告两人已经和好。

    第二天一早，韩家全部炸锅。

    韩父的朋友一家看到朋友圈后，也很生气，认为韩父耍他们。

    韩俊桓跟他老婆根本就没离婚，骗他们说什么离婚了，还要跟他们女儿联姻。

    韩父给韩俊桓打电话的时候，是宋雪接的电话，说他还没睡醒，并且委婉的跟韩父说，两人已经和好，希望当长辈的不要挑拨他们离婚，说完还不忘拍韩父马屁给韩父戴个高帽。

    差点没把韩父气死。

    这种让韩家颜面扫地的女人，是不可能让她继续留在韩家的。

    宋雪这么一番操作，让他韩家成了笑话。

    韩父更气小儿子做事这么拎不清，派自家的司机亲自上门去接人。

    两家住的很近，司机到的时候，韩俊桓还在睡，是司机把人叫醒的。

    韩俊桓刚进韩父书房，就被韩父拿书砸了一下，骂他快三十岁了，还这么不成器，跟他大哥比差远了。

    色字头上一把刀，如果他改不了这个毛病，他是不敢将公司传给他的。

    韩俊桓一头雾水，以为是司机打电话跟韩父告状说他跟宋雪的事，便跟韩父解释说自己会处理好这件事的。

    韩父问他，怎么处理？

    他兴师动众的发那条朋友圈，这下所有人都知道他跟宋雪又和好了，他打算怎么处理？

    听到朋友圈三个字，韩俊桓立即拿出手机，点开自己的朋友圈，看到上面发的他和宋雪的九宫格唯美睡照，下面还有几百条留言和上千点赞，气得他差点吐血。

    “你要么跟宋雪离婚，要么跟韩家脱离关系，两条路你自己选。”韩父最后撂下了一句狠话，就将韩俊桓赶出了书房。

    韩俊桓火冒三丈的冲回自己住处，要去找宋雪算账，进门后还没来得及发脾气，宋雪就温柔的招呼他坐下，穿着围裙给他端了爱心早餐过来。

    尽显温柔贤惠。

    韩俊桓生气的将早餐给掀翻了，质问她为什么要用他手机乱发东西。

    宋雪不吵也不闹，只是一个劲的委屈掉眼泪，说很爱他，他觉得她哪里做的不好，她都会为了他改。

    就算她没错，但为了爱，她愿意一个人承受所有。

    两人刚在一起时，偶尔闹点小别扭，宋雪也是这样温温柔柔、委委屈屈、楚楚可怜的，像天上的仙女一样，仙气飘飘的，眼泪一掉，简直太美了。

    再大的气，那也消了。

    但现在这个对韩俊桓已经不管用了。

    “只要你离婚，什么都好说。”韩俊桓态度很冷淡，“我爸一早将我叫回去将我狠狠臭骂了一顿，说给我两条路，要么离婚，要么跟韩家脱离关系，如果跟韩家脱离关系，我将一无所有。”

    “老公，没有你爸妈，你一样可以拼出属于你的商业帝国，我相信你。”宋雪宽慰道，“能你事业上有了一番作为，你爸就不会再瞧不起你，韩家也会重新接纳我们的。”

    韩俊桓一直努力的想要得到父亲的认可，但在父亲眼里，他始终不如大哥。

    宋雪又撺掇着他单干，他也想为自己出一口恶气，让老父亲看到他的能耐和本事，以后不再瞧不起他。

    韩父以为韩俊桓会干净利落的跟宋雪离婚，他是做梦也没想到小儿子不仅不离婚，还选择跟韩家撇清关系。

    更让他意想不到的是小儿子还抵押名下资产开公司，暗地里抢韩氏的客户撬自己老父亲的墙角，跟自己亲爹对着干。

    韩母一直以来就最偏疼小儿子，因为宋雪的事气得大病一场，在医院躺了三四个月，韩俊桓都没来看过她。

    (本章完)

