    第901章 一刃断尾，中招释放！   

    谁更强更利更硬不知道，但谁最短却是知道的，那就是江南。

    

    准确的说，是刑天最短。

    

    虽然它有两百多米高，针对普通人来说，那就是超级巨无霸。

    

    可该也巨兽，准确的说是洪荒古兽，却动辄过万米的身长。

    

    即便其余部位不动，只动了个尾尖，也打底上千米，粗壮到极点。

    

    此刻两者交手，说刑天知蚍蜉撼树，牙签砍大尾，那是丝毫不为过。

    

    虽然彼此体型相差巨大，可江南却也丝毫不惧，只全力出手。

    

    在短短几个呼吸间，两人便交手不下百次，数分钟过去，两人对撞了更是数千次，那力道和速度可谓杠杠的。

    

    也幸亏巨兽和刑天都足够耐抗，换成其它，如此高的频率早就完犊子了。

    

    不过在交手达到9999次时候，终于是来到了最高超的地步。

    

    不知何时，巨兽双目已经血红了，口鼻中不断有雷霆喷涌而出。

    

    显然，它是动了真怒。

    

    与之同时。

    

    江南也面色深沉，眸中闪过两道寒芒，交手这么久，他也按捺不住了。

    

    不说决战生死，起码也是要动大招了，不然还真以为他是吃素的不成？

    

    只见……   

    “小艾同学，全功率开动，刑天之刃，给我赋能赋能再赋能！”

    

    “小艾收到，遵照执行！”

    

    随着江南一声令下。

    

    六代刑天仿若吃了大力药丸一般，突然间光芒四射，速度一阵飙升。

    

    但这不是重点。

    

    重点是原本通体幽黑的刑天之刃，同样绽放出耀眼无比的光芒。

    

    如果说原本的刑天之刃是重刃无锋，大巧若工，那现在就是开锋了。

    

    而在开峰之后，别的先不说，就说是这卖相，当真是无比爆表。

    

    似乎仅看上一眼，都要闪瞎。

    

    而就在这时。

    

    那洪荒巨兽的尾巴又再一次袭来。

    

    嗯！   

    这一次袭击，与先前不同。

    

    似乎洪荒巨兽，也是耐心耗尽，而怒意容容的发动了大招。

    

    虽然仍然是尾尖袭击，可这一次的尾尖上，竟也泛起一丝幽绿光芒。

    

    没错，就是幽绿。

    

    乍一看并不起眼。

    

    但那只是乍一看罢了。

    

    江南可以肯定，这一次的巨兽攻击，绝对与之前不同，但他丝毫不惧。

    

    相反，他口中轻吐，“杀！”

    

    一字出口。

    

    刑天号便挥动赋能过后的刑天之刃，朝巨兽利尾直接冲了过去。

    

    而下一秒。

    

    便是“轰隆”一声巨响。

    

    足够震碎天地，摧毁一切的那种。

    

    江南的刑天之刃，与巨兽的尾尖，又一次凶残无比的对撞在一起。

    

    但这一回，江南没有退。

    

    不仅没退，反而往前进了一步。

    

    虽然巨兽这一次放了大招，似乎在它的尾尖上也赋了一定的能量。

    

    在对上刑天之刃时，那幽绿光芒仿若某种水波一般，直接往前扩散，顺着刑天之刃，便侵袭到了刑天身上。

    

    但刑天号，却没有丝毫伤害不说，反而在江南的控制下，刑天之刃光芒再闪，并用力就是往前一送。

    

    然后……   

    只听见“哗啦”一声。

    

    那攻击江南的巨兽尾尖，便与前边的尾巴分离，算是断成了两节，并如流星坠落一般，朝内核大陆极速落下。

    

    这第一万次交手，显然江南占据了极大上风，竟一刀看断了巨兽尾尖。

    

    且战斗并非就此结束，仅仅一个尾尖而已，这要不了巨兽的命。

    

    就在江南一击得手的同时。

    

    又立马下发了命令。

    

    “小艾同学，超级离子激光炮，全功率万发射击，给我弄死它！”

    

    “叮，小艾收到，遵令执行。”

    

    随着江南话音落下，刑天号的胸口和双肩之上，便分别露出了数架超级离子激光的炮口，然后火蛇迅速喷涌。

    

    一道道耀眼无比的离子激光炮，便首尾相接的朝着该洪荒巨兽全身上下一阵突突，完全不带停的那种。

    

    强大的威力，将巨兽炸的烟雾四起，并连带内核世界都掀起无数滚滚烟尘，席卷数十万里，肉眼完全不可辩的那种。

    

    但是，江南仍然没停。

    

    说好的万发射击，就是万发射击。

    

    这一次，是趁其病要其命，不把刑天号能量耗个三分之二，他绝对不停。

    

    也就是这内核世界，除开巨兽和他之外，再无其它人和物，不然被随便一点儿余波波及，便连灰尘都不剩了。

    

    嗯！   

    足足持续了三分钟。

    

    万炮发射，才算结束。

    

    刑天号能量消耗接近三分之二，超级离子激光炮开始熄火。

    

    而江南操控刑天稳稳悬于半空之上，目光死死盯着下边的烟尘之海。

    

    他倒想看看，在自己一万个中招释放的前提下，这巨兽还抗不抗得住。

    

    也许能，也许不能。

    

    但不管能还是不能，想必这巨兽都吃不了兜着走了吧？

    

    毕竟这超级离子激光炮，随便一/炮的威力，便胜于核弹千百倍。

    

    一万炮叠加，虽然跟大招歼星炮没法相比，但搞定一个巨兽应该没问题吧？

    

    嗯，想得还是不错的。

    

    不过很快。

    

    当烟尘渐渐消散之后。

    

    江南的目光却是猛凝，脸上露出一丝诧异，“这家伙，居然真没死？”

    

    

    

