    “议会长冕下！”

    莎弥拉微微低下头，恭敬地行礼问候道。

    在这位传说人物面前，任谁都会保持着一种低姿态，更遑论她们这些帝国的普通人。

    “好久不见了，伊泽瑞尔会长，莎弥拉军士，卡西奥佩里女士以及森蚺先生！”

    温和的声音自几人的耳畔响起，还不等伊泽瑞尔等人反应过来，原本在极远的瑞恩已然出现在了他们的旁边。

    “议会长冕下，哈哈哈，您怎么会出现在这里！”伊泽瑞尔一副自来熟的模样。

    他看向瑞恩的眼神里带着火热，那是看知己的眼神。

    见鬼，他从来就想过自己有今天。

    自从跟了瑞恩后，他的人生迎来了重大转折，苦逼的日子一去不复返。

    探险有专业设备，有专业团队，甚至有了专门提供探险目标，还有人给探险收获估价回收。

    噢，巨神峰在上，还有比现在他所经历的还要棒的探险吗？

    在他想来，那是肯定没有的。

    在加入诺克萨斯帝国的那一刻，他就站在了探险家的巅峰，站在了人生的巅峰。

    果然，他就是这个世界的主角！贵人相助，年少成名...

    伊泽瑞尔乱七八糟回想之际，瑞恩微笑着给出了他答案：

    “你们上次贡献的典籍价值很高，高到值得我特地来一次。”

    听到这里，卡西奥佩里呼吸微窒：“冕下，我们找到的地方真的是古恕瑞玛的皇家图书馆吗？”

    “已经能确定。”瑞恩微微点头，“或许是因为飞升天神布下的魔法结界，这才让它幸免于古恕瑞玛的飞升之灾，但也因为飞升之灾扫荡的能量，让其在沙漠地底潜藏数千年，直到你们意外卷入其中。”

    说起这个，就连他也是稀奇的望了眼伊泽瑞尔。

    虽说有些人天生福泽，但也没想到伊泽瑞尔能给他带来这么大的惊喜。

    当年古恕瑞玛发生的事情没有什么好说的，泽拉斯在习得魔法的过程中，慢慢背叛了阿兹尔，想要替代其成为飞升者。

    而因为想要抢夺阿兹尔的飞升仪式，泽拉斯将其推下高台，自己走向了太阳圆盘。

    但因为一些原因，太阳圆盘涌出了巨大的能量，能量将泽拉斯的肉体摧毁，溢出的能量直接毁掉了当时的古恕瑞玛都城。

    最后只有泽拉斯活了下来，被及时赶到的雷克顿和内瑟斯阻止，最后以雷克顿为代价将泽拉斯封印。

    这件事没有任何疑问，都是瑞恩从内瑟斯这位亲历者那里听来的事实。

    但他异常的好奇，到底是什么样的原因，让泽拉斯做出了如此愚蠢的事情...

    愚蠢...这是他唯一能想到的词。

    如果泽拉斯真的精通魔法，就不会用那么粗糙的方法掠夺飞升仪式，甚至让自己都差点灭亡。

    无可置疑，对于法师而言，意外的发生就已经揭示了自己的愚蠢和无知。

    从内瑟斯的口中，泽拉斯浏览了近乎大半恕瑞玛的魔法典籍，不可能不知道这一点。

    尤其是...他在伊泽瑞尔送来的那批古籍中，看到不少跟飞升相关的书籍。

    几人稍稍聊了几句，在得知瑞恩的目的后，伊泽瑞尔拍着胸脯道：

    “我们这次回去就准备全部挖掘那座图书馆，上次只带出了一小部分，这次保证能让冕下满意。”

    瑞恩微笑着点了点头：“如果价值够多，我不介意为你们三人各自指点一条适合的半神道路。当然，只是一条道路，能够走到哪一步还得看你们自己。”

    “半神！？”

    几人呼吸一窒。

    他们不久前才离开城市出发，自然知道最近发生在艾卡西亚的事情。

    帝国对内没有做任何隐瞒，六个帝国舰队被调动，10位崔法利议员参战，最终艾卡西亚差点被荡平。

    那时的他们也才知道，崔法利议员能被称作帝国至高，正是因为其中大部分成员都是半神级的实力。

    “崔法利议员...我来了！”伊泽瑞尔眼前一亮。

    虽说他一直怀疑自己的好兄弟德莱文到底有没有议员的实力，但议员可一直是他新的目标。

    当时和他一起来帝国的维克托当时就被授予了议员席位，不过维克托又能机械飞升，又掌管着整个祖安。

    就算是他，比起对方也应该差那么一点点。他一直觉得，如果当时再加一个名额，应该就能轮到他了！

    现在，他的机会来了！

    “半神...议员吗...”

    卡西奥佩娅也露出了满是野心的表情，没人比在克卡奥家族长大的她更渴望得到权力。

    有了权力和实力，她就不会在被作为抛弃的那个了。

    她想要掌握自己的命运，就只能变得更强，站的更高！

    倒是莎弥拉没有其余两个伙伴那么多想法，她只是为自己或许实力能变强而单纯的欣喜。

    变得更强后，她也就能尝试更多有意思的事情了。

    “冕下，大概还有几天的路程就能到了，你先休息一会！”伊泽瑞尔嬉笑着道。

    “不用那么麻烦，告诉我那里的位置。”

    瑞恩平淡道，他的手轻挥，魔力在他们面前组成了一副恕瑞玛的地图。

    伊泽瑞尔连忙拿出自己做过标记的地图，仔细比对，琢磨了一番才道：

    “就是这里！”

    他所指的位置，大概离古恕瑞玛都城遗迹向西100公里。

    “那里吗...”

    瑞恩微微点头，手轻轻挥动了一下。

    在他轻轻挥动手臂之际，魔力缠绕在多满巨兽周围，几乎化成了实质。

    嗡！

    深蓝色光芒一闪，整个多满巨兽消失在了沙漠之中。

    伊泽瑞尔只觉眼前一花。

    环顾周围，虽说四周依旧是一片沙漠，但他们也能感觉出气候、温差、太阳还有景观有了些许不同。

    原本多满巨兽需要走几日的行程，一个呼吸便已经跨越。

    压制住心中的惊讶，伊泽瑞尔赶忙仔细观察周围，很是肯定道：

    “冕下，就是这么片沙漠。当时这里出现了一只潜沙兽王，他引导了一场沙流将我们卷了进去，这才让我们顺利进入了图书馆。”

    说到这，他面色有些为难：

    “我们出来也挺意外，找到那里的入口可能要一段时间。不过我保证，这次我们走的时候那座图书馆没有自爆毁掉！”

    听到这，莎弥拉和卡西奥佩里眼角微抽。

    伊泽瑞尔探过的险就很刺激，十次有六七次他们去过的地方都因为各种神奇的原因直接没了。

    按照伊泽瑞尔的话说，探险总是会伴随意外，探险地消失都只是小场面。

