    第496章小氿丫头云英未嫁，算你哪门子太子妃？

    在场的朝臣和朝臣家眷们也被震惊到了。

    宁泽轩、萧茹和蔡盈若等人本来还幸灾乐祸地想着，若君御离当真是大渊太子，那么家世不够的可就变成苏氿了。

    虽说大渊没落了，但到底是瘦死的骆驼比马大。若是大渊太子若要娶妻，娶的定然是诸侯国嫡公主或是大渊朝的世家贵女。

    而苏氿只是一个诸侯国的郡主，还不是皇室宗亲，在家世上根本比不过大渊朝的世家贵女。

    若是苏氿执意要嫁大渊太子，那也只有为妾的份。

    然而现在，君御离竟然直接说苏氿是他的太子妃？！

    这着实把他们给惊到了。

    就连萧家主和白老家主这些世家家主都被震惊到了。

    好家伙！郡主竟然还干了这么一件大事，在他们不知道的情况下就把大渊太子给拿下了？！

    那六名大渊使臣自家殿下那带着威慑的目光下，也不敢怠慢，忙对苏氿拱手作礼道：“臣等拜见太子妃。”

    未帝也被君御离这突如其来的一句“太子妃”给惊诧到了，但他震惊的不是君御离对使臣称苏氿是太子妃，而是震惊于君御离的不要脸。

    “君珩！什么太子妃？小氿丫头云英未嫁，算你哪门子的太子妃？！”未帝像个火药桶般炸了。

    然而这时，却见苏氿唇角勾起笑，很是不客气地接受了这个称呼，对着那六名使臣虚抬了下手，道：“免礼。”

    未帝：“……”

    众未国朝臣：“……”

    未帝瞪向苏氿，这丫头也太不给他面子了。

    苏氿摊手：“你方才不都说御离哥哥是我未来夫君了嘛？那我提前应这一句太子妃怎么了？”

    未帝却理直气壮道：“朕没说过那话。”

    众朝臣惊愕：“……”这是他们皇上？！

    大渊使臣则是皱了皱眉头，“未帝陛下，不得对太子殿下不敬。”

    未国是大渊朝是诸侯国，若按祖制，天下诸侯与大渊皇子的地位的等同的，而大渊太子的地位是在诸侯国之上的。

    但是，那是在百年前大渊朝鼎盛之时。

    未帝看出来那几名大渊使臣是君御离的人，所以更加不客气了，“天下诸侯割百年之久，大渊也早已不是昔日的天朝上国了。”

    所以就别拿百年前的尊卑来压人了。

    未帝没说明白，但那六名大渊使臣却都听出了未帝的意思。他们自诩高诸侯国之人一等，此刻自然是被气得不行。

    而未国世家群臣听到未帝的话，则是被惊得打了个激灵，然后面带震惊地看向未帝。

    虽说大渊使臣是傲慢了，皇上这么怼也很爽，但是，那到底是大渊使臣，是大渊帝后暮鄢的爪牙啊！

    皇上该不会是因为郡主打了次胜仗就飘了吧？

    如今未国大战刚歇，即便是还未与昱军交战之前，他们也不是大渊皇朝的对手啊！惹怒大渊帝后可不是明智之举。

    然而这时，君御离冷冷对那几名大渊使臣道：“不得对未帝前辈无礼。”

    得到君御离的警告，那六名大渊使臣都面露惊诧之色。他们不仅仅是震惊太子殿下会警告他们，还震惊于太子殿下对未帝的称呼。

    他称未帝为前辈，那么便是以晚辈自居？！

    (本章完)

