    “啊！”

    万剑穿心的痛，让唐林发出凄惨绝望的惨叫声。

    成千上万道可怕的能量剑，疯狂无情洞穿唐林心脏。

    可怕的画面，让神农城所有人看得头皮发麻，心惊肉跳，已经无法用言语形容他们的恐惧。

    “大舅！”看到唐林被万剑穿心，唐芷婼惊恐悲痛的叫喊。

    唐芷婼想去救人，可她根本没那个本事。

    来的时候十几位强者，可如今就只剩下唐林一人，唐叶峰他们的气息都消失了。

    而且唐林此刻还面临死亡威胁。

    “风啸天，你敢杀我大舅，唐家饶不了你！”唐芷婼撕心裂肺的怒吼。

    风啸天压根不理会唐芷婼，甚至看都不看一眼。

    “风啸天，我做鬼也不会放过你。”唐林绝望的怒吼咆哮。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑。

    不到半分钟，在可怕的能量剑洞穿下，唐林虚弱的气息彻底消失了。

    风啸天一挥手，还未耗尽的可怕能量剑，化成无数光点消散了。

    唐林的尸体坠落而下。

    “大舅！”唐芷婼悲愤叫喊，恐慌的飞身过去接住唐林的尸体。

    唐林胸口空出一个大窟窿，惨不忍睹。

    “风啸天，你杀我大舅二舅，唐家绝对饶不了你！”唐芷婼冲着风啸天怒吼。

    风啸天毫无脸色变化，收回火炎剑，旋即飞身回神农城。

    此时此刻，左青阳他们仍然处于震撼惊恐之中，一动不动。

    今天的战斗，绝对是他们见过最可怕的战斗。

    十几位顶尖的天罡境强者被瞬间秒杀。

    二重天魂境强者被活生生打死。

    三重天魂境强者接连被地级武技恐吓，最后被万剑穿心而死。

    恐怖的画面，不断在他们的脑海中轮流浮现。

    风啸天展示出来的恐怖实力，都超出了他们所有人的想象。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，远处高空传来大片破空之声，并蔓延着强横的气息。

    雷天绝和轩辕冷月以及白灭大将军他们来了，身后还有狂影率领的十几个神影卫。

    雷天绝闪身出现，发现神农城竟一片死寂。

    看了看四周，又看了看城内的众多，以及左青阳他们，发现所有人皆是满脸惊恐，宛如石像一般一动不动。

    老眼看向风啸天，雷天绝惊愕问道：“风宗师，战斗结束了吗？”

    “左长老他们这是怎么了？”轩辕国师问道。

    “左长老，穆长老，你们怎么了？”白灭大将军疑惑问道。

    左青阳和穆满楼他们，这才从震撼惊恐中惊醒。

    “帝王，国师，大将军。”左青阳和穆满楼他们纷纷恭敬行礼，老脸依旧带着惊恐。

    “帝王，国师，你们来晚了一步。”风啸天淡笑道：“战斗结束了，敌人已被斩杀。”

    左青阳连忙道：“风宗师说的没错，敌人已被斩杀。”

    “敌人已被斩杀？”轩辕冷月惊骇问道：“风宗师，你说的可是唐家天魂境强者？”

    “嗯，唐家的强者。”风啸天笑着点点头。

    “帝王，那是唐林！”白灭大将军惊恐的指向唐芷婼。

    雷天绝和轩辕冷月顺着白灭大将军指的方向看去，不看不知道，一看吓一大跳。

    “这怎么可能！”雷天绝老眼凸了出来，心中万分震撼。

    三重天魂境的唐林死了！

    风啸天竟能干掉三重天魂境强者！

    唐家其他的强者难道也被干掉了？

    “帝王，快看那边，那是唐叶峰！”狂影惊恐的指向城外山林的一个巨坑。

    巨大深坑之中，正是唐叶峰的尸体。

    “还有唐君他们的尸体！”白灭大将军越看越恐惧。

    雷天绝和轩辕冷月他们彻底被震住了。

    “风宗师，他们......都是你杀的？”雷天绝难以置信问道，不相信风啸天的实力已经强大到这种地步。

    “帝王，国师，我们回去再说。”风啸天淡笑道。

    风啸天和雷天绝他们回商会之后，唐芷婼也带着唐林他们的尸体离开了。

    没过多久，神农城惊恐石化的众人，突然沸腾起来，惊呼声直冲九霄。

    林天涯以及林家上下，无比惊恐，都暗暗庆幸没有再与风啸天为敌。

    神农商会一片激动兴奋的欢呼。

    商会之中，左青阳将大战一五一十说了出来。

    雷天绝和轩辕国师他们，都瞪大了眼睛，看怪物一样看着风啸天。

    特别是斩杀唐叶峰和唐林，就跟玩似的。

    “天魂境！”雷天绝他们怎么也不敢相信，风啸天居然已经突破天魂境。

    “帝王，国师，你们来得正好。”风啸天淡笑道：“我教你们炼制六品丹，可以提升修为的六品丹，功效非常强大，可助你们突破天魂境，特别是帝王，三天之内必然能突破。”

    “什么？三天突破天魂境？”雷天绝震惊问道：“风宗师，此话当真？”

    风啸天淡笑道：“帝王已经停留九重天罡境数十年，突破天魂境也只需要一颗强大的丹药而已。”

    “太好了！本王终于有机会踏入天魂境了！”雷天绝万分狂喜，激动至极。

    “风宗师，什么六品丹这么强大？”左青阳震撼问道，老脸懵逼不已。

    “我自己搭配出来的丹方，左长老，让宁管事取药材来。”风啸天将单子递给左青阳。

    “我亲自去取。”左青阳激动道。

    “国师，你和左长老修炼了炼丹决，灵魂力量已经足够强大，也该突破六品炼丹师境界了，神月国出现两位六品炼丹师，一旦传出去，青玄界肯定有不少大势力示好。”风啸天微微笑道。

    雷天绝高兴笑道：“风宗师说的没错，到时候必然有不少强者和大势力向我们示好，如此一来，神月国的地位必将提升一大截，无需再忌惮唐家。”

    “风宗师，我们正打算这几天突破。”轩辕冷月笑道。

    风啸天淡笑道：“放心突破，我为你们护法。”

    “太好了，多谢风宗师，有风宗师这句话，我就放心了。”轩辕国师激动的抱拳道谢，有风啸天护法，他就有自信突破六品炼丹师。

    轩辕国师和左青阳一直没有突破六品，仿佛就在等风啸天这句话一样。

