    之后，如月和如意还有紫茵，不到半天就出发了。

    仍是前往元古之躯的头部世界。

    只不过，她们的实力，不过是普通超脱者的层次。

    作为新晋成为超脱者没几年的她们，实力比起大多数第一道限的超脱者强大，这已经很不错了。

    三人合力，足以与超脱二境强者抗衡。哪怕是超脱二境的颠峰存在，也难以将三人压制住，可以顺利全身而退。

    除非是多名超脱二境，或一名超脱二境带着大量的超脱一境，才有可能困住她们。

    只是，元古之躯的头部，不仅止有超脱二境的存在。甚至有超脱三境四境的玄苍罗刹和玄苍修罗。

    她们能成功潜入头部世界的外界，但根本来不及找到那些元古的大道之精，就被击退甚至镇压，不得不强行退回展飞这里。

    连续多次出击，展飞将自己的绝大部份专属大道之精都给她们带走，远程助她们提升战力，足以与超脱三境的玄苍罗刹相抗衡。普通的第三道限玄黄超脱者，都不她们的对手，甚至还有可能会被反击，会被展飞的专属大道之精压制镇压。

    然而，运气不巧，居然让她们遇上了第四道限的玄苍修罗，三人都重伤，且被封困，即将被镇压封印之时，展飞一念将她们收回。

    虽然没被封印前提前收回所需受的损伤没那么大，但也被吓了好入，花了半天时间才恢复过来。

    而后，对方似乎锁定如月她们了，每每前往头部世界，都会被对方拦截。对方的预言系手段很厉害。

    “有可能，祂们借助了元古的大道之精进行推测推算，否则不可能推算得这么准。”

    被拦截了多次，偶尔能顺利逃掉，但都没机会将大道之精夺回。

    有一次，将展飞的专属大道之精形成多重防护膜，将她们重重封裹住，自封自禁，缓慢飞行于元古头部外域。

    恰好一些玄黄超脱者尝试冲击元古脑部，并以大量的伪劣小型超脱战舰充当“导～～弹”，轰击元古之躯的脖部防御线，打退不少玄苍超脱者，引得众多玄苍超脱者前去拦截。

    趁着这个机会，如月她们顺利潜入到元古的印堂大穴附近。

    居然顺利地找到了大量的元古大道之精。

    没办法窃取，只能硬夺。

    所以，又引来了强敌追杀。一路飞遁回退。

    最后一咬牙，身幻万千，兵分万路。

    盗取到的元古大道之精，以展飞的专属大道之精裹住，禁绝各种预言与感应，再伪着成为她们的化身的外形，她们也一同飞掠逃窜。

    结果，导致她们自身无法瞒过预言推算，而被追上。对面是一位超脱四境，两位超脱三境，一大群普通的玄苍超脱者。如月等人不得不自爆，拼着化身毁灭也让一些玄苍超脱者受伤。

    并同时通知展飞，让展飞一念之间将她们强行收回。

    为了行动方便，专心致志，她们并没有一路上完全与展飞共享感知，只是必要的时侯，才共享感知。所以她们的某些行为，展飞也不大清楚。

    等到她们都一个个回归，二话不说就闭关调整状态，展飞看得是又感激又心痛。

    虽然这样对她们的修炼也有好处，虽然展飞实力提升对她们来说也有极大好处，但说到底，她们这么拼，所得的好处也是展飞收获的。

    未久，她们恢复部份过来。又迅速化身出去了。

    精神损伤恢复，心理状态未完全恢复，但还是急赶慢赶来到元古之躯的脖侧附近虚空之中，接应之前隐秘行藏的那团大道之精。

    展飞的专属大道之精笼罩在外，内部是大量的元古大道之精。化作人形而遁逃。这东西能隐瞒因果推算，所以展飞这边很顺利地接收到。

    但如月她们的再度出动，却又引来那些玄苍超脱者的追杀。虽然只有一名超脱三境的玄苍修罗和一名超脱三境的玄苍罗刹追杀过来，她们却没敢硬挡。一路遁逃，展飞本身现身，与她们力量结合，一击重创两名追杀者。

    但却没有反击追回去了。

    “等我实力再进，我们再横扫北域，给你们出气。”展飞道。

    元古之躯，本来没有东南西北，但却以头部朝向为北。

    “安全第一，离开元古之躯最为紧要。”如月劝说。

    展飞哈哈一笑：“只要我身上的这些超脱之力再完全蜕变转化成为专属大道之精，那就算是超脱四境的玄苍修罗，也能有把握击败。不管祂们在元古之躯的头部世界那边搞什么明堂，我都能将在那边大肆破坏一番，再全身而退。

    “更何况，专属大道之精充足了，还要抓一些玄苍超脱者当成‘坐骑’呢。顺便还要灭一些城形超脱者，夺一些骨骸。

    “凭我如今的实力，与你们联手，也一样能纵横北域，但安全起见，才要等到我这边的超脱之力都炼化掉罢了。”

    这一次，如月她们收获的元古大道之精非常之多，不比展飞以前的储备少。

    如果像之前那样大肆动用，不惜浪费，只争取时间，那么，短短三两天之内，甚至一两天时间，展飞就能有把握完全用掉这些元古大道之精，但自身的新的超脱之力，最多只有一部份能转化成为专属大道之精，那就可惜了。

    如果让她们再动手，那不仅需要时间，还需要运气。

    而加速消耗这些元古的大道之精，它们虽然不死不灭不增不减，但却分化扩散随机传送，无法将它们挽留，没办法用阵势等手段封堵，无法重复利用。哪怕是使用展飞的专属大道之精形成的防御层都挡不住它们的散溢遁逃。

    消耗掉元古的大道之精，这是必然。

    不过，有过之前的经验，现在的利用率比以前高得多。展飞也决定，更珍惜一点进行使用。

    找到一个新的地方闭关，大量掠夺元古之躯的混沌之气，以此来配合元古的大道之精，加速展飞本身对超脱之力的转化。

    这也是一种新的办法，但前前后后还是花费了一个多月的时间，才将这些新获得的元古大道之精完全转化掉。

    而自己新凝成的超脱之力，也绝大部份都转化成为专属大道之精了。展飞拥有的专属大道之精，比之前增加了一倍有余。比他在隐士岛上面的时侯的专属大道之精，多出差不多两倍，相当于那时侯的二点七倍。

    整体实力，比之前强大了不知多少。

    动用专属大道之精的量多，不仅止攻击杀伤力破坏力变强，而且，让本来“勉强够用”或者在关键特殊战斗时“不太够用”的专属大道之精，现在变得“绰绰有余”。

    比如之前不管面对第二道限还是第三道限的超脱者，展飞都能击败祂们，但都不可能将祂们镇压封印。想镇压第二道限的超脱者，都得看一下运气。

    而现在，别说普通的第三道限的超脱者，就算是第三道限的玄苍修罗，只要被展飞击败，展飞都很有可能将对方镇压住。有充足的专属大道之精，就能封锁虚空，让对方逃不掉。

    而且，在被围攻或追杀时，展飞可以有充足的专属大道之精笼罩庇护自身，部份转化为铠甲，还有部份化形成为展飞的“道精化身”，奋力大战起来不比展飞本体逊色，而且随时可以无视时空一念回收，用来断后，非常之好用。

    这样，不管杀伐手段，防护手段，奔逃手段，都比之前变强。哪怕是以一敌众，也可以用专属大道之精牵扯部份敌人，或将自己与一位敌人封禁于一片区域之中，先进行单挑再对付其它敌人。几乎不怎么害怕会被围攻。

    而有足够的专属大道之精，可以用部份化雾来削弱外界的压制，飞行速度也会加快。当然，这方面的提升，比其它方面的提升就小得多。并不比其它超脱者出色多少。但用来破开虚空进行传送，却比之前传送得更远，这方面的优势就比较大了。

    “简直是脱胎换骨一般的感觉……感觉我都有点膨胀了。”展飞很是欣喜。

    但随即，摇摇头：“不能太过膨胀太过开心。我想走的修炼之路还没资格走呢。”

    展飞想要修炼一具“道精本体”。以大道之精完全构筑成为自己的本体。

    现在根本不可能办到。量还不足。

    但使用部份专属大道之精给自己制造一个新的元神，而自己的意识核心凝入其中，这却是足够了。

    这样，会对意志控制现在的本体，有点影响。可自己意识核心的安全程度却大幅度提升。借助专属大道之精来破开某些封印，可以让自己被封印的可能性更进一步降低。

    “以后还需要更多更多的专属大道之精。直到以这专属大道之精构筑一具躯体，将本体完全融入新躯体当中，彻底蜕变，那时才是真正的强大。无法被镇压，再多强敌联手也可无惧。玄苍灰雾区域，也如同信步闲庭，对我而言再无危害。

    “但现在……还是省着点用，凝铸一具元神，看情况用不用。别的地方，就暂时不要浪费专属大道之精了。”

    这专属大道之精不会凭空减少，但如果被某些用途占据，就不能用在别处了，所以也还是得省。但如果不是想着修炼什么道精本体，那展飞的专属大道之精，还绰绰有余的，够用了的。

    如果他只是想和那些“道精生物”那样，只是凝聚一具普通人形态在小的道精之躯，那也不太难。现在的专属大道之精马马虎虎也够了。但如是要想凝聚一个内蕴时空也以专属大道之精构造的内宇宙，那样的强大“道精本体”，不可能办到。

    “路漫漫，其修也远兮……”

    展飞花了半天时间，凝聚一具道精元神。但还不能直接用，需要慢慢以精神蕴养。所谓蕴养，不是强化契合度，而是对里面进行一些微调，让这东西更适应自己的意识核心融合。

    但是，没必要闭关了。

    “还有少许元古的大道之精没用，是我以前留下来的。这一部份，跟我本身的专属大道之精差不多。可以用来给我进行伪装，同时也可以备用。而我自身还有少许的一些超脱之力没转化过去。

    “这点可以用来研究。研究些没转化成大道之精的超脱之力，比起研究已转化成大道之精再转化回来的超脱之力，更方便了解我这些新的超脱之力的特性，有助于以后更多地提升增长超脱之力的量。”

    展飞没准备把自己的超脱之力彻底转化完，这一些是留着研究的。战斗时如果用到超脱之力，会以自己的专属大道之精转化回来，那样的超脱之力，哪怕散了也可以一念之间变回专属大道之精，再回收。

    “好了，一切准备妥当。接下来，该朝北进发了。”

    展飞准备杀向元古之躯的头部世界。

    然而，也就在此时，他突然间感应到一股强烈的不安预感。

    “离开，离开元古之躯！！”

    如月和如意迅速示警。

    展飞抬头一看。

    元古之躯所在的这片地方，往外是浩瀚的虚空，本来空荡荡的，现在有许多玄苍生物。

    而再往外，是玄苍灰雾区，外面有大量的玄苍生物冲进来，完全没有任何阻碍。但有一些玄苍生物要飞出去，居然出不去了！！

    “怎么回事？怎么会被封禁了？能进来不能出去？”

    如果说，玄黄超脱者出不去，这还在意料之中。

    那些玄苍超脱者有可能会布设下超乎想象庞大的阵势，比如布在元古之躯上，借助元古之躯的力量，阻止任何玄黄超脱者离开。但现在，却是玄苍超脱者无法离开。

    有进无出！！

    展飞还看到，一位陌生的玄黄超脱者，避开诸多玄苍生物，要朝外面的灰雾区域飞去，但就在那边缘处不断飞，不断撕裂虚空传送，但都出不去。

    “无法进入灰雾区域了？”

    但是……

    “外面的生灵还可以进来？”

    不管怎么想，都不是一件好事。

    展飞神色骤变，刹那间，身形冲天而起，朝着外面飞去。

    可就在此时，整个元古之躯，突然间产生非常之浩瀚的吸力。

    先是元古的口腔鼻窍吸噬着外界的一切。不管是虚空中的稀薄气流，还是一位位玄黄超脱者与玄苍超脱者，或者是其它混沌主之类的生灵。

    再到元古的毛孔。一些毛孔还在喷发，但却迅速减弱变慢，一些毛孔已经开始产生吸力了。

    整个元古之躯，全身上下诸多窍穴，无数个超巨大的毛孔，都在疯狂吸噬着外界的一切。

    元古之躯的脉膊，像是在跳动，闷鼓之音传出，响彻亿万京兆光年，诸多强者被震得气血翻腾。

    元古之身表皮之下的“地脉”“地气”，力量在流转，在运转。在深处，不知往哪里汇聚。

    只知道祂身上的气息在不断流转变幻。

    不远处，两名超脱者自隐秘之处飞出，还有两名超脱者破开虚空正好传送到附近，都一个个停滞住，面面相觑。

    “这……这是元古之躯要复苏？”

    “不可能！！元古之躯不可能再复苏了，祂的意识明明早已沉寂。”

    “本尊可以保证，可以肯定。凭着本尊在元古脑域多年的研究，因为某些极特殊的缘故，只要玄黄大域没恢复大半甚至完全恢复，元古就不可能再苏醒！！”一个熟悉的声音传来。

    是玄素，那位呆在元古脑域时间相当久的强者。

    “那既然元古未醒，现在又是怎么回事？”有强者惊骇发问。

    