    叮叮和秦秀也不赖，一下子就干掉两三只鬼，就在这个时候，突然从那棺材的最中间，冲出一只女鬼，他与，出来的时候我一眼就认出来了，这就是挨着控制着这些鬼奴的女鬼！

    我冷冷的笑道，你终于出来了！

    那只女鬼，放声的哈哈大笑，冷冷的说道，你们这几个，今天来这里就是找死的，看我不把你们杀了，个干干净净。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    叮叮指着这女鬼，骂道，你这只女鬼，情感控制别的鬼作为你的鬼奴来使唤，我今天就替天行道，灭了你这只，恶鬼！

    说着叮叮像那只女鬼扑了过去，秦秀这时也加入了战斗中，想着那只女鬼，扑了过去，这一下子三只女鬼，扭打到一起去了。

    我站在边上，拿着五帝钱剑，不知道从哪里下手才好。

    因为他们三只女鬼在那里扭打着 ，我根本没有办法找得到地方下手，因为，叮叮和秦秀都是鬼，我的五帝钱剑，如果你不小心误伤了他们的话，他们也是一样会灰飞烟灭的。

    所以我就只能够这么站在这里干看着他们打，想上去帮忙也帮不了。

    这只女鬼果然是非常了得，叮叮和秦秀两只女鬼一起上去都啊，没有占到一点优势，和那只女鬼打的不分上下。

    看来只要杀了这只女鬼可不是一件容易的事情，必须得想个办法，快把它解决掉 ，不然的话，万一他把剩下的的，几十只鬼都召唤出来的话，恐怕，我们三个就真的一点优势都占不了了，搞不好连逃跑的机会都没有。

    我对叮叮说道，你们能不能分开一点，你们跟这只女鬼靠的这么近，我一点机会也抓不着。

    秦秀笑了笑说道，大哥，这个不是我们说能怎么样就怎么样的，这个是生死搏斗，不是在跟你玩游戏吗，不是你说想怎么样就怎么样打的，一个不小心命都要丢掉，那还有什么时间跟你讲怎么个打法！

    叮叮冷冷地笑道，王风，你就不能，站在一边看着吗，别瞎指挥，这东西可不是说你要怎么样就怎么样，这女鬼你不知道它有多难对付，一个不小心就可能中了他的招了，我们随时都在，盯着这女鬼呢，哪里有什么机会考虑让你也加入进来。

    如果叮叮和秦秀是能够搞得定这只女鬼的话，我才懒得理他们，可是现在问题是他们两个，杀不了那只女鬼，如果不尽快加入战斗的，形势只会越来越，对我们不利。

    我也管不了那么多了，我心急的拿着我的五帝钱剑，对着那只女鬼冲了上去。

    虽然是冲上来了，但是他们的动作非常的快，我实在是找不到机会下手，最后只能够退了回来。

    我咬了个中指，往五帝钱剑上滴了一点，然后大喊一声，闪开！

    叮叮和秦秀，立刻会意的同时，向两边撒的开来。

    我对着那只女鬼，一剑向他刺了过去，一道红光，对着那只女鬼冲了过去。

    砰的一声，这只女鬼立刻就被炸成粉碎，消失在这大厅里面。

    很快，棺材里面的其他鬼，也开始在消失，慢慢的，这个大厅里面再也没有见到一只鬼。

    我要叮叮和秦秀检查了剩余的棺材，确定确实没有别的鬼在这里了，叮叮笑了笑说道，不错，这只女鬼杀了其他那些鬼奴也就消失了。

    杀了这只鬼，我的心终于放松了下来，这次会真的是太可怕了，控制了这么多的鬼奴，这么多年证据在这老房子里面，也不知道他们到底害了多少人，这是终于彻底的把它们解决掉了。

    秦秀说声向我走了过来，我问秦秀，有什么事。

    秦秀就笑着问我，现在什么时候回去。

    我就问，是说回哪里呢？

    秦秀笑着说，当然是回学校了，不然你还想回哪里？

    我也想回学校，出来已经好多天了，有好久没有见到珊珊和关之琳她们了，而且这么长时间没有他们的消息，也不知道他们现在怎么样。

    不过我一想起这小镇子上还有一些事情没有办完，比如那个古井，还有那一个古塔，还有好多事情没有搞清楚呢，就这么离开了，都是有些不甘心呢。

    我对秦秀说道，我也想回去，不过这边的事情还没有办完呢。

    秦秀疑惑的问道，还有什么事情，这里的鬼不是已经全部都解决了吗？

    我无奈的回答，这个房子旁边有一口古井，那里似乎还有一只鬼在那里没有走，我想去那里看看。

    秦秀淡淡的回答 ，那随你了，你爱怎么折腾就怎么折腾吧，反正我也管不着你，我只是想着，如果你想回学校的话，我倒是可以带你一程。

    我知道秦秀的车，那可是快的不得了，如果能够坐上他的车，回去的话肯定是，用不了几分钟，我就能回到学校了，只是，这边的事情没有完全办完，我是真的，没办法走，下不了这个决心。

    我对秦秀说道，要不你先走吧，我还得在这里呆上一两天吧，到时候如果你有时间的话就来，接应一下我，如果没时间的话那就算了吧。

    秦秀叹了口气，说道那好吧，随便你了，你如果想要回去了，就等我的车来吧，我保证随叫随到。

    叮叮冷冷的笑了笑说道，走了就走了，还回来接他干嘛，他自己又不是有手有脚啊 ，不会拦个车回去啊。

    秦秀无奈的看了看我，我，笑着回答，没关系，金秀有时间就来，没时间也无所谓，我自己肯定能回学校了。

    我问叮叮，你打算怎么办，我跟着群主走呢，还是留下来帮我杀鬼呢。

    叮叮得意的，看着我，冷冷的说道，你想我怎么样呢？

    对叮叮说的，你想怎么样你自己决定啊，我又不能帮你决定这个事情，你自己看着办吧！

    看了看我，说道，你难道不想我留下来，帮你杀鬼吗？

    我装作无所谓的样子回道，随便你，你要是留下来，我当然就轻松一点，如果你不愿意留下来，那我就自己慢慢耍吧，反正，总有办法解决的。

    叮叮冷冷的笑了笑说道，好吧，说你赢了，那我就在这小镇子上多逛几天，等你回去了我，再走。

    叮叮这个家伙，虽然，看他平时老是跟我顶嘴，不过我知道他对我还是挺不错的，有什么困难的话，他总是第一时间赶来帮我，现在，知道我要留下，他肯定是怕我有什么事，所以才决定留下来帮我的，只不过叮叮，这个家伙就是嘴硬，什么都好说，就是死不承认。

    我对叮叮说的，你能留下来当然最好了，这样我上学归来也，轻松一点，而且安全还有保证，有你在，我也就放心了。

    叮叮看着我男的笑了笑说道，是不是，既然想要我留下来帮你的话，怎么谢谢也不说一声？

    我真是无语了，这忙还没帮呢，就要我谢他，这是什么道理啊？

    我，对叮叮说的，好吧，我就谢谢你吧，谢谢你能为了我留下来帮我杀鬼！

    叮叮得意地笑了笑说道，好吧，放过你吗，那我就先走了，我得出去走走，这个破老房子真的是太闷了！

    说着叮叮一下子就从门外跑了出去，就这么消失了。

    秦秀看了看我，笑了笑说道，王风，真正走了，我也该走了，你自己看着办吧，多保重，有什么事的话记得叫我，我肯定是随叫随到的！

    我笑了笑说道，行了，你走吧，我有事肯定会叫你的，让你们辛苦帮我跑了这么长时间，来帮我杀鬼，你帮我的忙已经够多了。

    跟秦秀道了别，轻轻的走了，这整个老房子里面就只剩下我一个人了，冷冷清清的，但是这里却少了开始，来这里的时候的那一股阴气。

    因为这里的鬼都被我们杀完了，所以这里不会再感觉，阴气重重，所以我，这样一个人站在这里，但是却一点，又不会感到害怕。

    我在这个老房子里面逛了一圈，只是说说真话，这老房子，这么浪费了，真的是，这小镇子的损失，放着这么好的一个，老房子就这么空置着，不是浪费，那是什么。

    接着我想拉旁边的那个古井走去，整这老房子的院子的左边门出去，再往前走个，五六十米的样子，就来到那，一口古井了。

    我来到这个古井，看着这口古井里面的水，真的是清澈见底，在月光的照耀下，连井底下的，石头都能清楚的看得见，这么清澈的井水真的是太难得了。

    我就想，这么清澈见底的井水为什么没有人敢饮用，能不能喝，其实一眼就看得出来了。

    说这口井是死过人的，那都是几十年前的事了，这井水早就已经干净了吧。

    我想肯定是这小镇子上的人的心理作用，只是想着这里死过人，所以就不敢喝这里的水。

    我坐在井边的石头上，仔细的看着这口古井，看着好像是没什么异样。

    在这里坐了十来分钟，我站了起来，准备走人，有些困了，想回去睡觉。

    当我转动起来的时候，突然看到清水，荡起了波浪！