
莫雨对着台下呼喊人群抛了一个媚眼！

媚笑着说道：“很荣幸大家光临本拍卖会，大家也都是老主顾了，相信也知道拍卖会的规矩，那就是任何拍卖的物品，都是价高者得，下面就开始拍卖今天的第一件物品一品火蟒剑。”

一旁的侍女将一匣子打开，  一把火属性长剑出现在大家眼前。剑身散发出火红色光芒，站在台下都能感受到炎热的气势。

莫雨说道：“这柄火蟒剑乃是用火蟒赤链蛇的灵核融合，若使用者用的火属性功法，至少提升三成攻击，此剑是我万金商会一位朋友托我出售，虽然只是一品法器，但威力不下于二品法器。”

“好精妙的炼制的手法，一品法器就能有如此威力！  能将灵核如此完美的融合，还能提升三倍的攻击，看着剑身泛着红色的光芒，南宫无极心里一震，这是炎毒，竟然把火蟒赤链蛇的毒性也融合了，若是同境界内恐怕能完全碾压对手，定是哪位高等炼器师炼制！老夫虽是三品炼器师，自认无法练出如此佳作。”

台下传来南宫无极的惊叹声！

“南宫老爷子好眼力！”莫雨微笑着说道：“此剑起拍价十万元石，每次加价不得少于一千元石。”

话音刚落，就有一位小家族的小青年叫价，“我出十一万元石。”

“我出十二万元石”另一个边，同样是一名小家族的年青人跟着叫价。

“十五万元石”。

··············

随着竞价开始，接着又有几人跟进了叫价，而且叫价越来越高。

水青阳环看四周，没有四大家族人叫价，便打算叫价了，我水家最缺的就是法器和丹药，族中只有一品炼器师和炼丹师。

水青阳大喊道，“水家出二十万。”

此话一出，周围都静下来了，小家族都不敢于水家竞争。

“还有没有哪位加价的”没人加价的话，这柄火蟒剑就有水族长所拍得了，莫雨媚笑着看台下的人，知道无人敢叫价了

莫雨正准备一锤定音之时，水家对面传出一句声音，“我叶家出二十万一千元石。”

周围人都投来看戏的目光，一些小家族在私底下悄声说道：“这两家又要杠上了。”

水青阳本以为这几个家族对这法器不敢兴趣，叶家炼丹，南宫家炼器，那云长老不一定能看得上此法器，原本以为自己一叫价，便无人敢竞争的

水青阳怒喝到，“水家出二十二万。”

莫雨惊奇的看着叶延，随即便明白过来了，这小子，原来是想抬价啊

叶延又喊道，“叶家二十二万一千元石”

水青阳气的脸色铁青，叶南天看着心中痛快，只是有些惊疑孙儿是故意叫价气那水青阳，还是自己购买，孙儿不能修炼买了也没用啊，算了孙儿开心就好。

水青阳再次喊道，“二十五万元石”

看来这叶家小子是因为刚才事情故意让我难堪。

叶延再次喊道，“二十五万一千元石”

最终水青阳以三十万所拍得，水青阳一把将椅子捏碎，看着叶延，恨不得将叶延千刀万剐，上次真让他走了狗屎运，竟然活了下来。

叶延在一旁故意挑衅，气的水青阳差点没有冲去揍他，莫雨看着这叶延耍泼皮的样子，这小子，看来没皮没脸，真如传闻一样啊！

接下来第二件拍品是一把一品紫雷刀，融合了雷豹的灵核，雷属性攻击，雷属性功法至少提升三成，并且还有雷豹速度，同境界内使用此武器可以说是无敌的存在，“起拍价十五万元石。”

此时云长老眉头一挑，想到刚好自己徒儿，还没有好武器使用，可以买给徒儿使用，这把武器很适合，台下家族纷纷开始叫价，

云长老喊道，“我出二十万元石，各位给老夫一分薄面，老夫爱徒还没有趁手法器，不如就将此法器让与老夫。”

云长老此话一出，周围都奉承的说道，既然是云长老看中的，我们岂敢不让呢！

一些家族子弟都拍着马屁说道，云长老的弟子好福气啊.

云前辈修为高强，炼丹技术更是高超，整个天玄大陆也没有几个人能比得上云长老.

叶延心里不痛快了，娘的，凭着修为占便宜啊！反正早晚都会得罪的，不差现在了。

云长老很是受用的哈哈笑道，不过就在此时，对面传出了一道声音，“二十一万元石。”

嘶！！！

众人都向传出声音地方看去，拍卖会中的众人都哗然了起来。

他们谁也没想到居然还有人敢挑衅云长老，云长老可是天雷宗的人，身份尊贵，天雷宗可是排名第二的宗门

台下众人纷纷说道，“叶家这小子可真是好大的胆子啊！”

“可不是嘛，就不怕得罪了天雷宗，给叶家带来灭门之祸。”

云长老以为自己听错了，竟然还有人跟自己竞争，看着叶延说道你说什么。

叶延说道，“我说我出二十一万元石，莫非拍卖会还不能竞价吗？既然是拍卖会，自然是价高者得。”

“你可知道得罪我会有什么下场！”云长老玄尊境后期实力爆发出来，周围的人都被震退好几步。

叶南天眼珠子都快吓出来了，赶紧起身抱拳道，“云长老，我孙儿年幼，无意冲撞了云长老，还请云长老不要跟小孩子一般见识，我回家定会好好教育，”延儿你怎么能如此胡闹呢，快给云长老道歉。

水青阳，一脸幸灾乐祸的看着，心里都乐开花了，得罪了天雷宗，十个叶家也不够活的。

叶延确矗立着不动，平静看着云长老，一脸无所谓的样子

云长老冰冷的双目，凝视着叶延方向，释放出一股强悍的精神力，扑面压来，叶南天承受不住精神压力，倒退几步坐在椅子上，胸中闷出一口鲜血。

叶延运转起精神力与之抗衡，叶延修炼神玄心法本就精神力远超常人，加上叶延运转了神玄心法，他的识海强度恐怕就算是六品炼丹师精神力都不如他。

云长老一阵惊讶，刚才可是用了四成精神力，此子竟然没有丝毫反映。

叶南天和南宫无极也是震惊不已，怎么会，延儿怎能抵得住这么强悍的精神力，这小子是绝对有隐瞒，背后肯定有高人，南宫无极心里想到。

莫雨也惊讶的看着叶延，红唇微微弯起一抹弧度，有意思！！！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763578"  chaptername="第十一章  拍卖会上">加入书签</a>
</div>
