    前一刻还在诋毁普安老组，言之凿凿，声称其不过是有名无实。

    但此刻，不知何方飞来一道金色卷轴，直接任命其为天庭督造！

    “天庭督造？”

    “那是什么？”

    “张班、鲁班二人为工干官？”

    “工干官又是什么？”

    众人皆是一头雾水。

    但他们都看到，三人周身云雾缭绕，双脚飘然离地，宛若置身云海之中。

    紧接着，一道宏大的声音响起。

    “普安老祖，张、鲁二班工干官，即刻前往三十六重天上，打造天宫胜景。”

    此言一出，满座皆惊。

    “三十六重天上，打造天宫胜景？”

    虽不知这三十六重天到底是什么地方，但光听名头，已经是极其骇人。

    “传闻，天上有天，共有三十六重。”

    “三十六重天，乃最高天。”

    此时，某一禁地深处，有大能显化虚影，遥望普安老祖的方向。

    他是上古时代的神魔遗族，虽然族群不复当年风光，但每一尊都是强悍无比的存在，战力犹存。

    他开口时，声音如滚滚惊雷，传遍众人之耳。

    听到这声音，许多人皆是心头巨震。

    “三十六重天上，究竟有什么？”

    许多人抬头望天，厚厚的云层背面，引人遐想。

    禁地中，大能喉结耸动，许久吐出一个字。

    “仙。”

    这是他们的猜测。

    很久以前，飞禽一族就发现天外有天。

    甚至，走兽一族也发现，有一些古地，年代无比久远，出现登天路，可前往天外天。

    有善卦者推算出，天外天有三十六重。

    他们尝试着走过，但始终无法登临最高的那一重天。

    甚至，连第十八重，都鲜有强者能登上去。

    无人知道，三十六重天之上，究竟有没有强者在居住？

    如果有，那些强者又是什么？

    最终，各大神魔种族将在上面居住的强者称为‘仙’。

    各大神魔种族推测，或许，仙，便是长生路的终点。

    若成仙，便可得长生。

    现在，有莫名存在命普安老祖前往三十六重天建造天宫，这坐实了他们的卜算，引发天下神魔遗族的震动。

    仙！

    无数人惊诧不已，就连王公贵族也是内心惶恐。

    他们只知这世上有神，却不知有仙。

    但现在，上古的神魔遗族说出秘辛，震动天下。

    “报！”

    “多地百姓看到，金榜自十万大山的方向飞来，金光耀耀万里长空，气势无比骇人！”

    此时，许多禁地中沉睡的神魔遗族都睁开眼睛，放射出骇人的目光，聚焦在普安老祖身上。

    菜市口刑场附近，众人皆感受到了一股莫大的压力。

    “我等遍寻登天之法，却连十八重天都难以登上去。”

    “而今，十万大山中的可怕存在，降下一道法旨，便可令凡人直接升天，化凡为仙。”

    许多神魔遗族的强者长叹一口气，他们感到了莫名的悲哀、浓浓的无力。

    当他们还在苦寻登天成仙之法时，十万大山中的未知存在，却连仙人都看不上眼，可任意册封。

    “可悲！我不过是其掌中玩物！”

    章尾山，一条通体赤红、体长千里的烛九阴感叹道。

    这片天地，对那位存在来说都仿佛一个盆景，可随意摆弄。

    而他，身为烛九阴，在那位存在的眼里，恐怕只是一条钻地的蚯蚓罢了。

    这一天，无数神魔遗族的强者注视着普安老祖、张班、鲁班三人脚下飘起云彩，原地升仙。

    “那位存在，或许创造了我们这个世界。”

    当普安老祖、张班、鲁班三人消散在云层中，有神魔遗族的强者这般推测。

    唯有创世之神，才有这等手段。

    否则，无论如何都解释不通，此人为何镇压无数强者，令所有神魔血裔不敢造次。

    “十万大山中，有创世神！”

    最终，这个结论得到了所有神魔血裔的认可，他们再度归隐，接受了这个现实。

    此事也席卷了人族。

    众多强者惊惧无比。

    作为黄帝的后代，大禹也摆下祭坛，沟通土伯，询问登仙之事。

    然而，他只得到了三个字的回应。

    “不得法。”

    连土伯这样的神明，都回应不知道成仙的法门！

    这更从侧面印证了那位存在的霸道、强悍。

    无需什么法门。

    一道法旨，即可升仙！

    “仙路漫漫！缥缈难寻！”

    大禹只得这般感慨。

    十万大山中。

    林枫只是在‘天庭督造’，‘工干官’两个职位上分别写上了三人的名字。

    看着三人脚踏祥云，直登三十六重天而去，林枫也是心满意足。

    而那些围观惊讶的人群，林枫也自动忽略了。

    原地升仙嘛，惊讶是应该的，不惊讶才怪了。

    只不过，林枫没想到，那一刻，无数强者都睁开眼，注视着这一幕。

    【恭喜宿主，选定一位天庭官职，获得地心石*1】

    【资源包修复进度：0.0000001%】

    林枫伸出手指轻点，将地心石提取到系统空间里。

    “现在我已经有四种突破到具灵境的天材地宝了。”

    林枫接着往下看。

    接下来，还有不少任务节点。

    虽说天庭有十万天兵天将，但却不需要林枫挨个儿挑选。

    “天庭官职众多，我只需要把主要的人员挑选出来就行了，后续天兵天将，会有人自行招兵买马。”

    例如管天河的，把天蓬元帅选出来就行了。

    现在，就等普安老祖，张班、鲁班把天宫建好。

    林枫又恢复了每天签到、刷投影视频的悠闲生活。

    外界却变得人心浮动。

    自从普安老组立地升仙后，许多人都渴望成仙。

    有些人将一些乱七八糟的东西炼在一起，形成圆滚滚的丹丸，说吞下去就能成仙。

    但是，这些人都死了。

    就在这一片浮躁中。

    某一处古国。

    一个王子却避开尘世纷扰。

    他已经出家修行七年，遍访智者，看遍世间百态，而今归来，在一棵菩提树下苦修，潜心参悟。

    这段时间，无数经历都汇聚在他的脑海。

    “生老病死，世间皆苦。”

    “因果循环，皆有报应。”

    一道道宏大的声音从他口中吐出。

    紧接着。

    他看到菩提树显化一道虚影。

    那虚影身穿粗布衣，站在一座石头屋旁边，给菩提树浇灌。

    似乎斩断了一切欲望，没有什么事情能扰动他的心境。

    “此为……”

    古国王子思量片刻，道出一字。

    “佛！”

