    钢铁战车，猎人公会。

    “交任务。”

    齐渊拿出猎人勋章和虫兽探测仪，交给猎人公会的工作人员。

    接待齐渊的是一个年龄不过二十岁的黑衣少女，他看了一眼齐渊的勋章，C级权限，眼神顿时有些怀疑。

    钢铁战车所有C级猎人的资料她都已经记熟了，但没有一个可以和眼前这个年轻人对应起来。

    “请稍等！”

    黑衣少女拿着齐渊的勋章，准备去找人核实。

    虽然猎人公会一直都是严厉禁止冒用他人身份，但并不能完全杜绝这种现象的存在，某些人为了能够夺取任务报酬，甚至不惜截杀其他猎人，利用对方的勋章和虫兽探测仪去领取任务奖励。

    很快黑衣少女就拿着勋章回来了。

    信息已经核对完毕，她眼中的怀疑也变成了惊讶。

    身份没有问题，确实是昨天才评定的C级猎人，而且是一个前途无量，非常年轻的C级猎人。

    “深渊先生，您的任务已经核查完毕，确认已经完成，请问任务奖励您是需要现金，还是直接划到您的个人账户。”

    猎人公会据点遍布海蓝星，而且一直保持着良好的信誉，因此猎人公会建立了一套完整的支付系统，绑定个人虹膜信息的猎人勋章，除了可以识别身份外，同时还可有着类似旧时代银行卡的功能，可以储蓄和支付。

    这个任务虽然难度很高，但奖励也不菲，足足六万的金钱奖励，还有六个权限积分，完全达到了C级任务的最高奖励等级。

    六万块现金，随身携带很不方便，而且容易被人盯上，齐渊想了想，最终还是决定划拨到个人账户内。

    “将这些钱转存一万进贾涛的账户，其余全部存入我的个人账户！”

    齐渊留下了几千块现金，将身上剩下的几万块，全部拿出来存入了自己的个人账户。

    黑衣少女将齐渊的现金和任务奖励，全部存入个人账户后，恭敬的将猎人勋章归还给了齐渊。

    “深渊先生，这是您的勋章，请您收好。”

    “谢谢！”齐渊接过勋章，径直转身离开。

    等到齐渊离开之后，一个绿衣少女忽然跑了过来，凑到黑衣少女身边笑嘻嘻的问道：

    “这个深渊怎么样，你看上眼没有？”

    黑衣少女羞涩的点了点头，然后又有些失望的摇了摇头。

    “你怎么又是点头又是摇头的！”绿衣少女忍不住挠了她一下。

    两人打闹了一阵，绿衣少女还是忍不住低声说道：

    “在钢铁战车，像深渊这么年轻的C级猎人可不多，以后说不定有机会进入黑钢庇护所！你不是做梦都想进庇护所吗？这可是改变命运的机会！”

    实力强大的荒野猎人可以通过申请和考核进入庇护所，成为庇护所的正式居民，像她们这种猎人公会的工作人员，因为实力的原因，基本断绝了这条路径。

    不过她们并不是完全没有希望，如果能攀附上一个有强大实力的猎人，等到对方进入庇护所后，她们也有希望以配偶的身份，成为庇护所的居民。

    “人家可是C级猎人，怎么会看上我。”黑衣少女幽幽说道。

    “你啊，浪费了一个这么好的机会！”绿衣少女有些恨铁不成钢的说到。

    “像他这种血气方刚的年轻人最容易撩拨了，而且他昨天才完成注册，其他人不知道情况，肯定还没来得及下手，如果知道你这么不中用，我还如不如自己上！”

    “没机会的。”黑衣少女微微摇头，“你知道他的第一个任务是什么任务吗？”

    看到黑衣少女这么说，绿衣少女也有些奇怪。

    “怎么了？你不会想告诉我他完成了一个C+级任务吧！”

    黑衣少女摇了摇头，说道：“不是，他完成了一个C级任务。”

    “那你想说什么？”绿衣少女不解的问道，“难道你想让他和其他那些C级猎人一样，宁愿不要权限积分，也只敢挑那些C-级任务？”

    猎人公会划分了猎人权限等级后，为了避免有人通过低级任务刷权限积分来提升等级，在任务奖励上，做了相应的限制。

    那就是不鼓励跨等级接取任务。

    猎人公会禁止猎人接取权限等级高于自己的任务，比如C级猎人不允许接取C+级的任务。

    同时，虽然猎人公会没有明令禁止猎人接受低于自己权限等级的任务，但也有相应的惩罚措施，那就是取消权限积分的奖励。

    C级猎人如果完成了C-级任务，虽然可以获取对应的金钱奖励，但却没有权限积分，也就不能通过低级任务来提升自己的权限等级。

    C级猎人只有完成C级任务，才可以获取全部的任务奖励，包括金钱和权限积分。

    “他挑选的是一个剿灭虫兽之巢的任务！金钱奖励是六万，权限积分是六分。”黑衣少女轻声说道。

    绿衣少女闻言一愣，下意识的问道：

    “几个人接取的任务？”

    “就他一个人！而且我用虫兽探测仪试探了一下，他的位阶只有一阶。”

    “这怎么可能！”绿衣少女忍不住喊了出来。

    “一个一阶怎么会评定为C级权限，怎么可能一个人完成清缴虫兽之巢的任务！难道他的背后有一个势力在帮他？”

    虫兽之巢的危险，早已经深入人心，即使是没有完全成型的虫兽之巢，里面也会盘踞数十头虫兽，而且任务的金钱和积分奖励，基本都是C级任务的极限，这意味着这个虫兽之巢绝对不是那种只有一阶虫兽的水货，里面肯定有多头二阶虫兽的存在，而且甚至可能有三阶虫兽。

    一个这种危险等级的虫兽之巢，别说一个一阶猎人，就算是三阶猎人，也没几个可以单独剿灭，一般都要招募多个猎人组队，才有希望完成任务。

    所以这种剿灭虫巢的C级任务，一般很少有人愿意接取，c级猎人是不敢接，c+级猎人是不愿意接。

    大部分c+权限的猎人遇到这种任务，都会选择等待一个月，等到任务发布一个月后，依然无人接取，猎人公会就会再次对任务进行评定，一般都会提升任务奖励，将任务升级为C+级任务。

    直到这个时候，才会有C+级猎人尝试着组队去接取任务。

    “我也不知道。”黑衣少女摇了摇头。

    “可惜了。”绿衣少女叹息一声。

    “我以为是个潜力新人，没想到竟然是一个被人抬上来的家伙，这种人你不去招惹是对的！”

    她们也曾经遇见某些势力用这种方法来提升某个猎人的权限等级，目的自然是为了将他送入庇护所，C+级猎人权限，不但可以带来各种好处，而且在在进入庇护所的考核之中，可以额外加分。

    这种被背后势力推上来的猎人远比普通猎人更加危险，因为站在背后的那些人绝对不会允许他们费力推上来的猎人，把时间和精力浪费在一个普通的猎人公会工作人员身上。

    “别着急，这个不行还有下一个，那些男人在外面狩猎虫兽，我们在这里狩猎他们，我相信以你的相貌，一定能抓住一个不错的男人！”

    绿衣少女安慰了一下心情有些失落的黑衣少女，她看了一眼墙上的挂钟，有些不安的说道：“我的那一位快回来了，我得去看一下，别被其他人给抢走了，这里你帮我顶一下！”

    “哦，你去吧！”黑衣少女点了点头。

    “谢谢！”

    绿衣少女轻笑一声，匆匆离开了猎人大厅，往回家的方向走去，在经过一间大门半遮掩的院子时，她左右看了一眼，确认没有人跟踪后，闪身走进了半开的大门。

    门后是一个空旷的院子，一个魁梧的男人正在院内对着一个金属人偶锤炼着自己的铁拳，看到绿衣少女后，魁梧男子脸色微变。

    不等男子开口，绿衣少女直接拿出一枚戒指在他眼前晃了晃，用低沉的语气快速说道：

    “夜枭在不在，我有事找他。”

    男子看了她一眼，说道：“他在里面，你可以自己去找他。”

    绿衣少女点了点头，越过魁梧男子，直接推门走进里面的房间。

    走过一条向下的楼梯后，绿衣少女来到了一间幽暗的地下室，地下室内杂乱无章的堆放着一堆零散的杂物，上面飘落着一层厚厚的灰尘，仿佛已经很久没有人居住。

    绿衣少女直接走到最里面，将一个斜靠在墙角的黑色木质衣柜拉开，在墙上找到一个不显眼的小孔，然后将手中的戒指戒面按进去，轻轻一扭。

    咔嚓！咔嚓！

    墙角的地面忽然挪动起来，很快，一个漆黑的金属通道出现在绿衣少女面前。

    绿衣少女向下看了一眼，直接纵身跳入其中。

    走过一条幽暗无光的通道，一扇暗红色的木门出现在眼前。

    绿衣少女深吸一口气，推门而入。

    一间铺着厚重的地毯，头顶悬挂着水晶吊灯，墙上悬挂着各种大威力枪械的房间，出现在眼前。

    一个带着单片眼镜，穿着宽松白色衬衣的消瘦男子，正背对着门口，拿着一条白色的布巾仔细的擦拭着一把狙击枪的枪管。

    听到开门声，消瘦男子并没有回头，只是用平淡的语气说道：

    “我记得我说过，最近凌幽的人盯上我们了，如果没有重要的事情，不要来我这里。”

    绿衣少女低下头，用低沉的声音说道：“我发现了一个凶手，杀害我徐家血脉的凶手！”

    消瘦男子动作一顿，随后他将狙击枪轻轻挂回墙上，这才转过身，凝视着绿衣少女。

    “抬起头说话。”

    绿衣少女战战兢兢地抬起头，眼睛却不敢和男子的目光对视，仿佛眼前的男子不是人类，而是她的天敌一般。

    “你是怎么发现凶手的？”

    “血脉复仇的感应！”绿衣少女微微颤抖的说道，“我感应到他杀害了一个徐家血脉！”

    “告诉我，凶手的情况。”

    绿衣少女将自己所知道的情况全部说了出来，男子陷入了短暂的沉默

    过了一阵，他才自言自语般说道：

    “深渊……一个昨天才出现在钢铁战车的荒野猎人，只有一阶的实力，却被评定成为了C级权限，第二天就完成了一个虫兽之巢的清缴任务......”

    “徐衣，你知不知道你自己刚才说了什么？”夜枭一声低喝。

    徐衣浑身一颤，哆哆嗦嗦的说道：“我说的都是真的，他真的只有一阶，我用虫兽探测仪进行了测试，我还看了他的任务日志，他今天确实完成了一个虫兽之巢的清缴任务，拿到了六万的金钱奖励和六个权限积分。”

    “有没有他的详细权限评定资料？”

    “没有。”徐衣摇了摇头，“吴先生对他的评定资料进行了权限加密，我没有查看权限。”

    “吴千手！”夜枭瞳孔微缩，眼中闪过一抹忌惮之色。

    “不管他是谁，只要敢动我徐家的人，都要让他付出代价！”

    夜枭闭上眼睛，思索了一阵，随后睁开眼睛，缓缓说道：

    “最近流沙庇护所那边对我们的追捕力度很大，许多人被迫离开了流沙庇护所的范围，钢铁战车这边好像也得到了消息，最近正在暗中调查我们的情况，我们不能轻举妄动，不能被凌幽抓发现痕迹。”

    “你去找一个黑帮，将齐渊身上有一笔巨款的消息告诉他们，让他们先去试探一下这个深渊的实力。”

    绿衣徐衣深呼吸一口。

    “我去找黑寡妇，她有三阶，而且对深渊这种年轻的天才最感兴趣！”

    “不能找她。”夜枭摇了摇头，“黑寡妇是凌幽的人，你找她会暴露我们的存在。”

    徐衣顿时长大了嘴巴，似乎有些不相信自己的耳朵，黑寡妇是钢铁战车庇护所实力最强大的黑帮之一，竟然会是首领凌幽的人。

    夜枭冷哼一声。

    “你以为凌幽凭什么掌管着钢铁战车的地下世界！就凭她手下的那两个狩猎队，还是城防守备军那些废物？”

    “黑寡妇暗中可没少给她干脏活！”

    “去找血手帮，血手的实力只有二阶，他对付虫兽虽然不行，但杀人还是有几分手段，而且他认钱不认人，只要有钱，他连自己的亲生父母都敢杀，想办法让血手知道齐渊身怀巨款，他一定会对齐渊动手！”

    “是！”徐衣回答道。

    “记住这件事做得隐秘点，不要被人抓住把柄，如果没有特别重要的事，最近一段时间不要再过来。”

    “是！”

    等到徐衣转身离开后，夜枭才眯着眼睛，冷哼一声。

    “一群废物，花了家里那么多资源，连一个一阶荒野猎人都对付不了！”

