    大约在十几天前，东青那时候和蓝银皇阿银还待在圣魂村，小舞这只不安分的小兔子，终究是心中难耐对人类世界的好奇。

    她无视了大明天青牛蟒和二明泰坦巨猿的劝说，毅然决然踏入了人类的疆域，而且为了避免撞到之前那几个人类封号斗罗，还特意避开了诺丁城方向。

    可惜太傻太天真的她, 根本不知道人类世界的黑暗，无人保护她，无人告诉她人类世界常识，再加上她是第一次来到人类世界。

    仅仅七天时间过去，她就被人给骗去卖了。

    即使小舞这只傻兔子，最后反应过来, 自己被刚认识几天的朋友骗了。

    悲伤之下, 想要逃跑。

    可惜面对一名五十七级的魂王, 仅仅只有二十多级魂力的她无从反抗。

    最后，小舞总算是明白了人类世界的黑暗，可惜此时后悔已晚，只能无奈接受自己被人卖了的绝望现实。

    唯一值得欣慰的是，小舞算的上优质货物，为了保证卖一个好价钱，她被干干净净的送到了天斗拍卖行。

    玄字三号包厢。

    “小青，请你出手救下她好不好。”蓝银皇阿银的声音在东青心间响起。

    自从她化作蓝银皇本体腻在东青怀中，为了方便，也为了不吓到他人，基本上都是使用精神力进行交流。

    “阿银姐姐，你知道的，这种事情在人类世界很常见。”东青轻声道。

    在斗罗大陆上面，类似这种事情，虽然不多, 但也不罕见。

    如果不是武魂殿拥有强大的实力, 镇压着整个大陆, 这种事情只会更加猖狂。

    怎么说了。

    武魂殿其实就类似超神学院世界的天使文明, 

    正义秩序，坚决镇压着超神宇宙的大部分邪恶势力，让大部分星际文明不敢明面上，奴役其他原始文明。

    武魂殿，则镇压着斗罗大陆不知道多少心思不正的邪魂师，他们根本不敢在武魂殿昌盛时期跳出来捣乱。

    不过比比东，比不上凯莎女王，她容易被感情操纵，不是一个合格的女王，也做不得女王，只适合做她的教皇。

    .......

    “我知道，我都知道，就当姐姐求你，小青，你出手救救她吧。”蓝银皇阿银的声音接近乞求道。

    “姐姐，你认识她？她是你的什么人吗？”东青故作不知，神色好奇道。

    虽然他一眼就认出来了这只傻兔子，但作为一个合格的演员, 他对面部表情的操纵很精通，完美演绎出了自己的角色。

    “她....大概就是小舞吧, 我认识她的妈妈阿柔，她和她妈妈都是十万年魂兽柔骨魅兔，很久以前见过几次面，不过那时候小舞年纪还小，她应该不记得我了。”蓝银皇阿银缓缓解释道。

    “十万年魂兽柔骨魅兔，有点意思。”东青脸上一副惊讶无比的模样，神色看起来非常自然，

    他摸了摸下巴，然后抬头看了看拍卖行展台上的小舞，一副可怜巴巴的模样，看起来非常让人心疼，恨不得让人将她搂进怀里面。

    思索了几秒钟后，东青按下了手中的红色加价按钮，而且一次性提高了二十万金魂币。

    “八十万金魂币。”

    “八十万零一枚金魂币。”

    “八十五万金魂币。”东青继续加价。

    “八十五万零一枚金魂币。”

    “你特么谁啊？想搞事是吧？”东青毫不客气的骂道。

    “我是谁？你这么快就忘记我是谁了？”天字二号包厢中传出了雪星亲王的声音。

    “很好，有本事你继续跟。”东青沉声说道。

    “八十六万金魂币，八十六万零一枚金魂币，八十七万金魂币，八十七万零一枚金魂币，八十八万金魂币，八十八万零一枚金魂币，两位尊敬的客人，请你们不要乱喊价。”

    美女拍卖师一边疯狂报价，一边劝解东青和雪星亲王。

    “草！”

    东青不忍了，一脚踹开包厢大门，恐怖的力量让大门瞬间破碎，化为了粉末，然后朝着天字二号包厢缓缓走去。

    他身上环绕着无形威势，一股恐怖的气势正在身上缓缓凝聚，身后恍惚间仿佛浮现出一尊遮天蔽日的人形生灵。

    “哼！花那么多钱买一个侍女，还和人争风吃醋，回去之后，等着被她责罚吧！”

    因为东青和蓝银皇阿银是精神力交流，千仞雪并不知道小舞十万年魂兽身份，她单纯以为东青是想买一个侍女。

    与此同时。

    在斗罗星球外面，漂浮着一具未知人形生灵尸体，周身虚空破败，好似空间都有些无法承受它的躯壳，时不时有混沌气流一闪而逝。

    在一丝残存的灵魂碎片上面，漂浮着一个黯淡的灵魂虚影，她一直默默看着东青的身影。

    “九殿下，属下希望你永远都是这么快快乐乐，而不是在诡异不详的黑暗阴影笼罩下，战战兢兢的活着。”

    “而且，属下一直相信你可以继承十凶之名，带领天角蚁一族再度走向辉煌盛世。”

    低声呢喃间，这道微弱的灵魂虚影，看起来随时都有可能彻底破碎的灵魂虚影，想起了脑海中残缺不全的记忆。

    ...........

    亿万年前，诸天万界，恒古遥远的一个大千世界之外。

    天角蚁一族，祖地。

    “我族命运坎坷，未来极大可能会迎来灭族，唯有将一颗种子抛洒出去，让它孤独前往一个很遥远很遥远的世界。

    “直到逃离诡异和不详笼罩的世界，逃离这个看不到希望的大千世界。”

    这是一名苍老无比的老天角蚁，说话间，他静静凝望着域外无尽虚空乱流，似乎从那里看到了新的希望和曙光。

    “可是那样的话，九殿下他先天本源会毁损百分之九十九以上，只剩下最后一点本命纯血，未来何时能彻底恢复血脉还未可知，族长，你真的打算这么做?”

    说话的人，也是一只天角蚁人形生灵，不过她的血脉只能算混血，属于纯血天角蚁和其他种族结合诞生的子嗣。

    “青儿作为我的孩子，虽然也是纯血血脉，但血脉强度比不上他的哥哥姐姐们，未来注定继承不了十凶之名，就算留他下来，以后也很难独自面对黑暗和异域的进攻。”老天角蚁淡淡道。

    “九殿下真的没希望继承十凶之名吗？”女天角蚁心中带着一丝期盼问道。

    老天角蚁转过身子，没有回答她这个问题。

    也不知道过去了多久，他缓缓开口道：“如果成不了参天大树，那就将它种在风平浪静的后花园，对于青儿来说，或许这也是一个不错的结果。”

    “可是族长，属下担心九殿下在成长时期遭遇不测，还望族长允许我为他成长护道。”女天角蚁单膝跪地恳求道，

    “胡闹，就连我儿身负纯血血脉，穿梭大千世界隔膜，都会损耗百分之九十九的血脉本源，以你的血脉强度，若是强行穿梭大千世界隔膜，进入无尽虚空，就算你肉体不灭，但灵魂也绝对会破碎。”老天角蚁怒骂道。

    “没事的，族长，

    “九殿下是我族唯一的希望，是黑暗诡异中的最后曙光，即便属下仅存一丝灵魂碎片，也当为九殿下在遥远的世界护道。”女天角蚁语气坚决道。

    “我....劝说不了你，你一定要去，对吗？

    “是的族长。”

    “既如此，随你去吧。”

    “多谢族长成全！”

    “对了....我们这个大千世界，是一个被诡异黑暗缠绕，完全看不见希望的大千世界，找到一处安静祥和的大千世界后。”

    “就让他误以为自己是原住民吧，既然已经将他成功送出去了，就别总是想着跑回来送死。”

    “属下明白。”

    刹那间，虚空破碎，混沌气息爆发。

    女天角蚁带着还是一个婴儿的东青，踏入了无尽虚空乱流，开始逃离这个被诡异和不详笼罩的大千世界。

    ..............

