    处理这些叛徒的事情，便该要处理这些商客的事情了。

    方思勤对于他们的赔偿方案是，她愿意将他们这批书的货款全额还给他们。

    本来这种赔偿也算是不错了，但是这些商客们却是不愿意了，“方姑娘，你给我们造成了这么大的损失，就赔个书本费，这怕是有些不妥吧？”

    “怎么不妥？”方思勤淡淡的问道。

    “我们一路上舟车劳顿，路上花费路费你们总要赔偿吧？还有由于你们的纰漏，导致我们的信誉受损，这点你也必须要赔偿。”

    “对，我看你就直接以我们卖出去的书价赔偿我们算了。”

    “我们这些书五十文钱买去，最少一本都要卖一百文钱，本来我们钱都收了，结果，大家却是都来退货，该赚的钱没有赚到，还损失了信誉，指不定就让这些客人们去别家买了，这对我们来说，是一种损失吧？”

    众人你一言我一语，最后大概的意思方思勤倒是品明白了，就是要让她双倍赔偿。

    听了他们的话后，方思勤轻轻笑了下，“各位还真的会想呢，我愿意全额赔偿你们就已经不错了，你们竟然还想要我双倍，你们莫不是在做梦？”

    “是因为见我年纪小，就觉得我好欺负，还是因为我平常太好说话了，你们就以为可以对我予取予求？”

    “方姑娘，生意不是你这样做的，难不成你以为我等大老远过来，就是为了这几千两银子的赔偿？”其中一个书商冷冷的说道。

    “哦，既然你们不稀罕这几千两的赔偿那就算了，来人，送客。”方思勤直接说道。

    “你少揣着明白装糊涂。”有一个矮胖的书商走了过来，“我告诉你，今天你若是不给我们双倍赔偿，往后，你这里印刷的书，一本都卖不出去。”

    “放心，你们的面孔跟名字我都记下来了，以后，我的书，我一本都不会卖给你们。”方思勤说着，站起身来，“我懒得同你们多说，我现在去印刷坊门口，一个时辰内，五十文钱一本，拉多少书过来，赔多少钱，过时不候。”

    “方姑娘，我劝你再好好考虑考虑。”有人冲她背影说道。

    方思勤脚步微顿，“四十文。”

    “小姑娘，不要太气盛！”又有人威胁道。

    “你管我气盛不气盛，一群老饭桶！”方思勤嘲讽了一句，大踏步的走了，留下一脸错愕、愤怒、惊讶等等表情各异的书商们。

    方思勤带着一群伙计等在门口，一个时辰后，没有人拉书来，等过了一刻钟，才有人拉着书本姗姗来迟。

    方思勤让伙计们前去清点数目，一沓一沓的书被搬到了地上，方思勤直接让人拿着尺子量，大差不差的也就差不多。

    “一万本，三百两银子。”等盘好了数目，方思勤让人拿了钱过来。

    “怎么是三百两银子？”那人错愕无比。

    “你超时了。”一旁的副坊主开口子说道：“本来我们东家说了过时不候，但谁叫我们东家仁慈，还愿意给你们算三十文钱一本，若是别人，一分钱都不给你们！”

    “快滚吧！”

    “可以，是个人才，加薪十两。”方思勤对这个开口的副坊主点了点头，表示赞许。

    身边有人说话，这才像样嘛，不然什么事情都要她自己亲自下场，太没面子了。

    接下来再晚的人，都是算的二十文钱、十文钱、甚至五文钱了，这让这些商人们大骂不已，更是指着方思勤的鼻子，说以后再也不会跟她合作。

    但方思勤还是一脸无所谓的表情，本来合同上说好的钱货两清，她就是一文钱不给她也有理，结果给了钱，还要被人说。

    她愿意是她愿意，但是这些人指着她的鼻子骂，这种人，她可不会再惯着了。

    那些人又说道：“我知道你也拉了一只商队，但以后你的商队，休想在我们冀州卖出一本书。”

    “我们江州也没有你的一席之地。”

    “我们贺州也不允许你的商队进入！”

    “我们江北也……”

    众人纷纷要抵制方思勤，方思勤待他们说得差不多了，才跟扇苍蝇一般扇了一下手，冷声道：“说够了没？说够了，就别在这里耽误我的时间了。”

    这时候，天已经黑了，方思勤伸出手来，便有人将火把递到她的手中，她起身，走到书堆前，一边点火，一边说道：

    “你们不过是区区商人罢了，真以为自己是什么达官贵人、皇亲国戚了？还想威胁我，我将话放在这里，不出三年，你们就能发现，你们的州府大街小巷都在传颂我们茶楼的话本，都在看我们印刷的书！”

    “狂妄！”

    “小小丫头，竟敢说如此大话，也不怕闪了舌头！”

    “怕是被打击的疯了罢！”

    方思勤将他们的议论听在耳中，她暗暗发誓，她一定要做出一番成就来，她不要随便再来个人就能用这种蹩脚的法子陷害她，她不要随便来个人，就能这么轻易的威胁到她了。

    面前的火光越来越大，火势渐渐冲天而起，这火烧着烧着，便渐渐烧到方思勤的眼中去了。

    此刻，她的眼中、她的心里也燃起了熊熊烈焰。

    从前，她一直想的都是过平平淡淡的日子，她一直想着小富即安，但如今，她想要认真的拼一拼，好好的闯一闯。

    她看着火光冲天而起，到渐渐熄灭，最后只剩下些许火星一闪一闪，明明灭灭。

    身边的人都走的差不多了，方思勤也不知道在这火堆前站了多久，火完全熄灭了，余温被寒冷的夜带走，气温越发的低了。

    “回去吧。”叶远平不知何时站到了方思勤的身边，脱下自己的外套，披到了她的身上。

    方思勤没有说话，只是拢了拢身上的衣衫，头也不回的走了。

    “方姐姐，你没事吧。”等方思勤回到小院的时候，她以为所有人都睡了，却是没有想到，张丫丫竟然还在屋子里等着她。

    “我没事，你怎么还没睡？”方思勤摸摸她的头。

    “方姐姐不回来，我不放心。”小丫头说着，走过去关了大门，又从炉子上给她端了热水来，“洗洗吧。”

    “快去睡吧，我自己来。”方思勤拍拍她的头。

    张丫丫乖巧的去了，方思勤也拧了帕子，擦了擦脸。

