    “想不到能在此地看到玉清道脉内讧。”

    劲风撕裂声中，两道身影踏着树塔那盘绕的藤蔓，跃空登上卷云台，“当真是一场不容错过的好戏。”

    这两人，一者身着贴身轻甲，身上不掩军旅气息，一看就是大乾皇朝之人。

    另一者，则是一袭雪白儒衫，温文尔雅，但身上所散发的，却是纯粹的道门气息。

    大乾焱龙军第三将主，白知机。

    太清道脉真传弟子，晏青奚。

    众人皆是认出了这两人的身份。

    白知机乃是大乾军部之人，自是乐于见到玉清道脉发生内讧，此刻就差拿起一桌零嘴，边吃边看好戏了。

    方才出言的，便是白知机。

    至于那晏青奚，他乃是大乾四皇子的好友，且是三年前在雍州之外引发太清道脉九重玄黄塔异象之人，至少在世人眼中，是如此。

    那一日雍州之外的荒野上有三清道脉的异象齐现，彼时第一个出面承认的，便是这晏青奚。

    谁也不曾想到这位大乾有名的儒门才子实际上乃是太清道脉之人，彼时可是惊掉了好些人的下巴。

    而另外两人，如今也已然证实身份，分别是上清道脉的公子羽以及玉清道脉的楚牧。

    身为太清道脉之人，这晏青奚却在大乾之内颇有一番混得风生水起的势头，此刻还和白知机同行，不得不说这算是一件奇事。

    紧随这二人之后，一道诡影掠过，无形散开的种种诡念之中，一个身着黑色长裙，面覆黑纱的窈窕女子出现。

    此女一出现，太虚道人便拂袖一震，将种种诡异念头和扩散的莫名之欲驱散，不使其影响到正在对峙的两人。

    心魔道三大天魔之末，六欲天魔。

    又是一个知名人物，并且名气远比前面两人要大。

    心魔道三大天魔同尊，六欲天魔、无相天魔、大自在天魔，这六欲天魔虽是三大天魔之末，但实力也是非同小可。

    至少，在场之人除了拥有云中城的太虚道人和慕玄陵，其余人都无法奈何诡异的心魔道天魔。

    六欲天魔之后，又有以身披明黄袈裟的老僧出现。

    这老僧自带梵音特效，周身有佛光形成光晕，直如真佛降世，卖相极佳。

    这是未来佛统改头换面后的势力大乘教之人，这老僧样貌众人虽是不识，但观其实力，在大乘教之中怎么说也该是一位法王。

    最后，则是一花容月貌的宫装美妇带着面色苍白的年轻人，这两位，众人不但不识身份，并且连所属势力都看不出来了。

    “这几位是来客之中实力最强的几位，老道为了安全起见，便让这几位一同过来观战了。”太虚道人简略说了一句。

    实力最强，那也就是说这几位是最有可能在云中城内杀人的存在。打从心里，太虚道人是不愿意相信公子羽能在无人帮助的情况下悄然杀人，他认定了有实力高强的人物相帮，或者干脆就是这些人之一假公子羽之名干的。

    所以，他便将这些人全数邀来观战，也免得他们在暗处搞什么幺蛾子。

    “本座正好也有想法，想看看道门中的年轻俊杰究竟有怎样的实力呢。”六欲天魔以婉转又内含媚意的语调轻声说着，那露出的双眸之中有无尽的晦色在闪动。

    欲念、贪婪、占有、好奇······

    种种欲念，都在六欲天魔眼中闪过。

    若非此时有太虚道人阻隔气机，单是这些诡异的念头，就足以让在场的年轻一辈吃个大亏，甚至于直接心神被俘虏，成为六欲天魔的傀儡了。

    这便是心魔道的诡异之处，也是心魔道受到世人忌惮的根源。

    其余人虽然也都是被强请过来的，但看他们的意思，显然也是对楚牧与司钦的胜负颇为好奇。

    毕竟这两位不但是两派的未来强者，还将影响接下来两派之争的一部分走势。

    而在这时，楚牧和司钦的距离，也接近到了十丈之内。

    十丈的距离，对于蜕凡境界的武者来说，太短了。

    几乎就在距离缩小到这一范围之时，二人不约而同地出手。

    “抱山印。”

    司钦双手环抱，真气成山，随着他一手甩出，山岳的阴影顿时覆盖楚牧的身影，无匹重压自倾轧而下，降临于楚牧之身。

    比之当年明海的那一式“抱山印”，司钦此招之威力说是胜过百倍都不足以形容，当真气山岳脱手的那一刻，无匹压力便已经让敌人在劫难逃。

    不过，楚牧初次和司钦交手，也未想过躲避，他要一试对方之根基。

    “劈天神掌。”

    摩诃无量鲸吞灵气，楚牧的气机在短短瞬间便膨胀十倍，只见他一掌向天，无俦掌压在空气中按压出巨大的掌印，开破天地之势汇聚在掌锋之上，轰然击掣在山岳之中。

    “咚——”

    就如两座巨山轰击在一起一般，无比沉闷的撞击声中所蕴含的，是两股强猛又厚重的力量。

    劈天神掌正面硬碰抱山印，两派绝学之式在二人手上正面交锋，极致的力量在空中碰撞出实质化的一道气环。

    ‘好凝实的真气。’

    楚牧只觉那座真气山岳比之真正的大山都要凝实、坚硬成百上千倍，对方真气之精纯、凝实，竟是还要胜过楚牧精修的元始真气。

    那紫色气劲融乾坤于一体，无分你我，论变化不及元始真气，无法合分阴阳，也不会以乾坤转化万气，但论真气之凝实，却是要胜过元始真气一筹。

    但是，若论真气之宏大，还是数以摩诃无量成就元始真气，并且还拥有三个丹田的楚牧更强。

    真气在经脉之中奔涌，楚牧探出的左掌以肉眼可见的速度涨大三分，无与伦比的浩大气劲从掌中迸发，那与山相撞的巨掌气机再涨，再劈天神掌贯发开天辟地般的掌罡，一掌轰击在抱山印上。

    “轰——”

    晴天霹雳般的炸响声中，真气山岳被轰得滴溜溜地抛飞，反向司钦撞去，爆开的气浪顿时排开方圆数十里的天云，让苍穹为之一清。

    首招失利，但司钦却是不退反进，一步踏前，横跨数丈距离一掌印在抱山印上，被击飞的真气山岳在掌前崩散成滔滔紫气，紧接着随着一掌推出，如海如渊一般向楚牧席卷而来，“覆极印。”

    “难办了，师侄的真气果真不如司钦的乾坤道气凝实，这一招看似以师侄掌力占优，但若真正击溃抱山印的话，是会将其完全击碎，而非是击飞。”慕玄陵见状，语速极快又极为清晰地说道。

    以他至人之能，这一句话说完，司钦的“覆极印”才推出，不得不说境界高就是厉害。

    而在另一边，丘云子眼神阴沉，盯着楚牧那纯白真气的双眼满是阴翳。

    ‘这小辈当真好胆，就凭他，也敢觊觎元始！狼子野心！’

    虽然没听楚牧亲口道出“元始道体”之名，但看楚牧那真气，这老一辈的强者便已经认出了楚牧的心志。

    这分明就是觊觎元始，想要修成唯有道首才有能耐成就的“元始”之身。

    尽管如今楚牧境界尚浅，并且这元始道体也只是有那么几分“元始”的气象，但这已经足以让丘云子看到楚牧的野心，认识到此人的胆大包天。

    第一次，丘云子对这小辈生出了“此子断不可留”的想法。

    不提两个一明一暗的解说员在场外各自解说，场中的楚牧，此刻已是面对遮天蔽日般倾轧，在这一招“覆极印”下，楚牧首度感受到了广成仙门年轻俊杰的压力。

    他不能以“七无绝境”直接遁走，因为“覆极印”下，便是连霞气也会被无情镇压，若是散而成气，反倒会就此陷入颓势。

    面对此招，唯有正面回击。

    这便是广成仙门的“番天印”的霸道强横之处。招式朴实无华，直来直往，但却能让敌人无法以巧破力，深具“一力降十会”之精髓。

    楚牧握紧背后之剑，但并未就此出剑，而是左手反掌一按，天问之招“上下未形，何由考之？”已然使出。

    “嗡——”

    四面八方汇起浩瀚气流，卷云台上一片混蒙。

    “阴阳三合，何本何化？”

    一式接着一式，混乱的灵气被阴阳梳理，楚牧汇纳天地之气，化万气为己用，一掌破混蒙，直往滔天紫气推去。

    这一掌，还是劈天神掌，但掌劲之雄浑，远比之前更甚，一掌推出，卷云台上当即便刮起惊天飓风，爆出重重气流。

    “轰！”

    第二招碰撞，劈天神掌再对覆极印，又是一式正面硬撼。

    两股气劲之间发出尖锐的呼啸，那是空气被挤压，被倾轧之时的哀鸣，一混蒙掌印，一紫色印决，两道强猛霸烈之招的碰撞，让卷云台上的空气受尽了蹂躏。

    若非此处是风雷塔，若非此地观战的有诸多强者，恐怕此时这地方已是一片疮痍，并且还会殃及池鱼。

    还好周围观战的不是池鱼，而是一头头大白鲨。

    “唔——”

    楚牧发出一声闷哼，身形一震，一口逆血已是涌上咽喉，体内经脉已是受创，尤其是左掌之处，更是隐隐渗出细密的血气。

    第一次，他在突破之后还是第一次被伤到如此地步，便是体内泄劲的阴阳气旋都被暴力直接打破，使得阴阳之气互冲，伤及内腑。

    这司钦，确实够厉害。

    不过在下一瞬间，击出的真气便从四方回流入体，镇压紊乱气劲，楚牧默运心法，伤势迅速恢复。

    “夜光何德，死则又育？”

    月亮有着什么德行，竟能死了又再重生？

    无穷生机自体内涌出，更有神兽精元独有的回神之象补足精气，楚牧一人独吞四瑞兽之精元，若非是他刻意收敛，还压制境界，单单是体内精气，就能撑爆蜕凡武者。

    而在这时，司钦亦是受到气劲反冲，周身紫气濒临崩溃，但他依然未曾后退，而是再进一步。

    这一步，横跨剩余数丈距离，出现在楚牧身前，紫气汇聚成两条紫色绶带缠在肩上，右手高举，乾坤道气凝聚于掌间，隐隐形成一块古朴大印，暴压而下。

    “番天印。”

    三印连环，司钦的气机在此刻达到了最高峰，一身真气尽数汇聚在掌上，压下最强一招。

    这番天印不如抱山印及覆极印声势之宏大，所有真气尽数收敛于一印，既无抱山印之巍然，也无覆极印那遮天蔽日的气象，但当这一掌扣下之时，面对此招的楚牧只觉天都要塌了，那印决的前方被直接盖出一个空洞，四面八方的气劲以及一切物体都向着空洞坍缩。

    若是换做丘云子来使此招，番天印怕是能打破虚空，形成一个空间黑洞，坍缩吸收一切，让一切敌人都直面此招。

    “番天印，霸道无俦，刚猛无俦。司钦若当真是蜕凡二变，他练不成此功，可惜他是蜕凡八变压制境界下来，并且自身的乾坤道体也是未被封印。同境界想要破此功，最好的办法其实不是破解番天印，而是破其乾坤道气，釜底抽薪。若无真气支持，那这一掌翻天之势便是再强，对于师侄来说也不过是迎面春风罢了。”

    一旁的解说员慕玄陵还在以他那快到极致又吐字清晰的方式进行解说。

    对此，青衣女冠玄微侧目，露出一个疑惑的眼神。

    既然这般难解，你这师长还在这优哉游哉？

    她表达出这个意思。

    “师侄还没出剑。”慕玄陵轻笑道。

    自比斗开始，楚牧便开始握剑，但直到此刻，楚牧都还未曾出剑。

    寰宇剑一直稳稳藏在鞘中，握剑的手掌也是一直稳定，哪怕是遭受重创，这一只手也未曾动摇。

    “劈天神掌。”

    第三招，还是劈天神掌。

    司钦接连三印，逐次递进，从抱山印到番天印，气势、心气、神意、真气攀升到巅峰，打出蜕凡二变的至强一击。

    楚牧则是三招如一，气劲运转再如何变化，所使之招依然还是劈天神掌。但每一掌的气象皆是不同，这第三掌，不似第一掌气机勃发，不似第二掌化天地之气为己用，也不似之前那般是一掌推出，而是竖掌成锋，劈向盖压直下的番天印。

    掌势古拙，气机不露，掌锋如刃，大巧不工，无分毫劲力外泄，内敛归一，就如同······

    番天印一般。

    “这是······”一直老神在在的丘云子不由惊叫出声，“鬼斧神工开天式！”

    天庭发劲，涌泉发紧，上下相连，肉身劲力凝成一股。

    身与气合，气与神合，精气神三元归纳为一。

    天与人同，心如天意，天人同体，万象归一。

    由“劈天”晋“开天”，一掌劈下，混沌开离。

    掌与印接触，空气如水，荡漾出层层粘稠的涟漪，这第三招碰撞，不如前两招声势浩大，却在沉默之中显露出无情的毁灭之能。

    空气粘稠如水，乃至如同固体，以极缓的速度荡漾，卷云台的地面金也是被无声压出道道波纹之形，令人讶异万分。

    楚牧的手掌皮肉在粘稠的空气中缓缓破开，分解成无数血沫，露出里面带着如同白玉一般的五指骨骼。

    司钦手臂开裂，如陶瓷般裂出一道道细密的纹路，一丝丝鲜血从裂纹上渗出，将其侵染成血色。

    也就在此时，剑，出鞘了。

    剑光漫天，剑气遍地，万千道剑影劈斩在司钦身上，在一瞬间，他就遭遇了至少三千剑斩，八卦紫绶衣破碎，护身法袍被斩开，所有的防御被瞬间瓦解。

    司钦瞪大双眼，本能地要冲开封禁，重回原本实力，但那封禁乃是由慕玄陵设下，岂是他说冲开就能冲开的？

    楚牧的身影在剑光之中转圜，寰宇剑闪过司钦的右臂，破开乾坤道体，将施展番天印的这一只手斩下，紧接着剑刃从左腰处刺入，贯穿脊柱，从右腰前侧探出，剑气肆虐全身，令司钦不由得浑身抽搐。

    楚牧背对着司钦，反手握剑拔出，在淋漓的鲜血之中，徐徐道：“宗主，幸不辱命。”

    慕玄陵轻轻一笑，松开对丘云子和虚剑行的压制，抚掌道：“今日，我玉鼎宗踏出将广成仙门踩在脚下的第一步了。师侄，做得好！”

    楚牧的反击，既快又狠，哪怕是丘云子和虚剑行也未曾想到他会在最后时刻做出如斯反击，再加上慕玄陵在关键时刻突然释放那无形的场域进行压制，使得广成仙门年轻一辈明面上的第一一举受创。

    露出白骨的手掌染红了白色的袍袖，但身上所染的鲜血，更多的还是来自于司钦身上。

    以对手之血所染的风采，令得楚牧焕发前所未有的威势。

    “哈哈哈哈······”

    慕玄陵大笑着上前扶住楚牧，向着太虚道人道：“道友，该宣判胜负如何了。”

    太虚道人颇为苦恼地看了一眼被穿了腰子还断了脊的司钦，只觉自己这一次说和非但未成功，反倒让两派的矛盾更为激化了。

    ‘这楚牧，下手这么狠，不愧是玉玄那厮的传人。’

    一边腹诽，太虚道人一边宣布：“胜者，玉鼎宗楚牧。慕宗主，你可以继续你的雄心抱负了。”

    太虚道人十分幽怨地说着，目光不自觉地瞄向不远处的玄微，心中直叹孽缘。

    要不是慕玄陵这吃软饭的老白脸有将云中城牵扯进入的趋势，他太虚何必非要趟这浑水，答应那玉虚宫的副宫主，为两派说和。

    现在好了，矛盾激化，并且看慕玄陵和玄微那亲密的姿态，但凡有点戒心的，都会将云中城放入戒备范围之内了。

    ‘孽缘，孽缘啊！’

    太虚道人心中悲叹一声，同时接收从云中城各处汇报而来的信息，调查杀人事件的始末。

    “诸位，此事已了，不过还请诸位暂时呆在云中城，等待凶手落网，再行离开吧。”

    太虚道人向着四方看戏的众人道：“三天之内，老道定会就此事给出一个交代，不使云中城声名受损。诸位，请！”

    “三天时间，倒是无妨，能看到这一场好戏，别说三天，便是十天半月也是值了。”白知机轻声谑笑，与晏青奚一同离开卷云台。

    其余众人亦是点头赞同太虚道人之提议，各自离开。

    慕玄陵和玄微也同金庭山一众急急离开，带着楚牧找个僻静地方进行疗伤。

    虽然玉鼎宗不缺活死人肉白骨的丹药，但能早点疗伤终归是好的。

    ‘司钦已经被我重创，接下来，就看事态发展了。’

    楚牧压制住自己的疗伤本能，缓缓闭目，抓着寰宇剑的手掌食指轻轻点击剑柄数十下后，放松身体，被慕玄陵带入一处高阁之中。

    ························

    当晚，亥时。

    云中城散发出莹莹白光，将整座城池照得亮如白昼，一尊尊机关人四处巡使，还有照天镜无时无刻不在探查四处角落。

    楚牧所休息的楼阁高层，此刻却是一片黑暗，给负伤疗养的楚某人一个良好的环境。

    慕玄陵此刻正在楼下庭院之中和红颜知己下棋，但他的灵识却一直感应四方，若有异动，这位至人宗主会第一时刻赶至。

    也就在这一片平静之中，闭目调息的楚牧缓缓睁开双眼，轻声道：“要在云中城内杀人，其实是有可能成功的，但要悄无声息地杀人，却是绝无可能。至少，在如今世道上应该无人能做到，连至人也不行。”

    “那么，你说，那个太华山弟子又是怎么死的呢？”

    一道阴影浮现在房门之上，清脆悦耳的声音询问道。

    “其实很简单，在城外杀了人，然后装入储物袋，伪装成受害者回来或者干脆不让人知道受害者出了城，就可以了。”

    楚牧道：“储物袋能保证尸体的残余活性，只要避开城中四处存在的视线，在一个僻静地方进行抛尸，就能造成白天那一幕场景了。太虚道人先入为主，认定了有人在城内杀人，只在神通或者秘术之上探寻原因，却忽略了一个连普通人都可以想到的作案手法，这大概就是武道强者的傲慢吧。”

    因为武道高强，所以很多事情都能轻而易举做到，却忽略了一些小小的手段。再加上某人刻意的误导，使得太虚道人往着南辕北辙的方向钻牛角，却没想到这手法其实相当简单。

    “不过，云中城进出情况应当都会被照天镜所记录，哪怕你伪装成受害者返回，也迟早会被查出蛛丝马迹。太虚道人只是被误导，不是真的蠢，他应该很快就能发现这障眼法了。”楚牧看着那道阴影，道。

    “你还是如此敏锐，猜的一毫不差。”阴影徐徐走近，回道。

    “我更喜欢说，这是你我之间的···默契。”楚牧含笑道。

    “那么，开始下一步吧。你这举动，倒是给我带来了一个机会。”

