    中洲有十大禁地。

    分别是陨仙古境，死亡沼泽，混乱古域，生命禁区，地狱深渊，太虚禁地，葬龙谷，神火炼狱，鬼冥星海，亡灵天国。

    在这十大禁地中，太虚禁地位列第六，隐藏着无数凶险和机缘。

    而太虚禁地之所以用太虚来命名，就是因为太虚禁地中有大量虚无之地。

    这些虚无之地被人称之为太虚。

    而这些太虚之地就仿佛是一个个单独的秘境空间似的。

    有的太虚之地中全都是天然的阵法结界，触之即死。

    有的太虚之地中则拥有各种各样的神奇灵药和灵果。

    总的来说，数不胜数的太虚之地各不相同，有的是死的，有的是活的。

    至于进去后是生是死，是获得机缘还是一无所获，全凭自己的运气和实力。

    如果运气好的话，一名元婴修士进入其中或许都能获得天大的机缘和造化。

    若是运气不好，就算是散仙散魔进去了，也有可能一无所获，甚至于丢掉自己的性命。

    这个并不是夸张，而是事实。

    并不仅仅是太虚禁地如此，另外的九大禁地也是如此。

    虽然十大圣地排名有先后，但是其中蕴含的凶险危机全都很恐怖。

    若是倒霉一些，散仙散魔强者在任何一个禁地中都有生死道消的危险。

    因为死在十大禁地中的散仙和散魔强者有很多。

    但凡有希望有能力度过天劫的散仙散魔，都会凭借自己的能力去度过天劫。

    而那些寿元将近，但是又没有实力度过天劫的散仙散魔强者，那就只能进入十大禁地寻求机缘造化。

    虽然十大禁地中也是步步危机，但是比天劫却是要安全太多太多了。

    对于寿元将近的那些修士来说，天劫基本就是必死无疑的危机，他们不敢赌。

    但是十大禁地不同，若是运气好一点的话，或许就能从里边得到逆天机缘来延长寿命，甚至是直接突破。

    所以那些寿元将近的散仙散魔都会前往十大禁地。

    而那些进入十大禁地的散仙散魔，基本是九死一生，能活着出来几乎是十不存一。

    有些是死在了里边，也有的是自知时日无多，直接选择坐化在十大禁地中。

    选择太虚禁地来寻求机缘的散仙散魔并不算多，但是也不少。

    站在距离太虚禁地两三千米的云霄看去，无边无际的太虚禁地就好像是一片虚幻之地，根本无法看得真切。

    看了片刻后，李九霄轻呼一口气道：

    “走吧，先去太虚城找找那些家伙的踪迹，然后再说其他。”

    话音落下，李九霄便施展挪移神通往太虚城赶去，方元紧随其后。

    来到太虚城附近时，李九霄直接施展秘术完全改变了自己的容貌身形，甚至于连气息都改变了。

    之前有些神通术法他没有办法施展，而且记忆被封印，他也无法记起来。

    但是现在被封印的记忆全部恢复，前世的不少神通秘术他现在也能简单施展了。

    旁边的方元看着这一幕，直接被震惊得目瞪口呆，脸上满是不敢置信的神色。

    “你……你怎么……”

    如果不是他亲眼所见，打死都不敢相信眼前这个中年男子会是李九霄。

    因为眼前中年男子无论是身形样貌还是气息，全都和李九霄没有任何关系。

    改变容貌身形的秘术他不是没有，但是想要改变气息是绝对不可能的。

    除非借助一些顶级秘宝隐藏气息，那也只是隐藏而已，根本无法改变。

    但此刻李九霄的气息完全变了，而且连散发出来的气息也变成了灵气。

    要知道李九霄可是正儿八经的魔修，体内应该是魔气才对。

    众所周知，一旦成为魔修，吸纳进体内的灵就会变成魔气，根本无法同时容纳。

    就好像仙魔不两立一样。

    可现在李九霄散发出来的赫然是纯正的不能再纯正的灵气。

    换做任何人都不会相信眼前这个由李九霄变化的中年男子会是一名魔修。

    看着方元满脸不敢置信的震惊模样，李九霄嘴角微翘，径直往前方的太虚城赶去。

    如果是普通的魔修，自然无法做到他这样，哪怕拥有和他一样的变化秘术。

    因为现在他体内容纳的并不是魔气，而是弱化版的洪荒之气。

    只要他愿意，他可以将自己体内的气息变成灵气，鬼气，甚至是龙气都可以。

    因为灵气和魔气以及其他气息都属于次一等的能量，都是从洪荒之气中演化而来。

    此刻方元也反应过来，连忙追了上去，同时也利用秘法改变了自己的容貌。

    不过他仅仅只是改变容貌而已，气息没有发生任何变化。

    追上李九霄后，方元忍不住心里的好奇询问道：

    “兄弟，你够可以啊，竟然连这样的超级秘术都有，连气息都改变了，真是厉害。”

    若是早知道李九霄拥有这样的秘术，他压根就不需要担心。

    因为只要李九霄改变气息，那些守护者想要找到他并不是容易的事情。

    看着满脸好奇的方元，李九霄直截了当地转头道：

    “别想了，本座的秘术就算传给你，你也无法和本座一样改变气息。”

    方元的确有这个心思，甚至花费一些代价来交换也可以。

    但是此刻听到李九霄这话之后，他就知道李九霄没有骗自己。

    毕竟到了他们这个修为，是就是，不是就不是，没必要弄虚作假来糊弄。

    更何况他也算是摸透了李九霄的一点脾性，自然看得出李九霄不是那种说假话的人。

    所以他也就识趣地不再多问。

    两人进到城内后，李九霄立马展开神识朝着整个太虚城笼罩而去。

    突破到一劫散魔修为时，他的神识也得到了很大的提升。

    原本他的神识探查范围在方圆一万五千多米，但是现在全力扩张探索的话，足以笼罩方圆六万米的距离。

    现在只是探查一个小小的太虚城而已，自然是没有任何难度。

    而且现在的神识强度比之前提升了数倍不止，更加能清楚的探索到一些隐藏在暗中的东西。

    当李九霄的神识笼罩整个太虚城的时候，方元本能的察觉到了什么。

    接着便满脸震惊地看向李九霄，眼神中多了一丝惊惧神色……

