
　　看到这个变化，凌纪的心里好歹松了一口气。

　　‘这个现象恐怕是说明我背后这个家伙每次使用，都需要巨大的能量供给。如果能量不足，它就会找我的血肉能量来代替。而血肉能量一旦消耗过大，则就会出现之前那种皮肤干瘪的情况。’

　　以眼下这种恢复情况，可以确定的是，它这一次吸收的血肉能量还不算多。

　　这就比如把一棵树苗从土里挖出来晾个小半天，它的叶子很快就会出现软皱的现象。

　　但如果你及时给它补充一点水分，多给它喷点水，那它很快也会缓过来的。

　　凌纪就好比是那棵树苗，在得到了【角蜥基因提取液】的补充之后，他缓过来了。

　　‘也还好这次消耗的血肉能量不算太多，两瓶【角蜥基因提取液】就补回来了。如果像树苗一样，干到所有叶子都掉了再来补充，那便是给100瓶【角蜥基因提取液】也没用了。’

　　“现在时间不早了，如果你们真想进去的话，那就只能去20里外的边荒沼泽看看。其他地方太深了，晚上进去危险性太大。”

　　凌纪忽然说道。

　　杨岳峰和江庭希听了这话，彼此对视一眼，眼睛都是一亮。

　　“先生，你的意思是？愿意帮我们了？”杨岳峰一喜，忍不住笑了起来。

　　“只是我还需要一点【角蜥基因提取液】，你如果有的话，可以全给我拿来。刚才我喝掉的两瓶也不占你便宜，你之前开价600万，我可以答应。刚才的两瓶可以抵扣在600万酬劳之内，其他的也可以一起抵扣。”

　　这次也多亏了杨岳峰的两瓶【角蜥基因提取液】让他亏损的身体被弥补了回来。

　　若非如此，他这次回去之后，也定会因为身体部分地方变得干瘪枯黄而担心愁恼。

　　现在能搞清楚这个情况，不得不说，得算杨岳峰一份人情。

　　“先生你太客气了，好，那我们就这么说定了。【角蜥基因提取液】我车上还有最后两瓶，本来是给我们自己准备的。但先生既然需要的话，那我待会就给先生拿来。”

　　听着凌纪不愿占他便宜，刚才喝掉的两瓶基因液可以抵扣在酬劳里。杨岳峰原本有些肉痛的心，顿时又轻快了起来。

　　‘错不了了，这位绝对是高手，也只有真正的高手，才不屑于占这种小便宜。’

　　至此，他对之前罗林的话，已经信了十成了。

　　“谢谢先生。”江庭希也感谢了一声。

　　“不知道先生怎么称呼？”杨岳峰客气地问道。

　　“金木。”

　　“原来是金木先生，那接下来的行程，就全交给金木先生您来指挥了。”

　　“可以，但我要先休息一下。”

　　“没问题，金木先生可以到车上去休息，我们绝不打扰。反正现在天还没黑，我们可以尽可能地等先生休息好了，再出发。”杨岳峰说道。

　　泰山见凌纪接了这笔生意，心中羡慕不已。

　　凌纪这时也看他一眼：“要一起去吗？”

　　泰山赶忙摇头，指了指自己的手臂：“金木大哥，我就不去了，我得抓紧回去买药，要不然这扩散之后，要花的钱会更多。”

　　尸疮刚发作的时候是最好治的，拖得越久，越不好治。

　　他现在如果立刻跑回去，花两百万用上特效药，是可以在一个礼拜内药到病除的。

　　但如果拖得久了，就不敢保证了。

　　尸疮的事，可大可小，见他拒绝，凌纪也不勉强。

　　“金木大哥，等我尸疮好了之后，我发信息给你。到时候你如果还要来边荒采核，请记得叫我一起。”

　　泰山挥挥手，便一个人往前走了。

　　“好。”

　　与之道别后，凌纪就上了杨岳峰的车。

　　这车，也的确是很高档，里面竟有6个独立的卧室。

　　虽然空间不大，但麻雀虽小五脏却俱全，该有的东西应有尽有。

　　杨岳峰收拾了一个干净的卧室给他，他进去后仰头就倒下准备睡一觉。

　　卧室的门一关，也是完全隔音，十分安静。

　　一觉睡醒的时候，已经是晚上6点半了。睡的时候是临近下午4点，也就是说这一觉睡了两个多小时。

　　凌纪从卧室里出来的时候，见杨岳峰一行人，早就在车外面集结等候了。

　　一个个的背着包，拿着兵器，装备倒是齐全，看起来有模有样。

　　“金木先生，您休息好了？那是否我们可以出发了？”杨岳峰看到他出来，兴奋地问了一声。

　　跟他们一起来的人，还有四个男生，这几人凌纪都不认识。

　　应该和杨岳峰是同一个生活圈子里的狐朋狗友。

　　他们此来，肯定不是纯粹为了帮忙，更多的可能是想玩一把刺激，来边荒开开眼界。

　　“金木先生，这是支票，还请收下。”

　　凌纪刚下车来，江庭希就递来了一张支票。

　　他接过手看了一眼，开具方正是她自己的名字——江庭希。

　　数额300万，算是头款。

　　既然支票署着她自己的名字，那就说明这笔钱是她自己给的。

　　这倒是让凌纪觉得有几分意外。

　　“金木先生，这是最后两管【角蜥基因提取液】。”杨岳峰也将之前答应好的基因液也拿了出来。

　　凌纪全数收下，暂时先放在身上。

　　而杨岳峰刚给了【角蜥基因提取液】，他的手机就收到了一条信息。

　　他打开一看，居然发现是一笔转账到账信息，而转账人，正是江庭希。

　　数额——40万。

　　在这条短信之前，还有一条也是她的转账信息，也是40万。

　　这等于凌纪之前喝的两瓶基因液，都是她付的钱。

　　“庭希，我说了不要这个钱，你怎么非要转给我？”杨岳峰感到很不悦。

　　本来给凌纪的支票也是他想给的，但江庭希执意要自己给。

　　他倒是宁愿给她花点钱，这样的话，这份人情还会显得更加厚重一点。天籁小说网

　　可惜的是，江庭希很固执。

　　“这些钱应该要我自己出的，这次你带我来边荒，已经很麻烦你了。可不能再让你帮我出钱，这是没道理的。”江庭希感激地说道。

　　“庭希，你这么说我就不高兴了，我们好歹也算是朋友吧？朋友之间，相互帮助是应该的，所以你也不必跟我算得那么清楚。能帮到你，我是很开心的。”杨岳峰说道。

　　“正因为我们算朋友，所以才更不能让你吃亏啊。”江庭希浅浅一笑，似不愿在这个话题上纠缠，就背过身去收拾自己的行囊。

　　杨岳峰见她如此，也没得无奈。

　　而凌纪听到这里，却是忍不住笑了，朋友？

　　之前杨岳峰不是说女朋友么？

　　原来仅仅只是算朋友？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，27章 我可以答应免费阅读。https://www.23sk.net 