    此话一出，二三峰长老面面相觑，就连三永也和林梦夕不由互相望了一眼。

    “霜儿，你刚才说什么？”三永眉宇微皱，轻声说道。

    秦霜面色微愣，这才意识到自己因为太过情急之下，一不小心将韩三千的秘密说了出来。不过，她很快低下了头：“没，我没说什么。”

    “面具人，便是神秘人？神秘人，便是韩三千？霜儿，你……哎。”二长老重重的叹了口气。

    显然，秦霜方才的话，实在是让他失望到了极点。

    打从虚无宗出了个韩三千以后，秦霜便从那个高傲的冰霜女神，走到了今天这近乎发狂的地步，像是一个疯婆子一样，韩三千早已死去多时，到了现在还在念念不忘。

    在二长老的眼中，秦霜已经为爱疯狂了。

    三长老也不由叹息一声：“霜儿，有些事，过去了，就要往前看，沉迷于过去，对你还有对你身边的人，都没有任何的好处。”

    三长老也摇头不已，秦霜一直是他们这一边最重要的未来之星，但眼下如此，着实造化弄人。

    林梦夕紧紧的咬着牙，打也打过，骂也骂过，可又能如何呢！

    “如果你们想保全虚无宗的话，就听我的，虚无宗加入神秘人联盟，只有这样，虚无宗才可以永保平安。”秦霜强忍内心的憋屈，望向在场四人。

    秦霜相信，只要韩三千愿意帮忙，虚无宗就可以躲过这次的劫难，而且，以韩三千的个性，他绝对不会将虚无宗架空，相反，他会尊重虚无宗本身的存在事实。

    “霜儿，不要胡闹了，神秘人联盟的面具人，不过只是沽名钓誉之辈，能有什么实力？他有实力也就不会去冒充神秘人了。”二长老有些不耐烦的说道。

    “是啊，这可关系到虚无宗的生死存亡，我们怎么可以将未来押在这样一个人的身上。”三长老也点头附和道。

    秦霜都快急死了，如果不找韩三千帮忙的话，那虚无宗也就毁了啊，想到这里，秦霜望着三永急忙出声。

    三永抬抬手，打断了：“霜儿，两位师伯说的有道理，你不需多言，虚无宗的命运是庄重的，哪能随意丢之他人手上。”

    说完，三永看了眼三位长老：“唯今之计，我看我们已经没有任何选择了，准备将禁制收起来吧。”

    听到三永的决定，秦霜再也忍不住了，摇摇头，不屑道：“三永师父，叶孤城虽然是个混帐，不过他有一句话说的是倒是没错，虚无宗由你这种人来掌控，灭宗灭门是迟早的事。”说完这句话，秦霜头也不回的转身出了主殿。

    可怜之人必有可恨之处，这话显然不是随便讲讲。

    “这……”二三长老面面相觑，三永大师更是面色尴尬。

    叶孤城说出那种话，他并不意外，但连一向尊师重道的秦霜也这样说的话，着实让三永万分尴尬，而不由陷入了沉思。

    “难道，老夫真的做不好掌门吗？”三永大师苦苦一笑。

    “掌门不必放在心上，秦霜如今的状态大家众所周知，她刚才的话本身就是有逻辑问题，面具人是神秘人，神秘人又怎么会是韩三千呢？”

    “韩三千虽然有些本事，但终究不过是个废物，哪能和神秘人相提并论？况且，我们宗当初的废物叛徒韩三千，实际上还是冒人家扶家韩三千的名呢。”

    “是啊，对韩三千这人，我们也算颇有了解，即便秦霜说的是真的，那也只是那个废物再冒充人家神秘人而已，毕竟，他冒充过扶家的韩三千，再冒充一次，也无所谓。将我虚无宗的命脉交到这种人手中，不等于自取灭亡吗？”林梦夕也冷声道。

    三永点点头：“好，那就照计划行事吧。”

    “是！”三位长老彼此看看，退了下去。

    从主殿里冲出来的秦霜，气不可遏的站在主殿的广场。

    当初，就是在这片广场里，她初次看到韩三千，只是，广场依然还是广场，但韩三千却早已不在虚无宗。

    “霜儿，你越来越无礼了，怎可跟你掌门师父那样说话？”林梦夕此时缓缓的走了出来，略带责备的道。

    秦霜扫了一眼身后，没有回头：“我说的有错吗？迂腐又顽固，虚无宗交到叶孤城的手里，等待的只有毁灭。只有韩三千才可以帮我们，娘，算我求你了好吗？你去和掌门师父说说。”

    “霜儿，够了，不要再胡闹了。”

    “秦霜什么时候胡闹过？你要怎么才能相信我？”

    “方才几位师伯已经说的很明白了，我知道你喜欢韩三千，可是，喜欢一个人，不等于盲目的崇拜。韩三千在我虚无宗呆了很长的日子，我们不比你少了解他，他可以冒充扶家女婿韩三千，又何以不能冒充一个神秘人？”林梦夕冷声道。

    秦霜苦涩一笑：“怪不得人们常说，偏见有时候是这个世上最大的大山，挡在人的面前挖不去也推不开。你们自诩了解韩三千，可是你们真的了解他吗？你们所谓的了解，不过是带着有色眼镜的偏见罢了。”

    “你怎么知道，虚无宗的韩三千，不是真正的韩三千？你又怎么知道，这个韩三千就是真正的面具人！”

    “你永远都不知道！！就好像你永远都不知道，岐山之巅里，究竟发生过什么。”

    “但我只想告诉你，我的命是韩三千在岐山之巅救回来的，我也是唯一看过神秘人面具下那张脸的人！”

    “我也想告诉你，韩三千可以将王缓之捧上神台位真神，也可以轻而易举将他拉下神台！”

    “甚至……永生海域和蓝山之巅！”

    说完这句话，秦霜恨恨的望着林梦夕，紧接着，化成一道光影，离开了。

    林梦夕完全无比震撼的愣在了原地，她在秦霜的眼中发现了愤怒，那是不甘心自己不信任她的愤怒。

    几十年来，秦霜虽然对她一向冰冷，但孝顺懂事的她只是面上如是而已，她很关心自己，甚至从未跟自己生过气。

    但这一回，林梦夕能确定，秦霜很生气。

    “难道，我真的错怪你了？”林梦夕喃喃的道。

    虚无宗外，韩三千一行人也到了。

    <!--over-->

