    昊龙想了想，虽然他现在还不是很信任王战他们四个但是自己大哥都说了，何不给他们一个机会呢，也算是考验他们于是点头说道，“嗯，没问题，就让他们去，顺便和金猴那几个家伙培养下感情，将以前的误会全部消除”

    王战拿起一杯酒在昊龙身边怪里怪气的说道，“你觉得我们之间的误会能消除吗？”

    昊龙听着这个声音都有些发寒，王战的厉害他是知道的他们两人估计也就在伯仲之间，“只要你是真的将心交给太岁党，兄弟之间是不会有误会的！”

    “哈哈哈……”王战笑了起来，“好，我喜欢你这句话！”然后一口将杯中的酒给喝干了，“但是我王战不会将自己的心交给任何人，但是我王战说出的话就一定会做到！”

    昊龙心中也很多次都想和王战化干戈为玉帛，不为别的，就光是王战的那份胆量，那种身手就足以让昊龙拉拢只是王战的心的确是不好让人捉摸，但是现在看起来应该不假，然后昊龙也和王战干了一杯

    饭席结束之后昊龙就亲自带着王战他们四个去了金lang大酒店，小白，黑炭强他们对着王战还是有很敌意的眼神都很是不善，王战他们四个就像是没有看到一样，然后大摇大摆的坐在了沙发上

    “龙哥，他们什么意思，别以为我不敢动你们！哼！”小白说道

    昊龙对着小白摆摆手，“你别多说了，都是自家人了，还有什么好说的”

    “什么！”小白的眼睛一下子就瞪大了，自家人！什么才是自己人！当初王战他们来到太岁党之后就一直在西城，西城，南城和北城的人虽然都是太岁党了，但是和他王战没有什么关系，用哪个小白的话来说他们就是来避难的难民

    但是现在从昊龙的口中说出了自己人，小白怎么能不震惊？

    “龙哥，你没看玩笑！礼贤下士也弄个好点的啊，他这种东西！”小白指着王战说道

    叶冥的脸色暗了下来，要是以前，王战二话不说直接上去就将小白给杀了但是在败走东城之后王战就想了很多，脾气也改善了很多

    “别这样说了，我说是就是！”昊龙说道

    金猴皱着眉头，“这个，龙哥，他要是自己人，总是需要一些证明的，但是应该怎么证明呢？”

    王战笑笑，“证明？哼哼，你们想要什么证明？”

    “现在东城的老大好像是一个叫做龙一的家伙，你有这个能力吗？”金猴说道

    王战只是淡淡的一笑，他身上的伤早就已经好了龙一自己见过，虽然没有交过手，但是自己一定能打过他，“晚上我帮你带回他一根手指来”

    “一根手指？”金猴说道，然后想了想点点头说道，“好！就一根指头”

    其实要一根指头比杀一个人要难，现在也是考验王战的时候了王战既然能这样说出来就表示他有着足够的信心

    之后昊龙就让小女生回去了小别墅，自己也离开了让金猴给网站他们四个都安排了住处，之后王战就走了

    昊龙出去之后打车去了西城，为的就是找李墨一下但是去了李墨开的那家便利店的时候，发现里面只有一个陌生的小姑娘，但是李墨不在

    “你老板呢？”昊龙问小姑娘

    “老板去教堂了”小姑娘回答道

    教堂，昊龙笑笑，当李墨还是一个名震云中市的第一杀手的时候，就是一直在教堂接任务现在已经不在杀人了，还去教堂干什么呢？难道还真的是基督教徒？然后昊龙就走着去了教堂

    云中市的教堂还是很好认的，毕竟云中市就只有这么一家的教堂在昊龙的印象当中，云中市的**多都是无神论者一边抽着烟一边就走到了教堂，教堂里面冷冷清清的，没有几个人

    “这里不准抽烟”一个声音响起

    然后昊龙狠狠的吸了一口烟之后就将烟头给扔出去了，因为刚才说话的是李墨李墨坐在最后一排，双手抵着额头不知道在想着什么，也是在闻到烟味之后才说的，并没有看到昊龙

    “在祈祷什么呢？”昊龙坐在了李墨的身边说道

    “愿主保佑……”李墨说到中间的时候就停住了，然后抬头看着坐在自己身边的昊龙，双眼中充满了不可思议，“你……你怎么会在这里？”

    昊龙的脸上立马就是一副痛心疾首的表情，“我好心来看你，你不但没有丝毫的感动，竟然问我为什么会在这里！难道你的心中已经没有我了吗，难道在你的心中我就一点位置都没有吗？”

    “扑哧”，李墨忍不住就笑了出来，“你总算想起我来了”然后身体就往昊龙那边靠了靠

    昊龙的心中就有一个想法，看着面前巨大的十字架对李墨说道：“你说我们如果在这里……”

    李墨的脸瞬间就红了，粉拳在昊龙的胸膛上锤了很多下，“这里是教堂！不要给我乱想！”

    昊龙撇撇嘴，“怎么了，教堂怎么了难道你想当修女啊？”

    “如果你冷落我就当修女”李墨说道

    “哇！你肯舍得我这么好的一个人啊，你的心中就那么残忍吗？”昊龙说道，“不过就算你当了修女，我也可以来找你啊”

    李墨坐在最后一排，在前排还有几个老头子和老太太

    “这里的人好少啊，教堂都是这么冷清吗？”昊龙说道“是吗？”一个声音很是突兀的响了起来

    还不等昊龙回过神来，一道寒光就划了过来李墨使出全身的力气将昊龙给甩开了，然后“噌”的一声响，李墨身上的黑色风衣被划开了一个大大的口子，瞬间就湿了，看样子是血流了出来

    昊龙立马翻身站起来，然后看到了一个熟悉的身影，矮小的身影正是罗丽丽！真的是阴魂不散啊！竟然在这个时候偷袭自己！

    “咔啪”罗丽丽手中多了一把银光闪闪的小手枪，握在那小小的手中就像是一把玩具枪一样，“我可是托了很多关系才搞到了这么一把枪的现在我不愁杀不了你了”

    “呀！”李墨强忍着小腹上的剧痛扑过来将罗丽丽给扑倒在地上了，然后就是一阵拳打脚踢，两人瞬间就对抗在一起

    罗莉莉不要看她小，但是很阴险！一脚踹在了李墨小腹上的伤口上，李墨全身一阵痉挛就没有抵抗能力，然后滚到了一边但是好在将罗丽丽手中的手枪给磕跑了

    “艾薇儿！想不到你竟然在这里！”李墨这个时候说道

    罗丽丽的动作停止了一下，伸手将鼻子中流下来的鼻血给擦干净看着李墨，“你竟然知道我的名字？”

    昊龙也很是惊奇，眼前这罗莉莉竟然叫艾薇儿！这么好听的名字，但却是这么阴险的一个人！实在是不相符啊

    李墨艰难的笑笑，“我怎么会不知道，你可是算是国际通缉犯啊”

    昊龙心中一惊，国际通缉犯！不会，一个小小的女生竟然是国际通缉犯！

    罗丽丽的刀上有毒，现在李墨已经中毒了李墨知道，现在的动作已经开始僵硬然后就慢慢的站起来走到了一个地方

    昊龙挡住了罗丽丽，“你没有杀了我就应该走的，现在出现就意味着你走不了了”

    “想不想走只是我一句话的事情”罗丽丽，应该是艾薇儿说道

    李墨走到了左边的一排椅子上，那是当初李墨经常坐的地方，也就是经常在那边接到任务然后趴在地上，对着地板磕了磕，然后伸手将一块地板给扣了起来，里面有一个箱子竟然是一个小小的医药包，李墨为自己简单的包扎了一下之后，喝下去了一些药物，抵抗毒性然后从那小坑中拿出了一把手枪，上膛之后对着艾薇儿就连射了三枪

    枪是安装了消声器的，所以没有很大的声音艾薇儿的身形就像是一个小巧的猿猴一样上蹦下跳的，竟然躲了过去

    “现在我不和你们玩了，来日方长，我一定会杀了你的！”艾薇儿走逃跑之后留下了一句话

