    穿过浩瀚的星河，最终星灵仲裁官阿塔尼斯终于进入到M9星区的范围内。

    刚一进入该星区，星灵仲裁官阿塔尼斯当即就忍不住皱了皱眉头。

    这个星区发生的屠戮行为比他想象的还要严重。

    从显示器将整个星区的星球囊括，可以从显示器上见到，这个星区内有许多战舰不断在太空东奔西走。

    至于这么做的目的不难猜测，那些东奔西走的战舰皆是在对各个生物种族进行着打击。

    星灵仲裁官阿塔尼斯说道：“看来这里比我们想象的要严重。”

    从目前的情况来看，刚刚占领这个星区的人类一族已经彻底被仇恨迷失了双眼，将整个星区内非人类种族屠戮殆尽几乎是没有任何悬念了。

    M7星区派出的舰队指挥官说道：“必须要制止人类一族的暴行了，要把这个星区的种族文明救下。”

    “先去同人类一族交流一番再说。”

    后面，这三支舰队继续向着M9星区的深处航行。

    随着时间的推移。

    在星灵族以及M78两个星区的三支舰队不断向着M9星区内驶进的时候，人类一方成功发现了这一伙突然出现的不速之客。

    “对方究竟是什么来历？”

    人类一方深深的愕然，却也没有任何好担忧的。

    要知道，现如今，人类一方已经统治了M9星区整整五年有余的时间了，期间更是镇压了不下数十场非人类种族的起义。

    而背后就是实力的彰显！

    因为，这五年多的时间，人类一方的实力已经已经有了明显的提升。

    整个M9星区内的资源全部被人类一族归为己有，无论是人口资源还是物质资源都得到了极大的补充。

    在大力发展的情况下，已经较之刚进攻M9星区的时候才7000余艘战舰，现在人类一方的数量已经接近两万艘。

    并且这个数量还在源源不断的提升。

    所以现在还会怕了区区非人类种族的三支舰队？

    来自人类一方派出了数量可观的战舰立时便飞向了那三支突如其来的舰队。

    时间不多，双方舰队在星空之下，立即对峙了起来，大有一言不合便直接开战的态势。

    现在人类一族的士气正旺，已经不惧任何挑战。

    星灵仲裁官阿塔尼斯：“......”

    这人类一族怎么表现的比星灵族还要强势，难道他们不知道仙女座星系的神族究竟是一个怎么可怕的存在吗？

    好气啊。

    星灵仲裁官阿塔尼斯不得短暂的低下头颅，向对方的舰队表明来意，声称自己是M1星区的星灵族伟大的仲裁官，特来此与人类一族的首领会谈。

    坚猛舰队的指挥官比特将军信心满满的发送信号：“什么星灵，我们没听过，我劝你们赶紧离开M9星区，不然等我们腾出手来第一个就把你们星灵族灭了。”

    然而，他刚刚发完信号不久。

    这些人类舰队当中就不乏有舰队的指挥官神色一变，明显对星灵族知之甚详。

    关于星灵族的讯息，基本上只在蔚蓝星的顶层流传，而这些指挥官不属于蔚蓝星。

    他们是那些之前在星空流浪的舰队，对于宇宙的大事件比蔚蓝星的人知道的很多。

    星灵族那可是仙女座星系的顶级大势力，是一个远古的种族！

    可是他们怎么会来这里？

    随即立即向坚猛舰队发送关于星灵族的消息。

    比特将军的脸色陡然就变了，难以置信道：“这.....”

    别看现在人类一族的实力今非昔比，但是如果现在就和星灵族打起来，不出意外，绝对会被对方打成了狗。

    来不及多想，赶紧联系帝国，将这里的情况说明。

    很快，人类一方更多的战舰在向这里汇聚，星灵族的出现，已经引起了人类的重视。

    而星灵仲裁官阿塔尼斯也并未跟比特将军一般见识，在他的眼里，人类仍然是跟小蚂蚁般的存在而已。

    这是星灵族强大的自信！

    ......

    几十个小时后，双方约定好了会谈时间。

    而林晨一直坐在偏远的地方沉默不语，脑海里想的都是关于星灵族的讯息。

    星灵族的确是一个很强的种族。

    以现在人类一族的实力和星灵族比起来，那就可以用萤烛之火与皓月来比较了。

    星灵族不止是科技先进而已，他们好像还会魔法，好像是叫什么灵能来着，单兵作战能力更是强横，甚至达到了手撕登陆舰的地步。

    当然，这个无可匹敌的种族，在人口方面一直是个硬伤。

    或许在冥冥之中，这就是宇宙的规则，平衡万物。

    等待期间，与林晨的平静相比，那些‘扛把子’则有些急不可耐了。

    “怎么还不来？”

    他们对星灵族十分好奇。

    对于这个未知的种族突然出现，其实已经预测到了一些什么。

    如今人类一族的实力今非昔比，已经严重威胁到了宇宙其他生物种族了，所以他们都是来压制人类一族发展的。

    当然在人类一族的实力为前提下，对方也不敢太过放肆，不然对方就不会压制了，而是直接会对人类一族发动攻击。

    一侧，也坐这不少人。

    这些人并非是蔚蓝星的人，而是那些之前人类的流浪舰队。

    现在的他们已经夺回了昔日的家园，也与蔚蓝星建立了人类一族内部的攻守同盟约定。

    眼下，既然蔚蓝星的盟友们对星灵族不怎么了解，他们也就把所知道的情报公知于众。

    “星灵族也叫神族。”

    “星灵族凭借其高度发达的科技和强大的灵能力量，一度将自己信奉为宇宙中最强大的种族！”

    “他们很强，很强！”

    “在不会影响宇宙秩序的情况下，星灵族不会干涉低等种族。”

    一通狂吹星灵族。

    吹的众多来自蔚蓝星的盟友们纷纷一脸错愕，完全没有反应过来的样子。

    星灵族这么强？

    真的、假的？

    这下不好办了，对方一定是来干涉在M9星区内，人类一族大肆杀戮非人类种族的事情。

    毕竟这已经影响了宇宙的秩序。

    时间不多，三艘登陆舰从天际飞来，按照坐标来到越好的会谈地点。

    随着三艘登陆舰缓缓降落到地面，在场众人立即打起精神，神色好奇的等待着登陆舰内的星灵族出现。

