
　　再三确认无误后，苏听鱼和敖破苍也不再耽搁时间，是时候出发，前往龙宫了。

　　对此，四大霸主表示沉痛地不舍，眼里饱含着悲切的泪水。

　　如果，能忽略掉四大霸主在得知苏听鱼要走人了，热情主动地帮苏听鱼出谋划策鞍前马后的话……

　　最后，四大霸主还很贴心地抓来了一头以速度和体力出名的追追鱼，给苏听鱼当坐骑。

　　“拜拜花花～拜拜三爪～拜拜小蛇～拜拜球球～”坐在追追鱼身上的苏听鱼，面上很是不舍地向四大霸主挥手告别。

　　紫皮章鱼挥舞着三条触手：“拜拜～姑奶奶～”

　　一向阴沉的电鳗也忍不住激动出声：“一路顺水～”

　　幽间花岩怪扭动纤纤细枝：“记得玩久一点哈～龙宫很大很好玩的～”

　　追追鱼开始游了起来，嗖的一下就游远。

　　远处，飘来了苏听鱼最后的声音：“有空的话，我还会回来看你们哒～”

　　“好啊好啊……”肚腩鱼怪下意识附和了一声，下一秒，他突然感觉周围突然降温似的，还凉嗖嗖的。

　　肚腩鱼怪扭头左右一看，顿时，他对视上另外三个霸主愤怒抓狂的表情。

　　“额……怎，怎么了？”肚腩鱼怪有点摸不着鱼脑。

　　“呵呵，好个屁！”

　　“你脑袋真被那个恶魔打坏了？”

　　“电鳗，电他！让他清醒清醒！”

　　“……”

　　三个霸主一拥而上，各自使出手段，胖揍肚腩鱼怪。

　　“不……不是！我嘴误！是嘴误啊……”

　　肚腩鱼怪此时才反应过来，也恨不得扇自个几巴掌，可还轮不到这三个家伙教训自己吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　都是紫珊瑚林的霸占，常年下来，抬头不见低头见的，也有过摩擦和恩怨。

　　这下子，肚腩鱼怪一时嘴误，可算是让另外三个霸主找到借口揍他了！

　　“哇啊啊……我生气了！可恶……”肚腩鱼怪猛的吸气，富有弹性的身躯把三个霸主的所有肢体攻击都反弹了回去。

　　这下子，苏听鱼不在，四大霸主干脆就打了起来。

　　一开始还是三打一，后来三个霸主的临时联盟也崩盘，演变成了乱战。

　　少了另外四个霸主，紫珊瑚林里的地盘，也该重新划分了！

　　而怎么划分，就看谁实力强！

　　……

　　紫珊瑚林虽然是危险区域，可向往着来这里一夜暴富的海洋生物也有不少。

　　在一处靠近紫珊瑚林的乱石中，慢悠悠地爬出来一头龟类海洋生物。

　　龟怪打了个哈欠，睡眼惺忪：“咦？天亮啦？该出发了……”

　　其实，龟怪在半个月前就到了，只是当时太累了，就忍不住找个地方睡一觉，结果，一睡就是半个月。

　　而现在的龟怪，还以为这只是第二天早上。

　　龟怪抖了下龟壳，变得神采奕奕，他豪情满怀地爬向紫珊瑚林，口中念念有词：“托丽塔，我是部落最勇猛精悍的龟勇士！我一定会寻找珍贵的宝贝来迎娶你的！”

　　龟怪一边壮胆子，一边偷偷摸摸的苟进紫珊瑚林，好巧不巧，他是进入了原本树妖的地盘。

　　紧张兮兮了几个小时后，龟怪发现自己并没有遇到什么大危险，不由得有些疑惑。

　　“奇怪了……不是说这里很危险吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第377章 海底两万里32免费阅读。https://xs.23sk.com 