    一排排的隋军士卒冲入山贼当中，挥刀便砍。? ?．??`?

    瞬间，喊杀声，惨叫声响彻山峦。

    不断有人溅血倒地，很快，狭窄的飞狐道上，就成了尸体横陈的血肉屠场，便是这瑟瑟的秋风，也无法将渐浓的血腥味吹散开来。

    这一场峡口争夺战，至此，进入了**，顺便也奏响了尾声。

    一方士气正盛，锐无可挡，一方心虚胆怯，退却连连。

    结果还用说吗？

    短暂的僵持，不过是因为道路太窄，让山匪们猬集成了一团，而不是他们多有勇气。

    当隋军不断推进，将山匪一排排戮倒在地的时候，山匪中逃走的人越来越多，很快就演变成了溃逃。

    有些山匪，临死反扑，到也表现出了些凶狠的蛮勇之气以及矫健的身手，但个人的悍勇，根本抵消不了实力以及战术上的巨大差距。

    顺便也再次证明了，当直面隋军的时候，没有哪支乱匪，能正面击败严阵以待的隋军的事实，即便，这些隋军也只操练了几个月，大多数都是新兵。

    只小半个时辰，道上激烈的喊杀声便骤然消弱了下来，因为隋军这个时候只能看见山匪逃走的背影了。

    李破喘息着，开始收拢队伍，清点伤亡，顺便下令，给那些在山道上痛苦哀嚎的家伙个痛快。

    士卒们忠实的执行了李破的命令，一连串的厮杀，终于让李破树立起了最具典型意义的军中威权。

    战阵厮杀，总是能带来这样那样的荣耀。

    所以，自古以来，无论中外，对于在战争中获取功勋的渴望，扎根在每个男人心中，几乎无法去除。

    而在战场上诞生出来的英明将领，会得到平时人们无法企及的权力和威望。

    披着沉重的铠甲的具装重骑，终于姗姗来迟，从狭窄的黑风洞中挪了出来。

    李破直想骂娘，就这度，要是山贼一股脑的冲过来，老子们差不多都已经作古了，这他娘的重骑兵，看着挺好，但到了关键时候，毛用没有。。。。。。

    李破现在的脾气很大，因为身上臭烘烘的味道，是如此的浓烈，而短促激烈的搏杀，耗费了他太多的精力，停手的时候，竟然感到有些脱力。

    他知道，这是因为第一次经历这种野蛮原始的对搏，所以精神过于紧张了些，肾上腺素疯狂分泌，于是也就造成了脱力的现象。

    当一切结束的时候，竟然和新兵一样，有了些劫后余生的感觉。

    这让他非常恼火。

    但他不知道，满身鲜红，又黑着脸的他，到底有多令人畏惧。

    他走过的地方，所有人都不自觉的挪动脚步，选择离他远点，连程大胡子都不由自主的缩起了脑袋，平时这样那样的小心思，顺便也都烟消云散了。

    钦佩和敬畏的情绪，不知不觉的产生，再难消除。

    “愣着干什么，把马拉出来，谁让你们穿成这个鬼样子的？都把甲给老子脱下来，追，要是让一个王八蛋跑出飞狐道，老子宰了你们。”

    只要动手，便要斩尽杀绝，不留后患，这向来是李破的座右铭。

    倒霉的张旅帅，当时就成了靶子，被李破骂了个狗血喷头，最终，被李破像撵兔子一样，撵的来回折腾了半个时辰，才带着自己的一百人，轻骑追了出去。

    这一去就是两天，接连击溃山匪两次，差不多一直追到飞狐道西口，才收兵而回。

    对猛恶而又阴毒的李参军的命令，他们执行的很彻底，就算如此，张旅帅也不很愿意回去面对那张黑脸呢。

    刘武周又要出主意，但最终，想起了茅厕里的一顿胖揍，以及那恶毒无比的威胁，顿时打消了这个念头，暗道，君子报仇十年不晚云云。

    打扫战场是厮杀过后必备的节目，往往战胜者会心满意足的体会胜利喜悦的同时，收获很多惊喜。

    当然，打扫战场，清点伤亡，也都不是什么好活。

    杀的时候兴起，不会想太多，但当看到满地血腥，肢体狼藉的场面，这后遗症也就来了。

    还好，北地的民风再次起到了作用，这些新兵适应的很快，搬运尸体进行掩埋的时候，脸色虽差，却并未有人当场呕吐出来。

    估计就算胆汁到了喉咙口，这个时候也要硬着头皮咽下去了。

    你要是敢吐出来，就能笑翻一地的人，之后也不用要什么脸面了，北地汉子，最看重脸上这张皮了，充英雄，当好汉，是他们无时无刻不紧记于心的教条。

    到了这个时候，李破才想起来，派人去打问一声，前面怎么样了。

    没办法，头次领兵厮杀，还颇有凶险，错漏之处在所难免。

    但李破已经打定了主意，前面的队伍不出黑风洞，他就呆在黑风洞这一边了，谁来命令也别想让他挪地方。

    出来一趟，还没见到河北的影子呢，就已经经历了一番生死，这让李破对辽东之行，更是嗤之以鼻。

    你说说，后面的匪患闹的这么大，连官军都敢上来明抢了，还盯着辽东呢。

    真应该把皇帝老儿弄进飞狐道瞧瞧，逼着他攻打一次黑石碍，估计他那被驴踢了的脑袋才能开个窍。

    直到夜幕降临，这边升起了篝火，前面才传回来消息。

    攻城战正在进行中。。。。。。。

    到了此时，李破一边烤着篝火，一边嚼着肉干，又有点担心，这可是秋末了，再耽搁上一段时间，到了冬天可怎么办？

    但他绝对不允许自己再次犯傻，到前面去显本事，只老实的呆在黑风洞西口，不再动弹了，美其名曰，为大家守住后路。

    还好，前面的两位还要点脸皮，没下令让他过去，试试成色，看看后面是不是有他报上去的那么凶险。

    不过，不论是山匪，还是李破，都低估了隋军的攻击力。

    当晚，李碧亲自带人，爬上了黑石碍，一举杀散贼众，将黑石碍夺了下来。

    当李破听到这个消息，心里不由自主的再次感慨，这女人真够疯狂的。

    你说你一个出身很不错的女人，怎么就这么喜欢硬碰硬呢？

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">