    第1149章腾不开手揍儿子

    紧接着，黑市发出激动的呼叫声，众人在楼下激情的欢呼：“啊，花神参赛了，尾巴也参加了，原来姨妈是真人啊。”

    “姨妈，姨妈真的来了。”

    ……

    呼声把楼上睡觉的云公子都给吵醒。

    小孩子在谢闵行的怀中惊醒，他愁脸，撇着嘴，扭头寻找云舒。

    结果没找到，孩子脸一囧，准备放声哭。

    谢闵行抱着他，指着前方的大荧幕：“小舒一会儿就会出现在那里。”

    奶爸谢总上线，他抱着小儿子在楼上来回走动，哄软糯米的小儿子。

    黑市广播再次提醒：“请大家保持安静，请大家保持安静。”

    参赛室，云舒进门看到了许多人已经准备就绪。

    里边有不少新人，除了花神和尾巴，里边只有两位老人。

    碍于只有云舒一个女性，她穿的又很单薄，小花问：“你冷不冷？”

    云舒老实巴交的点头，“冷。”

    “你老公让你穿这个比赛？”

    云舒再次回答道：“我对他说不冷。”

    不一会儿，赛手们都到齐了，小花仿佛是个小助手，他站在云舒身边对她小声提醒：“带绿色帽子的是排行榜十三李贺，带黄色帽子的是排行榜十九莫桑巴，称呼老莫。这两个都是我们一辈的老人了，打声招呼。”

    “嗯，感谢。”云舒走上前对两位老人握手，“你好李贺，老莫。”

    李贺和莫桑巴热情的回握云舒：“姨妈，你可算来了，这五年你去哪儿了？”

    云舒：“就在A市，平时工作忙就没机会参加，这次也算是遇到不少老熟人了。赛场上，我们都加油。”

    “加油加油，一定。”

    周围的人心里好奇，纷纷打量这个女人。

    云舒去领车钥匙。

    十分钟后，赛车场上，首先出现了四辆车子。

    主持人处解释：“本次赛事规则如下，共参赛24人。从24人中分出6组，每4人一组，先进行速度淘汰赛。每一组最终只留一个人才能进入环山赛道，其余三人将被淘汰。从淘汰赛中选出6人，进入最终赛道进行比赛。每个人进行盲抽，盒子中是数字从1—6，分别是你们的组数，可以以此进行分组。抽组将在全部人员的监视下抽奖，保证绝对的公平。”

    现场哗然：“还可以这样玩儿？速度怎么比？”

    现场的荧幕转换，变成了一个大盒子，周围人的人都上去抽奖。

    脑回路清秀的谢总看着那一幕，吃醋的不是一两点：我老婆和其他的男人手伸进箱子里抽组号，我很不开心！

    突然，谢闵行发现，那些人中没有妻子的人。

    等赛车手把号码都抽够了，就剩下最后一个了，云舒才起身走过去，从箱子中取出最后一个号码。

    谢总的心突然又膨胀了：我老婆真好，如果把毛衣穿上就更好了。

    解说员说：“哇，我们的姨妈果然如传言一般是位个性利索的小姐姐，是仗着自己车技好不和大家一起抽奖么。”

    云舒心说：不是，是知道我有老公孩子。

    她不是男生，和一群男人站在一处本身就很尴尬。她这次参赛时衣服穿的不合适，露着胳膊，加上手都要伸进箱子里，随便摸号码，万一不小心碰到别人手，多尴尬。

    而且，她老公儿子也在现场。

    云舒选择捡漏。

    捡漏的结果是，云舒在最后一组。

    解说员维护现场的气氛：“第六组对姨妈不太友善啊，毕竟淘汰赛后就要进入环岛赛了，中间没有缓的时间，不过相信我们的赛车手能力，相信他们可以的。让我们一起期待，接下来的速度淘汰赛！”

    小花拿着号码对云舒说：“我第三组。”

    尾巴也说：“我第四组。”

    云舒的号码，所有人都知道了。

    她独自坐在一个屋子里，闭眼，开始构想眼前是赛车的方向盘，挡，油门……

    全场人的视线都聚焦在排行榜的前几位身上。

    姨妈果然是女的，还是个有些飒的小姐姐。

    小花出场，绕着观众席中央的赛道环绕了五圈后，轻轻松松的下车。

    尾巴更是快，他的五圈都转完了，同组的人还在转第四圈。

    楼上，谢闵行抱着两个孩子站在那儿看。

    谢公子人小，个子低，护栏挡住，他看不到妈妈。

    谢闵行也抱起他。

    赛车上，两个孩子都看呆了。

    速度好快，饶是小包子星星也张着嘴留着口水看底下。

    谢公子腿儿岔开夹着爸爸的腰，他手指指向赛场，小嘴和谢闵行叭叭叭的聊天。

    至于说的是什么，谢闵行也没仔细听，此刻他的心都在妻子身上。

    终于到了第六组。

    云舒坐在车内，谢闵行对儿子们说：“看到小舒了么？”

    谢公子道：“看到了爸爸，我妈妈的帽子好厚，真丑。我们去逛街给妈妈买好看的帽子和衣服～”

    谢闵行：“那是保护你妈安全的。”

    枪声一响，云舒身边的车都飞一般的飙出去，只有她慢慢的起步，她在路上熟悉车的位置看和她刚才构想的一样么。

    碍于她刚才是闭眼幻想车的构造，这次是真的上手触摸。云舒做了个大胆的决定，她记清楚路线，开始闭上眼睛，踩着油门，挂挡逐渐加速。

    她心中开始数秒数：一，二，三……

    “我的天，你们看，姨妈是在闭眼开车么？”讲解员高呼。

    大屏幕上，云舒的眼睛被摄像头录了个大特写，众人发现，她的眼睛确实是闭着。

    小妮子做事大胆，让看着她比赛的老公和儿子心都吓的提起来。

    谢公子更是在爸爸的怀中直言：“爸爸，我妈妈撞墙了咋办？”

    谢闵行对儿子说：“长溯，爸现在是腾不开手揍你。”

    若是能腾开手，在谢公子刚才的话落下，小家伙的屁股蛋就要遭殃了。什么叫小舒撞墙，就不会说些好听的。

    在场的人都看着云舒到底要干什么，突然，她眼睛睁开。有了手感就得正视比赛，再不快点，自己就被淘汰了。

    云舒的车，在第六组中，仿佛是瞬间长了翅膀，她踩油门，时快时慢。

    快的，观众都不舍得眨眼睛。

    云舒手中的车给众人一种错觉，仿佛这个世界上没有了地心引力，车轮子和地面几乎分离，车像个闪电在飞……

    解说员都忘记解说。

    谢闵行望着妻子又出现的一幕，看的呆住。

    谢公子看的也不会眨眼睛了，他一只手搂着爸爸的脖子，让自己不跌倒，眼球却外看，盯着会飞的妈妈，吃惊的嘴巴都微微张圆，可以塞进去一个紫葡萄。

    云公子的视线也跟着小舒妈妈的车走，眼睛看的有神。

    他吐出舌尖，小舌舔着嘴唇。云公子的小爪子扒着爸爸的手表忘记了扣表链，眼睛就看着飞一般的妈妈……

    “在车子这一点，没人是他妻子的对手。”谢闵行骄傲的想。

    尾巴和小花激动的跑出来看现场。

    即使刚开始云舒耽搁了好一会儿的宝贵时间，不过，她的速度太快，很快就把刚才耽搁的时间给拉回来，并且，不出意料的第一。

    云舒停车时，她得提前预备踩刹车，若不然车子刹不住。

    车子在赛道上划出刺耳的一长声，地上是车轮子和地面摩擦的声音，速度太快，导致地面发出火星和黑色的轮子颜色，云舒的车子才停下。

    她刚上手，因为紧张身上出了一层薄汗，在车内喘气。

    观众席的人看的目瞪口呆。

    尾巴率先鼓掌，甚至不吝啬的夸赞云舒：“和姨妈比赛，是一种享受。”

