    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友重剑无1、军力天下打赏！

    吉林，督军府，吴兴权的书房。吴兴权和吴皓轩父子相对而坐，半个小时之前，热河都统冯麟阁的代表秦华才离去。吴兴权答应了和冯麟阁结盟的请求，并且保证在解决了张雨亭之后，保证冯麟阁的利益不受到侵犯。不过，这根本就是一个谎言而已。

    “皓轩，这样欺骗冯麟阁，真的好吗？”吴兴权皱起了眉头。大家毕竟是兄弟一场，现在不仅要刀兵相向，同时还要尔虞我诈，这让吴兴权心里很不是滋味。

    吴皓轩有些无语了，他知道吴兴权又响起了兄弟义气了。吴兴权本来就是一个十分重义气的人，想要他来玩这些权谋，实在太难为他了。

    实际上，整个奉系军阀里面都是很缺乏这方面的人才的。相比之下，关内的袁大头麾下就是人才济济了。不管是杨士琦、唐绍仪还是段祺瑞之类的，都算得上是这个时代的人才了。虽然，受制于眼界不够开阔的原因，他们在历史上的表现并不算好。但如果能够给他们一个更大的平台的话，必然能够挥出更大的才能的。

    不管什么时候，人才都是最重要的。奉系军阀当中很多人才，现在都还是小字辈而已。而掌权的，几乎都是无能之人。吴皓轩计划在统一整个东北之后，再逐步的掘这些人才。

    “爹，这是没办法的事。如果不给冯麟阁一个希望的话，他是不会坚决抵抗张雨亭的。一旦张雨亭迅的击败了冯麟阁，吞并了热河的话，他的实力就会暴涨了。再加上日本人的支持，搞不好就会成为我们的大敌的。我们必须要以最小的代价来统一东北。这样的话，我们才有足够的力量来应对日本人可能的干涉。”吴皓轩说道。

    张雨亭和冯麟阁两人的势力，根本就没有被他放在眼里。他真正担心的，还是日本人的干涉。他也不敢保证日本人会不会铤而走险，派遣大军再一次的入侵中国。毕竟，正在恢复战争创伤的日本，十分需要南满的资源。如果断绝了日本人获得资源的途径的话，必然会重创日本的工业，特别是重工业。为了确保自己的利益，日本人极有可能会拼命的。这一点，吴皓轩不得不防。

    吴兴权点了点头，他也知道自己的性格，从来就不是一个做大事的人。之所以能够有今天的局面，完全是吴皓轩努力的结果。

    “好吧，你怎么说爹就怎么做，不管怎么样，也不能够给你拖后腿。不过，这一战你真的做好准备了吗？一旦我们拿下奉天的话，小日本肯定会疯的。”吴兴权提醒道。

    “爹，该准备的都已经准备好了。只要小日本投入的军队不过十个师团，我们就有很大的获胜的可能。”吴皓轩说道。

    以日本6军的编制，一个师团如果在满员的状态下，差不多有两万两千五百多人。日本6军现在一共有25个师团。不过，这些师团都是不满员的，都只有一万多人而已。如果日本派遣十个师团出战的话，那就有二十二万五千人了。以现在吉林6军的能力，要击败这么多的日军，的确很困难。

    日本6军在东北的驻军，主要为六个铁路守备大队和一个不满员的第2师团，总兵力还不到两万人。另外，日本在朝鲜驻扎了第3师团和第1o师团，由长谷川好道大将率领。这是对东北直接构成威胁的部队。如果能够在日本插手战争初期就解决掉这三个师团的话，那这场仗就要好打得多了。

    “爹，未来的这一战，对于我们吉林来说，非常的关键。这一战的胜负，直接关系到我们的未来。如果能够打赢的话，那我们就会成为东北当之无愧的霸主，再耐心展几年的话，入主关内也不是不可能的。当然，如果失败的话，那一切就都完蛋了。我们父子恐怕就得流亡国外了，国内已经再也没有我们的容身之地了。好在儿子在美国的产业，也足够我们家族舒舒服服的过好几辈子了。”吴皓轩笑着说道。

    “哈哈！既然退路都已经准备好了，那还怕个屁啊！不就是小日本么？他们虽然厉害，但我们吉林6军的实力，也未必就比他们差。”吴兴权的豪气也被激起来了。

    “爹，可以预计，在我们攻入奉天之后，一旦张雨亭抵挡不住，日本人必然会出手的。所以，我希望爹能够坐镇吉林，守住我们的大后方。至于解决张雨亭和冯麟阁，以及日本人的事，就由儿子代劳了。”

    “好。”吴兴权点了点头，他知道自己打仗的手艺已经生疏了，并且经验也有些过时了。如果瞎指挥的话，反而会导致军队出问题的。在这样的情况下，他守好老巢就是对吴皓轩最大的坚持了。

    在吴兴权这里，吴皓轩得到了全力的支持，这正是他想要的。

    接下来的一段时间内，吉林6军完全进入到了战争准备之中。十二个步兵师已经完成了新兵训练，开始磨合了。从6军军官学校毕业的低级军官们分配到了各部之中，进一步的充实了部队，提高了战力。虽然，新兵过多，使得部队的战斗力无法和精锐部队相比。但先进武器的装备，有力的改变了这一点。

    吉林6军的12个步兵师，或许还无法和精锐的日本6军相比。但是，对付张雨亭和冯麟阁的乌合之众，那是一点问题都没有了。

    至于欺骗冯麟阁，让冯麟阁去和张雨亭火并，吴皓轩一点负罪感都没有。不管是张雨亭还是冯麟阁，都不是什么好鸟。更别说两人一直都和日本人勾勾搭搭，干了不少助纣为虐的事。冯麟阁在遭到了日本人的抛弃之后，更是和老毛子搅在了一起。

    而无论是日本人还是老毛子，都是中国的大敌。这种出卖国家和民族利益的人，吴皓轩当然不会对他们手下留情了。

    时间进入到了19o6年8月，已经完成了战争准备的张雨亭派遣军队向边境进。其主力第27镇，更是直接到了锦州一线。其余的十个独*立旅，除了在盛京留下两个之外，其余的八个都派遣了出去。为了解决掉冯麟阁，张雨亭可是将百分之八十五的军队都派遣出去了。

    冯麟阁也是如临大敌，主力第28镇离开承德，准备抵御张雨亭的军队。另外的三个混成协，除了留下一个驻守承德之外，其余的也全部都派遣出去了。除此之外，冯麟阁组建的几千蒙古骑兵也聚集了起来。为了抵挡住张雨亭的进攻，冯麟阁也是豁出去了。

    尽管，从吴兴权那里得到了承诺。但是，冯麟阁并不相信。他只相信实力。冯麟阁深知依靠他自己无法和张雨亭对抗，所以只希望能够暂时抵挡住张雨亭。等到吴兴权出兵之后，张雨亭自然不会再和他决战了。到时候，热河也就保住了。

    盛京城，奉天督军府，张雨亭的书房内。张雨亭、杨霆宇以及后藤新平，正在密谋。

    “总裁阁下，奉军已经全部到位了，随时可以对冯麟阁动进攻。但是，你们的承诺呢？”张雨亭问道。奉军已经进入了预定位置，但却没有急于动攻击。这一次，他可是把主力全部派遣出去了。一旦吴兴权来犯的话，他就一点办法都没有了。

    “大帅阁下，请放心吧。等到奉军的攻击一开始，南满铁路就会停运。另外，大日本皇军的铁路守备大队开始进行演习，封锁从吉林进入奉天的通道。一直到奉军解决掉冯麟阁为止。”后藤新平这个老鬼子脸上满是笑容。

    只要张雨亭解决掉了冯麟阁，吞并了热河之后。张雨亭就能够同吴兴权对抗了。当然，张雨亭得借助日本的实力才行，日本就能够完全控制住张雨亭了。一旦张雨亭成为东北的霸主，那日本完全就可以将整个东北都据为己有了。

    “大帅，有日本朋友帮助，吴兴权的军队是来不了奉天的，我们有足够的时间来解决冯麟阁。”杨霆宇也在一边说道。

    吴兴权点了点头，日本人的承诺，是他出兵热河的保证。如果没有日本人的支持，他根本就不敢调集主力进攻热河的。但是，吴兴权真的会怕日本人吗？这一点他也不能够确定。日本人的铁路守备大队，也仅有六个大队，六千多人而已。驻防在吉林的，只不过是一个大队的一千余人而已。吴兴权要对付这一千多日本人，应该不是问题吧。不过，吴兴权应该没有胆子和日本人对抗的。毕竟，日本可是新兴的列强，吴兴权父子就算再厉害，也恐怕不得不考虑日本人的反应吧。

    “那么，这一战我们就赢定了。”张雨亭的眼中闪过一道坚定的目光。

    后藤新平和杨霆宇脸上，同样堆满了笑容。

    19o6年8月11日，张雨亭命令奉天6军第7独*立旅和第8独*立旅开进洮南府，正式来看了和冯麟阁之间的战争。