    面对凶狠的秦风，小茶彻底怂了。

    她很快开口妥协：“好，我告诉你们怎么离开这里，只要你们肯放过我。”

    秦风摇摇头轻笑，“你好像没搞清楚状况，现在的你，没有资格跟我们谈条件。”

    小茶冷冷瞪了秦风一眼。

    她这才发现，秦风是一个如此难缠的主。

    小茶道：“石洞的原身，其实是石国，不知道你们听说过没有？”

    “石国？”

    听见这个地名之后，张麒麟的脸色都变了。

    “怎么了闷油瓶？你知道这个地方吗？”秦风立即对他询问。

    张麒麟点点头，“这是一个传承悠久的古国。”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷也大吃了一惊，“原来这里的原身是石国。”

    “真没有想到，那只存在于传说当中的石国，竟然真的存在。”

    相比于九爷的震惊，他旁边那些人都露出疑惑的表情。

    “九爷，石国是什么国家？好像在史书上并没有记载。”

    九爷解释道：“石国只存在于传说当中，并未留下任何的史书记载，我之所以知道这个国家，也是一次机缘巧合。”

    “据说石国之中，只有女人，而每一个女人都是石女。”

    “石女？”

    听见九爷说出的这两个字，旁边那些人再次露出震惊的表情。

    汪冰冰立即询问：“九爷，您所说的石女该不会就是……”

    九爷点点头，“没错，你们认知中的石女差不多，她们没有办法与男性进行苟且之事，也不能生育。”

    “但是石国的石女，据说长得非常漂亮，而且从来不会老，几乎每一个都是年轻的女孩模样。”

    “曾经有一天，一个国家的王子意外闯入了石国的领地，发现这里的女孩子都极其漂亮，王子一下子就动了心。”

    “于是王子在继承了所在王国之后，所办的第一件事情，就是攻伐石国，他要把这个国家的石女全都得到手。”

    “石国因为都是女人，手无缚鸡之力，所以面对着王子的这种做法，她们根本就没有办法反抗，不得已才说出石女的秘密。”

    “然而王子根本不相信，把她们围困在石国，进行了一番检查，这才发现她们的身体构造和寻常女人不一样。”

    “原来那就是传说中的石女。”

    “看着这么多年轻貌美的女人，却不能享用，王子充满了不甘心。”

    “从这以后，王子到处招揽奇人异士，寻求破解石女的办法。”

    “某一天，王国真的来了一位奇人异士，他调制了一种特殊的药水，服用之后可让石女变成正常的女人。”

    “王子迫不及待的为石国的石女服用，效果相当明显，那些石女全都变成了普通的女人，然而变故也因此出现了。”

    “石女们不再年轻貌美，模样变得丑陋，身材也随之走样。”

    “王子大为震惊，询问奇人异士这是什么情况？对方表示，石女的身体和正常女人有所不同，所以才会年轻貌美，永远都不苍老。”

    “但一旦失去这种身体构造，就会和正常的女人一样。”

    “王子愤怒，直接把那奇人异士斩了。”

    “对于当时的王子来说，他渴望的是年轻貌美的女人，且还能够享用的那种，所以女人的身材和样貌一旦变了，是不是石女对于他来说完全无所谓。”

    “……”

    听这九爷的一番讲解，直播间的很多女性们都愤怒起来。

    “听的好气人呀，这个王子也太可恶了吧？”

    “这简直就是渣男。”

    “呵呵呵……我觉得渣男两个字他都配不上，这人属于恶魔，天生的混蛋。”

    “这段小故事听得我很讽刺，像不像现在的某些男人。”

    “只要女人长得好看，不惜一切代价也要得到，但等过了几年，这个女人容颜苍老，身材不再，男人们不管曾经多爱都会抛弃。”

    “我一下子就想到了某凡，只喜欢十八岁的，事实上这种男人不在少数。”

    “某凡蹲了，喜大乐奔！”

    “你也别一竿子打死吧，我觉得我就是个好男人。”

    “某些女人不也一样的？”

    “其实和男人女人没关系，这就是人性。”

    “……”

    汪冰冰也对这个故事里面的石国，和那些石女非常同情。

    “九爷，那之后呢？”

    九爷回答道：“之后王子恼羞成怒，他找了一些石匠，把所有的石女都打造成石头人，请让他得不到这些女人，那就让这些女人永远的陪她下地狱。”

    话到此处，九爷叹了口气。

    心中也是对于那位王子非常怨恨。

    有的人天性邪恶，或许那位王子就是如此吧。

    “也就在这过程当中，有一位石女跑了出去，王子派人追杀她，几次死里逃生之后，她逃到了一处神秘的地方。”

    “在这里石女碰见了美杜莎女王，美杜莎女王可怜她们的遭遇，便想要帮助她们。”

    “不过美杜莎女王也提出了一个要求，那就是收回所有石女的能力，让石女们都变成普通的女人。”

    “其实每一位石女，都很喜欢自己的美貌，却不曾想这种美貌给她们带来了如此的灾祸，所以石女同意了。”

    “美杜莎女王，就这样交给了石女三道咒语。

    “一道咒语，附近的所有野兽全都变成恐怖无比的石化野兽，哪怕是强横无比的军队也抵抗不了。”

    “二道咒语，士兵都变成了石化巨人，他们没有思想，只知道一味的杀戮，而且不分敌友。”

    “三道咒语，方圆千里陷入石化状态。”

    熊猫电视总台会议室内，所有人都听得倒吸一口冷气。

    但这只是传说，但他们还是能够感觉到美杜莎女王的强大。

    如果美杜莎女王真的活着？

    那得有多恐怖？

    他们已经无法想象。

    “之后，王子遭受到了他应该有的惩罚，而所有的石女，都变成了普通人，整个石国瞬间销声匿迹，再也没有出现过。”

    “在这之后，关于石女的消息就非常少了，据说已经嫁为人妇，她们和普通女人几乎没有分别。”

    “其实我一直觉得，石村的那些人，或许就和当初的石国有关系，但具体是什么样的关系，我就不曾得知了。”

    话到此处。

    九爷已经把自己了解的所有都讲述完毕。

    很多人神情伤感，同情石女们的遭遇。

    难道美貌，真的是一种罪过吗？

