一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十七章身体虚脱

    小勇抬头看了张铁森一眼，又很哀伤的低下了脑袋。

    张铁森知道他是被朱月娥那个激动的反应给吓到了，所以现在宁愿在外面傻等着，也不敢进去。

    “你就坐这里觉得有用吗？不想进去亲眼看看青青？”张铁森摸了摸小勇的脑袋，接着说道：“你别怕，我跟你一起进去。”

    小勇看到张铁森真诚的眼光，这才起身跟在了张铁森的后面。

    进了屋，张铁森发现韩雨薇姐弟俩和温迪他们都过来了。

    五六个人把原本就不大的房间给围得水泄不通。

    每个人都在关心的询问梅青青的身体状况。

    张铁森试了几次也都没有挤进去，心里郁闷的想着“他娘的腿，这些人也太热情了，把我这个亲哥哥都排挤在外面了。”

    “那个，我说你们能不能先出去，你们都在这里挤着，空气都变浑浊了，青青她还咋好好休息。”张铁森扯着嗓子喊了起来。

    大家回头看到张铁森一脸憋屈站在门口，都觉得十分的好笑。

    “铁森说的对，大家都先出去吧，让青青先好好休息。”温迪对大家招了招手，呼吁大家一起出去。

    都他们都出去了以后，张铁森才拉上小勇一起走进了房间。

    张铁森发现梅青青苍白的脸上也恢复了一下血色，关心的问道：“青青，你有没有哪觉得不舒服？”

    梅青青摇了摇头回答道：“没有，就是觉得没有力气。”

    张铁森知道她这是饿的太久了，体力还没有完全恢复。

    只是她没有其他的问题，张铁森就感觉可以安心了。

    毕竟这体力是要通过摄取食物里的热量，才能慢慢恢复的。

    “谁叫你那么傻不吃东西，身体都饿虚脱了，这要慢慢的才能好了。”张铁森故意用责怪的口吻说道，眼中却是充满了疼爱。

    张铁森知道她从被绑走以后，一直很倔强的没有吃瘦猴给她买的东西，所以现在才会感觉全身无力。

    梅青青调皮的对张铁森吐了吐舌头。

    她侧头看到了那边默默站在那边的小勇，就轻声的呼唤道：“小勇，你也来看我拉。”

    小勇从进来以后，就一言不发，他就想默默的躲在角落偷偷的看梅青青一眼就好了。

    他怕自己一开口就引起了朱月娥的注意，怕她又会像上次一样赶自己走。

    听见梅青青的话，小勇还是不敢出声回答，只是微了微点头。

    张铁森看的出小勇有很多话要说，也知道小勇这是顾忌朱月娥在场。

    “妈，熬的粥还有吗？再给青青喂一点吧。”张铁森借机想要支走朱月娥，好让小勇能把藏在心里的话说出来。

    朱月娥双手一拍，喜笑颜开的说道：“雨薇刚刚买了很多补品过来，我去弄点给青青补补身子吧，那样她也可以恢复的快点。”

    “不行！”

    张铁森一口否决了朱月娥的说法。

    看到朱月娥的表情僵住了，张铁森苦笑一声解释道：“青青的身体现在还太虚了，还不能吃进补的东西，不但吸收不了里面的营养，反而还会对身体造成伤害。”

    听了张铁森的话，朱月娥一阵后怕的样子说道：“那我得先把补品给收起来，等她恢复了一点再给她吃。”

    说完，朱月娥急匆匆的跑出了房间。

    小勇看到朱月娥出去了，鼓起勇气说道：“青青，对不起，那天要不是因为我，你也不会被坏人抓走了。”

    梅青青给了小勇一个释怀的眼神，回到道：“小勇这不能怪你，坏人要是真的想要抓我的话，他总会有办法的。”

    “可是……”

    小勇刚一开口，张铁森摸了摸他的脑袋，满脸认真的说道：“小勇，你也不用自责了，青青能平安回来就好了，自责也没啥用。”

    “哥哥说的对，再说了这事真的跟你没关系。”梅青青望着小勇甜甜的笑了起来。

    梅青青能有这样大度的表现，张铁森感觉到很欣慰，心想“青青真是一个懂事的好孩子，我一辈子都不会再让她受到任何的伤害了。”

    听张铁森和梅青青都这么说了，小勇也想通了，过来替梅青青盖好了被子，关心的说道：“那你好好休息吧，等你身体好了还要继续给我讲学校里事。”

    “嗯！”

    梅青青抿着嘴点了点头。

    张铁森拍了拍小勇的肩膀说道：“小勇，咱们先出去吧，让青青好好的休息一会儿。”

    小勇看了梅青青一眼，听话的出去了。

    张铁森是看到他顶着一双黑眼圈，而且精神也有些不佳，知道他这些天要是跟着没合过眼，有些担心。

    “小勇，现在青青已经安全了，你先回去好好睡一觉，等养好了精神再来看她。”张铁森一脸担忧之色说道。

    小勇看到张铁森这么关心自己，他觉得更加不能让张铁森担心了。

    “那你要好好看着青青，我等晚上再来看他。”小勇一副大人的口气说道。

    张铁森觉得又好气又好笑，对他点了点头。

    看着小勇离开以后，张铁森也从里屋出来，看到他们都坐在正堂里等着。

    张铁森不用问也知道，他们是在等自己给他们一个答案。

    “现在青青已经平安回来了，你们也不用担心了，别在这坐着了，都忙你们的去吧。”张铁森很感激他们这些天的关心，他也不想让他们跟着受累。

    大家都还没有明确的表明自己的态度，反倒是韩雨洋第一个按捺不住了。

    “我说你是不是不把我当兄弟，出了这么大的事，你都不跟我说，要不是今天我姐跟我说的，我到现在还被蒙在鼓里呢。”韩雨洋愤愤不平，上来就是一通指责。

    张铁森满不在乎的掏了掏耳朵，淡淡的说道：“就算通知你了又有啥用？还不是多个人干着急。”

    其实，张铁森对韩雨洋的这个表现是心存感激的，知道他这是关心自己，只是嘴上就是爱逞强。

    韩雨洋是又气又急，狡辩道：“就算我帮不上什么忙，多个人一起找，也总得多个希望。”

    张铁森微微一笑说道：“行了行了，现在人都已经回来了，还去计较那些干嘛。”