
　　沈月西听了这话，惊愕地抬头，这男人在说什么，顾少夫人除了她还能有谁！

　　说话间，男人已经欺身上前，脸上的横肉扭曲着：“是，你和顾少夫人确实长得很像，要不是我曾经近距离看到过顾总和他夫人的样子，还真被你骗了！”

　　“你胡说，顾云深只有我一个妻子！”沈月西反驳。

　　“你确实很漂亮，顾少夫人看起来没有你年轻，没有你清纯可人，但是你死了这条心吧，顾总对他夫人很好，你再漂亮他都不会看上你。”

　　他说完这句话，沈月西恍然大悟，这男人一定是看到顾云深和吴静雅在一起，误以为吴静雅是顾少夫人，以为她是冒牌货。

　　她又难过又生气，抬起脚，狠狠踹在那男人的腿上：“睁大你的狗眼好好看清楚，我才是顾少夫人！”

　　男人吃痛了一声，眼里满是怒火，狞笑着说：“呦，性子还挺烈，我很喜欢，顾总你就不要想了，你高攀不上，还是识相点，跟着我吧，我们董家很有钱，你想要什么我都可以满足你！”

　　“什么都可以满足我？”沈月西反问。

　　那男人以为她动心了，连连点头。

　　“我现在想……想让你给我去死！”沈月西冷笑了一声，直接将他推开：“你以为我真的稀罕你们家着三瓜两枣？就你这个样子，有再多的钱，我都恶心的不想要！”

　　说完直接扭头离开。

　　那男人是董家二少爷，虽然没有家族继承权，但是董二少这个头衔在女人堆中经常无往不利。

　　比董家有钱地家族千金，他都认识，这次是他第一次在宴会上见到沈月西，他以为她是什么小家族的女儿，根本没把她当回事，像往常一样，见到漂亮的就直接上去搭话，这是第一次有人这么不给他面子。

　　果然像顾云泽说的那样，这个女人一点都不好搞，必须得给她来个硬的。

　　董二少大步上前，直接上手揽住她的腰，一只脚踩住她的裙摆，制止她离开。

　　沈月西看着浅紫色的裙摆上被踩出的一个黑色脚印，气得火冒三丈，刚刚只是一片小小的水迹，都让她心疼了好久，这人竟然直接踩了上去。

　　“你滚开，你竟然敢弄脏我的裙子！”沈月西抬起高跟鞋，尖锐的鞋跟踩在董二少的脚面上，董二少痛的怒吼了一声，直接拖着她的腰，往旁边的树丛里钻。

　　“小贱人，不给你点颜色瞧瞧，你还以为我董二少好说话！”男人狞笑着，表情狰狞。

　　沈月西连忙高声呼救，一边用手肘撞击他的腰部，这里离宴会厅距离稍远，但是因为动静太大，他们看见一个高大的人影从宴会厅走出来。

　　董二少见状又加大的力度，企图将她直接拖走，两人争执的时候，那个人影距离越来越近。

　　见有人过来，沈月西高高提起的心微微一松，扭头怒视着董二少：“还不松手，要是让陈董知道你竟然在他的宴会上乱来，他绝对不会放过你！你难道就不怕连累你们董家吗？！”

　　董二少虽然也担心，但是并不惧怕，董家虽然没有顾家那么厉害，但是比一般的小家族有实力的多，他从小做了这么多的混蛋事，老爷子都能给他摆平了，更何况他只是欺负了一个不知名小家族的女儿。

　　“我怕什么，我从小做的混蛋事多了，不也平平安安活到了现在。这事闹大了，我没什么损失，你就惨了，到时候，我就说你勾引我，等你名声尽毁，我倒要看看除了我谁还会要你……”

　　正说得高兴，突然一只强有力的拳头直接朝他挥了过去。

　　“砰”地一声，董二少没防备，直接被打倒在地，他伏在地上，嘴里吐出一口鲜血，连带着几颗牙齿也一起吐出来。

　　他整个人也有些发懵，不可置信地摸了摸自己的唇角，刺痛声猛然将他的神智拉回来，他才惊觉自己竟然被人打了！

　　“他么的，谁敢打小爷我……”

　　董二少踉跄着从地上爬起来，恶狠狠地吐了一口血沫，刚一转过头，对上了顾云深幽冷的眸子，声音一滞，下意识打了个哆嗦。

　　满身的酒意一下子就清醒了。

　　“顾……顾总！”

　　他没想到打他的人竟然是顾云深！

　　此刻顾云深将那个纤瘦漂亮的女人紧紧地护在身后，幽冷渗人的目光看着他，如果目光有实体的话，董二少觉得自己可能已经千疮百孔了。

　　“顾总，这个女人……这个女人……她……她不仅冒充您的夫人，还大放厥词，诋毁您的夫人！”

　　董二少指着沈月西，结结巴巴地告状。

　　沈月西忍不住嗤笑了一声，这个人真是把“血口喷人”“恶人先告状”表演地淋漓尽致！

　　“对，我冒充我自己，还辱骂我自己！”

　　沈月西话音一落，就接收到顾云深的死亡凝视，她讪讪地闭嘴，老老实实地躲在他身后。

　　董二少这个人，顾云深接触不多，唯一对他的印象，就是他和顾云泽都是晋城有名的纨绔，经常厮混在一起。

　　顾云泽和沈月西有仇，董二少是他的狐朋狗友，这是不是太过巧合了。

　　顾云深眼睛微眯，他敢保证这里面绝对有顾云泽的手笔！23sK.com

　　“参加宴会的人都知道，她是我的妻子，你为什么说她是冒充的！”

　　顾云深声音低沉，看着董二少的眼睛充满了审视。

　　听他承认，董二少一下子就慌了，额头上沁出冷汗，双腿发软。

　　他……他没想到这个女人竟然真的是顾云深的妻子，顾少夫人！

　　这怎么可能！

　　“我，我认错了人……今天宴会我迟到了，我真的不知道她是您的夫人，要是我知道，我绝对不会做这种事！”

　　沈月西听了这话，从顾云深身后冒出巴掌大的小脸：“哼，我一见面就说了，我说我是顾云深的妻子，强调了好多遍，他都没当一回事，执意要欺负我！”

　　“我……我真的错了！”察觉到顾云深目光更不善，董二少急的都快哭出来了。

　　顾云深没有理会他的辩解，直接问道：“你知道这条走廊是通往哪里的吗？”

　　董二少愣了一下，摇了摇头，他只知道这里离宴会厅很远，做坏事不容易被发现。

　　“这条走廊只能通往洗手间，如果你不是去洗手间，那么是谁让你过来的！”

　　董二少也不是傻子，被顾云深这么明显地提醒，瞬间明白了，连忙大声道：“是顾云泽……”

　　刚刚他一直在角落里喝酒，喝得醉醺醺的，顾云泽突然走过来，对他说，这里有个极品的美女。

　　两人经常在一起玩，顾云泽对他的喜好再清楚不过了。

　　他喜欢的无非就是美酒和美女，顾云泽给他形容的美女容貌完全顺合他的心意。

　　当时酒意上头，他没多想，直接就过来了，现在仔细一想，顾云泽那小子明显用意不良。

　　董二少咬牙切齿，他现在才猛然想起来，顾云泽和顾云深这个堂哥一向不和，他被顾云泽那个小子利用了，该死！

　　既然顾云泽敢利用他，他一定也要将他拖下水。

　　思及此，董二少抬起头看向顾云深：“顾总，这件事是我的错，我喝醉了酒，被有心人引导，才误会了顾少夫人，我混蛋，我该死……”

　　说着他咬了咬牙，狠狠自扇了两个耳光，脸上火辣辣地疼痛，但是跟之后顾云深的责难相比，这点小疼痛根本不算什么。

　　沈月西见他这样，倒是有些佩服了，这个董二少虽然顽劣混蛋了一点，但是也真的是能屈能伸，难怪他这么荒唐，也没给自己和董家带来什么大的麻烦。

　　“顾总，我是酒虫上头才做出这种混蛋事，顾云泽明知道在这边的人是顾少夫人，还诱导我过来，就是真的其心可诛了……”

　　董二少正说着，突然身后传来一道愤怒的男声。

　　“董二，你别血口喷人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第47章 其心可诛免费阅读。https://xs.23sk.com 