    走出这数百米范围后，萧逸又在周遭打下几道寻常禁制。

    以往不知道也就罢了。

    如今知道了，这妖兽雕像如此生猛，若是萧家族人哪个显得无事跑去折腾它，免不得得出意外。

    如今这几道禁制，足可封锁这片范围。

    之后将解开禁制之法告诉诸位长老，再大致解释一遍让他们知晓此事即可。

    虽说这些年来，萧家族人都怕了诸位严肃古板的长老，不会去碰这尊妖兽雕像，但为免意外总是好的。

    外头，依依等待着。

    萧逸轻笑，他早就发现她来了，且一直等候着。

    但之前妖兽雕像已认主，并无危险，故萧逸也并不担心。

    “公子。”依依脸上闪过一抹心疼。

    她自是能看到萧逸腹部那抹灼烧痕迹，也能感受到之前爆发的那惊天气势。

    “好了，没事了。”萧逸搂过依依，二人亲昵离去。

    边走，也大概与依依解释了一遍攻守兽的事。

    回到少家主院落内。

    萧逸惬意地坐着，抿一口香茗，思索一下事情，再悠闲不过。

    依依则忙活着晚饭的事。

    从萧家孩童一代结束武魂觉醒，至萧逸在攻守兽处有所感悟，再至离去至今，已是入夜时分。

    不多时，依依端来碗筷，摆好饭菜。

    萧逸刚要起筷，却是眉头一皱。

    厅堂之外，一个个孩童，小跑而来。

    “少家主。”

    “少家母。”

    一声声清脆或糯糯的稚嫩之音传来。

    整个厅堂，霎时热闹无比。

    依依愣了愣。

    萧逸则脸庞一抽。

    萧钧直接走到萧逸二人身前，道，“叔，婶，您们准备吃晚饭了吗？”

    “钧儿今夜来蹭一顿行吗？”

    “蕾儿也要。”萧蕾眼巴巴看着萧逸二人。

    “你们喊我什么？”萧逸讶然。

    萧蕾甜甜道，“娘说别叫你少家主，显得生分了，都是萧家族人，喊你一声叔能多拿些好处。”

    萧逸满头黑线。

    “依依。”萧逸看向依依。

    依依点了点头，“我去多做些。”

    萧逸抱起萧蕾，轻笑道，“你娘倒是精明。”

    “至于蕾儿你，向来乖巧懂事，亦较之别的萧家孩儿更聪明。”

    “你怎地不帮你娘瞒着，反直言告诉我是来拿好处的？”

    萧蕾回答道，“蕾儿知道少家主很聪明，少家母虽贤惠又脾气好，但也很聪明。”

    “蕾儿瞒不了的，还不如直说。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    萧蕾甜甜道，“不过蕾儿觉得，少家主明明长得这般年轻好看，也就似个大哥哥，可不像叔辈。”

    “少家母也是，明明年轻貌美，比我那位杜家姐姐也没年长到哪里去，可不像个婶婶。”

    “哦？”萧逸轻笑，“你杜家姐姐是哪位？”

    萧蕾回答道，“寒山杜家五小姐，杜淑，年芳十八，可是寒山郡最有名的天之娇女，还是剑宗三十六剑主之一。”

    “娘说以后蕾儿如果有表姐姐一半本事，就够出人头地了。”

    “切。”萧逸不屑一笑，“你娘那般目光短浅，别听她的，你爹萧虎倒还有远见些。”

    “十八岁的剑主了不起吗？”

    “你叔我十八岁都打遍北山郡了。”

    “周边数郡那些炼药师、剑道天骄，全败在我手中。”

    “弱冠之年，已败尽炎武王国年轻一辈，深入极寒之地，同样未逢敌手。”

    “……”

    十数分钟后。

    饭桌上，摆满饭菜。

    依依轻笑看着萧逸与萧家一众孩童聊得起劲。

    “公子，该吃饭了。”依依轻笑一声。

    “哦，好。”萧逸放下萧蕾，道，“往后那什么寒山杜家再与你吹嘘，你便摆你叔的名头出来，当那战绩，就够他们追个百十年的了。”

    “嗯，好。”萧蕾甜甜点头。

    饭桌上，一众孩童吃得不亦说乎。

    依依轻笑道，“公子向来谦虚，难得今日也会别有兴致地…”

    依依顿了顿，不知该如何说。

    萧逸轻笑，“吹嘘自己的威风史吗？”

    “那终归是自己的一番经历，我作为萧家长辈，给年轻小家伙们说说故事也正常。”

    “当然，对比外头的勾心斗角，尔虞我诈，与这群小家伙聊天，起码可以悠闲轻松。”

    “最重要的是。”萧逸看向依依，脸色霎时不悦。

    “按理说，我们已是修为通天的武者，翻手间即可移山填海，寿元又长，放到中域，我们这般年纪只是年轻小家伙。”

    “可在东域世俗…唉。”萧逸叹了口气，“当年萧家年轻一辈，个个都成家立业，孩子都会来我这蹭饭吃了。”

    “我倒好，还没成婚。”

    萧逸咬了咬牙，“那群老家伙要是再不同意，我便再走。”

    “我看他们能撑多久。”

    “反正外头风光也极好，我陪你再游历一遍十六国就是。”

    依依轻笑，不语。

    “说起来。”萧逸思索了一下，“这一年多，倒确实轻松舒坦。”

    “咱们东域十六国这边的风光，确有许多是在中域之上见不到的。”

    依依点了点头，却是面露疑惑，“公子，有些时候，我感觉我们东域比中域还古老。”

    “有些古老事物，反倒我在中域多年却是未见过的。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“并不是东域比中域更古老。”

    “东域未分离出来前，同在一片大陆上，同在一片天之下。”

    “中域作为大陆中心，理应武道繁衍更加辉煌。”

    “只是…”萧逸顿了顿，道，“在我的感觉中，中域那边，确实该更加古老辉煌，但，不少秘辛和事物存在，却是被生生掩埋了去，乃至抹杀。”

    “反倒是我们东域被分割了出来，有些古老之事，却被传承得极好。”

    萧逸继续道，“例如驭兽环，例如一些古老职业，还有圣傀儡之事。”

    “早在我还在东域历练事，我其实便听说过诸多傀儡一道的奇妙和神秘莫测。”

    “可我后来去了中域，反倒在这片誉为精彩之地的范围内，见不到这些精彩。”

    “甚至于后来我见了圣傀儡，却以中域的眼光去判断，却一时没判断出来。”

    “还有东海要塞那边。”萧逸沉声道，“最强者，为帝，如冰帝、毒帝他们。”

    “帝境，确实便是最强之境。”

    “我们东域这边，一直都知晓。”

    ......

    第二更。