    时光荏苒，转眼之间，便是五年时间过去。

    这一年，青云门一甲子一度的七脉会武将要进行，各峰再度齐聚通天峰的玉清殿，久违的进行一次会面。

    端坐在三清神像正前方的，正是如今青云门掌门，于五年前执诛仙剑救场，之后接掌青云的楚牧。

    而在他左右两方，则是曾叔常、田不易、水月等首座。因为龙首峰大弟子齐昊目前还未入上清境，落霞峰和朝阳峰也同样是如此，是以这三峰首座之位暂时空悬，平时事物由各峰大弟子处理，但没有上玉清殿议事的资格。

    田不易在落座之后，看了一眼空悬的三张椅子，向楚牧问道：“掌门，万师兄还是不肯答应出来接掌龙首峰首座吗？”

    在五年前楚牧初登掌门之位时，便欲要为万剑一正名，并让其出掌龙首峰。因为此举，各峰现存的首座皆对楚牧感恩，让他轻而易举地就收服了人心，但万剑一自身却是不愿意再现于人前，现在只想窝在祖师祠堂里扫地，便将其拒绝了。

    不过楚牧倒是没放弃这个决定，数年多次邀请，有种誓不罢休的势头。

    现在听到田不易之言，楚牧只是微微摇头，道：“万师叔尘心已散，这几年来数次拒绝，看来是真的不欲出山了，我等寄期望于龙首峰大弟子齐昊能够尽早进入上清境吧。”

    “比起万师叔之事，诸位，那一位······可有消息？”

    说到那一位，众人皆是面色一沉，心里头也是浮现阴霾。

    他们都知道，那一位，说的便是五年前失踪的道玄。

    五年之前，道玄在祖师祠堂中失踪，至今不见人影。青云门曾经数次派人出去寻找，连首座都曾悄悄出门，在各地搜寻，但结果一直不如人意。

    道玄就像是人间蒸发一般，完全消失了踪迹。

    而随着他失踪的时间越长，众人心中的不祥预感也就越强。五年时间，足以让道玄彻底入魔，完全泯灭过往之心了。

    “未曾。”最近一次出青云门寻找的曾叔常叹息道。

    他的话音刚刚一落，便觉殿内气氛一紧，恍惚之间浮现一种风雨欲来的沉闷感。甚至于，就连从玉清殿大门投射进来的阳光也是微微一暗。

    三位首座同时感觉到这种异常，皆是下意识地看向坐在首位的楚牧。

    只见这位辈分低他们一辈的掌门师侄身穿淡玉色太极道袍，坐在大椅上的姿势有些许随意，身旁斜斜靠着七星剑，看起来不如前任掌门道玄那般严肃，但自有一种凛然之威，让人不敢冒犯。

    此刻他目光微沉，那无形的威势再添三分，更有一种高远又无形的莫测感，让人只觉其如背后的三清神像一般，高高在上，如天道般难以估量。

    好在这种感觉倏忽急逝，正当众人心中暗惊之余，所有的气息皆数散去，楚牧如同常人一般坐在椅子上，无甚特殊感觉，便是连那微暗的阳光也恢复原来的亮度。

    “此事攸关我青云门千年以来的清誉，”楚牧缓缓开口道，“拖了五年，已经是无法再拖了，我意于七脉会武之后宣布，师父于闭关中伤势复发，不幸仙逝，并宣发至各派，让各方知晓上任掌门已然亡故。”

    这一下，就算有什么魔道之人长得和道玄一模一样，那也只是冒充道玄的妖人了。

    至少在官面上，道玄已经是个死人了。

    众人闻言，皆是知晓这一决定所带来的后果，田不易当即便是面色一变，劝道：“掌门，此事······”

    “我赞同，”曾叔常打断道，“拖了五年，道玄师兄便是再重的伤也差不多该复原了，之后怕是要开始有所行动了。诸位，莫要忘了，祖师祠堂里的天魔幡，也在五年前失踪了。”

    听闻此言，正欲反对的水月止住了话语。

    天魔幡，百年前魔教教主仇忘语所用的法宝，在仇忘语战败之后，此法宝便被青云门封存在祖师祠堂之中。

    此宝幡面上留有仇忘语所修之魔功“玄阴鬼气”，乃是一门噬魂炼魄之魔功，能够炼化他人魂魄以增长功力，堪称至阴至邪。道玄带走天魔幡，其意是不言自明。

    以他如今入魔的心性，一旦伤势恢复，定然会开始杀生炼魂，若是不事先让道玄去“死”，那么待事情发生之后，青云门不但会陷入被动，便是道玄的一生清名也是尽数毁了。

    “此事，我也赞同。”水月咬牙道。

    田不易此时也是如泄了气一般，坐在椅子上默然不语。

    “此事就这般决定了，”楚牧说道，“三位师叔，接下来便由你们前去准备相应事宜，开始七脉会武吧。”

    说罢，楚牧微微阖眼，而三位首座则是起身行礼，道：“是，掌门。”

    三人同时往殿外走去。

    在踏出大门的最后一步，田不易忍不住回头看了那位掌门一眼，只见那人坐在三清神像之前，但身影却像是开始模糊，和神座上的石像混淆了存在，那高高在上的三清像是换了张脸，以漠然的目光俯瞰世间。

    田不易心神一震，像是逃一般一步踏出，带着点慌乱离开了玉清殿。

    一直走到虹桥处，云雾遮挡了玉清殿的影子，田不易才像是松了一口气一般，道：“掌门的境界在这五年来似是突飞猛进，现如今，我也是看不透他了。”

    遥想五年之前，对方才刚入上清境，接掌掌门之位时可说是历代最弱掌门，但现在却是高深莫测，连田不易都自觉难以看清，只觉对方比之道玄都更要让人敬畏。

    “我之前去见过万师兄一次，他说掌门乃是历代以来与诛仙剑最为契合之人，他之所以境界突飞猛进，许是从青叶祖师留下的无名古卷以及诛仙剑中得到了什么辛秘。”

    曾叔常在一旁说道：“这是好事。五年时间过去，那血神子的伤也不知恢复的如何了，掌门有此实力，也可在他日魔教再犯之时保宗门不失。”

    这也是曾叔常刚刚同意楚牧决定的原因之一。

    这五年来，魔教不再如过去一般藏头露尾，而是光明正大在各处招收门人，并且那血神子也一直深居死亡沼泽深处，神秘未知。看着势头，刚刚结束五年的正魔大战也许只是个开始，下一次正魔大战可能不远了。

    田不易闻言，也是点头认可，不过他转而又是目光一变，看向曾叔常。

    ‘他怀疑掌门······’田不易心中闪过难以置信的念头。

    他不知道自己是为何这么想的，但在听到曾叔常的话语之后，他心中下意识地就闪过这个念头。

    曾叔常在怀疑掌门。

    “已经没事了。”曾叔常面色不变地道。

    既然有万剑一背书，那就没事了。

    这时，水月开口道：“那血神子被诛仙剑当胸贯穿，便是没死，也当无法在五年时间内痊愈。曾师兄多虑了。”

    “有备无患，总是好的。”曾叔常道。

    这个年岁和二人相近，但面容却是相当苍老的首座慢慢走进了云深之处。

    “曾叔常，不愧是能和道玄论心机的人。”

    玉清殿内，那坐在神像前的身影睁开了双目，轻声道：“是发觉了什么蛛丝马迹吗？算了，不重要，他翻不起什么风浪。”

    楚牧的身子微微倾斜，靠在椅子上，一手撑着侧脸，“毕竟这青云门的一切，都在我的眼中啊。”

    不单单是青云门，还有以青云山为中心的方圆千里，这个范围之内事无巨细，皆在楚牧的感知之内。每时每刻，都有大量的信息涌入楚牧心中，被楚牧所处理。

    而这个范围，还在扩大。

    千里之外也不断有信息被楚牧收到，但那些信息楚牧暂时还不能全数理清，是以只能暂时搁置，或者将其同步清除。现在他能够万千感知的范围是一千里，在这方圆一千里的地界之内，楚牧可说是全知，没有什么能瞒得过他。

    甚至于，他还能通过现有的信息进行推衍，如同在风云世界之中一般，预知短时间内的未来。

    ‘仔细想想，那风云世界中的《天哭经》，说不定也有着和天书相似的作用，只不过那时候的我没有现在的境界，只能粗浅的运用《天哭经》所带来的异能。’

    楚牧心里头闪过这个念头，再度闭起双眼，静静坐在椅子下。

    阳光从侧面的一扇窗户照进来，将三清神像的阴影向前投下，正好罩住楚牧的身影。

    他坐在神像之前，却与神像恍如一体，与这青云山的千里天地恍如一体，一呼一吸之间，便带动风卷云舒，令灵机起伏。

    与此同时，在通天峰后山的幻月洞府之内，一道身影抱着古剑靠坐在大鼎前，微微垂首，如沉睡一般枯坐。

    ‘时间，大约还有十年，十年之内，我就需要返回了。’

    微微的念头在这道身影内心波动，混混沌沌的黑洞继续向上，撕扯着虚幻的清气不断吸纳。

