一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “局长，你听我解释，事情不是你看到的那样，主要是这个王八蛋太不配合了，我才……”小元还没来得及解释完就被牛群给喝住了。

    “住口！”

    直到现在小元还对张铁森口出恶言，牛群怎能还忍受的了。

    “我兄弟为人坦荡，他犯什么事了被你们抓进来？”牛群怒气冲冲的大喝道。

    黄警官和小元都不由的倒吸了一口凉气。

    尤其是小元，身子往后面缩了缩再也不开口了。

    他是怎么也没想到，张铁森居然和牛群会是兄弟。

    这下他也自知闯下大祸了，免得说多错多。

    黄警官咽了口唾沫，满脸谨慎回答道：“我们也是听说他害死了一个工人，觉得他有嫌疑，才会把他带回来的。”

    “证据呢？”牛群瞪着眼睛对黄警官摊开了手。

    黄警官这个时候能上哪去找证据，满脸愁色的不知如何开口。

    看着他们的这个态度，牛群就是一肚子的火。

    “你也是从警校毕业的，还需要我教你怎么破案吗？破案光靠听，光靠感觉就能随便抓人的吗？如果光靠着两点就可以了，那我们还需要什么证据？”牛群严厉的批评了起来。

    这些问题，没有一个是黄警官能够回答上来的，低头说道：“局长我知道错了，我这就把他放了。”

    “出去吧，我单独跟他说两句。”牛群用命令的口吻说道。

    黄警官唯唯诺诺的点头，带着小元一起出去了。

    小元出去后，就拉着黄警官恳求道：“表哥，你可要帮我求求情啊，我女朋友可答应我了，我能够当一年她就嫁给我，我可不能就这样卷铺盖走人啊。”

    黄警官现在也是泥菩萨过江自身难保了。

    “你还敢说，这次我都被你连累了，听说这个牛局长对手下极为严格，我有没有事还是个问题呢。”黄警官满脸哀愁说道。

    “不就是个副局长嘛，还没当上局长就这么大的官威了，等他当上局长了那还得了。”小元不服气的嘀咕了起来。

    “哎，所说他现在还是副的，但局长已经把所有的权力都交给他了，头衔这事只是差一个交接仪式了。”黄警官深深叹了口气，愁得不行。

    小元满脸好奇的问道：“他这么厉害？这么年轻就能当上局长了？”

    “听说他短时间内破了好几起大案，连跳了好几级，以前大家都在议论他的背后是不是有哪位高人在帮助他。”黄警官的脸色也带着些质疑之色。

    如果让他们在知道牛群背后的高人就是张铁森，不知道他们会是什么样的表情。

    “总言而之，表哥你可要帮我求求情。”小元苦闷的哀求道。

    黄警官受不了他这么啰嗦，无奈的点了点头。

    审问室内，牛群满脸紧张之色问道：“我听美娟妹子说，你工地出现意外了，这到底是怎么回事？”

    “这……”

    张铁森才开口，突然示意到了一个问题，压低声音问道：“这里没啥监听或者监视的设备吧？”

    牛群脸色一沉，抬手示意张铁森稍等，然后从桌子下面扯出一个监听器。

    监听室里的一个人员，摘下耳机急冲冲的就向这间审问室跑来了。

    可是在门口的时候，被黄警官给拦住了。

    黄警官指了指里面，小声说道：“牛局长在里面，别轻举妄动。”

    那人也只好在门外等候了。

    里面，牛群摆手让张铁森坐下以后，问道：“现在你可以放心说了。”

    对于牛群，张铁森是绝对信任的，就把所有的事情统统告诉了他。

    牛群听完以后，也没有什么特别大的反应，淡淡说道：“既然是安全事故，我建议还是跟家属私了，这样比较省事。”

    “哎！”

    张铁森叹了口气，缓缓说道：“如果真的只是事故那就好办了，我现在怀疑这是一件蓄谋已久的谋杀案。”

    牛群一听，立刻就紧张了起来。

    “你现在有掌握证据了吗？这话可不能乱说的。”牛群急切的询问道。

    只要是出了人命，在法律上来说，那可就是大案了，而不是这么随口说说都行的。

    张铁森又怎么会不知道这个道理。

    “证据目前还没有，也只是我们的一个假设而已。”张铁森如实回答道。

    牛群思索了一下，说道：“既然是这样，那就交给警方来吧，毕竟我们比你专业。”

    “恰恰相反，这次的案件我想自己来。”张铁森的眼中流露了十分坚定之色。

    牛群见并不是在开玩笑，感觉有些意外，问道：“为什么你要自己调查？这其中还牵扯到其他的问题吗？”

    说起这个问题的时候，张铁森都不敢去细想。

    因为他目前也不知道凶手究竟想要针对的是谁，这么做的目的又是什么。

    “这个我现在没办法回答你，只是我觉得背后的人目的很不单纯，如果有警方的介入，我怕会打草惊蛇，那么凶手就不会显出原型了。”张铁森平静的说道。

    张铁森的本事，牛群从来没有质疑过，也相信张铁森的每一个决定都有他的用意和道理。

    这个时候，他觉得自己只要给张铁森足够的信任就可以了。

    “那好吧，既然你要自己调查，那我也不说什么了，只是你有遇到困难的时候，尽管来找我。”牛群给了张铁森一个鼓励的眼神说道。

    张铁森回应了一个感谢的眼神，接着说道：“牛大哥，这件事也只有你一个人知道，所以我还想请你把警方这里给压下来，千万不要让警察在我们村里出现，让凶手了警惕，那么问题就更加棘手了。”

    破案这方面，牛群自然比张铁森有经验，也能猜到张铁森现在心中所想。“这点你就放心吧，我会吩咐下去，只要跟这个案件有关的，让他们无视掉就好了。”牛群想了一下，还是有些不放心的问道：“不过凭你一己之力，你真的能行吗？要不要我派几个人专业的人假扮你的朋友

    协助你？”听到这个问题的时候，张铁森不由的想起了柯阳宏，心想“那小子简直比专业的还要专业，我还需要啥专业的人。”