
　　场内。

　　寂静无声。

　　时间。

　　仿佛在这一刻静止了。

　　气氛压抑而诡异。

　　恰如此刻人们的心情。

　　如果夏天如同电视上那样小宇宙爆发，用花俏的格斗招式将这些人打翻的话，人们可以勉强接受。

　　可事实并非如此。

　　他就像是个粗蛮的农夫般砸来砸去，然后将十几个壮汉全都砸的半死……这让人很难接受。

　　地中海和手下小弟都有些发懵。

　　已经退到角落中的洛千金，那张娃娃上满是惊讶，而云伊诺痴痴注视着夏天，美眸中闪动着异样。

　　就连王东的脸上，早已经没有了之前的不可一世，换而取之的是突变的脸色，心中骇然。

　　别人或许看不出什么，但他却看的清清楚楚。

　　夏天每一次打砸，不仅速度又快又狠，而且角度刁钻。

　　更让王东震惊的，是对方身体游走的速度。

　　十几个人围攻，在这狭小的空间，竟然没有一个人触及他半分。

　　他是怎么躲避的？

　　夏天转过身。

　　望来。

　　“啊……”

　　王东吓的尖叫起来，犹如女人一样尖叫着躲在王东身后。

　　“很好，很不错。”

　　王东竭力压下心中震惊，冷冷道，“我已经记不清，有多少年没有人敢挑衅我平安门了，你是我见过的第一个。”

　　夏天笑而不语。

　　“你以为自己能打就了不起吗？告诉你，这个世界，不是能打就行的，而那些能打的，死的也快。”

　　说着，王东抬腿迈步，每一步迈出，身上便透出一道杀气，声音凛冽冰寒。

　　“你再能打？有枪厉害吗？现在，给老子跪下！”

　　话音刚落，嗖的一声，王东手中竟然出现一把手枪，黑洞洞的枪口对准夏天。

　　“跪你奶奶个腿！”

　　骤然之间，夏天犹如火山爆发一般吼出一句粗口。

　　同时，拎着烟灰缸迈大步走来，“开枪啊！来！开枪打死老子！”

　　王东的脸色铁青，没想到对方竟然没有一丝惧怕。

　　他一时间竟然愣住了，但又在瞬间，他的脸色一变，周身汗毛乍立。

　　“开枪啊！不敢？用不用老子来教你怎么开枪！”

　　嗖。

　　话音刚落，一道快若闪电的残影在王东视野中放大，伴随着一道冷风扑面。

　　砰！

　　王东只来得及用手臂格挡，却仍然被甩来的烟灰缸将手枪砸飞了出去。

　　啪。

　　然而，未等他反应过来，脸上已经结结实实挨了一记大耳光。

　　“啊……”

　　王东惨叫一声，整个人转着圈出去，只感觉头晕目眩，半张脸变得麻木，仿佛已经不属于自己。M.23sk.com

　　但让他更加无法忍受的，是几秒钟之前自己还高高在上，现在却反被打脸的奇耻大辱。

　　他恨到了极点，也怒到了极致！

　　“啊……我要杀了你！”

　　王东一抹嘴角血迹，脸颊上的五官狰狞扭曲，双目之中闪烁着有史以来最为疯狂的怒火。

　　他全然处于暴怒的状态，嚎叫着冲来，瞬间轰出十拳八腿。

　　后脑，眼睛，耳根，喉结，裆部……全都是一击制敌的狠辣招式。

　　啪啪。

　　夏天双臂不快不慢连连抵挡。

　　“去死吧！”

　　王东爆喝一声，出其不意一脚踢向夏天的下颚。

　　他是地下黑拳出身，所经历的一切，是别人无法想象的，从而也造就了他强悍的身手和狠辣的性格。

　　这一腿快如闪电，一旦踢中，非死即残。

　　没有丝毫犹豫，被怒火冲昏头脑的王东毫不犹豫痛下杀手。

　　“滚！”

　　一声爆喝。

　　空气中传来噼噼啪啪犹如连珠炮般的炸响。

　　砰！

　　王东还不知道怎么回事，就感觉一道强劲的力量犹如巨石一般重重砸在胸口。

　　一瞬间，火辣辣的剧痛袭遍全身。

　　当他反应过来时，已经被踹飞了出去，重重砸在墙壁上，整个包厢一阵轻颤。

　　“你……噗！”

　　王东骇然失色，只是吐出一个字，喉咙一咸，一口鲜血喷出。

　　然而他却是不管不顾，犹如驴打滚一般，猛地翻滚身体。

　　因为夏天已是到了近前，屈膝就是一记膝撞，坚硬的膝盖砸在墙壁上，墙壁顿时剧烈颤抖起来。

　　而后咔咔咔脆响不断，平整的墙壁竟然出现一道道蛛网般的裂纹，中间更是有一个深深的坑洞。

　　“喀嚓。”

　　但夏天却仿佛没有了痛觉一般，不管不顾，又是一腿横扫，清脆的骨裂声传来，王东的右腿折断了。

　　“啊……嘶！”

　　就在王东即将惨叫时，又被一脚蹬在肋骨叉，五官扭曲狰狞，极度的痛楚只剩下嘶嘶的抽气声。

　　“蓬。”

　　直至这时，墙壁上的坑洞中，那些石灰和砖头的碎屑才骤然激荡着蔓延。

　　哒哒哒。

　　夏天大步走向王东。

　　这一刻，他的气质大变样，脸上表情依旧古井无波，但一双眸子平静的吓人。

　　没有丝毫犹豫，走至近前，抬起腿一脚跺向王东的脑袋！

　　“啊……不要！”

　　这些人之中，当属云伊诺最为清醒，此刻看到后顿时一声尖叫，快速冲来，“夏天哥哥，不要杀人！”

　　唰。

　　脚面紧贴王东的脸面。

　　此时此刻的王东，脸色苍白没有一丝血色。

　　他抱着右腿，看着面前的脚，一动也不敢动，甚至不敢发出任何一丝声音。

　　这一刻，他感觉到了前所未有的恐惧。

　　“呼。”

　　夏天长长呼出一口气，将内心深处疯狂涌现的杀意和戾气强行压下，转身看向云伊诺，已然变得温和。

　　“夏天哥哥！”

　　云伊诺一把抓住夏天的胳膊，脸蛋上浮现出怕怕的模样，更多的是担忧。

　　“我没事。”

　　夏天笑了笑，转身，拉过一把椅子坐下。

　　然后看向早已经被吓傻了的张凡。

　　此刻他孤零零的站着，望着夏天黝黑的眸子，就像是看到了来自地狱的魔鬼。

　　下一瞬。

　　心头完全被一种叫做恐惧的东西所占据，扑通一声，瘫软在了地上。

　　“夏天哥哥……”云伊诺更加担忧了，祈求道，“不要打了……”

　　“好。”

　　夏天点点头，凝视张凡，“这一次，我仍然放过你，记住，再一再二没有再三再四，现在自抽五十个耳光，滚蛋！”

　　“我不打……”

　　这是张凡的声音，但说完之后，吓得他一激灵，赶紧道，“我打，我打我打……”

　　说着，啪的一声，重重抽在自己的左脸上，紧接着又是一记，噼噼啪啪声彻响一片。

　　“死肥猪，给老子滚过来！”

　　夏天看向了地中海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第203章 滚免费阅读。https://xs.23sk.com 