    第二日，陈安林舒服的起床。

    这一觉，算是睡得最舒服的一天，直接睡到大中午。

    没办法，昨晚打牌和玩游戏，弄得人太累。

    起床后，发现方雨桐和杨蓉儿都出门逛街去了。

    “这两个女人，不是商量好那样的么？怎么自己去逛街了？”

    陈安林都要被整的摸不着头脑了。

    接下来两天，两女又玩了一阵，陈安林没什么事，去了一趟神族区域，见到了古力清雅。

    将雪莲送了过去，古力清雅乐得眉开眼笑。

    “赶这么远的路，一定很累了吧。”

    古力清雅双眸盯着陈安林，越看嘴角笑的越得意，“你可是胆子大呢，居然打电话，让我帮你杀人，杀的还是我神族的人。”

    “你也可以拒绝。”陈安林耸肩说道：“不过想来，这个江旭和温旭强一起出现在那里，他们两人关系一定很好吧？那么，让你杀江旭，你应该没什么负担。”

    “嗯，你推理的不错，这个江旭，一直以温旭强马首是瞻，我早就看他不顺眼，现在两人都解决了，舒服许多。”

    “东西给你了，别忘记了，我们的约定。”

    “什么约定啊？”

    古力清雅眼神闪烁起来，明显有些心虚。

    陈安林心中暗笑：“装，再装。”

    古力清雅不服气：“人家哪里装了。”

    “那我就提醒一下你，你说过，帮你做了这件事，你允许我提一个过分的要求，你没忘记吧？”

    “啊，我说过吗？”

    陈安林淡定的盯着古力清雅，被盯得有些发毛心虚的古力清雅，缩了缩头，无奈道：“好吧，那你要提什么过分的要求？我先说明，不允许太过分。”

    “嗯，暂时还没想好。”

    “要不开个房间去吧，有些累了，我休息，你慢慢想。”

    陈安林一愣，联想到以前的日子，连忙摇头：“这个就不用了，我还有事。”

    “啊，现在就走，都让你提一个过分的要求了，关键时刻你怎么掉链子？”

    陈安林：“……”

    “因为我不是你想的那种人。”

    “行啊，你现在也开始装起来了。”

    古力清雅眼珠子一转，刚要说话，忽然一个电话打了过来。

    看到来电显示，古力清雅脸色微变，瞪了陈安林一眼道：“行了，不和你啰嗦了，今天就放你一马，我先走了。”

    “你有事？”

    “家里人找，拜拜。”

    古力清雅一溜烟离开了这里。

    “跑的倒是挺快。”

    陈安林松了一口气，这次真是逃过一劫啊。

    随后，反正来都来了，陈安林准备在神族这里逛逛街。

    神族区域，确实繁华。

    一个个神族的人走在路上，非常显眼。

    不过，神族人数量还是太少，这里更多的还是普通人。

    妖族在这里人数也有很多，走了一圈，林重发现，神族区域，神族的人并不多。

    这也难怪，他们人口稀少。

    反正来都来了，陈安林准备在这里玩几天，领略一下风情。

    找了个不好不坏的旅馆住下，陈安林进入游戏空间。

    已经休息了好几天了，差不多可以进入副本，历练一下。

    现如今，陈安林对自己的实力，连自己都摸不清多强。

    只知道一点，这游戏之城，似乎还没遇到过强者。

    他估摸着，自己就算不是最强，但是整个游戏之城，谁想要拦他，恐怕也是做不到的。

    “这次选择什么副本呢？”

    一张副本卡，被陈安林拿了出来。

    这上面洋洋洒洒写了几个大字。

    《真.三国无双》

    “是游戏改编的，还是电影改编的呢？”

    说实话，对三国，陈安林也非常喜爱。

    不过这部真三国无双，除了人物相同之外，其余基本上都有较大改动。

    这是因为，这个是根据游戏改编。

    里面的人物，全都有超强力量。

    犹然还记得看这部电影的时候，

    刘备、关羽、张飞，进入一处林地，遇到一个神灵，获得举世无双的神兵利器。

    在此之前，曹操也已经得到。

    总之，在那个世界，凡是有头有脸的人物，都有机会获得神兵利器。

    这个副本是压制型副本，难度达到危险区4星。

    根据上面解释，也就是说，自己能够使用属性点力量，以及游戏称号。

    “既然如此，那就简单了。”

    有了绝对力量，知不知道剧情已经无所谓。

    就直接进入副本，立刻便被传送到一个白色房间。

    这是个多人副本，房间里人很多，看他们的样子，不少人在这里已经等候多时。

    “听说了没，那个竖锯，竟然在终末的女武神副本中，获得八星评价。”

    “切，你现在才说，这件事已经是前几天了。”

    “我这不是这几天没进入副本，后来才知道，玛德，那可是八星困难级别的副本啊，这都行。”

    “嗯，再告诉你，很多人都说，以竖锯大神的实力，现在就是连神族，都要给他面子。”

    “这么叼？”

    …………

    听着周围人对他恭维的话，陈安林心中自然也很舒服。

    看了看四周，这次是个大型副本，所以出现的人数，达到了上千人。

    “看来，又是一场腥风血雨。”

    陈安林淡淡说话。

    场中很多人都在商量着是否联盟。

    很多人看陈安林单独行动，于是纷纷过来询问，是否一起？

    对于这些人，陈安林全都拒绝。

    “朋友，这次的副本可是危险区4星，而且还是著名的三国战役，你确定一个人单独行动？”

    “三国战役，处于战乱时代，到处都在打仗，朋友，一起行动吧，有个照应也好。”

    面对不少人的邀请，陈安林并不搭理。

    一群人感觉没趣，也就找其他人了。

    很快，所有人准备完毕。

    正在载入副本《真.三国无双》：危险区难度4星。

    任务简介：

    东汉末年，汉室式微，百姓困苦，民不聊生。

    黄巾军爆发起义，自此，群雄并起。

    中原大地，四分五裂，军阀混战，谁能笑到最后？

    “游戏玩家竖锯，请选择您在副本游戏中的角色。”

    “角色1：吕布手下吕小冬。”

    “角色2：张角手下张步伟。”

    “角色3：曹操手下曹可凡。”

    “角色4：少帝刘辩。”

    “角色5：董卓手下董大宝。”

    “角色6：孙权手下孙部问。”

    请选择。

    ……………………

    “乖乖，这次选择的角色有这么多。”

    陈安林微微点头，他估摸着，是因为这个副本出场人物很多的缘故。

    毕竟是大副本，就说玩家吧，都有上百人。

    “选择谁呢？”

    陈安林思考，这次的副本，只有一个任务，那就是建立起自己的势力，割据一方。

    势力越大，那么任务评价就越高。

    时间是一年。

    “吕布，确实很厉害，可是起始势力太弱，我就算要加入，也要加入一个大势力，这样起点高一点。”

    陈安林寻思着，其实这也算是他的一个优势，他很了解这些势力的优劣程度。

    “张角，他势力倒是不小，可终究是个神棍而已。”

    “曹操，后期势力大，但三国无双里面，他只是个小官，还未开始发育。”

    “少帝刘辩，15岁登基，但也有说法，他18岁。”

    “董卓，起始势力肯定是他最大，最后逼杀刘辩，扶持刘协登基…………”

    要说加入哪一方，自然是加入董卓这边最好。

    但是！

    成为董卓手下，就算自己武力强，但也很难名正言顺统一队伍。

    想要有自己的势力，那么自己必须有官职，心腹手下。

    这就好比董卓和曹操。

    在当时，两人势力如日中天之际，可两人依旧不敢称帝。

    董卓，废刘辩，立刘协为皇上。

    刘协当时才几岁，董卓可以说就是名正言顺的万人之上，把持朝政，就连汉室的后宫，也被他玩弄了个够。

    以前汉室的皇后，妃子，全都被他玩了个遍，最后不顺眼了，一个个赐死。

    嚣张到如此，他依旧不敢称帝。

    至于曹操也是一样。

    建安五年（200年），

    刘协不满曹操大权独揽，不甘心作为傀儡，于是暗中和一些大臣密谋，诛杀曹操，重掌大权。

    结果事情败露，大臣被曹操诛杀。

    就算如此，曹操依旧不敢杀刘协。

    其后曹操觐见刘协，刘协愤怒地说：

    “君若能相辅，则厚；不尔，幸垂恩相舍！”

    意思是，

    按照汉朝制度，曹操这种“三公”带兵觐见皇帝是有虎贲持刀挟行的。

    所以曹操听到刘协这番可能含有杀机的话之后大惊失色，请求马上离开，离开后顾视左右，汗流浃背，此后不再觐见刘协。

    之后，曹操依旧不敢称帝。

    刘协寿终正寝。

    这些人物，如此势力还是不敢称帝，可想而知，想要人拥立你，很难很难。

    必须要名正言顺才行。

    基于此，陈安林目光看向了刘辩。

    角色：少帝刘辩。

    虽然说，刘辩登基不久，就被废除，次年被毒杀。

    但不管怎么说，那是因为刘辩无能而已，以自己实力，只要诛杀了董卓，以自己皇上的身份，振臂一呼，就算没人跟随，但不管如何，也能控制董卓的人马。

    这就是陈安林计划。

    毫不犹豫的，陈安林选择人物：刘辩！

    “选择成功。”

    猛然间，一段记忆涌入脑海。

    ‘父亲灵帝驾崩，我继位为帝，可是由于我年幼，朝堂被母亲何太后和舅舅大将军何进把持，但是皇宫之中，宦官集团权势极大。’

    ‘两路人马势不两立，因此，宦官集团想拥立我弟弟刘协为帝，京城大乱，战争严重威胁我安全，我该怎么办，我好害怕，呜呜呜…………’

    “幸好，董卓来接我了，可是，他好像不对劲……”

    睁开眼。

    陈安林看着四周。

    此时自己正在寝宫，四周是两个太监和丫鬟，年龄都很大了。

    看他们的样子，一副心不在焉的样子，显然没把他这个皇帝放在眼里。

    这也难怪，这个时候他已经失势，整个朝堂都已经被董卓控制。

    就包括这里的太监和丫鬟，其实也都是监视他的人。

    “看来，要以雷霆之势，解决董卓。”

    陈安林开口：“寡人饿了，要吃东西。”

    “奴婢这就去为陛下准备。”

    陈安林道：“不必了，寡人出去逛逛。”

    两个太监连忙拦住去路，个高一个笑眯眯说道：“陛下，董大人有令，陛下受到过惊吓，身体不适，还是多休息休息就好。”

    软禁！

    这是赤果果的软禁。

    陈安林道：“我感觉我身体很好了，尔等让开。”

    “对不起皇上，没有董大人的命令，我们…………”

    “怎么？他是皇上，还是我是皇上？”

    陈安林声音提高，他现在的模样，虽然十五岁的样子，但不知为何，给太监和宫女的感觉，

    那就是皇上，好像忽然变了一个人。

    这让他们非常奇怪。

    这感觉，就好像皇上不再是那个唯唯诺诺，不敢反抗的人。

    皇上改性了？

    不管如何，他们的主子还是董卓，所以太监依旧摇头：“对不起陛下，必须要有董大人之令！”

    说着，朝身边丫鬟使了个眼色。

    丫鬟会意，也不和陈安林打招呼，扭头就出去了。

    陈安林眼睛一眯。

    我果然是个傀儡啊，连丫鬟和太监都不把我放在眼里。

    好得很啊。

    “怎么回事？”

    片刻后，数十个腰挎大刀的士兵走了过来。

    “铁将军，陛下突然说要离开这里。”太监禀报。

    陈安林道：“寡人饿了，想出去。”

    领队士兵喝道：“抱歉陛下，想吃东西，我会命人端来，现在就委屈你，在这里站一会了。”

    这态度，还真是没把他这个皇上放在眼里。

    “寡人若是不肯呢？”

    “呵呵呵……”

    铁将军直接笑了，淡淡道：“那么，就别怪本将军不客气。”

    “你想弑君？”

    “这当然是不敢的，不过，我会让皇上你吃点皮肉之苦。”

    “哈哈哈，好哇，铁将军，抱了董卓的大腿，以为一辈子安稳无忧。”

    铁将军眉头一皱，这皇上什么时候这么嚣张了。

    正欲说话，陈安林却扭头回屋：“罢了，两天后，董大人不是说要宴请群臣么，到时候朕出去，和他聊聊天。”

