    林明晰捏着一封还没拆开的家书呐呐失神，像是难以置信自己就这么在苏沅的面前没了立足之地。

    知府大衙内，南风端着一个摆得满满当当的托盘走进书房，见苏沅盯着桌上跳动的烛光暗暗失神，忍住笑轻轻地咳嗽了一声。

    苏沅闻声回神，下意识地站起来笑了下。

    “师父。”

    之前情急之下，南风脱口而说他是苏沅的爹。

    可兵荒马乱过去之后，这称呼就不适用于内了。

    毕竟苏沅是南歌离上了族谱的女儿，南风和南歌离纠缠半生至今不见半点结果，这话骗得了旁人，却不能用来骗自己。

    无人的时候，苏沅就始终称南风一声师父以示尊敬，毕竟她是被南风手把手地带着习过武的，这么叫也无可厚非。

    至于什么时候叫爹，那就得看南歌离的意思了。

    南风对怎么称呼并不在意，大步走过去把手里的东西放下，拿起筷子递到苏沅手边，说：“时辰不早了，先吃饭。”

    这样的事儿过去的日子里发生过很多遍。

    不管苏沅自己的胃口怎么样，南风或是天一总是要从万般的忙碌中抽出一丝空闲，把吃的亲手送到她的面前，盯着她吃下去才算完。

    林明晰脱险，苏沅紧绷至极致的心弦松了大半，吃下去的东西也不会全然无用，这些日子尽精心养下来，消瘦得惊人的脸上的确是多了些肉。

    看着气色也比之前好了许多。

    她心不在焉地端着饭碗往嘴里刨吃的。

    见她只刨白饭，南风索性拿了双筷子坐在旁边，时不时往她碗里夹点儿别的菜。

    苏沅好养活，这时候心思不在这里，也吃不出嘴里的东西是什么滋味，南风夹什么她就吃什么。

    一来一去的，碗里的饭去了大半，见她实在是吃不下去了，南风放下筷子说：“我让人给你熬了米粥，粥里按许大夫给的方子加了点滋补的药材，一会儿歇下的时候记得再喝上半碗，我会让人提醒你。”

    苏沅哭笑不得地放下碗筷，捂着脸唔了一声，闷闷道：“好。”

    “我知道了。”

    她怕南风纠缠此事，呼出一口气生硬地转移了话题。

    “今日随着修然家书一道到的，还有皇上的封赏之令，师父对此怎么看？”

    边塞变故起得突然，舍生忘死守住此地的人自然是功高不可言。

    皇上出手大方，薛城等人皆是往上提了一级，所有能想得到的人都没落了封赏。

    就连误打误撞上了战场的周安都捞了个副将军的职位，从此就不再是林明晰身边的跟班，而是正儿八经的朝廷命官了。

    南风原本就是军中副将，自然也没漏了。

    按圣旨所言，当尊称一声南将军。

    许是皇上知道些什么不为人知的内幕，还在圣旨中额外言明，可给南风留下一道请旨的余地，若有夙愿，可待回到盛京后再另行请赏。

    只是朝廷来人来得突然，除了口头上的封赏也没能多带些什么。

    要等到再过些日子，皇上之前秘密安排在边塞的大军就会前来看守住这一道染血的城墙，在此立功的人全才会随着朝廷来的人回盛京正式接赏谢恩。

    见南风不说话，苏沅沉寂许久的眸子里难得闪烁出点点玩味，眸光微闪，对着他龇了龇牙。

    “南将军。”

    “你该不会是还不想回去吧？”

    不等南风接话，她就不满道：“你要是真的这么说，那可就真的是太过分了啊。”

    南风当年不辞而别，毅然决然地入了军中，至此多年杳无音信。

    若不是此番怀北动乱，苏沅险些都要以为他是不是死在了哪个无人知晓的犄角旮旯。

    可这人既然还活着，那就不该再对多年不曾淡却的情愫侧首以避了。

    否则南歌离坚持了这么多年，岂不是就成了个笑话？

    听出苏沅话中不满，南风摇头失笑。

    “怎么会？”

    “我无时无刻都在想活着回去。”

    “如今好不容易把机会盼来了，就算是死，我也不会再往后退上半步了。”

    他生怕自己活得窝囊，辜负了那人的风华尊贵。

    惶恐自己会惨死在外，对不起那人徒劳了半辈子的心意。

    踏遍边塞风沙荒漠，历尽生死紧要之关，他没什么好顾忌的了。

    他活了这一生，殚精竭虑不敢合眼，其实求的也只不过是那被放在心尖上的一个人罢了。

    苏沅听到这话才露出个满意的笑，唏嘘道：“这样就对了嘛。”

    “娘亲性子要强，过往半生活得艰难，你若是回去了，可千万记着些别再惹她恼了，否则……”

    “我可顾不上什么师徒情分，定不饶你。”

    南风愣了愣笑得释然，狭促道：“那你可就得改口叫爹了。”

    苏沅……

    她面无表情地啧了一声，凉丝丝地说：“话说你当我便宜爹的事儿我还没来得及跟我娘说呢。”

    “你说她要是知道了，会是什么反应？”

    南风性子稳重，被苏沅这话一呛难得露出一丝窘迫，掩饰尴尬似的咳嗽了几声，用手挡住半边嘴角生硬道：“你还在生林大人的气？”

    林明晰虽是身不能至，可每日总是要把自己身边的人派出来凑到苏沅的跟前嘘寒问暖。

    福公公等人参与了守城一战，虽是侥幸保住了性命没死，可却被斩了一条胳膊。

    生死危机过了，再加上残缺了四肢，他自知自己这样不体面的人大约是再也没希望回皇城到皇上跟前伺候了，索性就跟着林明晰，想着回到皇城后，说不定能得个好死。

    福公公之前是伺候皇上的，口舌厉害无人能及。

    每每得了林明晰的指派，围着苏沅时一句话都能翻着花样地说出千万种花儿来，恨不得把林明晰的满腔相思之情述说成书，好惹得苏沅心软，赶紧回去看看林明晰才好。

    苏沅自己就是个能说会道的，对此无动于衷。

    可跟在她身边的人每日见了都能博得一乐，私底下总是忍不住猜，林明晰第二日会派福公公来说什么。

    南风话一出口，苏沅脸上的笑就淡了几分。

    她漫不经心地拨弄着还没收的筷子，淡淡道：“林大人威风骁勇，身为文臣，扔了书本笔墨提刀也能上阵，如此了不得的人物，我有什么好指责的？”

    这么说，就是还在生气。

    而且还气得不轻。

    年轻人之间的小打小闹落在南风眼中都是乐子，他身为长辈不愿多言，笑了笑也不多提，自然而然地转了话题：“我听说林大人的伤势好了许多，等怀北定下来，大约也能慢慢上路了。”

    “盛京安稳，回去后此生就都是康泰之途了。”

    林明晰本就是皇上跟前的红人，有了怀北功绩在先，又有驻守之功在后，此番回去定是加官进爵前程一片大好，这是谁都能想到的。

    苏沅听了没什么波动，扯着嘴角呵了一声，慢悠悠道：“是啊。”

    “林大人花好月圆自有锦绣前程，此番动乱倒是成全了他，我……”

    “夫人！”

    “夫人不好了！”

    苏沅闻声皱眉，唰的一下站起来说：“怎么了？”

    “出什么事儿了？”

    急赤白脸冲进来的周娅连滚带爬地跑到苏沅跟前，哆哆嗦嗦地抓住她的手，颤声说：“大人不知为什么瞧着不太好，我……”

    不等周娅说完，苏沅的脸上立马就是风云变色。

    “你说什么？！”

    周娅紧张地低下了脑袋，揪着衣摆不断地扯，眼珠乱滚叽里哇啦地开始胡说：“大人白日里的胃口也不好，就吃了半碗饭，连汤都没喝完，还有大人的脸色差得厉害，我去问了许大夫，许大夫也说没法子，我……”

    眼前风声一闪，一道快到难以看清的人影闪了出去。

    周娅还没胡说完，抬头茫然四下看了一圈，困惑道：“夫人呢？”

    倚在边上静静看戏的南风挑眉轻笑，幽幽道：“我觉得，林大人这下可能是真的要不太好了。”

