    终于，时间来到了洛青辞来到这个世界的第五十三年。

    总统夫人像是被时间冻住了年龄似的，岁月不曾在她的身上留下半点痕迹。

    总统先生这些年虽然也努力的抱养，但脸上到底还是有几道皱纹，而且，满头的银发了。

    肉.体凡胎，到底走到了生命的尽头。

    他紧紧的抓住了女人的手：“这一次，我大概是要……回去了。”

    “卿卿……”

    “他们都是你，这么多年了，你怎么还是不肯介怀？”洛青辞红着眼睛，哽咽到。

    从前在蓝星的时候，父母死的时候，她没有亲眼见过。

    后来无数的将士为国捐躯，那是一种大无畏的英勇。

    可陪伴了自己五十多年的爱人就要在自己的面前闭上眼睛，哪怕，她明知道他只是回到本体，完成了与她的这一段珍贵幸福的记忆。

    可她依然难受的要命。

    他对她真的很好很好啊。

    “不……我已经介怀了，他们是我……都是我……”墨九钦说：“可是，他们都不记得你，我不怨暂时离开你，可我怨我自己没有办法把记忆给他们，让他们都能像我一样好好的爱你。”

    “卿卿，知道你还是会受苦，受累，受委屈，我就……很难受啊……”

    洛青辞将头靠在他的怀里：“没有关系的九钦，只要是你，就算多花一些时间，我都是愿意的。”

    这一刻，她不是为了攻略这个男人。

    她是真的觉得自己离不开这个男人了……

    “好……”墨九钦万般的不舍，却也只能答应：“但是如果谁敢欺负你，我一定……一定不会轻饶了……我自己的……”

    “我很聪明的，”洛青辞摇头：“你看你这一生，你那里有欺负我的机会？”

    “至于其他的人，就更不用说了，如今谁不知道总统夫人才是这世间最猛的人？是能被挂在门上除魔辟邪的，是能治夜哭郎的，是……最厉害的人！”

    “九钦，你放心，你相信我，我会尽快的找齐其他的灵魂碎片，我们很快就会在神域相见的。”

    夜晚的霞光中，墨九钦用最后的力气抱紧洛青辞。

    我仍不愿意放下我对她的执念，因为我仍不能确定回归本体后，我会变成什么样子。

    但如果这样的分离是为了让我往后能长久的与她相见，我愿意……

    他闭上眼睛，狭长的睫毛上，一颗泪无声的滚落……

    洛青辞也情不自禁的落泪了。

    好在，这样的分离并没有持续多久，洛青辞只觉得自己的脸上吹过一阵风，耳边就响起了熟悉的男声。

    “嗯？哭了？就这点胆量？”

    洛青辞猛地睁开了眼睛。

    却发现自己被绑在柱子上，还被一条巨蛇缠住，蛇头是三角形的，明显是剧毒的蛇。

    猩红的信子就在自己的面前吐着。

    前方的软椅上，那男人穿着一袭黑色的长袍，上面绣着血红色的曼珠沙华，慵懒的歪在那里，青丝如墨的披散着，额间一枚血色莲花印记。

    一个男人，美的让人移不开眼睛。

    却也美的邪魅阴冷，嗜血冰凉……

    ——

    读者大大们，作者又行了！加书架啊加推荐啊好好看啊

