
楚璃原本与他组队，也是临时起意，还有就是心中的那一股莫名的牵引。直到刚才，见到他竟然将好不容易得来的凝婴丹送给自己，心里多少还是有些感动的。至少没有被利益蒙蔽了双眼，便将他归入了还算能结交的行列。

叹息的同时，楚璃取了一瓶丹药递给了他。万仞天脸色灰白的坐在哪里，心里不知在想着什么？突然眼前就出现了一只精致的玉瓶。

他有些茫然的抬头，双目没有焦距的看向了楚璃，显然还没有从刚才的打击中恢复过来。

“拿去吧，凝婴丹！”

万仞天还没有缓过劲来，便听到了楚璃的这句话，本能的问道：“凝婴丹，什么凝婴丹？”

不过很快便反应过来，拿过丹药打开看去，就见里面躺着一颗外形与他得到的那颗凝婴丹差不多的药丸。只是这颗药丸比他的那两颗还要晶莹剔透，重要的一点是闻不到药香。

他疑惑的看了一眼楚璃，楚璃知道他想要问什么，也不卖关子，便道：

“闻不到药香，是吧？因为越是品质好的丹药，除出分丹的过程中，会泄露一些药香外，丹药的香味会被很好的锁在丹药中，根本就不会有丹香透出来。

教你一个常识，越是品阶高的丹药，其药香越淡，反之亦然！这是一颗上品的凝婴丹！”

万仞天听了楚璃的话，激动了“腾”的站了起来，结结巴巴道：“小大师，不，大师，您莫非的炼丹大师！”

楚璃笑着并不回答，在万仞天的眼中，楚璃便是一副高深莫测的样子。

此刻的他心情十分的复杂，不过刚才的颓丧情绪却是一扫而空了，情绪从失望、沮丧、难以置信到狂喜，几种情绪让他的脸变来变去，到最后竟然是泪流满面。

像他这样的剑修能哭成这样，可以说是百年都难得一见。哭了一会儿，大起大落的情情总算平复了下来，他郑重朝着楚璃躬身行了一礼道：

“大师，大恩不言谢！今后我就是你的人了！”

却见到楚璃嫌弃的上下打量了他一眼道：“什么你是我的人，哭成这样的修士我可不要！”

“接下来我们该如何做，你手中的地图可有明示？”楚璃问道。

万仞天将地图取出，看了起来。 过了片刻，就见他微拧起眉头道：

“我手中这张地图只是王陵面积的十分之一，而且其中还有众多不详之处，我也不知道该往哪里走了，只能走一步算一步了！”

说到这里，他忽然想到了马宏才手中的那一副地图了，不由长叹一声。当时因为凝婴丹的事情，害得三人各分东西，如今想要找到对方的话，在这迷宫一般的王陵中只怕是千难万难。

楚璃掐算了一下时间，他们已经在这九幽王陵中呆了不止三天两夜的时间。想来用不了多久，幽都将再次隐没在虚无之中。

如今若想要从九幽王都中出去，原来的出口便不能走了，需要走得是另一条秘道，出去后才能知道所在的位置。很有可能是周国周边的其它地域，不再是进来时的那处山脉了。

二人商量了一会儿后，决定休息一晚，明天就去寻找出去的秘道。 他们已经在这里收获还行，就此离开已经足矣，若是再呆下去，难免会多生事端。

楚璃想到手中还有几物，当时因为争抢的人多，一直没有来得及查看，只是这些东西不知道对自己有没有用，等到出去后在看也不晚。

如今地下王陵的情况复杂，按说应该早点离去。只是她心中的那丝牵挂一直没有答案，所以楚璃也并不急，在出去的过程中，她决定再寻找一番。

在这处地下王陵中，她不相信有人能伤得了她。如果地下王陵中，得不到她想要的答案，那么就到地上王都中再去寻找一番，总不愿带着遗憾出去。

休息了一晚，万仞天的伤势在楚璃的丹药之下，已经全部好了。除了新长出的胳膊还需要适应之外，其它倒也没什么了。

二人又对照地图研究了一番，就准备出发。只是还没有走出多久，二人忽然同时停下脚步互视一眼后，齐齐朝前方望去。

“前方似有异动，小大师我等小心一些，……”万仞天提高了警惕，与楚璃传音道。

“好像是一个受了重伤的老者，不过这里情况复杂，我们的确是要小心一些！”

楚璃淡淡道。前方的石壁内一侧的地面上，躺着的一个老人，只是楚璃嘴角却微微一扯。 这老者一动不动的躺在哪里，他身上气息却是晦暗不明，不似普通修士的样子。

二人放缓了脚步，提步走了过去。 平常若是遇到这种情况，不论危险与否都不会轻易进去察看。

一来怕引起同阶修士之间的误会，二人对方若是一个前辈高人的话，又怕对方一个不高兴将自己被灭了，哭得地方都没有。

如今就是第二种的情况，只是这条道是他们出去时的必经之路，不得不走。

两人在离老者三丈处的地方停下了脚步，这是一个昏迷多时的老者，身披着黑袍，一旁的地面上还有一个破裂的黑色圆盘，这圆盘像是个罗盘的样了，只是上面缠绕着丝丝的阴气。

万仞天目光凌利的审视着，这个看似昏迷的老者一眼。在这处危险的地方，出现这样一位不知来历的老者，的确有些诡异。

他们都不是初出茅芦的愣头青，也没有上前察看的欲望，便打算离开。   于是微微一顿后便绕了开去，准备就此离开。

只是不过走出了数步，从身后传来一阵微弱的呻.吟声。

“小友慢走，老夫不慎身受重伤，身上疗伤灵丹也消耗一空，还请二位小友赠予几枚救命的丹药，事后定有重宝相赠！”

老者似刚刚转醒，气息十分的微弱，稍稍挪动了一下身体，半靠在了墙上，半阖的双目一瞬不瞬的看着他们。 一丝元婴修士的威压释放出来，仅有一丝，却是令得万仞天动弹不得，身体如同陷在了泥沼之中，几乎是寸步难行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246426"  chaptername="九百三十一  送出凝婴丹">加入书签</a>
</div>
