    长安城云波诡异，暗流涌动，宛若一块飞地的东海城，却异常的热闹。

    　　自从三年前开始，在那场震动整个天下，吸引了无数目光的黑木崖大战之后，东海城开始了高速发展，迎来了质的飞跃，现如今的东海城跟以往的东海城，宛如是两个城池。

    　　东海城有富甲天下银如海的说法，这里商铺林立，商人无数，走在大街上，不敢是十个有九个是做生意的，至少十之五六的人肯定跟做生意有关，以前的东海城，乃至海洲的市场，都是东海城三巨头说了算，可自从百货楼出现并且崛起之后，市场被重新划分，使得原本无序发展的东海城，形成了一个好的发展环境。

    　　百货楼除了一家几乎囊括了所有生意的商铺之外，其名下还有诸多工坊，专门用来生产这些东西，单凭这些工坊，就结结实实养活了很多人。

    　　做生意就是一个滚雪球的过程，越滚越大，百货楼更是其中的佼佼者，只用了两年半的时间，百货楼就在全国各地遍地开花，而其名下的各大工坊，也从之前的小作坊，慢慢变成了大工坊、大工厂，很多工坊和工厂现如今都搬出东海城，在城郊建立新的基地。

    　　至于说工坊搬走之后，留下的那些店铺，也很快成为了一家家商铺，现如今的东海城，其地价之贵，直追神都长安，而且这个价格每天都在涨，很多在东海城有房有地的百姓，即便啥也不做，就凭卖掉这些房子和田地就能一辈子吃喝不愁。

    　　长安百姓贵气，洛阳百姓傲气，而东海城的百姓则异常的精明，在那酒楼茶肆当中，随便一个人都能说上几句跟商业有关的事情，因此除了那些实在家里过不下去，或者目光短浅，亦或者是想去其他地方发展的人，选择出售手里的房产和田地之外，大多数人都死死地捂着手里的这份家产，不思进取也好，待价而沽也罢，亦或者做长远打算，总之，这些人现在的身价，都已经起来了。

    　　百姓最好骗，百姓最精明，这不是什么套话，而是事实，可能在某些大事情上，百姓的眼界很窄，看不到那么高，那么远，可是，在某些事情上，百姓的智慧才是最卓越的。

    　　温宏方是东海城本地人，今年已经四十来岁了，祖上是靠海为生的渔民，起早摸黑的出海，靠着勤劳的双手，辛勤的汗水，在经过几代人的不断累积，终于积攒下来了一份不算厚，却也不算薄的家底，在东海城内购置了一套不算大的房产，还有几亩薄田，小日子过的也还算不错。

    　　在东海城这边，除了商业发达之外，其实这里的农业并不算好，良田稀少，越是靠近大海，良田就越少，薄田是有，在年份好的时候，能回本，稍有盈余，可在年份不好的时候，别说盈余了，就是回本都难，很多时候都是入不敷出的情况，可即便这样，也需要耕种下去，寄希望来年能获得一个好的收成。

    　　不是人人都适合做生意，也不是人人都有本钱做生意，大部分的人只能靠一些手艺吃饭，抛开那些给富裕人家做工做事儿的人之外，很多人还是靠海为生，以捕鱼为业。

    　　温宏方爷爷是渔民，父亲也是渔民，到了他这一代，算是半个渔民，其前三十年即便都泡在海上，在其很小的时候，就跟着父亲出海打渔，捕鱼的手艺自然没的说，不过，到了温宏方这一代的时候，家里也有些闲钱，在其成年之前，其父亲就在东海城购置了一套不算大的宅院，待到温宏方成家的时候，终于有了个落脚的地方。

    　　温宏方的妻子不是什么富贵人家的女子，是距离东海城稍远县城的女子，严格论起来，二人还是沾亲带故的亲戚，不然的话，对方也不可能嫁这么远，不过，这种亲戚都没有什么血缘可言了。

    　　穷人家可没有正妻平妻小妾这个说法，一般男人能讨到老婆就很不容易了，妻子长相一般，甚至有些显丑，人长得也有些豪迈，可能勤俭持家，会过日子，打理家务，下地劳作也都是一把好手，跟这样的女子过日子，是最好的选择，也是最安心的选择，虽然温宏方的父亲没读过书，可是在给儿子选媳妇这件事上，还是很有眼光的。

    　　皇权时代，首重孝道，而不孝有三，无后为大，因此成家是很多人在成年之后，首先要做的事情，温宏方跟他爹不太一样，温宏方兄弟姐妹众多，可惜存活下来的，成年的没几个，除了一个二姐和两个哥哥之外，其他的兄弟姐妹都没能活下来。

    　　两个哥哥都比温宏方大很多，其大哥很早就跟着父亲和爷爷出海捕鱼，练就了两膀子力气，后来镇海军征兵的时候，他就去当了兵，据说在军队里混的还可以，可惜，在十多年前，随着大军出海剿匪的时候，死在了海上。

    　　二哥身体羸弱，干不了体力活，读书很不错，一直想进入书院求学，奈何海洲没有书院，在其十六岁的时候，就学那文人仕子负笈游学，一走就是很多年，起初还有书信送回来，可过了几年，书信也没有了，人是死是活都不知道，温宏方爹娘去世的时候，还念道着这个二儿子。

    　　至于二姐，在很早的时候，就嫁为人妇，嫁的不错，给东海城一位姓翁的富裕人家的公子的当了小妾，翁姓在海洲是大姓，主要还是源于翁家，作为一个传承久远的大家族，除了嫡系那一脉之外，其他的旁支旁系更是无数，而其二姐所嫁的翁家，就是翁家旁系当中的旁系。

    　　嫁的不错，只可惜福薄，嫁过去没几年，就病死了，死前也没能诞下一儿半女的，对于富裕人家而言，一个小妾死了就死了，所谓的亲家，只是稍微熟悉一点儿的朋友而已，连亲戚都算不上，即便其二姐还活着，对方也不太承认这个亲家，因此，温宏方一家还是老样子。

    　　贫苦百姓人家都有一个怪圈，越是那种穷的叮当响的家庭，子女越是众多，而子女越是众多，家里就越穷，几乎每一代都是如此，循环往复，而温宏方也不例外，到了他这一代，子女不算多，却也不算少，三儿两女，最大的已经二十多岁，最小的也才八岁而已。

    　　温宏方读过书，说是读过书，其实就是识字，以前是其娘亲在给某个大户做工的时候，对方家里请了私塾先生，温宏方小时候长得也可爱，很讨喜，于是就跟着富家子弟学过几天，不过，这种情况也没持续多久，当那个富家子弟在学了一段时间之后，发现他不适合习文，反而适合习武，就专心让其走武道一途，之前请的私塾先生自然也失业了。

    　　读过书终究还是有好处的，温宏方自从成家立业，有了子嗣之后，除了捕鱼之外，还学了其他的一些手艺，至少能做一些脑力活儿，其中一项技能就是打铁，也就是所谓的铁匠，当百货楼才刚刚建立起来的时候，工坊诞生，招募了不少能工巧匠，而温宏方就是其中之一。

    　　子女多了，压力就大了，单纯靠捕鱼自然无法维持生计，即便是加上妻子在如何的持家有道，还是入不敷出，温宏方当初进入工坊，主要是因为工坊给的工钱不低，活儿数量累了点儿，可整体还是不错的。

    　　温宏方脾气好，性格也不错，做事儿很认真，虽然技术相比那些专业人士差了不少，可比上不足比下有余，还是很让人放心的，因此，当他在工坊做了一段时间之后，东兴工厂出现了，在其缺乏人手的时候，他就被调到东兴工厂做工，工钱多了不少，就是管理的严苛了些，一个月很难回家一次。

    　　没办法，东兴工厂刚开始建立的时候，只是生产一些水泥、砖块和钢筋的活计，可是，随着战事的发生，东兴工厂开始朝军工厂的方向发展，铸造的都是军备，而这都是国之重器，管理严苛是必然的事情。

    　　东兴工厂经过两年的发展，已经形成了一条完整的流水线，整个工厂被切割为大大小小上百个车间，每个车间做活的人很多，而负责的东西只是众多环节的一个，在这里做活儿的，除了像温宏方这样的技工之外，还有很多普通劳力，其中最多的还是那些长相怪异的奴隶。

    　　温宏方负责的是炼钢，技术有一些，可主要还是体力活儿，这些钢材大部分都是用来打造军械的，对钢材的质量要求很严，温宏方不是一个普通的工人，是个小组长，手下管着十来个人，类似于这样的小组长在整个车间还有很多。

    　　炼钢是一个很消耗体力的活计，那几个炼钢炉从他进来的时候，就一直没停过火，其中的温度很高，即便是在这严寒的冬天，在该车间做事儿的人，大多赤-裸着上半身，仅穿着一条宽松的长裤，由此可见，这里的温度之高，若是到了夏天，那可就要了命了，热死人是常有的事情。

    　　东兴工厂最忙碌的时候，是从去年一直到今年秋天这段时间，尤其是在东家去了西北之后，东兴工厂一天十二个时辰，是昼夜不息的在告诉运转，据那些负责最后一道工序的工人说，很多军械才打造出来，还带着滚烫的余温，就被装车带走，第一时间送往前线。

    　　在这里做活儿的人，都知道东兴工厂的东家是谁，是那个叫许一凡的年轻人，但是，绝大多数人都不曾见过此人，只知道他很年轻，温宏方有幸见过一次，东家是真的年轻，这让他第一时间想到了自己两个大儿子，老二的年纪跟其差不多。

    　　温宏方很感激这个东家，除了因为他在这里做工之外，更重要的是，这个年轻人改变了他的家庭生活，他在东兴工厂做工，妻子在作坊工作，两个女儿一个在百货楼做工，一个在四季楼做工，大儿子很早的时候，就进入了镇海军，成为了大将军殷元魁身边的亲卫，在殷元魁去往京城的时候，就跟随着去了京城，然后又去了西北，而两个小儿子，老二在今年秋闱的时候，赴京赶考，可惜名落孙山，不过，儿子来信说，他距离高中就差一点儿，听说明天会有恩科，他决定留在长安，明年再试试，对于儿子这个决定，温宏方还是很满意的，万般皆下品惟有读书高，虽然这句话有失偏颇，可读书似乎是他们这种清苦人家唯一的出路。

    　　至于说最小的儿子，也在起点书院开学之后，被送往了书院求学，虽然起点书院严格来说属于私人学塾，可能有地方读书，终究是好的，更何况，教书的先生还是一代大儒荀德华呢。

    　　年过四十的温宏方，现在觉得很满足，不，是非常的满足，单单就他这一家人，每个月的收入都不低，不提在长安备考的二儿子，还有在书院读书的小儿子，就两个女儿，现如今已经不用为嫁妆而操心了。

    　　今天，温宏方没有留在工厂，而是选择回家，一来是西征战事停歇，工厂虽然还在运转，却不用像以前那般高负荷的运转；二来，温宏方已经有三个多月没回家了，再加上年底了，工厂那边也陆陆续续的放假，温宏方算是提前回家置办年货，待几天再去工厂做工几天，就可以正式回家过一个好年了。

    　　当然，最重要的，还是大儿子温玉回来。

    　　大炎王朝是有服兵役的律法，在建国初期，男人皆要服兵役，在十八岁的时候，需要服更役，就是每年服役三个月，服役三年，到了二十一岁的时候，需要正式服兵役，期限是两年，第一年在本地服役，可以是县，也可以是郡，或者是州城，被称之为正卒，另外一年则是到边关，后者京城等大州城服役，被称之为戍卒或者是卫卒，而在战时，人人都要随时应征入伍，若是不从，全家连坐。

    　　不过，随着大炎王朝政权的稳固，兵役、徭役、劳役等等制度也都随之发生改变，兵役从凡是男人都要服兵役，变成按户服役，就是一家当中，年满二十岁之后，就需要有一男丁服兵役，而家中其他人，则无需再服兵役，只需要服徭役和劳役就可以了。

    　　服兵役的士卒，大部分都是地方军服役，想温宏方的大哥，就是在海洲当地的镇海军服役。

    　　当战事发生之后，得知儿子跟着大将军去了西北，对付西蛮子，温宏方说不担心那是不可能的，可担心归担心，他还是觉得很荣幸的，男儿披甲上阵，奋勇杀敌，建立功勋，是每个男人都想做的事情，对于儿子的安危，自然是担心的，可也不那么担心，毕竟是在大将军身边当亲卫，不一定需要亲自上阵，他还是毕竟放心的。

    　　在年初的时候，西北那边传来军中爆发瘟疫的事情，这可把温宏方一家人给担心坏了，毕竟，瘟疫这种东西，是个人都知道其厉害程度，往往瘟疫发生之后，那就是拿命去填的。

    　　可是，没多久，好消息就传递回来了，瘟疫被解决了，虽然在那场瘟疫当中死了很多人，可得知瘟疫被解决了，众人还是欢呼雀跃的，只是，在那之后，西北的战局就陷入到了极度危险的境地当中，这让很多人都替西征军捏了一把发汗。

    　　那段时间，东兴工厂处于高负荷的运转状态，温宏方虽然担忧儿子的安全，可也只能干着急，他能做的只是做好自己分内的事情。

    　　在东兴工厂做工的人，除却那些土著奴隶之外，大部分的工人，其实都是士卒的家属，而东兴工厂在最忙碌的时候，负责人左一直接告诉众人：“想要你们家人在战场上活下来，就安心做好手里的每一件事儿，这才是对他们最大的帮助，你么锻造的每一把战刀，每一副铠甲，可能会穿在你们亲人身上，握在他们手里，是他们保命的东西，因此该如何去做，你们心里应该很清楚。”

    　　简单直白的话语，却往往最能激励人，在那段时间，工厂的所有人都铆足劲，拼命的做事儿，他们无法抵达现场，也无法改变左右战局，唯一能做的，就是以这种方式默默地支持和保护他们。

    　　连续几个月不眠不休的奋战，当前线将士浴血奋战的时候，身为亲人的他们，也在加班加点的忙碌着，当西北战局的结果出来，西北大捷的消息传递回来的时候，很多人终于如释重负，而在这之后，当一份份阵亡将士的名单被送回来的时候，又是几家欢喜几家愁。

    　　马裹裹尸固然壮烈，可伤心是真的伤心，那些说将士就应该死在战场上的人，说的对，却也不全对，至少有种站着说话不腰疼的嫌疑，让温宏方感到庆幸的是，他的儿子还活着，如此甚好，没有什么比这更值得高兴的事情了。

