    

    “这是十五两银子，给三郎考试用”，游山说道，直接把蓝布包放到那桌子上红布包旁边，又把鸡蛋饼放到老太太跟前，“蕊儿摊的鸡蛋饼，还热乎着，让她娘拿到家里的，我给您带了些来。”

    “给黑蛋吃吧，拿到我这儿做什么？”老太太虽然这么说，但脸上都是笑意。

    游山道：“还有呢，您老也多吃些好的，别什么都想着子孙。”

    说话间，带着大儿子二儿子去外面借锤子、木板之类的大伯回来了，一看桌上的两个包裹就知道二弟是来送钱的。

    忙道：“家里的钱还够，你又送这些做什么？”

    游山笑了笑，“植儿考试是咱们一家人的事，我这个二叔哪能一分钱都不出？大哥，你们这是做什么？”

    “这天说冷就冷下来，小风嗖嗖的，我想着弄个车厢，路上别吹了冷风。”

    闻言，游山也不走了，直接留下来帮忙。

    这边，游母跑到门外看好几趟，和游大嫂说道：“你爹这是把钱送粪坑里去了，咋还不回来？不知道家里的大白菜还没放到地窖里？冻坏了咱们这一冬吃什么？”

    游大嫂想说不差这一会儿，但是知道婆母这是因为公爹非要拿出十五两银子气儿不顺，也就笑笑什么都没说。

    游桥走过来，说道：“娘，我去搬。”

    “你搬什么搬？”游母的怒火立刻找到出口，“要不是你们妹妹给你们想了一个做露水的好办法，这会儿你们父子三个都得去外县的码头上挣苦力钱。”

    “好容易攒个家底，不说把这老破屋子翻盖一下，就知道瞎嚯嚯。”

    游桥心道这也是应该的吧，那三堂弟真考出来自家也要沾光的，总不能平白沾光吧。

    游大嫂使了个眼色，游桥便把快到嗓子眼的心里话都咽了下去。

    游母正骂着，隔壁突然传来一阵摔打东西的声音，紧跟着便是游二柱的骂声：“你个臭娘们，别觉得老子躺下来了你就能作践欢姐儿，再不老实，老子打死你。”

    游母一开始听到头一句话，差点蹦着隔墙骂起来，这又一听，原来是骂胡氏啊，她顿起幸灾乐祸之心，但想到前面那一次，立刻又把这心思拉下来，想道胡氏也真可怜呀。

    游桥夫妻俩对视一眼，见娘的心情好起来，他们赶紧顺势各忙各的去，要是她心情不好的时候走开，两人都少不得再听一顿骂。

    隔壁，胡氏躲在厨房和东屋的放柴的夹道中，半边脸都被刚才游二柱扔出来的一个碗砸得青肿。

    再看看这些天操劳的不像样的双手，胡氏的脸色渐渐阴沉下来，反正都是个没用的瘫子了，整天除了吃就是打骂自己，还不如死了干净。

    游欢意趴在游二柱床边，哭得双眼肿成个核桃，抽噎着道：“爹，您别生气，我不去县城了，不去了。”

    这是他一辈子都高攀不上的女子的骨肉啊，他竟然让她受这么多苦，游二柱枯糙的大手在小姑娘顺滑的头顶抚摸了下，愧疚、心疼几乎让他喘不过气来。

    “欢姐儿，别听你娘胡说，你这样的人品，就该是天上的月亮，想去县城算什么，京城也该常去的啊。”

    游二柱打从瘫了身体就很不好，刚才又发那么大一通火，说话时颇有些气若游丝的。

    游欢意连连摇头，晶莹的泪珠顺着她的动作甩到两边，让人心疼她怎么会有这么多眼泪。

    “爹，我不是想去县城玩”，才一会儿她就哭哑了嗓子，“我只是想去找二哥，我想问他借一些钱，给爹买点好吃的补补。”

    前些天看到溪田带着游蕊买了那么多鸡，村里人都说是溪田买给游蕊补身体的，她心里就十分不舒服。

    游蕊现在是个什么东西，一个低贱的接生婆而已，却还能得到男人的关怀和疼宠，她呢，比游蕊强过百套，处在这样的困境中，还有一个秀才未婚夫，竟然要独自面对困难！

    还有那常远，之前对她百般积极，套出她很多受了委屈的事，看样子是要把隔壁整倒的，但游松只被抓几天竟又得了银子回来了。

    他这是在干什么？这几天也不打发人来偷偷给她送东西，难道是看上游蕊了吗？

    游欢意不想再干等，她得亲自去县城看一看情况，没想到这话还没说完，母亲那边就急得大骂。

    越想，游欢意心里越苦，竟然哭得差点闭过气去。

    游二柱吼着嗓子喊来了大儿媳，让她去帮女儿洗脸换衣服，跟着又喊来大儿子，让他去借车，带妹妹去县城。

    小黑蛋今天不用上学堂，他就想起了姑姑家的那个吊着一只胳膊的小伙伴，拿着奶奶带回来的鸡蛋饼，他边跑边吃，跑到姑姑家后，见小伙伴正在晒太阳，手里拿着一个鸡毛掸逗得小白虎直转圈。

    黑蛋立刻跑了上去，伸出还没有多少力量的小手臂就把小白虎抱起来，不过片刻又放下来，他喊道：“姑姑，小白又变得沉了，我都抱不动啦。”

    游蕊正在常住人的几间屋子里扫地，闻言走出来，说道：“它天天吃肉，长得快。快别抱它了，过来帮姑姑打扫卫生，中午姑姑给你们做炸酱面吃。”

    黑蛋一听，马上欢呼着跑过去，一边在屋里屋外窜来窜去，一边还跟外面的卫不恕说话，都是他这些天被到的诗、三字经。

    背完一句，就问卫不恕会不会，卫不恕说不会的话，他便很有些好为人师地教卫不恕背。

    卫不恕自己早已失却了孩童的天真，对孩子也特别有耐心，见姨姨家这个侄子喜欢教人，知道的都说不知道。

    家里也没有什么玩具零食，游蕊做完手头的活儿就去厨房炸了一些花生米，油炸的，撒上一些细细的盐粒，用油纸裹成一个漏斗状，给两人孩子一个人一个。

    这便是很上等的零嘴儿了。

    大侄子上学堂后就不经常过来，游蕊也不做前两天在尝试做的药液萃取了，拿出来一些已经晒得半干的红辣椒，洗洗在阳光下晒干水珠，放到厨房里的小磨盘上磨成出来一碗辣椒面。

    忙完这些，游蕊用皂角洗干净手，到外面跟两个孩子说一声，让他们好好看见，装半升豆子就下山。

    想做辣片，那得有豆皮，村里就有做这个的，游蕊之前见游母去换过，半升豆子能换一大筐。

