    空宁笑眯眯的看着眼前的石贵，一如既往的皮笑肉不笑，让石贵愈发紧张了。

    出于礼貌和习惯，空宁接人待物时，都是笑脸相迎的，很少恶言相向。就算面对那些青皮无赖时，也都是笑容灿烂。

    只是这样的微笑，在青皮无赖的眼中，却比衙门里那些凶神恶煞的捕快还要来得恐怖。

    不过此时空宁脸上的微笑，却只是演技罢了。

    他根本没有玩弄这个青皮无赖的兴趣，脸上挂着习惯性假笑，也只是为了隐藏自己的真正意图——确认眼前的石贵是不是妖魔！

    正午的阳光下，石贵的面色显得愈发苍白，毫无血色。甚至就连身形，都比平日见到的模样瘦弱得多。

    他的眼中，满是血丝，似乎已经很久没有好好休息了。

    那发颤的双腿，仔细看了一下，似乎也不是因为恐惧，只是枯瘦的腿似乎已经没了支撑身体的力量，所以不断发颤。

    这家伙……怎么一幅灯尽油枯、马上要死的模样？

    空宁满面笑容、不动声色，心中却不断思虑。

    这个石贵，有极大的可能是妖魔、最起码也跟妖魔有关。毕竟石盘磨坊里最不正常的就是这家伙了。

    空宁站在门口，皮笑肉不笑的道：“放心，这次不是来抓你的。只是听你哥说，你最近捡到一只很神奇的鸟，所以过来开开眼……你的鸟儿在哪儿？”

    空宁决定先看看那只奇怪的鸟。能够把一个烂赌鬼迷得神魂颠倒，目前看起来，那鸟是妖怪的可能性更大。

    特别是屋门打开的瞬间，空宁的鼻子立刻嗅到了一股淡淡的、石楠花的味道。

    这门窗紧闭、毫不通风的屋子里，充斥着那种类似于石楠花的古怪臭味。仔细观察，床上、地板上还有一些淡黄色的干涸污渍。

    这石贵每天躲在屋子里做什么，空宁用膝盖想都知道。

    可这屋子里什么也没有，更没什么施法材料……且就算有足够的施法材料，他石贵一个人就能把自己弄成现在这种半死不活的德性？

    这绝对不正常！

    空宁想到的第一个可能，便是民间志怪故事中最常见的，妖怪迷惑男子、吸取精气的传说。

    他的视线在屋内迅速的扫过一圈，透过门外照进来的光，很快便锁定了床上摆着的一个鸟笼。

    一般都是挂在窗边、或是高处的鸟笼，此时却是摆在床上，枕头的位置。似乎石贵每天都抱着这个鸟笼睡觉一样。

    而笼子里的鸟，的确只是一只麻雀，小巧而可爱。

    不过空宁敏锐的视力，却觉察到了这只麻雀些许古怪的地方。

    ——这麻雀的尾羽，带着些许的深紫色。虽然不明显，但寻常麻雀却绝对不会有紫色的尾羽。

    空宁视线锁定这鸟笼的瞬间，面色苍白的石贵脸色一变，连忙拦在了空宁面前，道：“宁……宁爷！没什么好看的！那只是普通的麻雀，您要是喜欢鸟儿，我立刻去买几只珍贵的送给您。”

    在空宁面前一向噤若寒蝉的烂赌鬼，此时竟有了挡在空宁面前的勇气。

    这让空宁的眼睛，微微眯了起来。没有说话。

    但门口的石勇却连忙冲了进来，一把将弟弟拖到了一旁，又急又怒的骂道：“你他妈发的什么失心疯？宁爷想看看怎么了？！一只破麻雀，你发的什么疯！”

    以空宁在衙门里的声望和人脉，虽然整死石勇一家有些难度。但想要让石盘磨坊开不下去，却很轻松。

    此时空宁就算要拿走这个鸟笼，石勇也绝对不敢说一句屁话。

    但石贵的反应，却越发的不正常。

    随着空宁走向床上的鸟笼，这个瘦弱无比的烂赌鬼拼命的挣扎了起来，双目血红的叫道。

    “不要过去！不准你靠近兰儿！”

    然而身体瘦弱、连站着都费力的石贵怎么可能挣脱满身肌肉的石勇？任由他拼命挣扎，却根本挣不脱石勇粗壮的手臂。

    而空宁，此时已经走到了床前、静静的看着床上的鸟笼。

    笼子里的麻雀，也抬起头、看着空宁。

    一人一鸟目光触碰的瞬间，空宁身体猛地一震。他周遭的事物，瞬间发生了变化。

    漆黑封闭的屋子不见了，扭打成一团的石勇兄弟也看不到人影。漫天飘落的桃花之中，空宁站在一片桃花盛开的桃林内。

    鼻间嗅到的，是淡淡的幽香。

    而前方，一脸微笑的美丽女子，身上仅着透明的轻纱，妖娆而迷人。

    “宁爷~~”美丽的女子摇曳着姣好的身段，娇声唤着空宁。

    “来嘛……把兰儿带回家，以后兰儿就是宁爷您一个人的了。”

    妖媚女子泫然欲泣的道：“人家被石贵那个混蛋强占、受尽了屈辱，还请宁爷为兰儿做主啊！”

    空宁的手，微微伸出，似乎想要触碰眼前的女子，要将其搂在怀中怜惜宠爱。

    却在此时，丹田内的神秘黑罐微微一震、罐口微微敞开，一缕冰冷的气息瞬间蔓延到了空宁的四肢百骸。

    空宁的眼神，瞬间恢复了清明。

    桃花飞舞、幽香阵阵的桃林，消失了。那桃林中泫然欲泣的美丽女子，也消失无踪。

    出现在空宁面前的，只是一个普通的鸟笼，还有笼子里那尾羽发紫的诡异麻雀。双方视线再次交汇时，空宁看到了麻雀那细小眼珠里的震惊。

    刚刚那是……幻术？！

    空宁心念电转，手直接按在了刀柄上。

    拔刀！

    锵！

    刺耳的拔刀声，让墙角扭打成一团的石勇兄弟微微一愣。

    随后他们看到的，是一身玄色捕快服的空宁直接拔出了腰间的朴刀。

    但比起空宁拔刀还要渗人的，却是那笼子里的麻雀。

    幻术被空宁挣脱的瞬间，那只麻雀身形迅速的膨胀了起来。小小的鸟笼，瞬间被其飞速膨胀的身体挤爆、化作一片片碎木飞向四面八方。

    最后出现在空宁他们面前的，是一个古怪而丑陋的生物。

    这妖物身体矮胖、四足短小，一米多长的身体像是一只拉长的猪仔。浑身长满黄褐相见的斑点，没有毛，浑身都是粗糙丑陋的皱皮，鼻子还是管状的卷曲。

    门口的石勇见到这一幕，吓得瘫在了地上、表情惊恐。

    “妖妖妖妖妖……”

    这个精壮魁梧的男人，被吓得连一句完整的话都说不出来了。

    而石勇瘫软了，石贵立刻挣脱起来，焦急无比的扑向了空宁，喊道：“兰儿快跑！”

    那变回原形的丑陋妖物怪叫一声，直接朝着门口跑去。却是根本不敢攻击眼前的空宁。

    见到这一幕，空宁心中微微了然。

    这妖物应该本体很脆弱，但精通某种迷幻之术，靠幻术害人。只是它的迷幻术被神秘黑罐破了，没了其他手段的妖物见形迹败露、便只能仓皇逃跑。

    果然，是黑罐认证的弱于空宁的妖物……

    石贵从身后抱来的瞬间，空宁猛地一脚，将这烂赌鬼踹飞到墙边。随后在石贵目疵欲裂的怒吼声中，一刀劈落。

    快到极致的刀光，刚好劈在那丑陋无毛猪一般的妖物中间。当场将其劈成了两段，鲜血喷涌、内脏流了一地。

    试图朝门外跑去、却刚下床就被劈成两段的妖物凄厉惨叫着，那丑陋的脑袋在血泊中拼命蠕动、想要逃离。但腰腹以下的半截身子，却已经与它脱离。

    妖物拼命的蠕动挣扎，却只向前爬了数尺。

    最终，它绝望的趴在血泊中，怨毒无比的注视着空宁，发出了痛苦的惨叫声。

    “该死的凡人！该死的捕快！”

    “你不得好死！”

    “姐姐！你一定要为我报仇啊！”

    凄厉惨嚎的妖物，发出了痛苦的尖啸声。最后的那句话，却不是朝空宁说的。

    目睹了妖物惨死的空宁，心中微微一凛。

    这妖怪……还有姐姐？

    却在此时，空宁气海丹田内的神秘黑罐轰然一震、罐口直接敞开了。

    从空宁斩杀这妖物开始，神秘黑罐就吸收了一缕又一缕的青灰之气炼化。在妖物咽气的同时，神秘黑罐的炼化也结束。

    轰然敞开的罐子内，涌出了汹涌无比的真气狂潮，瞬间流遍了空宁的四肢百骸。

    那一瞬间，空宁清楚的觉察到了自己的身体在飞速的发生变化。力量、肌肉、乃至视力、感知……几乎是全方位的飞速增强。

    并且体内的真气，也在飞速膨胀。

    他苦修了十一年的真气量，瞬间就被淹没、转化成了另一种更强大、也更诡异的力量。

    空宁的心中，升起了一丝明悟。

    那出现在他体内的，是类似于妖魔的妖力，转瞬间，空宁便获得了寻常妖魔需要苦修十载才能获得的庞大妖力。

    可神秘黑罐内涌出的妖力，却没有结束。空宁体内的妖力，还在不断增加。

    十一年……十五年……三十年……三十六年……

    到最后，当神秘黑罐轰然盖上、不再有妖力流淌出来时，空宁体内已经凭空多出了寻常妖物需要苦修四十年才能获得的妖力。

    他竟然在短短的几秒钟内，获得了妖魔四十年的道行？！

    空宁的眼中，充满了震惊。

    这神秘黑罐的能力，当真恐怖如斯！

