    第637章 猜测   

    库布总算是再次吃到了罐头，开心的像个孩子一样，这一次，张龙也没有去管他，反正已经知道了，林通他们在什么地方，等手上没有的时候，就直接过去补给好了。

    

    “老大，那些人是不是做的还和上次一样？”

    库布想着自己看到的那些东西，和之前在山洞里看到的非常像。

    

    张龙听了之后，轻轻的点了点头，虽然没有看清楚里面的场景，光是听说话的声音，就能知道，林通并没有放弃之前的那个实验。

    

    梁月听了之后，脸上的神情也不是特别的好，这段经历，可能这辈子都不会忘记了，而且更重要的是，她每天晚上都会做恶梦。

    

    “这些禽兽不如的东西，为了自己的利益，还真是什么丧尽天良的事情都能做得出来！”

    就算是修养再好，梁月还是忍不住骂了一句。

    

    张龙，现在都已经麻木了，因为这件事，也不是一次两次的了，关键都是你情我愿的，就算是有人想要触手管，也没有任何的立场。

    

    而且这样的实验，就算不是林通他们，也还会有其他的人，这一切全都是因为利益的驱使，最后不管是为了什么，都在一个利字上面。

    

    “月月要慢慢习惯才行，这个世界就是这样，非黑即白，不管你多么愤怒，这样的事情都会发生，所以只有让自己成为强者，才能对抗这些事情。”

    张龙的眼睛，看向了更遥远的地方。

    

    在这里待了这么长时间，慢慢的都开始忘记了，他最初也是有理想的，这是阴差阳错的来到了这里，为了能够生存下去，不得不让自己变得更强大才行。

    

    梁月原本以为自己习惯了，可是再次听说的时候，竟然还是非常的生气，他看着张龙脸上的神情，一时间竟不知道该说什么才好，也可能是因为它本来就是这场利益中的牺牲品。

    

    当初以为的美好爱情，全都是一场天大的骗局，没想到后来骗不到女人了，他们就只能用签合同的方式，用金钱来诱惑这些人，还是有人会前赴后继的往这边来。

    

    库布原本还非常欢快的啃着罐头，突然就站了起来，他头上的那对红耳朵，也跟着一动一动的。

    

    “不好了，老大我们好像是被包围了！”

    库布说完之后，直接就把手中的罐头给丢下了，就连小怪物，都跟着紧张了起来。

    

    张龙听了之后，心下也是惊讶不已，他们到这里，差不多只有一个小时的时间，竟然丝毫都没有察觉到，不知道什么时候，竟然被包围了。

    

    梁月也赶紧站起来，不在那里纠结那些无关紧要的问题了，现在眼前面临的，才是最至关重要的，也没有人会关心他们的死活。

    

    “对方还挺厉害的，我们竟然一点都没有察觉到！”

    张龙紧紧的握着手中那把剑，现在他能够感觉到，自己像是有源源不断的力量一样。

    

    梁月手中握着两把枪，全都上满了子弹，不管对方是什么来头，也不管这枪械对他们有没有威慑力，她都要做好最佳的防御才行。

    

    小怪物有些慵懒的，窝在张龙的怀里，眯着眼睛看向远处，这个时候已经能清晰的听到脚步声，非常的杂乱，应该不光是有人类的。

    

    “那些无涯部落的杀手，确实挺厉害的，竟然能够驱动这么多的动物！”

    小怪物再次开口说话，众人早就已经习惯了。

    

    张龙一开始的时候，也猜测对方应该是无涯部落的人，因为这么多天，对方已经很长时间没有动静了，这个时候出现，倒也算是合情合理的。

    

    想了一下，张龙直接打开了背包，从里面拿出一个漆黑的东西，直接放到了梁月的手上。

    

    这是今天上了山崖之后，从林通那里看到的，这家伙也不知道带着火药来这个地方做什么，很有可能是想要把那个山洞再次扩大，所以张龙拿东西的时候，顺手就拿了一下这个家伙。

    

    他们如果对枪支弹药有抵抗的能力，那这个威力巨大的火药，应该是可以威慑一下他们的。

    

    “龙哥，我不知道这个东西该怎么用！”

    梁月手里就像是捧着个烫手山芋一样，生怕自己不小心就直接引爆了，到最后我害惨了他们自己。

    

    张龙抬头看了一眼远处，上次带头的那个男人就走在前面，两个人的视线对上之后，让人感觉，就连空气都是燥热的。

    

    张龙听了之后，直接就把那个炸弹给拿过来，这种东西，他也是第一次用，随意的把防火栓给拉下来，直接就朝着那些人丢过去，巨大的爆炸声，响彻在这一方天地。

    

    所有的人都惊呆了，没想到这炸弹的威力竟然这么威猛，就连张龙自己都没有想到，这东西的杀伤力竟然是这么强大。

    

    莱克静静地站在原地，他是莱恩的哥哥，听说弟弟被张龙给杀了，就直接请求头领，跟着一起过来的，想要亲手把张蓉给杀死。

    

    这才刚走到这里，张龙就直接给了他们一个大礼，那些跟过来的动物，有不少直接被炸死了，有一些受了惊吓，全都开始四处逃窜。

    

    有人是非常厉害的御兽师，试图想要让这些动物赶紧安静下来，只不过面对死亡的恐惧，动物有时候比人的反应还要强烈，不管那御兽师做什么，最后都是无济于事。

    

    “龙哥这东西的威力实在是太大了，下次要是有机会，咱们可要多拿几个才行。”

    梁月看到效果之后，脸上立马就露出笑容来。

    

    张龙的嘴角抽搐了一下，他原本还想着，梁月看到这种血腥的画面，说不定会害怕，没想到这丫头慢慢的已经习惯，现在看到了之后，比之前不知道淡定了多少。

    

    小怪物也看了张龙一眼，以前它从来没有把那些枪支弹药放在眼里，可是今天见识到了炸弹的威力之后，它立刻就感觉到，这些人类的智慧实在是厉害。

    

    库布张大了嘴，看着身后的张龙，这个黑不溜秋的东西，他当时其实是想扔掉的，除了沉之外又不能吃，实在是太占地方了。

    

    

    

