    但他不知道的是，虽然双方都是神君巅峰，但两者之间的实力可不是也相同的，更何况云逸的手中同样有着五阶神兵，而且还不止一件，真要打起来的话，他必败无疑，然而鲍家少主并不知道这些，而这也注定了他的悲剧。

    只见云逸先是召唤出了诸天庆云，随后又拿出了一柄长枪名为飞云枪，是一件五阶中品神兵，这件神兵当然是从风吟的储物戒指当中找到的，最后被昊天给了云逸。

    只见云逸头顶诸天庆云，脚踏12品白莲，手持飞云枪直接和三人混战在了一起。

    不管是鲍家少主还是另外两人看到这一幕面色都有些难看，本以为对方没有五阶神兵，却没想到不拿就算了一拿就是俩，什么时候五阶神兵这么不值钱了？

    然而他们此时也顾不得想这些了，只见云逸手持飞云枪一枪刺相一名神君后期的强者，这名后期强者看到后连忙展开防御，只不过面对五阶神兵的攻击，又哪是那么容易防的住的？

    伴随着一阵剧烈的碰撞声，这名后期强者瞬间倒飞而出，整个人翻滚了好几圈后喷出了一口血，神情更是显得十分萎靡，而他身上的战甲早就突陷了下去，并且神光黯淡，显然已经损坏不轻了。

    “裴武你没事吧？”另一名神君后期的强者看到后连忙喊道。

    “哥，快救我呀！”倒在地上的裴武痛苦的喊道。

    “已经晚了！”只见云逸轻喝一声，身形快速冲出，同时一枪刺了出去将裴武刺了个透心凉。

    看着自己弟弟被刺了个透心凉，裴文双眼发红的吼道：“你完了，我裴家不会放过你的，秘境外面就有我裴家的神王强者，你不会活着的。”

    收起长枪的云逸冷哼道：“这就不用你来管了，至少你是永远看不到那一天了。”

    话语落下，云逸手持长枪快速冲了过来，一旁的鲍家少主看到这一幕，面色一变，他很清楚，今天这一次，是他们栽了，没想到之前打劫了两次很顺手这一次居然碰到了硬茬，早知如此，何必当初。

    只是现在他也知道现在不是后悔的时候，因此他必须要保住裴文才行，不然的话请凭自己一个人根本不是对方的对手。

    想到这里，鲍家少主迅速冲了过来，同时拿出了五阶防御神兵天罗塔挡住了云逸的攻击，同时有空指着手中残缺的五阶神兵噬魂剑斩向云逸。

    虽然这一击的威力不弱，云逸也的确来不及躲开，但是诸天庆云却散发出了层层薄膜挡住了这一击，反应过来的云逸一脚踢在鲍家少主的身上，猝不及防的鲍家少主被逼退，但是裴文却得救了，但这只不过是暂时的。

    强行稳住身形到鲍家少主看着眼前的云逸说道：“阁下之前是我们太过无理了，不如我们就此罢手如何？我保证不会将刚才的事情说出去。”

    一旁的裴文面色一变面色一变，刚想说些什么时，只见鲍家少主给他使了一记眼色，他知道如果硬扛的话，他们两个谁都活着出不去，与其这样不如等离开秘境后，让外面的神王强者动手干掉这个家伙。

    然而云逸又不是傻子，岂能不知道他们的拖延之计？因此看着二人，嗤笑一声道：“你们两个难道觉得我很傻吗？现在放你们走，恐怕等离开秘境后，你们就会让你们的神王强者对我动手吧！”

    鲍家少主面色一变道：“难道阁下一定要与我们为敌不成？”

    云逸冷哼一声道：“用我师傅的一句有话来说，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，我可不记得有招惹过你们，明明是你们自己见财起意招惹到我，如今吃了亏就想和好，世界上哪有那么好的事，更何况只要把你们干掉有谁知道是我动的手？”

    鲍家少主和裴文面色都很难看，两人在对视一眼后就想逃离，然而云逸又怎么可能放任他们逃离？一旦让他们逃了终归是个麻烦。

    只见云逸手持飞云枪，以迅雷不及掩耳之势追了上去，鲍家少主和裴文在感应到后不得不加快速度，但是却始终甩不掉云逸，此时的他们是真的恨自己为什么不多生几条腿？

    不过很快鲍家少主似乎想到了什么办法？只见其一把抓住旁边的裴文往后甩去，而他自己的加速逃离，被甩出去的裴文无论如何都没想到自己居然会被出卖，这让他在绝望的同时，对鲍家的少主也是愤恨不已。

    只不过他的愤恨并没有用，随着飞云枪刺穿他的身躯，裴文的意识也就此消散，看着已经逃到很远地方的鲍家少主，云逸灌注神力到飞云枪中，随后直接将其掷出。

    被掷出的飞云枪，以迅雷不及掩耳之势刺向鲍家少主，却被鲍家少主头顶都五阶宝塔挡住，但是鲍家少主也没有好到哪里去，巨大的冲击力让其吐出了一口精血，最后狼狈的逃离了这里。

    “该死！”看着逃离的鲍家少主，云逸不甘的一拳砸在墙面之上，最后只能转身离开，并将裴家兄弟的储物戒指取了下来。

    好在这两兄弟的收获也不低，除了数百颗不同品级的神元境魔核以外，还有十几颗神君境的魔核，虽然都是一些神君初期和中期的，但收获也算不小。

    可想而知，这些绝对不是他们自己努力得到的，或者说肯定有一部分不是他们得到的，而是从其他人那里抢夺到的，至于那些人的下场可想而知。

    而云逸也不管这些，随后又开始查看这两人戒指里面的其他东西，而里面东西也没有让他失望，除了40万上品神石以外，还有整整4000万中品神石以及大量的炼器材料，神药神丹和一些不同品级的神兵，总价值加起来超过绝对超过100万上品神石，对于云逸来说，这也是一笔不小的财富了。

    在将东西都整理完成之后，云逸便离开了这里继续向着深山走去，打算再去击杀一些魔兽，以求能够闯入前100名。

