    “大姐，老波尔的集团，可是欧州汽车行业的龙头企业。他如果能对我们投资，我们这个行业，就会得到彻底的改变，就看他怎么想了。”

    “叶雨，你真的很不错，这也是我答应和他见面的原因。更重要的是，西欧这边，以波尔的所在国家，工业技术最先进。”

    “而且他们的敬业精神无人能比，做事一丝不苟。工业先进的程度，不亚于任何一个国家，而且还有超常的潜力。这些才是我们最需要的，也是最应该学习的，我看重的是这些。”

    “大姐就是大姐，高瞻远瞩，这是大智慧，战略眼光。还是您厉害，我也要敞开心胸，着眼于长远，不在乎一城一地的得失，要看到将来的利益。”

    “丫头可教，你多加学习，将来有重任等着你，不要让我看错人。给你这几箱手机，你先拿去尽快弄好几部，我可要用。”

    “大姐放心，这不是什么难事，很快就会搞好，我先回去了。”

    “叶雨，把小龙他们都叫过来，我给他们换装。”

    “好的大姐，我让他们跑步过来，晚了不让他们吃早点，嘿嘿！”

    叶雨走了，小白一挥手，十箱黑色纯棉的保安服，出现湖边上。又拿出了三十套特战队员装备，和五只储物戒指。

    小龙和全体队员，整齐地站在小白面前。

    “小龙，今后你们六个人为一个小队，设小队长一人，怎么分队由你做决定。马上开始组队，五分钟后，各小队长到我身边来，开始吧。”

    小白要以这三十人为基础，组建一个能征善战的特战中队，为更艰巨的任务做准备。韩野身边的人，是不能再动了，他也需要人。

    “报告白姑姑，赵云、王飞、张龙、马军，陈兵，向姑姑报道。”

    “你们五个人身为小队长，招收自己小队的成员，就交给你们自己负责。人员的人品、素质要过硬，功夫最少化境中期，就这三条件，其他的我不管。另外加一条，没有工资待遇。”

    “这是五枚储物戒指，给你们每小队一枚，做小队存放装备，武器，资金用。你们知道让它认主吧，不知道就找小龙帮忙。”

    “谢谢白姑姑，我们会让它滴血认主的。”

    “小龙，这是给你们的新型服装三十一套，包括你在内。晚上再发给你们专用手机一部，全球任何地方都能使用，直接使用卫星信号。在家里可不要使用，话费可贵，超限额自己掏钱，好了你们自己分发吧。”

    “是，白姑姑！”小龙带着队员们离开了。

    小白回去小楼，她想看看大家，都起床了没有，现在到了吃早点的时间了。她一进小楼，就看见众女焕然一新，各个娇艳欲滴，香风扑鼻而来。

    “姐妹们，这也太漂亮了吧？东方的美，和西方的就是不一样。东方的美，圣洁高雅，温婉含蓄，就像一泓清泉。西方的美充满野性，热烈张扬，就像一杯烈酒。

    “我们的太姐，你说得太到位了，我们佩服！”

    “白师姑，师父，各位师姑早上好！”

    “小马里奥，你仔细看看，这里可有你的师父？”

    “白姑姑，还真没有师父，师父她还在睡吗？”

    “你呀，就不要问了，你师父下午能醒就不错了！出来这么多天，她也没休息好，现在没事了，就让她尽情地睡吧，不用叫她吃早点。”

    “白师姑，那我们离开这里，师父怎么办，她不和我们一起走吗？”

    “小马里奥，有时你还真的好笨。你师父昨天晚上，就让你白师姑，把床都收进空间里了，她在空间里睡觉呢！”

    “哦，原来如此！对了叶雨师姑，我给你们准备了一些空间的设施，还有一些床上用品，一个小时后送到。我们收到物品后就出发，不知师姑和各位喜欢什么车，我给各位每人准备了两台车。”

    “小马里奥，不是我们喜欢什么车的问题，而是我喜欢什么，你这里都有吗？”

    “叶雨师姑，那你说说看。”

    “好，那我就说了，很多人都喜欢劳斯莱斯，但我和这些人不一样，我不喜欢这车型。宾利我也不喜欢，法拉利新款还可以。兰博基尼吗也还可以，迈巴赫、阿斯顿马丁、迈凯伦还凑合吧。小马里奥，这些车你应该都有，但一下子拿出十几台，你会有难处吧！”

    “叶雨师姑，你这次你可把我看错了，我在西欧这边留有很多车。你知道我做服务行业，酒店的主要业务就是为客人服务，吃、住、行都要兼顾到。哪家酒店，都要有足够的车辆、还要储作为应急所需。”

    “太好的车，一般情况用不上，一年也就用上几次。就像去年，中东有一位公主来这里玩，点名入住我们的酒店。事先告诉我，要准备三十台豪华的车，我一次性就购买了一百台，世界排名前十的车。”

    “她来后，看到我为她做了这么好的准备，在我这里住了将近一个月，临走时，一下就给了我五十亿，而且我们还成了好朋友。到中东去，可以找她帮助，我现在最赚钱的酒店全在中东，这离不开她的关照。”

    “叶雨姑姑，去年我购置的车，还有五十台原封没动，今天我送大家三十台世界排名前十的车，每样三台。各位师姑、姐妹们可以任意挑选。叶雨师姑，你可以多选两台，你不是说要给我安排师父吗，那我先把车交给叶雨师姑。”

    “哈哈，你个小马里奥，这是早就算计好了吧，那我就替她选两台好了。我可是看在你诚心诚意的份上，你也知道，只要她想要车，还不是手指一动的事？就是他找你要个几十台，你也会给吧？”

    “那是一定给的，像有名的黑客，要是前十之内，一次要个二三十亿，这都不是什么事。如果作为一个大企业的老板，这点心胸都没有，那他什么都不用干了。我知道，两名黑客联手，半年之内，能够轻松整垮任何一家大企业。”?

