    “不过您不想解释什么，但我们可不能不解释。”

    “不过，对于科学方面的事情我们就完全不懂了，那么接下来，我们就有情科学院院长，郑元浩郑院长上台，为我们讲述陆先生的风采！”

    还好他们之前就有备案，若是陆泽不愿意说什么，就让科学院的郑院长，亲自来为陆泽正名。

    不然的话，他们现在也没办法挽回局面了。

    陆泽听到她的话，倒是很意外，没想到郑元浩会亲自为自己正名。

    不过他也无所谓，他自己懒得解释，别人想替自己解释，他也不拦着。

    郑元浩在后台擦了擦额头上的汗水，他实在是被陆泽的话给吓到了，不过他也知道，陆泽这是有恃无恐，人家是有真本事的，所以才不在乎别人的看法。

    他整理了一下衣服，脸上带着笑，大步走上了台，首先就是用热情切尊敬的态度跟陆泽握了握手。

    现场的人和观看直播的人看到这一幕，也立马止住了声音，震惊的看着这一幕。

    陆泽态度还是淡淡的，不过能看出来，他对郑元浩还是很有好感的，至少握手的时候还笑了笑。

    郑元浩接过话筒，面对着台下的观众，很公式化的说道：“多谢现场和屏幕前的观众，对我们科学院的关心。”

    说完这句话，他笑了笑，“网络上对于我们科学院跟陆先生之间存在交易的信息，我表示很可惜。”

    “我也想陆先生能赞助一下我们科学院的研究，但陆先生这人只贡献了他那聪明脑袋里的知识，却并没有贡献给我们哪怕一分钱。”

    “我可以很明确的告诉你们，这次的奖项不但要颁给陆泽，我甚至觉得这远远不够，因为陆泽的贡献，根本不是一个奖项能补偿的。”

    接下来，院长将陆泽的所有发明都说了出来，不光是三纳米和光刻机，包括地下避难所以及核聚变还有那战甲，等等发明，一一讲了出来。

    其中，甚至还附带了监控中陆泽跟那些科学家讲解的视频。

    以及最后，院长郑重的说。

    “陆先生是我们科学院，乃至龙夏最高层一致公认的对龙夏贡献极大者，如果你们仍然有所质疑，那质疑的将不再是陆先生和我们科学院。”

    “而是整个龙夏的所有高层，难道我们所有的领导人，都不知道陆先生的本事么？还是说陆先生有本事用钱这种东西，收买领导他们？”

    这番话出来，台下鸦雀无声，网络直播的弹幕也空前安静了，过了许久之后。

    “我特么已经无话可说了，什么是大神？这才是真正的大神啊！”

    “跪着听完郑院长的解说，简直颠覆了我对天才的认知！”

    “突然觉得我真的是个废物，陆总在二十多岁的年纪，做出了我一辈子都无法做到的成就！”

    “我还是不敢相信，这么多研究，全都是陆泽一个人研究出来的！”

    一阵阵惊呼声此起彼伏，不只是现场，直播间也是沸腾了起来，原本那些质疑陆泽的声音全都不见了，全都是对他的膜拜之言。

    “这么多研究出现在一个人的身上，简直就是个奇迹啊！”

    “突然发现，陆总真是个总在创造奇迹的人，我现在无比相信，这些全都是他一个人研究出来的！”

    “这还有什么不能相信的！这些研究，任何一个拿出来都能让人震惊，若是别人研究出来的，怎么可能会把这个荣誉让给陆泽啊！”

    “真想敲开陆总的脑子看看是什么构造的，可是我不敢，呜呜呜！为什么陆总这么厉害，我要是有陆总的十分之一厉害我就满足了！”

    两名主持人看着现场和网上的反应，对视了一眼后，统统都松了口气，终于，算是稳住局面了。

    话说，当初他们两人知道了陆泽的这些作为后，也是震惊了好久，现在看着现场众人震惊的样子，反而有一种开心的感觉。

    就好像，自己之前震惊，你们这些人之前不相信，现在还不是跟我们一样震惊的无以复加吗。

    不过，开心归开心，他们还是知道现在可是办正事的时候。

    时间已经不早，典礼的时间是有限的，多了的话，就算是过多占用公共资源了。

    “感谢郑院长为我们的解说，真的，如果不是得到了科学院诸位的肯定，我们当初也不敢相信，这么多研究，竟然全都是出自陆先生一人之手。”

    “说起来也是惭愧，我们二十多岁的时候，还在为生计而发愁，而陆先生，却已经能够为这个世界，为我们国家做出贡献了。”

    两名主持人你一言我一语的，把所有人的心神也重新带到了典礼上。

    他们这时候看着陆泽的目光已经变成了崇拜和激动，他们大多数都是龙夏人，陆泽做出的这些研究，可都是会给他们带来无限好处的。

    就说那核聚变，今后运用到生活中，那可是会给他们的生活带来质的飞跃的！

    还有液态金属，说不定用不了多久，机会有各种各样的液态金属制品融入生活中。

    可以说，这一刻，他们有望进入超科技时代了。

    而这一切，都是因为陆泽，尤其是陆泽还年轻，以后肯定还能研究出更多东西。

    他们现在看陆泽的目光，简直就显示看宝贝一样，每个人的心中对他都充满了尊敬。

    “那么接下来，我想问一下陆先生，您今后的研究会更加倾向于哪个方向？”

    两名主持人各自说了一堆好话，送郑院长离开台上后，男主持就问起了陆泽。

    陆泽从始至终表情都很淡定，听到主持人这么问，想了想说道：“这个我也不确定，我的研究都是随心，也会根据情况进行研究，没有固定的方向。”

    他可不敢保证军区高层今后会出些什么东西，说不定前一天是关于高科技方面的研究，后天就是医疗或者食品上的研究项目。

    男主持也只是随口一问，见陆泽这么回答，他笑了笑。

