    夜深人静，偶有犬吠声从远处的阁楼传来，灯笼摇晃的光芒里，走在前面的金刀帮帮众，武艺该不低的，回头看去走过光芒，又没去黑暗里的身影。

    “耿先生，刚才你说什么？”

    “没什么。”

    转来的光芒，又映出耿青的面容，笑吟吟的过来，一边将手里的匕首插回鞘里，走到那人并肩的位置，一边往前走，“就是觉得兄长的宅院着实有些大，不像我家，小门小院，走两步一不小心便到了邻居家里。”

    “那不正好？”

    耿青与自家帮主结拜，算得上自己人了，那人说笑两句，指着周围，“几年前这里还是有几家人住的，后来威胁一通，便搬走了，就一家不搬，后来将他家一把火烧了，那老家伙也硬气，死也不走，活活烧死在里面。可惜，我家帮主的兄长乃是县尉，就说了是老头自己纵的火，上一任的县令也不敢惹，案子就这么结了。”

    “不识时务，死了也该。”耿青朝那人指去的方向吐了一口口水，便跟上那人继续往前，走过一段长廊，不由好奇张望四周，不少房间少有灯光，黑漆漆的一片，路过有灯笼的檐下，却能看到黑暗里有不少巡视的身影走动。

    “兄长这是要你带我去何处？”

    “先生跟来就知道了，就在前面不远。”声音里，那人从巡逻过来的几人手中拿了一盏灯笼提着，又过了一道拱门，来到一处偏院，抬起的灯笼照去，隐隐看出前方有座阁楼矗立。

    吱~~

    门扇发出呻吟的推开，过堂漆黑，看不清里面，但去了楼梯往上面走，耿青隐隐约约能听到铁链摇晃的轻响。

    像是知晓耿青的疑惑，走在前面的帮众挑起灯笼照了照旁边缕空雕花的木门，上面挂着一把铁链铜锁，“这里都是一些平日兄弟们用过了的劣货，也是要过几日贩去北面的，耿先生就不用看了。”

    踏.....踏踏.....

    脚步声走过楼道的木板，耿青跟在后面，脸上没有一丝表情，结合之前的听来的，自然明白对方话里的意思。

    贩卖人口啊......还是卖给外族.......

    看来我阴你也不冤......

    上了第三层，前面领路的帮众停下脚步，将灯笼插去墙壁，从腰间掏出一把钥匙，摸了其中一支，将铜锁打开，退到一侧，说道：“耿先生，就是这里了，里面有二十多个，样貌身材俱好，还是完璧之身，先生随意挑选，相中了，会有人带去厢房。”

    说着，推开了房门，刹那的动静，惊起一片铁链叮叮当当的声音在里面黑暗中晃响，耿青就算是上辈子也没经历过这场面，取下门口的灯笼，提着走了进去，一根根绷紧的链子扣在墙壁的铁环上，顺着往下，另一头是系在一只只往里黑暗里缩去的红肿脚踝上，女人紧张不安抽泣低吟。

    空气里，还有一股恶臭弥漫。

    灯笼抬起照了去过去，火光范围之中，一道道衣衫褴褛的身影缩在墙脚，感受到目光一个个蓬头垢面的女人惊恐的将脸往里偏去缩成一团，有些似乎在这里关的久了，神情麻木的坐在那儿一动不动，看清耿青的身形后，或许饿的厉害，四肢趴在地上像狗一样拖着链子爬过来，捧起面前脏兮兮的陶碗向他讨食。

    “我.....饿......求求你.......再给一点吃的......让我做什么都愿意......别关我了.......”

    不用猜，耿青也知道这就是金刀帮掳来的女子，看着面前嘴唇干涸蜕皮的女子，下意识的摸了摸衣袖、胸口，倒是有半块之前在铺里没吃完的，放去那女子碗里。

    顷刻，女子急忙伸手抓过塞进嘴里，匍匐在地上转过身，翘起屁股对向耿青，一边吃着，一边摇晃。

    耿青余光瞥了一眼门口，伸手在摇晃的臀部拍响，“瘦巴巴的......没劲。”举步走去下一个，缩在那边，一个看上去瘦瘦弱弱的娇小身影看到灯笼光照来，抿着嘴唇缩的更紧了怯生生的，凌乱打结的发丝下，脏兮兮的脸蛋很瘦，但依稀能看出清丽的轮廓。

    “就她吧。”

    耿青不愿再看下去，随意指着这个女子朝门口的帮众说了声，便走了回去，朝对方拱了拱手，被引着去往距离这边不算远的厢房。

    里间陈设简单，一张圆桌、书桌，木榻后面一扇侍女摇扇的屏风，仆人进来摆放了木桶，烧了热水来来回回几趟才算倒了小半，又勾了两桶凉水，这才试了试水温，沉默的提桶离开，无论耿青问他话，还是塞去小费，都没有理会，就像是聋哑之人。

    房门关上，耿青脱去衣物，光溜溜的坐进大木桶，水渍哗的满了出来，洒去地缝排去了外面。

    热气升腾，白茫茫的笼罩屏风后面，耿青舒坦的靠去桶边枕着脑袋，将一条毛巾打湿叠好放在脑门，感受着温热湿润将全身包裹，重重呼出一口气。

    “果然什么年代，有钱人都是最舒服的......”

    泡了一会儿，陡然外面响起脚步声，些许苍老的妇人嗓音在门外喊道：“耿先生，人送来了。”

    “我正......你们等等。”

    耿青还没起身去拿挂在架上的衣袍，门扇就被打开，只听着脚步声进来，随后又退了出去将门扇重新阖上。

    ‘人送来就走了？’

    蹲在桶里想着，耿青起身跨出来，抓了毛巾擦干，套上衣袍飞快走出，就见那边圆桌后面，一个少女怯生生的站在那，看到耿青的视线，害怕的垂下脸，身子止不住的发抖，眼睛却是直勾勾的盯着桌上摆着的一些点心。

    “想吃拿去吃吧。”

    耿青轻声说了声，他倒不是真将要了这少女，只不过被人盯着，如果不那么做，容易被怀疑。

    系着腰带坐去床边，少女依旧一动不动，便拿了一块松软的糕点，将少女的手抬了起来，塞去她手心。

    触及的刹那，衣袖下，少女的手臂纤瘦的紧，就像没肉一样，耿青将油灯挪过来，对方扎起的发髻下，少女皮肤细细嫩嫩，面容消瘦，就剩那对眸子看着手里的糕点，才有一丝生气。

    “等会儿，可能要委屈一下你。”耿青凑近了，在她耳旁轻声道：“放心，我不碰你其他，只需要卖力叫上几声。”

    少女捧着糕点沉默的点点头，兴许面前的青年给她感觉不一样，慢慢抬起消瘦而清秀的脸庞，声音有些结结巴巴。

    “那......那我还能吃吗？”

    ......

    明亮的火光透着窗棂照去外面黑夜，庭院老树沙沙的轻响里，半晌，那边房里隐隐约约才传出嗯嗯......啊啊.....像是女子抽泣的低吟。

    角落有着几双视线偷偷望着那边的窗棂，侧着耳朵，似乎在倾听什么，交头接耳的低声说着话

    “听动静，那位耿先生，似乎不得劲儿啊。”

    “看他瘦瘦弱弱，以为像你这般粗壮，是个女人怕了。”

    “别说，再听听。”

    .......

    窗棂里，耿青望着外面回头，看着少女拿着糕点塞的嘴里鼓鼓囊囊，使劲的咀嚼吞下，嘴里支支吾吾乱叫一通，见到青年望来，连忙放下手里的吃食，努力咽下嘴里的食物，声音怯生生的道：“我做错了什么吗？”

    “没有，就是有些真实......”

    耿青过去，绕到少女身后的刹那，陡然一把拉起对方推去桌前翘起了屁股，撩起一截裙摆，说了句，“得罪了！”

    手掌‘啪’的扇在了上面。

    “啊——”

    凄厉的惨叫顿时冲出女子口中，响彻外面庭院，躲在角落的几人这才暗自点了点头，放心的转身离开。

    啪！

    啪啪啪——

    有着节奏的皮肉撞击声连绵不绝，少女清脆的叫声听得周围巡视的喽啰心里都荡漾起来，直到许久，声音才停下。

    屋里，耿青满头大汗坐去床沿，不停的揉着手臂和掌心，那边桌前的少女捂着后裙遮掩的屁股，脸红的快滴出水来，眼睛泛着一层水汽般看着男子。

    “趴去榻上睡里面。”

    耿青挥了挥手，累的不想多说什么，吹熄了灯火，合衣躺去旁边，也不管旁边的少女，疲惫的陷入睡梦里。

    翌日一早，青冥冥的天色里，耿青便醒了过来，轻手轻脚将搭在胸口、大腿上的胳膊、小腿搬开，便下了木榻，清洗了一把脸。

    “耿先生，你醒了？”

    外面守着的人，似乎听到动静，在窗外问了一句，耿青挂上毛巾最后看了眼裹着被子还在熟睡的少女，拉开房门走了出去。

    “等会儿你跟我兄长说上一声，这个姑娘，往后就留下吧。”

    “是，那耿先生可先去用膳？”

    “不用，我还要去衙门点卯，改日再过来拜会兄长。”

    朝那人摆了摆手，耿青整理补服，系紧腰带，让一人带路，穿过了侧院，回到前院，叫醒了在门房那屋还在睡觉的大春，架着驴车驶离金刀帮驻地，返回衙门的途中，天色还未大亮，行人稀少，挥着鞭子的大春嘴里还在吆喝，陡然一声破空疾响，啪的打在车架。

    一颗石子翻滚落去耿青脚边，顺着飞来的方向，不远处的巷口，一道窈窕的身影站在那里，挽着发髻，武人打扮的唐宝儿握着腰间刀柄，正怒目而视。

    “耿青，你跟那金刀帮的人勾结！”

    想来矿路的买卖，和耿青出入金刀帮被她看到了。

