    在通过海神岛和波赛西的亲族作为威胁，让波赛西就范后，林夜直接将波赛西交给了千道流。

    但是看着千道流对待波赛西，依旧是一副小心谨慎的样子。

    林夜心中不禁很是摇头，看来想要调教好自己未婚妻的爷爷，还任重而道远啊！

    在林夜解决了波赛西的问题后，派出的一众魂灵已经将天斗帝国一方逃走的极限斗罗全部抓了回来。

    虽然这些都是极限斗罗，但因为都是拔苗助长起来的，其原本的实力只是魂宗，自然不可能是碧姬等魂灵的对手。

    “放开我！快放开我！”

    看着面前一众被捉拿下来的极限斗罗，听着这些极限斗罗们不甘的怒喝声，林夜眼神有些幽深。

    虽然和天斗帝国交战，但是林夜明白。

    其实这场战争并不是天斗帝国掀起的，而是昊天宗和海神岛的人，带着众神的旨意，威逼利诱，携裹着天斗帝国发起战争。

    只要将唐晨和波赛西解决，然后将昊天宗和海神岛的人也都解决掉，天斗帝国的其余魂师自然不会再跟武魂殿做对。

    如果是其他的人，林夜可能会网开一面，饶其一命。

    比如被征召参战的一些魂师，但是面前的这些极限斗罗却绝对不在此列。

    这些人被神灵改造了身体，就算其现在认输，发誓不再跟武魂殿作对。

    但是谁知道会不会像之前的唐晨一样，直接被众神的意志降临，然后再次成为敌人。

    所以林夜的想法只有一个，那就是——杀！

    看着面前还在挣扎的众多极限斗罗，林夜眼神幽深，直接背后闪电隼之翼一振，瞬间来到了一个极限斗罗的身前。

    然后一拳轰出。

    “砰”

    随着一阵闷响，这名还在不甘挣扎的年轻极限斗罗，头颅瞬间像是西瓜一样，被林夜一拳打爆，

    而后，林夜顿时催动起了吞噬祖龙武魂的吞噬能力，瞬间将这名被杀死的极限斗罗的生命力和魂力全部抽干。

    之前在杀戮之都犯下的错误，他这一辈子都不会再犯！

    在吞噬祖龙武魂的吞噬能力下。

    这名头颅被林夜打爆的极限斗罗，尸体瞬间被抽干成了飞灰，消散在了空中。

    看到眼前的场景，被雪帝冰封在冰块中的马红俊，简直都快要哭了。

    太凶残了！实在是太凶残了！

    我滴个乖乖，这林夜玩真的呀，这是真要人命啊，连尸体都化成灰给扬了的那种。

    谁来救救我，我还有父母，还有大好的青春，我不想死啊！

    在慌乱和焦急中，马红俊到处寻找着活命的机会。

    突然，马红俊注意到，小舞竟然在众多魂灵之中

    小……小舞？这是小舞，小舞复活啦？

    看到小舞，马红俊的内心是震惊的，然后紧接着，胖脸上满是狂喜。

    他可是知道，在整个史莱克学院，只有小舞和宁荣荣和林夜关系不错。

    宁荣荣现在不在这里，他求救不到，但是没想到小舞就在眼前。

    这是他活命的机会啊！

    “小舞！小舞姐！能见到你真是太好了！我不想死啊！小舞姐，求求你你让林夜饶我一命吧！”

    “我发誓，以后我一定再也不跟武魂殿作对了，我是平民，是站在武魂殿一边的，只是被猪油蒙了心，以后我再也不敢了，再也不敢了啊！”

    “看在当年史莱克学院同窗之谊的份上，小舞姐，求求你救救我啊！”

    看到小舞，马红俊顿时鬼哭狼嚎，像猪叫一样，开始一把鼻涕一把泪地求助起来，让小舞救他一命。

    听到马红俊的话，小舞有些心软。

    毕竟马红俊虽然有很多缺点，但当年的确跟她一起在史莱克学院训练过、上学过、战斗过的，两人算是朋友。

    看着朋友在自己面前死去，小舞有些不忍。

    “那个……胖子，你别哭了，我会帮你在林夜面前求求情，让他尽量饶你一命的……”

    “谢谢小舞姐！谢谢小舞姐！小舞姐，你就是我胖子的再世恩人，如果我胖子活下来，我会一辈子感谢你的！”

    听到小舞的话，马红俊顿时喜出望外，不禁顿时开始感谢起了小舞。

    一旁，看到马红俊一副无耻的样子，竟然向敌人求饶，戴沐白心中很是恼火，但是却又无可奈何。

    他也想活命，但是内心的骄傲让他拉不下面子，低不下头去向敌人求饶。

    而且，戴沐白也感觉，林夜或许能饶了马红俊，但是绝对不会绕过他。

    因为他的身份毕竟和马红俊不一样。

    所以他宁可昂扬着头，骄傲地死去，也绝不低头向着敌人低声下气地求饶，关键是还不一定能活。

    “小舞……小舞复活了……”

    在地面上，正在和无数敌人战斗的唐三，听到了马红俊的声音，不禁抬头看了过去，在紫极魔瞳下，唐三很快就发现了小舞，不禁顿时感觉鼻子酸涩不已。

    他接受修罗神的神考，费尽心思地想要成神。

    一方面是为了复活母亲阿银，而另一方面就是为了复活小舞。

    但是没想到，小舞竟然已经被人复活了。

    虽然很想现在就呼喊小舞，但是因为不会飞，再加上身处战场，正在战斗中。

    面对无数实力不俗，配合默契的武魂殿魂师的攻击，他根本分不出心思去喊小舞。

    而在四周的震天喊杀声中，他的喊叫声也不可能会被注意到，

    所以唐三只能咬牙继续奋力战斗。

    哪怕现在高端战场战局已定，天斗帝国的士兵和参战的征召魂师都已经放弃了抵挡。

    但是昊天宗，还有他是绝不会放弃的，也无法放弃。

    为了活命，他必须要尽快冲出一条血路来！

    不过这显然很困难。

    因为海神岛的封号斗罗和能够登陆作战的海魂师，因为大祭司波赛西被俘，都已经放弃了抵挡，

    而七宝琉璃宗更加识时务，因为他们本来就是卧底。

    现在只有昊天宗的人，还在浴血奋战。

    因为随着始祖唐晨的死，他们已经知道，现在他们只有两个选择，

    要么拼死杀出去，要么全部陨落，昊天宗从此传承断绝！

    而另一边，天空中。

    林夜已经将除了认识的人外，其余所有的极限斗罗都一拳打爆了。

    然后通过吞噬祖龙武魂将其吞噬一空，直接尸体化成灰，当场给扬了。

    现在还存活的极限斗罗，只剩下了风笑天、玉天恒、戴沐白、马红俊、奥斯卡。

    还有因为奥斯卡而活命的绛珠。

