    听到这话，苏晚璃既觉得可笑又觉得心累。

    “到底还要玩多少次这样的把戏？勉强得到的陪伴，会幸福吗？”她问他，感觉这个男人似乎已经走火入魔。

    果然，景然的回答在苏晚璃的预料之中。

    他看着她，月光底下的这道目光十分固执和坚定。

    “会，我会告诉自己很幸福，我所剩的日子不多了，而这将会是我人生最后的梦想和奢念。”

    听景然这意思，他是势在必行。

    所以，和他玩这个游戏是唯一的出路了吗？

    苏晚璃沉吟片刻，没有其他的选择。

    “景然，说到做到，如果我赢了，你就放我回去。”

    “你不会赢的。”景然笑了笑。

    见他一副胸有成竹的模样，苏晚璃态度更比他自信，“那你倒是说说看，到底是怎样的游戏？”

    “太晚了，先去睡觉，明天早上我会告诉你游戏规则。”景然这才松开苏晚璃的手臂，“但游戏开始的前提是，今晚你必须要好好的陪在我的身边。”

    他目光深深的看了眼苏晚璃，说完便率先转身。

    苏晚璃转了转无名指上的婚戒，沉着的跟上景然的脚步。

    回到睡房后，她看到景然已经在原来的位置上躺下。

    苏晚璃走到另一边，尽量划开和景然之间的距离，侧躺在床沿边。

    借着月光，苏晚璃静静地凝视着手指上的戒指。

    慕尘，我很快就会回到你的身边，你千万不要上当，要保护好我们的孩子。

    ……

    一夜转轴。

    祁慕尘在书房里待了一个晚上，而把自己关在书房里的这一个晚上，他又无比的想念苏晚璃。

    可当有冲动想去抱着苏晚璃睡觉的时候，走到房间门口他的脚步又顿住了。

    他明明很想念，但却又不愿意去靠近。

    这种矛盾的念头，令祁慕尘感到困惑。

    他没回卧房，洗漱完便就下了楼。

    时间尚早，但祁慕尘看到祁澜君和祁予温已经乖乖的坐在餐厅里吃早餐。

    想到昨晚儿子对自己说的话，祁慕尘等两个孩子吃完早餐，便亲自送他们去幼儿园。

    车上，祁慕尘时不时的看一眼坐在后车厢的儿子。

    等红灯的时候，他刚要启唇，耳后却传来儿子稚嫩的疑惑声，“爸爸，你为什么总是看我？你是不是有什么事要问我？”

    没想到儿子的观察力居然那么敏锐，祁慕尘也没兜圈子，“君君，你是不是觉得你妈妈和平时有点不一样？”

    祁澜君闻言好似思考了几秒，跟着有点忧伤的轻轻点头，“妈妈好像不喜欢我了。”

    “傻儿子，怎么又乱想，你妈妈怎么可能会不喜欢你。”祁慕尘打消儿子的这个顾虑。

    苏晚璃对祁澜君的在乎，他都看得到。

    祁澜君是他们第一个孩子，也是失而复得的珍宝，他们又怎么会不爱这个儿子。

    “可是昨天做蛋糕的时候，爸爸出去接电话，妈妈真的有瞪我。”祁澜君强调当时的画面。

    祁慕尘看着绿灯亮起，突然有点心不在焉的握起方向盘，“你妈妈瞪你，那是不是君君做错了什么？妈妈只是故意在跟你生气？”

    “我觉得更像是爸爸惹妈妈不开心了。”

    “……”祁慕尘闻言忽然觉得有些忐忑。

    “爸爸，你是不是忘了什么特别的日子，没有送礼物给妈妈？”

    特别的日子？

    经儿子这么一提醒，祁慕尘还真是想起了什么。

    可是阿璃，像是那种我忘了重要纪念日，于是就对我和孩子改变态度的人吗？

    祁慕尘疑惑，但又觉得也合理。

    女人么，有时候耍耍小性子还是很可爱的。

    这么一想，祁慕尘的心情顿时豁然许多。

    把两个孩子送到幼儿园后，祁慕尘就去准备纪念日的礼物。

    只是祁慕尘刚从幼儿园门口离开，门口就多了一道高大的身影徘徊。

    男人也没试图进去，就只是站在栅栏外边，静静地望着幼儿园内的某间教室。

    好不容易等到下课时分，他看到祁予温那道小小的身影从教室里走出来，没一会儿，祁澜君就走到祁予温的身旁，俩兄妹走到一颗银杏树下，安静的玩耍。

    江孜枫望着这温馨的一幕，嘴角露出微微笑容。

    他小心翼翼的靠近到银杏树后边的栅栏旁，只能以这样的距离观望。

    想到之前祁予温看到自己就连忙闪避，甚至哭泣的模样，他到现在还难受着。

    可虽然江孜枫没有想过打扰，但还是被观察力敏锐的祁澜君发现了。

    “是予温的朋友。”他看着江孜枫，眨了眨眼。

    不会说话的祁予温顺着祁澜君的视线看过去，一看到江孜枫，小公主好像是呆住了似的。

    可这一眼，江孜枫却很开心，“予温。”

    他语气柔和的唤着小可爱的名字，期待着祁予温对他露出曾经那般天真烂漫的笑容，但是祁予温却是小眉头一蹙，跟着轻轻摇头，然后默不作声的转身了。

    “予温。”江孜枫的心顿时一阵空落落的。

    “你惹我妹妹不开心了吗？”祁澜君疑惑的蹙了蹙眉，“我妹妹才不会无缘无故的生气。”

    “……”江孜枫一时无言以对，见祁澜君也要走，他赶忙喊住他，“祁澜君，帮我把这个送给予温。”

    他将手伸向栏杆里，手中拿着一个小小的盒子。

    祁澜君踌躇了几秒，还是走过去接了过来。

    “谢谢。”江孜枫道了声谢，望着祁予温走远的那道小小身影，随之转身。

    祁澜君虽然还小，但他看出来江孜枫离开的背影显得很失落很难过的样子，他看了看手中的小盒子，亏阿布走向祁予温。

    “妹妹妹妹。”他语气温和的叫着祁予温，将盒子递过去，“这是刚才那个大哥哥叫我给你的，他说是送给予温的。”

    祁予温拧起可爱的小眉头，跟着摇摇头，似乎是抗拒的样子。

    “妹妹不要吗？”祁澜君确认道。

    祁予温闻言还是摇头，情绪很低落。

    “予温不要的话，那我现在就去还给他。”祁澜君说着就朝着幼儿园大门口快步跑去。

    但这会儿大门关着，看门的保安也不会让祁澜君这么个小孩子单独出去。

    可祁澜君又不想欠着江孜枫这个东西，他想了想，忽然灵机一动。

