    天边将将露了鱼肚白的时候，温宴睁开了眼睛。

    看着不算熟悉的环境，她有一瞬的晃神，然后慢慢清醒过来。

    这是常宁宫。

    昨夜，听说朱钰出事，霍太妃先使人来探，晓得状况很不好，三更天时，也顾不上休息，亲自来了一趟。

    俞皇后心中悲愤，不肯离开朱钰半步，殿内又有那么多太医、宫人候着，她便是哭都不能爽利，只不住落泪。

    看到赶来的霍太妃，大抵是深宫女人的“同命相连”，哪怕立场截然不同、往日也没有多少深切往来，俞皇后还是抱着霍太妃，一面哭、一面诉苦。

    霍太妃安慰了俞皇后好一会儿，让她散了胸口郁结之气，又去看探望皇上。

    皇上看起来十分疲惫。

    两人说了几句，霍太妃就要把温宴带回了常宁宫。

    用太妃的话说，几个爷们年轻身子好，别说是坐着打会儿盹，便是偶尔一夜不睡，也没有什么要紧的。

    不似温宴，原就一直在养身体，今日又受了惊吓，得好好睡一觉。

    皇上那儿自是不拦，霍以骁亦催着温宴跟霍太妃走。

    温宴也不硬撑，乖乖来歇了。

    惊吓倒是不至于，但这一夜，很多事情都超出了她和霍以骁之前的设计，后续所有状况，都得重新理一理、顺一顺。

    当然，倒也不必觉得挫败。

    行军打仗、不是纸上谈兵，他们以人为棋，也不可能事事都如所料。

    因为那些棋子是人，会有自己的想法、自己的判断，他们挖坑时能设想无数种可能，却无法面面俱到。

    走偏了，急也没用，只能修正添补，慢慢再拽回来。

    睡一觉，能让温宴的思路更加清晰些。

    温宴缓缓坐起来，照顾她的小宫女趴在桌子上，还没有醒。

    窗外，隐隐约约能听见宫人说话声，只是压得很低，温宴竖起耳朵都听不清几个词。

    她只好轻轻咳嗽一声，将小宫女吵醒。

    “四殿下那儿，可有新消息？”温宴问。

    小宫女出去问了一声，进来时神色严肃：“听说还是很不好，皇后娘娘与太医守了一整夜，皇上亦是整夜未眠，以准备上朝。”

    温宴微微颔首：“太妃娘娘起了吗？”

    “起了。”小宫女答道。

    另一厢，寝宫那儿，皇上临上朝之前，又去看了趟朱钰。

    看着只剩一口气吊着的儿子，皇上的眉头皱成了一个川字。

    金銮殿外，朝臣们也都听说了昨夜变故，凑在一块嘀嘀咕咕说个不停。

    待皇上上朝，几位老臣硬着头皮出列，说起了场面话。

    “四殿下吉人自有天相，皇上……”

    刚开了个头，皇上手一挥、打断了。

    如此，底下哪里还敢有动静，鸦雀无声。

    “朕、朕受皇太后教诲，才有今日，朕多年以来，感恩皇太后，亦感恩沈氏一门，沈氏走错了路，朕虽定他们罪、也十分难过，”皇上哽咽了一下，顿了许久，几次深呼吸，才又道，“可沈家这些年回馈给朕的是什么？

    找了个不知道哪里来的孩子，假冒皇家血脉，想扶持他上位，达到沈氏监国的目的。

    哪怕沈氏自己失了机会，永寿、朕的皇妹，也依旧不放弃，想垂帘听政。

    为此，他们这些年，害苦了朕的儿子们。

    太医断了，差点让晟儿丢了命的毒药，与昨夜唐云翳在钰儿重伤之后还喂给他的药是同一种。

    晟儿当日得救是发现及时、是命大，钰儿是伤重又中毒、恐……

    朕若再对永寿心软，朕怕朕的儿子们，各个都要走在朕的前头。

    朕不是不念旧情，实在是无可奈何，还望众卿体谅一个失去儿子的父亲的心情。”

    金銮殿内，朝臣们各个垂着头，没有谁会跳出来反驳皇上。

    赵太保等人，心中已有计较。

    四殿下受袭是真，唐云翳现场被擒获亦是真。

    此刻跟皇上掰扯那孩子是真的皇家血脉还是沈家假冒的，有意义吗？

    就像毒药一样，皇上压根都不打算听永寿长公主解释一句，就盖棺定论了，现在耿直地站出来说“未必”的，得是多憨呐？

    要探讨、要劝导，也得下了朝，私底下劝了。

    话又说回来，一时半会儿间，赵太保都想不到要怎么劝。

    心中连叹三声，赵太保看了眼霍以骁等人。

    朱茂、朱桓与霍以骁都是一夜未眠。

    收拾倒都收拾了，去了一身狼狈，立在那儿，无比严肃。

    赵太保来时问过徐其润，昨夜当真是出乎意料，也不是哪位对手足见死不救……

    偏还真就有憨的。

    “飞骑校尉既然有时间报信，四公子与京卫指挥使司赶到时，宅子里才刚打起来，那为何不能救下四殿下？”

    赵太保皱着眉头循声看，待看清责问的是俞家的俞挥、俞皇后的胞兄，也就见怪不怪了。

    此刻最悲痛、最无措的就是俞家人了。

    好好的中宫皇子保不住了，还发现从头到尾，自家都被沈家耍了，能不激愤吗？

    霍以骁斜斜扫了那人一眼：“飞骑校尉只是一只猫，你是怪它不会说人话，还是惋惜四殿下听不懂猫话？”

    俞挥半步不让：“飞骑校尉为什么会出现在哪里？它跟着殿下？四公子明知殿下要出事？”

    “我听着这话的意思是，”霍以骁促笑了一声，很冷，“我们还救错四殿下了？”

    俞挥脸色难看。

    霍以骁又道：“没人知道殿下从东明县绑了个孩子回来，没人知道唐云翳因为一个孩子带人围杀四殿下，没人知道昨晚上四殿下去了哪里，我和大殿下、三殿下吃酒就好了，做什么去栖霞胡同？”

    “这、这，”俞挥一咬牙，“为什么救了二殿下的是这猫，发现四殿下要出事的还是只猫？”

    “所以它是飞骑校尉，你不是，”霍以骁道，“你要觉得猫儿能指哪打哪，照着主人的意愿去做事，你也可以养一只。”

    吴公公站在皇上身边，叹了一声。

    昨儿让四公子收着些、不要在皇上这儿火上浇油，可见是让他憋着了，这会儿逮谁怼谁。

    这俞挥也真是，拿猫做什么文章？

    猫就是猫，再有灵性，也不能把它当人呐？

    说得跟四公子故意害四殿下似的，这能不被骂吗，哎！

