    

    张天海深呼吸了一口气，说道：“团座，我认为您此言不妥。”

    “哦？那你说说你的妥当理由？”胡家骥看着这个新任营长，目光玩味。

    “是。”张天海轻轻应了一声，然后说道：“我觉得日军的达到时间至少也要到23日。”

    “理由。”胡家骥掉过头去，连看也不看张天海一眼。

    “咱们国军对日军发动进攻的时间是8月13日，照常理来说，像日本这么一个资源少得可怜的强国来说，无论北上还是南下，又或是对我国大陆发起进攻，都是重中之中的大事――因为他们一旦发起全面性的战争，那就是走上赌国运的路。所以说，他们在大战略的拟定上至少需要一天的时间。”张天海娓娓道来，没有一丝停顿。

    “继续。”对于张天海所说的理由，胡家骥是觉得很不错的，所以他想继续听下文。

    张天海顿了顿，继续说道：“一个国家既然要从大战略出发，一天的时间是肯定要的，这里我们就算他们是在本月14日制定完成战略计划；然而，从计划制定完毕，再到执行，至少加起来需要一天时间。毕竟日军从他们的本土再到我们中国，是需要大量的海军舰只运输的，然后才是确定由那支作战部队进行增援，最后才是确认谁是本批援军的指挥官。”

    “这里就算他们是8月15日或者是8月16日登舰出发吧！相信去过日本的人都知道，以现在世界上一流的造船技术，要走海路从日本到上海，怎么也得一个星期的时间吧？

    再说了，日军的联合舰队在运送这么多日军到我国的途中，必定会派上海军驱逐舰、护卫舰，甚至是连航母、战列舰这些杀手锏都要拿出来的。”张天海说的时候，必须是满脸自信的，毕竟是这是他身为穿越者为数不多的优势之一，他必须要合理运用。

    听到这些话后，胡家骥终于是赞许般地点了点头，说道：“嗯，很不错。平时看不出来，你小子还挺精的啊，一声不响地就研究透彻了。”

    胡家骥是只比张天海高两期，但人儿是1906年生的，今年已经是三十一岁了，而张天海是1913年8月生，这个月才是刚刚年满二十四岁，都大七年了，叫张天海一声小子也不过分。

    “多谢团座夸奖了。鬼子和毛子，皆是我民国之心腹大患，所以时常也关注一些此类内容，不多不少地，也刚好知道一些。”在胡团长这位真正的血性汉子面前，张天海没有太多的自信，若是自己没来到这个时代，那么人家就是真正的抗日英雄。

    而他张天海，只不过是恰巧来到这个时代而已。

    这一点儿，张天海心知肚明。

    “那照你的猜测，日军会派遣多少援兵？”胡家骥似乎被张天海这小子给勾起了兴致。

    张天海伸出了两个手指，说道：“卑职认为，日军会派出两个师团的援兵。”

    “理由。”胡家骥说了一句和刚刚是一样的话。

    “理由是，日军仓促间应战，一切追求的是绝对速度，要在最快的时间内派出援兵，否则，等他们的援军到上海，他们的支援对象，怕是早就凉了吧？”张天海轻笑道。

    “噗嗤……”

    胡家骥也一下子被张天海的用词给逗笑了，确实，张天海分析得都是很有道理的，甚至可以说是无懈可击。

    好一会儿，胡家骥才正了正脸色，说道：“行了，咱们也该撤下去休整了。一会儿，清点一下你们一营的伤亡情况，然后报个伤亡数字上来。”

    “是！那卑职这就回去统计！”说完，张天海转身就走。

    离去的时候，张天海情不自禁地朝着战地医院那边满怀眷恋地看了一眼。

    此去经年，再见不知是何时。

    张天海脚步匆匆，眼神却从未离开过战地医院那边。

    事实证明，人类通常无法一心二用完成同一件事情的，就像是张天海，眼睛看着战地医院那边，脚步却在疾走，一不小心就绊到了石头。

    只听“哎呦”一声，那一脸款款深情目光凝视前方的张天海同志顿时摔了个四仰八叉的，好不狼狈。

    听到身边的这声声响，胡家骥身边的卫士顿时警惕了起来，拿着枪四处观察情况，唯恐有漏网之鱼。

    现场气氛一度紧张。

    就在这时，张天海浑身狼狈地站了起来，满脸尴尬地说道：“弟兄们，别紧张……我只是摔了一跤……”

    看见这位新任一营长的狼狈动作，众人终于是忍俊不禁了——这张营长前一秒钟还是出尽了风头，满脸威风的样儿，谁知道，一转眼就摔了个“狗啃屎”？

    自知出了个大糗的张天海那赶紧是灰溜溜地走了，呃，确实有些丢人。

    看着张天海那灰溜溜离去的背影，胡家骥轻骂了一句：“张玉麟这小子，才刚提上个营长就发飘了，下次再有此类情况，看老子不踹他屁腚子。”

    听见团长的责骂声，周围的卫兵一下子就笑了，毕竟是战斗胜利了，气氛也为之轻松了许多。

    战场上一片忙碌着，除了忙活的官兵，还有些许多民壮。

    他们处理战场尸体的方法也简单，是国军官兵的，就抬到一旁；像日军的，那就是收缴武器和子弹，搜一搜身上有没有什么值钱的东西，有的话就拿走，没有的话，就直接扔到海里喂鱼。

    这样的处理方式，看上去对日军阵亡士兵的极其不公平，但是对于这一群中国军人以及老百姓来说，那是公平的——如果没有日军侵华，那么这一幕，就不会发生！

    ……

    当国军进攻的杨树浦海军码头的攻势停止时，日军舰队的火炮支援也为之停止了。

    他们必须要将有限的火炮支援用到刀尖之上，毕竟岸上的据点都被拔除得差不多了，想要补充些弹药可是不容易了。

    没有了炮弹的军舰，还不如一艘货轮实在呢！

    所以，长谷川清中将是非常注意此类情况的，为避免此类情况发生，他已经是下了严令了的。

    ……

    PS：更新送上，《猎鹰》就快完结了，老衲在努力，很快就可以恢复双更了。。。        

