    浩瀚的神土深处。

    一处极其神秘的幽深空间内。

    混沌气息弥漫的虚空中，盘坐着一尊气息伟岸的男子。

    “想不到啊……太上神尊竟然如此厉害，害我平白折损了一具分身，真是晦气！”

    神秘男子开口说道。

    沉默了几秒。

    “幽古一族的太上忘情大道，果真是厉害。这太上神尊修行了几十万年，以半步神王境的修为，竟然可以对抗我的分身而不死……这一场战斗，恐怕也会落入到某些人的眼里，从而对太上神尊另眼相看。”

    “看来，本座扶持玉天尊的计划，也要被暂缓搁置了。”

    男子的声音里透着一缕怒意。

    他沉默了一阵子，心中的情绪，终于缓缓的平静了下来。

    “损失了一具分身，多少对我本体有些影响，看来又得要闭关一段时间了。”

    神秘男子说完这一番话之后，便没有任何动静了。

    整个空间内，无穷的混沌气息开始流淌，将他的身影笼罩得更加朦胧不清了。

    ……

    西佛域。

    瑜伽师地宫后山。

    伴随着瑜伽神尊撞倒了一座后山，产生了巨大的动静后，无数瑜伽师地宫的弟子，纷纷破空而至。

    看到师尊浑身是血的倒在血泊之中，奄奄一息，很多人都慌了神。

    “师傅，你老人家这是怎么了？和谁在战斗？”

    一名弟子冲上前去，扶起了瑜伽神尊。

    “我……”

    瑜伽神尊极为的艰难说出一个字后，眼角的余光却望着另外一个方向，眼眸深处透着惊恐之色。

    太上神尊实在太强了。

    今日九幽战败，最后爆体而亡都没杀掉太上神尊。

    如果太上神尊一旦反应过来，那么……她就将死无葬身之地。

    “你们全都回去，这里的事情不要你们管！”

    瑜伽神尊用尽全力，瞪大眼睛，盯着四周的弟子以及宗门的那些长老们，撕心裂肺的喊道。

    这件事情关系到瑜伽师地宫的存亡，她断不能把整个宗门全都牵扯进去。

    那样她就变成了瑜伽师地宫的千古罪人了。

    “师傅……”

    “宫主……”

    所有人呆呆的望着瑜伽神尊，一时之间不知道该如何是好。

    “快走，全都回去，没我的命令，谁也不许出门一步！否则按照背叛宗门律法处置！”

    提起一口气，瑜伽神尊大声的喝道。

    噗！

    喊完之后，瑜伽神尊伤势发作，她猛地吐出了一大口的鲜血。

    一众弟子和长老面面相觑。

    犹豫了数秒之后。

    众人纷纷离去了。

    瑜伽神尊坐在地上，将金刚大罗伞收拢起来，放在了膝盖之上，她面容平静，等待着即将的死亡宣判。

    叶云缓缓的从半空中走了过来。

    看着如此平静，准备迎接死亡的瑜伽神尊，叶云脸上露出了一丝冷笑。

    助纣为虐，又岂会有什么好下场？

    不过，现在的瑜伽神尊，就这么杀掉的话，似乎有些便宜她了。

    “幽古星坟现世是你编造出来的吧？为了把本座引到瑜伽师地宫，好联手九幽把本座除掉，对么？”

    叶云站在瑜伽神尊的面前，背负双手，冷冷的问道。

    “太上哥哥，一切都如你所言。如今，我也不想再为自己辩解，这件事情只与我一人有关，我也是想帮助九幽报仇。”

    瑜伽神尊抬起凄婉的小脸，晶莹的泪水从眼角滑落下来。

    “你可真行，这一路上的演技真是不错，把我都给骗了过去。”

    叶云冷笑了一声。

    从太上域启程前往西佛域的时候，叶云还真没有想那么多。

    他只是想探索一下幽古星坟，看一看那里面有没有和七星传承相关的一些线索。

    没想到这一切都是假的。

    还被人带到了一个杀局之中。

    虽说九幽和瑜伽神尊想杀的人是太上神尊，不是叶云本人。

    但叶云这一次也算是无辜躺枪了。

    尤其是一联想到那个疑似龙轩的九幽最后自爆了，叶云更是极为恼火。

    原本叶云还以为九幽就是龙轩，擒住之后，便能获得很多线索。

    但九幽自爆之后，反而一切线索都没了。

    虽然有点恼火。

    但叶云毕竟签到了十万年，道心极其坚定，稍稍冷静了下来之后，叶云就发现了一些端倪。

    这个九幽哪怕是龙轩的话，和叶云心目中的龙轩，境界差距还是很大。

    昔日在九幽地宫内，那个龙轩只是远远的看了一眼九幽帝尊那虚幻的金色人形身体，就让九幽帝尊当场陨落了。

    可见龙轩的实力有多么恐怖。

    这个九幽最后选择了自爆，明显就不珍惜性命，这不像是龙轩的行事风格。

    叶云猜测，十有八九这个九幽，只是龙轩的一具分身。

    真正的龙轩，性情隐忍狡诈，不知道躲在什么地方隐世不出，暗中谋划着一切。

    “太上哥哥，给我一个痛快好了，让这一切罪恶都由我来承担好了！”

    瑜伽神尊望着叶云，露出了苦苦哀求的神色。

    “杀你又有何难？”

    叶云嘴角翘起，一丝冷笑浮现了出来。

    他正准备一掌结束瑜伽神尊的性命。

    忽然之间，阵阵轰隆之声作响。

    在西佛域极北的地方，一道道的七色星光，从地平线处喷涌了出来。

    道道七色的星光，冲入云霄穹顶之中。

    随即在穹顶上空，一尊尊伟岸的巨大身躯，骤然浮现了出来。

    哪怕距离极远，也能看出这些伟岸身躯的庞大，宛如顶天立地的巨人一样。

    这些身躯并非实体，只是虚幻的身影。

    他们穿着古怪，拿着各种奇形怪状的宝物，和神土的那些神灵们的风格大相径庭。

    “这是什么？”

    叶云收回了手掌，望着远处的天空异象，眉头微皱了起来。

    似乎有些熟悉，但又偏偏想不起来。

    太上神尊的记忆，他获得的并不完整。

    “天啊！幽古星坟竟然在这个时候现世了……”

    瑜伽神尊扭头望着穹顶上雄奇瑰丽的异象，那一张凄婉的小脸，转而变得震惊了起来。

    原本她撒了个谎。

    没想到在濒临死亡的时候，幽古星坟却突然出现了。

    实在是太有戏剧性了。

    “原来这就是幽古星坟，看来瑜伽妹子，你也没有撒谎……”

    叶云轻轻一笑，收回目光，大有深意地看着瑜伽神尊。

    “太上哥哥，我罪孽深重，难逃一死，还请饶恕瑜伽师地宫的那些无辜弟子吧。”

    瑜伽神尊情绪激动，忽然间跪在地上连续磕头。

    眼前的这位太上神尊，竟然连幽古星坟现世的异象都认不出来了，可见其在太上忘情大道上，到底达到了一个什么样的恐怖程度。

    ……

