    叶青瞥了一眼何心凝，问道：“你认识那几个家伙？”

    “嗯！”何心凝点了点头，说道：“领头的那位叫做宋子安，是扬城宋家的长孙，一个在扬城飞扬跋扈的纨绔，而另外几个家伙都是依附宋家的一些富豪家的公子哥，这帮人经常去红楼玩，所以我自然就认识了。”

    顿了顿，何心凝瞥了一眼武锦岩，说道：“这个年轻男人带着这么漂亮的一个女人，现在让这帮家伙给盯上了，怕是有麻烦了。”

    显然，何心凝并不知道她说的这个年轻男人正是叶青的兄弟武锦岩。

    “麻烦？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“就凭借这几个被酒色掏空了的家伙，能是那小子的对手，哼……我就不相信了。”

    听到叶青的话，何心凝扭头瞥了一眼叶青，问道：“你认识他？”

    随即，何心凝没等叶青回答，又问道：“他是你的兄弟？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“他叫武锦岩，西南战区司令员武中豪的孙子，他护着的那个女的叫张萌萌，是一个演员，也是武锦岩的女朋友，这小子看来是认真了。”

    “什么认真了？”何心凝疑惑的问道。

    “对张萌萌呗！”叶青耸了耸肩，笑着说道：“这家伙以前也是一个不折不扣的纨绔公子哥，以前的他可是一个月换一个女朋友的，而自从和张萌萌好后，就没再纵意花丛了，看来是真被张萌萌给收服了。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼何心凝，笑着说道：“我告诉你，这小子以前在西南地区那叫一个嚣张，出行都带着最少一个排的士兵，但自从认识这个张萌萌后，他的风格大变，低调很多，也没见过他嚣张的排场了，说真的，要是换成以前啊，那几个家伙估计看到他身后的警卫排早就躲得远远的了，哪还敢来招惹他啊？”

    何心凝沉吟着说道：“可现在的问题是他一个面对八个人，嗯……我看得出来，武锦岩并不是武者，就算对方再差，他能就会得了吗？所以你要不要帮忙啊？”

    “不急！”叶青摇了摇头，说道：“不用，对付这几个人，他一个人就足够了。”

    何心凝瞥了一眼叶青，倒也没有再说什么，只是她心里很疑惑，自家这个男人怎么就对武锦岩这么有信心呢？

    要知道，这个武锦岩实际上也是一个纨绔啊！

    一个纨绔对八个纨绔，这怎么对？

    殊不知，武锦岩虽然是纨绔，但却是受过叶青特训的纨绔，他的实力虽然比不上那些特种兵，但事实上比很多普通的军人强多了。

    这时，那个宋子安终于将目光移到了武锦岩的身上，说道：“小子，这里可是扬城，是我宋家的地盘，如果你识相，让你女朋友陪我们玩上两天，我保证你能活着走出扬城，不然的话，你不仅走不出扬城了，你的女朋友还是会成为我们的玩物。”

    嚣张，极其的嚣张。

    武锦岩眯着眼睛，缓缓的问道：“扬城什么时候由一个不知道哪跳出来的宋家作主了？”

    “呵！”宋子安冷声一笑，说道：“汪家已经跑路，现在的扬城自然由我宋家说了算。”

    “你知不知道汪家是因何跑路的呢？”武锦岩淡淡的问道。

    “不管因为什么，反正不会是因为你。”宋子安鄙视的看着武锦岩说道。

    显然，在这家伙的眼中，武锦岩肯定是没啥背景的人，不然的话，这家伙怎么可能是坐公交车来的呢？

    嗯……他可是亲眼见到的，武锦岩和张萌萌从公交车上下来的。

    即便这家伙不是扬城人，在扬城没车，最少也有钱打车吧？

    连打车都打不起的人，只能坐公交车的人，怎么可能有背景啊？

    要知道，来福满楼吃饭的客人身份都不会太差的，然而，宋子安却忽视了这一点，这说明他根本不觉得武锦岩是到福满楼吃饭的，他只是从这里路过而已。

    然而，他不知道的是今天下午武锦岩带着张萌萌游览扬城，游完后，站在路边打不了出租车，刚好张萌萌又想体会一下坐公交车的感觉，这才有了他们从公交车上下来的那一幕，这才让宋子安误会了。

    当然，就算是武锦岩他们打出租车来的，以宋子安的德性，估计还是要调.戏张萌萌的。

    嗯……有些纨绔就是这样，看到美女，路都走不动了，才不会去考虑别的问题。

    显然，宋子安就是这样的人。

    “的确不是因为我。”武锦岩淡淡的一笑后，戏谑的看着宋子安，说道：“但我同样能让宋家像汪家那样跑路，你信不信？”

    宋子安嘲讽的看了一眼后，扭头看向他那些兄弟，将语气拖得长长的说道：“我信……吗？”

    “宋少，和这个小子废话什么呀？”宋子安身后的一个家伙撇了撇嘴，说道：“我们兄弟好久没有打过架了，今天刚好重新体验一次当初的那种感觉啊！”

    “就是，宋少，我们一起上，将这个家伙揍个半身不遂。”另一个家伙也笑着说道。

    显然，在这帮家伙的眼中，八对一，这简直就是辗压之势嘛，毫无压力。

    “那就上呗！”宋子安似乎也对自已这一方充满着信心，挥着拳头就扑向了武锦岩。

    “砰！”

    武锦岩也没有退让，直接也轰出了拳头，一声脆响后，“啊”的一声惨叫声就响了起来。

    没有任何的意外，那个宋子安直接让武锦岩给轰倒在地。

    不管怎么说，他也是在军营中长大的孩子，就算再纨绔，拳头也比宋子安这种家伙要硬很多的。

    “大家一起上，干趴这个混蛋。”看到宋子安被轰倒，其他几个家伙一边怒喝着，一边扑向了武锦岩。

    “我去，敢围攻我兄弟，找死啊！”

    就在这时，同样一声喝声从人群中传来，随即人群分开，两个身影就冲了进来，和武锦岩一起朝着对方那七个家伙就是一阵的拳打脚踢。

    没有任何意外，这两个后加入战斗的人正是王忠勇和游强。

