    第924章这事很难办

    “这一个月都不安全吗……”萧凛呢喃了一声，脸色越发难看。很快他说道，“爷爷已经通过官方渠道跟他们取得了联系，把我的事告诉了他们。爷爷说，他们的学业基本上已经完成，最近会回来，只是要走一些程序。如果顺利的话，一个月后他们就会回来。”

    姜芷莹听到他这话，脸色也跟着变了。

    萧延夫妻一个月后会回来？

    这样一来，时间真是太巧合了。

    她猜测道：“你难道怀疑，他们会在回来之前出事？”

    “这种事情并不少见不是吗？”萧凛嘲讽地勾唇冷笑，“爷爷说，我父亲主要学的是物理，而且很厉害。”

    姜芷莹一听就懂了，萧延如果真是天才级别的大佬，他越是想要回国，处境就会变得越来越危险。

    如此一来，就不奇怪萧凛会担心了。

    她听了都忍不住替萧延夫妻俩捏了把汗，何况是萧凛这个亲儿子？

    她问萧凛：“那你现在是什么打算？你现在太小了，想出国可不容易。”

    萧凛虽然有空间异能，可他现在还是个孩子，根本不可能传送那么远的距离。

    坐飞机的话，他还这么小，萧延又准备回来，怎么可能放心让他这时候出国？

    这事很难办。

    就算她有心帮萧凛，也没办法把他送到大洋彼岸去。

    萧凛脸色凝重：“我必须亲自去一趟。”

    顿了顿他看向姜芷莹，“你帮我，可以吗？”

    姜芷莹还真有点儿想去。

    据她所知，萧延夫妻俩都在鹰国留学，萧凛的奶奶如今也在鹰国医院接受治疗。现在的鹰国要比龙国发达多了，她空间里有不少好东西，要是能出去，肯定能在鹰国狠狠捞一笔。

    问题是，她和萧凛都太小了，异能又不够强，鹰国太过遥远，他们根本没办法偷偷溜过去，只能坐飞机。

    可还是那个问题，他们年纪太小，没人会放心让他们这时候出国。

    不管是萧安邦还是姜世勋都不可能答应。

    偷渡的话……姜世勋他们还不得被吓死？

    姜芷莹想到最后，无奈地摇了摇头：“如果你有办法说服我爸妈，带我出国，我可以帮你。”

    萧凛的脸色很快沉了下去：“我说服不了他们。”

    姜芷莹同情地看着他：“那就没办法了。”

    她是很想帮萧凛，可距离实在太过遥远，她的空间里是有汽车，却没有飞机。再说了，就算有飞机，从龙国飞到鹰国也要十几个小时。

    再要找到萧延他们，甚至把他们平安带回来，少说也得两天的时间。

    即便真带回来了，也是偷渡，根本经不住审查。

    所以这种法子是肯定不行的，就算要把人带回来，也得走正规途径。

    这样一来，需要的时间就会更久。

    她不可能消失那么长时间不让姜家人知道。

    所以这事就很麻烦。

    除非，萧凛有法子能够让他们通过正当途径出国。

    然而这种事情基本上没可能。

    还是那句话，他们现在太小了。如果他们已经成年，或者更大些，倒还有点可能。这么小的年纪，没人会放心他们这时候出国。

    萧凛要怎么做？

    (本章完)

