    “为山九仞，功亏一篑！”

    霍顿长叹一声，故意卖了个破绽，被萧南天打中了背后，然后趁着这一拳的力道，直接跃出了树洞，转瞬之间就已经消失不见。

    萧南天追出来的时候，只见到了斑斑血迹。

    又过了片刻，树洞中传来一声野兽般的怒吼，那些弯曲的大树便又直挺了起来，树洞也消失不见。

    除了地上多出十八具干尸之外，一切都恢复了平静，就好像什么事情都没有发生过一样。

    “他……他进去了？”

    身后传来了一道颤巍巍的声音。

    萧南天回过头来，只见说话的正是右护法、狄烬。

    此时，他穿着睡衣，光着脚丫，一看就是刚从病床上爬起来。

    “没有，让他逃走了。”

    萧南天摇了摇头。

    “逃走了？”

    狄烬吃了一惊，“他几十年来穷其心智，为的就是有朝一日能够重归秘境，怎么会说逃走就逃走？”

    “因为，如果他不逃走的话，就会死。”

    萧南天指了指地上的鲜血。

    闻言，狄烬更是脸色大变，端详了萧南天半天后，这才叹了口气，“没想到啊没想到，竟然是你这样一位少年，挽救了一场浩劫。”

    “这羽族的秘境中究竟有什么东西，为什么霍顿非要进去，你又为什么这么害怕他进去？”

    萧南天又问出了心中的疑惑。

    狄烬只是摇头，什么都不肯说，过了好一会儿，才道：“我听说，你的夫人中了毒，说不定我有办法可以解救。”

    “真的！”

    萧南天大喜过望，也不再去想什么羽族秘境的事情，直接带他赶回临海。

    ……

    棋盘山的山脚下。

    霍顿扒开草丛，狼狈的爬了出来，表情十分痛苦，“可恶啊可恶，就差那么一点！”

    他将一切都计划好了，却万万没有想到，萧南天根本就不关心秘境中的宝物，也不在乎楚云汐的生死，致使自己的计划功亏一篑。

    而且，好不容易得来的九页拳谱也全部失落，他可以说是赔了夫人又折兵！

    这个仇，必须得报！

    ……

    临海。

    整座城市仿佛都被一团乌云所笼罩。

    北堂雁用尽了名贵的药材，但也只是给楚云汐吊了一口气而已，根本就没有办法让她苏醒。

    一天之内，已经有数百位名医从世界各地飞到临海，结果全都一筹莫展。

    因为这样的毒，他们别说见了，连听都没有听过。

    “怎么样了？”

    萧南天回来之后，直接问道。

    见到萧南天回来之后，所有人都低下了头。

    他们的任务就是保护临海，保护楚云汐，结果那么多人，却连一个弱女子都无法保护，实在是太丢人了。

    谭明道：“人称赛华佗的孙先生刚刚看过，说萧小姐中的毒名叫蛛丝结，是一种几百年前就应该绝迹的巨毒，不知道是怎么流传下来的，这……”

    说到这里，他也是连连摇头。

    “蛛丝结？”

    听了这话，大病初愈的狄烬突然瞪大了眼睛，连忙挽起了楚云汐的袖子，果然见到她的手臂上满是红色丝线，如同蛛网一般，而这蛛网还在顺着手臂向胸口蔓延。

    “有救吗？”

    萧南天问道。

    “可以说有救，也可以说没救。”

    狄烬沉吟了半天，才说道：“这蛛丝结，来自羽族秘境，解铃还须系铃人，要想得到解药，也需进入羽族秘境！恐怕也只有羽族的长老，方才有解药！”

    羽族长老？

    闻听此言，在场人无不大惊。

    他们没有想到，羽族竟然真的还存在，而且还有什么长老。

    “既然有解药，那就好办了。”

    萧南天淡淡的说道：“我明天就去秘境！”

    “不行！”

    狄烬豁然站了起来，说道：“难道刚刚发生的事情，你已经忘记了吗？光是第一重结界，你就已经闯不进去了，还拿什么进入秘境？而且，就算是进去了又怎样？要知道，那里是人间炼狱，什么妖魔鬼怪都有，你在凡俗界自然是一方强者，可进去之后，连一盘菜都算不上！”

    羽族秘境中究竟有什么，没有人比他更清楚。

    为了守护那里的平静，为了凡俗界免受波及，羽族世世代代都守护这那里，伤亡惨重，甚至已经到了灭绝的边缘。

    他实在不想让这样的悲剧，在普通人身上上演。

    “我没有选择。”

    萧南天淡淡的说道：“别说是羽族秘境了，就算是王母娘娘的蟠桃大会，只要能救初晴，我也一定要闯。”

    “可是……”

    狄烬似乎还想说些什么，但最终还是忍住了。

    因为他在灯塔国第一次见到霍顿之后，就知道羽族秘境的秘密守不住了，打开秘境也只是时间问题而已。

    “好吧。”

    狄烬长长叹了一口气，“本来，羽族中的秘密，我是至死都不愿意吐露的，不过，你若是想知道的，尽可以问我，我一定知无不言，就当是报答你的救命之恩了，只希望……”

    说到这里，他就没有再说下去，摇了摇头，便向外边走去。

    “大哥，凯瑞家族，已经全部灭门。”

    老三说道：“血镰刚刚发来信息，凯瑞家族上下，没有留下一个活口，包括那个金凯瑞。”

    萧南天点了点头。

    老实说，那个金凯瑞也是个可怜的女人，她本没有错，错就错在有霍顿凯瑞这个父亲！

    “还有莫莉姐弟……”

    顿了顿，老三又说道：“莫莉姐弟一直留在临海，这件事情不可能永远瞒住他们的。”

    “既然瞒不住，那就不要瞒了。”

    萧南天道：“霍顿从来就没有把他们两个当做亲人，这样的爷爷不要也罢，如果这姐弟两个执迷不悟，就让他们想去哪里，就去哪里吧。”

    说完，他摆了摆手。

    此时，萧南天心乱如麻，实在不想关心不些事情了。

    本来，他已经厌倦了那些争斗，只想帮萧氏集团走入正轨，就跟楚云汐过一些闲云野鹤的日子，可是有些人，偏偏不想让他安静。

    既然如此，那他只好重新走入江湖，再掀起一阵血雨腥风！

    屋子中只剩下萧南天，还有安睡的楚云汐。

    “乖，好好睡一觉，等你睡醒之后，我就带你去玩，你不是想去滑雪吗？干脆咱们把整座雪山都买下来，让你滑个够，以后咱们的儿子长大了……”

