    第177章 先办三个白玉卡   

    听了周武成的话，李享微微点了点头，旋即转过头去，按照人头清点了起来：“一、二、三……”   

    “十一、十二、十三、十四……”   

    点一个，数一下，点到周武成的时候，正好数到十三，然后又是谢老板十四。

    

    “唔，十四个……”李享点了一圈，沉吟了一下，旋即说道：“那就先办三个白玉卡吧！周兄弟，在哪去办这个会员卡？”

    

    “唔，这地头你熟，盛大拍卖行在哪，还是劳烦你，带我们去吧！”

    

    说着，李享又转头对谢老板说道：“谢老板，我们先去办会员卡，明天下午，我派人来接你，到时候，还得麻烦你，多指点我一下才行啊！”

    

    听了李享的话，谢老板不由得又愣在了那里！   

    这，这位李大少，到底是多有钱啊？

    

    白玉卡的会员卡，一开竟然就是三张！   

    而且还要带上自己！   

    这……   

    一时间，谢老板竟然都不知道该怎么回答李享的话了。

    

    可没想到李享却又加了一句：“是李某唐突了，谢老板若是没空，那便算了，当我没说过好了。”

    

    “不不不，有空有空！”

    谢老板猛地回过神来，急忙说道。

    

    开玩笑，盛大拍卖行的高端拍卖会啊，谢老板虽然已经在小阴山鬼市，经营永宁当几百年近千年了，盛大拍卖行的拍卖会，也参加了不少，每年，盛大拍卖行也都会举行几十上百场的拍卖会。

    

    但那些拍卖会，都不过是一些低端的拍卖会，准入门槛很低的，几十几百块一样的拍卖品，也不是没有过！   

    谢老板作为永宁当的老板，眼力那自然是没得说的，参加盛大拍卖行的这些低端拍卖会，那就是冲着捡漏去的！   

    这么多年，谢老板在盛大拍卖行的各种拍卖会上，捡漏也不是一次两次了，通过捡漏赚到的钱，甚至不比经营永宁当赚的钱少！   

    不过，这么多年来，谢老板参加的拍卖会，还都是一些低端中端的拍卖会，顶级的高端拍卖会，还一次都没参加过呢！   

    而且，盛大拍卖行的顶级高端拍卖会，那也是有准入门槛的，不是银卡以上的会员，或者没有在盛大拍卖行消费上几万十几万的极品灵石，想要进入顶级高端拍卖会，门都没有！   

    而且，顶级的那些高端拍卖会上，展出的拍品，无一例外，都是精品，都是高端的，顶级的货色！   

    当然，既然是精品，是高端顶级的货色，那价格，自然也是很美丽的！   

    就比如刚才张老板所说的那块神秘的‘石头’一样，起拍价可就是一百万块极品灵石呢！   

    永宁当虽然还值个几百万块极品灵石，但真正想要凑出能够支付这块神秘的‘石头’的底价的极品灵石，却还是有些困难的！   

    现在有这么好的一个机会，能够让自己到盛大拍卖行，参加盛大拍卖行的顶级高端拍卖会，哪怕是以李享的跟班、随从的身份，去参加的，谢老板也是绝对不肯放过这么好的一个机会的！   

    话一出口，谢老板顿时却又感觉有些不好意思，尴尬地笑着对李享说道：“李少，这怎么好意思呢，会不会给您添麻烦？”

    

    “不麻烦，不麻烦嘛，李某人在这人生地不熟的，正需要谢老板和周兄弟你们多多帮助才是，又哪来的麻烦呢？”

    

    “既然谢老板有空，那就这么说定了，明天下午，我派人来接你，到时候，我们一起去盛大拍卖行！”

    

    说到这里，李享又像是突然想起什么来了一样，说道：“对了，还有谢老板你那个朋友，叫什么来着？

    张老板，对张老板，他若是有空，不妨请他也一起去好了。”

    

    “反正咱们总共也才十四个人嘛，三张白玉卡，正好还有一个名额。”

    

    苏檀儿在一旁，低声对李享说道：“少爷，三张白玉卡，总共能带十七个随从，加上您十八个。”

    

    靠，这么简单的计算题，都算错了？

    

    小学数学都还给体育老师了吧？

    

    李享微微愣了一下，旋即笑着说道：“都一样，都一样。”

    说着，李享又转头对谢老板说道：“谢老板，那就这么说定了，明儿我派人来接你和张老板，我们现在先去办会员卡，然后找个地方，吃饭、睡觉！”

    

    一边说着，李享一边带头往永宁当外面走去。

    

    谢老板急忙跟着，将李享他们，送出了永宁当。

    

    刚走到门口，李享却又猛地停住了，转过身来，笑着对谢老板说道：“瞧我这记性，差点给搞忘了。”

    

    说着，手腕一翻，李享手上便已经多了一个储物袋来，将储物袋塞给谢老板，李享这才又说道：   

    “谢老板，这里面是二十个替死傀儡，咱们之前说好了的，只要你能提供如意石的下落，这二十个替死傀儡，就是你的报酬。”

    

    “你收好了，要不清点一下？”

    

    谢老板微微愣了一下，旋即将手中的储物袋推了回去，连连说道：“不不不，这太贵重了，太贵重了，我不能要，不能要！”

    

    “再说了，那石头到底是不是如意石，都还不一定呢，万一不是，那岂不是……”   

    “不是也没关系，这东西，你就收下吧，就当是交个朋友了。”

    李享轻笑着说道。

    

    “以后，要麻烦你的地方，可能还多着呢！”

    

    谢老板微微愣了一下，这才接过了储物袋，有些不好意思地说道：“那老朽可就却之不恭了。”

    

    说着，谢老板又长长地叹息了一声，说道：“唉，受之有愧，受之有愧啊！”

    

    二十个替死傀儡，这可不是一个小数目了！   

    更何况，这可是逆天改命的神器！   

    有了它，那可是相当于平白的多了二十条性命，傻子才不会要呢！   

    推辞了一下，意思意思就行了，李享真要是改了主意，不给了，那谢老板还不得后悔死啊！   

    谢老板一边说着‘受之有愧’，一边却老实不客气地将储物袋给收了起来。

    

    李享见此，却只是笑了笑，旋即便又对谢老板说道：“谢老板，留步，留步！”

    

    “那李少，老朽就不远送了，欢迎您下次再来。”

    谢老板在门口，朝李享鞠躬说道。

    

    李享微笑着点了点头，然后才在周武成等人的陪同下，离开了永宁当。

    

    

