    圣洁的莲花终于完全绽放。

    嫩黄的花蕊，吐露芳香。

    整个第三层都仿佛被这香味迷醉。

    离尘也不例外。

    通往第四层的楼梯，早已经出现。

    但他却依旧坐在原地，一动不动。

    对于静的理解他又有了新的感悟。

    安静是外界之静。

    宁静是内心之静。

    而众生的静，不能靠听。

    得看！得闻！得观！

    观世音之多变，才能感世人之沧桑。

    “阿弥陀佛~”

    离尘道了声佛号，毅然踏上通往第四层的楼梯。

    第四层。

    有着同样怡人的白莲芳香，同样的偈语。

    不出所料，‘静’字又一次被放大。

    离尘叹了口气，上面还有一层，莫不是也如这般一样？

    第四层的中央位置。

    有蒲团，有莲花，花朵同样是绽放的。

    离尘坐在蒲团上，又一次进入入定状态。

    比‘观音’还要更高层次的静？

    静到极致，是什么？

    单纯的声音？不对。

    如果说从花苞到绽放。

    这个过程是等待，那么在等待之前。

    一切的聚精会神，一切的专心致志，一切的屏气凝神。

    又是什么？

    自己的徜徉？徘徊？猜度？都不是。

    那时候的心是静的，一切都顺理成章。

    可最后是什么在驱使着自己坚持下去呢？

    忽然离尘眼前一亮，所有的前提都是一个。

    那就是自己知道花会开放。

    花总会开放！

    所以，专注、等待、坚持的原因是……

    期待！期待花开！

    就像现在的自己，期待登上更高的一层。

    而期待之外的是什么呢？

    是未知？还是迷茫？

    想到这里离尘心中竟然开始莫名的烦躁。

    越想越觉得惶恐，越想越觉得无助。

    忽然这时一道清风送来。

    白莲花在风中摇曳，雪白的花瓣悄无声息的落下。

    那一刻，离尘的世界忽然静止了。

    所有的一切在心中炸开。

    未知也好，迷茫也好，彷徨也好。

    花开花落，原来一切终究都是……

    平常！

    淡看云卷云舒，静看花开花落。

    所有的一切都是命中注定，又何必徒生烦恼。

    真正的静是淡定。

    是放下，是不在乎，是得到又失去。

    是保持一颗平常心！

    花瓣纷纷落下，像从没有出现过一样。

    而离尘的心境却变了。

    他依旧处在那个玄之又玄的平常心里。

    仿佛任雨打风吹、天翻地覆，都无法在他心中惹出哪怕半丝涟漪。

    一切都不在乎，一切都是注定。

    平常心，如此可怕。

    离尘喘着粗气，从那种状态中挣扎出来。

    略一沉思，不禁已经汗流浃背。

    他已经触摸到了静的根本。

    静是断却五蕴。

    静是遁入空门。

    静是得见真谛。

    铛~

    铛~

    铛~

    铛~

    铛~

    这一刻。

    离尘没有参悟的喜悦。

    心中只想逃跑。

    佛。

    没有看上去那么慈悲。

    因为大爱无情。

    大爱必须得舍弃，舍弃小我，成就大我。

    离尘做不到，也不想那么做。

    如果为了成佛，变得无情，那他情愿永远不得清静。

    不知不觉间，离尘竟然对佛产生了畏惧。

    看着通往第五层的楼梯，他犹豫了。

    不知何时，心中思绪交织，各种声音涌上心头。

    求佛？问仙？觅长生？

    离尘大汗涔涔，胸中真气鼓荡。

    明眼人一看便会知道，这是佛心动摇，要走火入魔的征兆。

    大道坎坷，一念成佛，一念成魔。

    就在这时，解语镜忽然冒出一道镜光，定住了离尘的心魂。

    【此心不移，天道唯我。】

    一个无我。

    另一个是唯我。

    这八个洪钟大吕的字，让离尘犹如醍醐灌顶一般。

    良久之后，他的眼神重新有了神采。

    佛也好，道也罢。

    都不过成就永恒的两块砖。

    而真正筑起这道墙的，永远都是人，永远都是那颗矢志不移的心。

    既然如此，又何必拘泥于砖头从何而来？

    为我所用者，无所不用其极！

    此心不移，天道唯我！

    只要能助我看清眼前路，何法不可学得？

    想通此节，离尘的道心更加坚韧。

    当下毫不犹豫的迈出了那一步。

    第五层，蒲团、白瓶、莲花，都不在。

    只有墙上的偈语还在。

    而这一次，‘静’字几乎占据了整面墙。

    离尘走到中间。

    抬起头，那里悬着一口巨钟。

    每次当它敲响时，就意味着离尘又有新的领悟。

    铛~

    铛~

    铛~

    ……

    离尘愣住了，不按套路出牌？

    钟声振聋发聩，离尘只觉得整座楼都在微微震动。

    他叹了口气，心中已经无力。

    静。

    已经参无可参。

    第一层的安静。

    第二层的宁静。

    第三层的观音。

    第四层的平常。

    至此，便可切断五蕴。

    再无：色、受、想、行、识。

    就是佛祖来了，这也是最高层次的静。

    至静之境，如何再去求静？

    所谓大音希声，莫非是让自己在钟声中，领悟出‘大静不宁’？

    可是第二层的宁静，便早已达到这个境界。

    更何况第四层的平常心，甚至已经达到天塌不惊。

    就算天塌下来，心中也没有半分涟漪。

    离尘的思绪飘飞，全然不被这周围的一切干扰。

    静已达到极点，那是灵魂上的寂静。

    那么静的本质是什么？还是声音。

    声音是什么？离尘沉默了。

    他摸着微微震动的地板，心中隐隐有了明悟。

    声音是震动！声音是波动！

    从物理学上来讲，它具有波粒二象性。

    而此时的钟声仿佛就是在提示自己。

    这一层不再是‘静’的升华。

    而是‘静’的根本！

    周围明明是震耳欲聋的钟声，可在他心中却是万籁俱寂。

    所有的声音，好像变成了另一种形式出现在了他的脑海中。

    波动！

    【你在十方塔中，领悟了《谛听妙术》。】

    【《谛听妙术》具有通灵潜质，解锁高级形态：呆毛。】

    【谛听妙术

    高级形态：呆毛

    个性：支棱、雷达、社交

    状态1：呆毛一旦支棱起来，会自动解锁第六感：波动感应，能感知周围的所有波动。

    状态2：呆毛能够记录个人或者物品的特定频率，并时刻关注。

    状态3：呆毛能够调节频率，并接收到各种未知的信号。

    描述1：原本是谛听兽的独角自带的神通，后在彼岸化成白塔。

    描述2：被修士离尘参悟‘静之真谛’，于是化为呆毛，永不脱落。

    描述3：不要小看一根毛，这可能是有些人为数不多的一根。】

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

