
        “尊敬的各位来宾，大家晚上好。”

    央视主持人说出擅长的开场白，然后全场安静下来，集体看向会场舞台。

    主持人和陈梓童，一男一女的搭配，帅哥靓女，很是吸引眼球，现场响起掌声，但多半都是给陈梓童的。

    “今天晚上的私人拍卖会，即将开始。”

    “没错，今天晚上的拍品，都是绝对的重量级别，我今天算是大开眼界，首先，要感谢陈大小姐的慷慨。”

    “我很穷的，如果不穷，怎么可能把传家之宝拿出来拍卖呢。”

    主持人和陈梓童一唱一和的说辞，让现场的气氛欢声笑语，很是轻松。

    “我们话不多说，首先请出今天的第一件拍品。”

    随着灯光，音乐的配合，后台缓步走出一旗袍美女，她就是周倩，优雅的步伐，清纯的脸蛋，伴着古风音乐缓缓走到舞台中间。

    见周倩两手空空的上台，男人们交头接耳，女人们的脸色都变了，这是看见绝世珍宝的亢奋。

    就连见多识广的国际名模，此刻都激动非常，指着舞台拉着孟凡龙撒娇道：“亲爱的，快看快看。”

    “看什么，卖处啊？这女的长得还行，可以睡一晚。”

    国际名模拍了孟凡龙一巴掌，“说什么呢，看她的脖子，项链。”

    “哦，原来是卖项链啊，我还以为是mai shen呢。”孟凡龙高傲的调侃。

    其实来参加晚宴的富豪们，对今天晚上的拍卖会，多少都有些了解，陈家要把传家古董卖掉，所以今天才会来这么多土豪大亨。

    但第一个上来的礼仪小姐两手空空，富豪们都差点误认为是mai shen的呢。

    “第一件拍品非常不简单，这是一条海澜之心钻石项链，它是世界罕见的极品钻石，海蓝钻精心打磨制成，主钻17.8克拉，是世界上誉为最名贵的钻石之一。”

    “没错，海澜之心起拍价100万，每次加价最少一万元，开始竞拍。”

    主持人话音刚落，全场女眷沸腾一般的喊价。

    “200万。”

    “300万。”

    “400万。”

    “450万。”

    价格还在以秒速百万飙升，女士们疯狂喊价，男士则沉默不语，根本不予女人们竞争。

    “这款海澜之心钻石项链，是电影泰坦尼克号中的项链原型，它的价值无与伦比，还有人要提价吗？”

    “600万！”

    “800万！”

    这一番讲述，又引起竞价小高-潮。

    “在场只有女士竞价吗，有男士，想把这款项链送给心爱的女士吗。”

    陪同而来的大亨们，顿时被陷入各种撒娇攻势中。

    “人家真的很想要么。”

    “送给人家好不好么。”

    “1000万。”

    “1100万。”

    男人们终于出手了，在他们喊价的一瞬间，身边的女伴不约而同的谄媚撒娇，让自己的男人继续出价。

    可就在这时会场中间，突然响起一声不同寻常的声音。

    “如果算上戴着项链的模特，我出价5000万。”

    全场肃静，集体看向喊话的孟凡龙，但他并不在乎一样的眼光，仍然玩世不恭的喊了一句。

    “女摸不卖是吧？”

    全场很尴尬，还好央台名嘴懂的缓解气氛：“窈窕淑女君子好逑，如果孟总喜欢，可以私下里追求，但你这5000万，的确不能包括这位女模特。”

    孟凡龙一耸肩，骄傲的说：“5000万连个附赠品都不送，没意思，陈总，生意可不是这么做的。”

    可就在这时，角落边缘位置传来张琦的正义知音。

    “有钱了不起呀？真以为能买到一切吗？”

    全部侧头，看向说话的张琦，土豪富翁们再次交头接耳，窃窃私语的交谈起来。

    “这个年轻人是谁？”

    “不认识。”

    “敢跟孟总叫板，估计是哪个不懂事的孩子吧。”

    孟凡龙知道张琦在帮陈梓童解围，目光阴冷，语气低沉的讽刺道：“这话说的没错，有钱，就是了不起。”

    这句话一出口，多么明显的针尖对麦芒，现场空气仿佛都凝聚着huo yao味。

    孟凡龙今天来的目的，其实并不是真的捧场，他来是砸场子的。

    陈氏集团面临股份拆分，各大股东都在八仙过海各显神通，逼得陈家砸锅卖铁聚拢资金，可见表面光鲜。

    作为同期最有力的竞争者，梦想集团想要收购陈氏集团，也需要大量资金，这种关键时刻，能拆台的也绝对不会客气。

    张琦不同，他本就看孟凡龙不爽，再加上他的言辞，真的太自以为是了，所以张琦主动跳出来，就是想打击他嚣张的气焰。

    “孟总是吧，有钱的确了不起，可不一定什么都能卖的到。”

    孟凡龙抱着膀子，一脸高傲的说：“别不信，只要我想，什么都能买来，如果买不到，就是价钱不够高，我打个比方。”

    孟凡龙一指台上的周倩，“别说她我想不想买，就说现在，我想让她tuo guang就tuo guang。”

    “你胡说，我才不会呢。”台上的周倩气的小脸通红。

    孟凡龙怒目而视，突然大喊道：“小刘，给我滚出来。”

    小刘就是之前被陈梓童开除的刘经理，孟凡龙知道这些旗袍礼仪小姐，都是他从底下文娱公司找来的，就凭这点，孟凡龙真的可以为所欲为。

    只不过喊了几嗓子之后，刘经理并没有出现，孟凡龙目光一凝，对着台上的周倩说：“5000万，现场tuo guang，马上付账。”

    “你去死吧。”周倩娇嗔反驳。

    哪知道这个时候，后台一女，是周倩的表姐，她谄媚陪笑，提醒喊道：“你傻呀，5000万，就是脱个衣服，快答应啊。”

    “表姐。”周倩气的直跺脚。

    孟凡龙再次看着张琦，扬着下巴说：“6000万。”

    周倩的表姐眼睛都直了，差点冲上台，拍着胸口说：“我脱我脱。”

    幸好被工作人员拦住，这才没让她上台丢人。

    终于有人接茬，孟凡龙这才满意一笑，“怎么样，有钱真的可以为所欲为吧？”

    张琦无奈苦笑道：“别自以为是了，有钱可以买来尊严，但有一样东西，你绝对买不来，那就是健康。”

    “哼，也就穷diao丝会这么说吧。”
  