    “你好，外乡人，我是比尔。不介意的话，我可以为你简单介绍一下这座岛。”

    “感谢你的好意，比尔。我是希尔，这是我的同伴乔姆。”

    安维斯同样微笑着伸出手，同他不轻不重的握了一下。

    身体素质一般，最高只有两阶。

    “好吧，希尔，好名字。”

    同安维斯握了一下手后，比尔点了点头。

    “我想，你应该看出来了，这座岛屿并不寻常。有一种诡异的诅咒力量，弥漫在这座岛的荒野之中。

    那并非没有原因的，根据岛上老人们的口口相传，在上古时期，这座岛屿是被古老的神明所遗弃之地。”

    说着，这名年轻而开朗的海员抬起健硕的手臂，按了按胸口。

    “‘神明将祂内心阴暗面的影子封印在这里，并将这座岛屿从大陆上撕扯下来，丢入笼罩着无尽迷雾的海洋中。’

    据传，每当夜幕降临，祂的影子仍然会从沉眠中苏醒过来，在岛屿的古老群山之间徘徊。并以祂那无以名状的目光，巡视着岛屿黑暗的丛林与旷野。”

    “一旦被古神的目光所注视，恐怖的侵蚀便会填满你的心灵，令你的身体产生可憎的异变，并将你的理性完全吞噬。”

    “最早的先民们从海难中沦落此岛，但由于岛上的强烈诅咒力量，大多数人很快便彻底疯了。

    余下的意志更加坚定的幸存者们，在绝望中向神明祈祷。

    仁慈的先神【拉伊】听到了祈祷，并开始可怜岛上人们的处境。”

    “于是，祂降下神庙，赐福了岛屿边缘的这块土地，使其变得丰饶，并令其在古神的视线中变得不可见。

    幸存下来的人们，便围绕着拉伊的神庙建立起城镇，这便是神明赐福之地‘拉万莱斯’，也即是在你面前的这座城镇。

    只有在拉伊神庙光辉的庇护下，我们才能躲开古神那可怖的诅咒注视。”

    一面说着，比尔向那个流浪汉努了努嘴，面现怜悯之色。

    “看到那个可怜的家伙了吗？他会变成这样，就是因为没能在黑夜降临之前，赶回城镇拉伊神庙的庇护范围。”

    “而夜间是古神的诅咒最为活跃的时间，大量古神手下的怪物都会外出觅食。

    那个可怜人无法返回城镇，只好在外面的旷野寻找一处庇护所，躲藏了一夜，但仍然被诅咒力量所侵蚀，第二天就变成了这个样子。”

    “所以，外乡人，无论你是来做什么的，都千万要切记，一定要在夜幕降临前，回到城市的范围中！”

    一面说着，比尔笑了笑，迈开步伐，带着安维斯向城镇中走去。

    “跟我来，我带你到这座城镇中逛逛。”

    .….….

    拉万莱斯镇中的景色，就宛如那些古老的，古代魔法帝国时期的小镇那样。

    进入这座古老的港口城镇之中后，安维斯能够明显的感觉到，在这里的环境中，似乎笼罩着一种无比宁静的力场。

    这种力场挡住了小岛荒野中的混乱力场影响，令其无法侵蚀城市内的民众。

    平坦的路面由一种灰白色的砾石铺就，各式各样的小商店在街边开着，店门口处的招牌由于年久失修，已经开始泛黄剥落。

    “沿着这条街道一直前行，路边最大的，比其他建筑要高出近一倍的巨大岩石建筑，就是这座城镇最大的旅店兼酒馆，【沉眠海妖】。”

    如果你需要一个房间，或者需要寻找某些消息，前往那里准没错。”

    顺着比尔指引的方向望去。安维斯远远的看到，一座青灰色的岩石质地大型建筑，在路旁一片低矮的建筑中鹤立鸡群。

    “对了，你有这里通用的钱币吗？”

    说到旅馆，比尔似乎忽然想到了什么。

    “这里通用什么？”

    安维斯反问一句。

    “黑铜币、银金币、铂金币。一切自上古时代流传下来的的主流货币。”

    比尔解释道。

    安维斯自斗篷下方抬起右手，那里面有着数枚银金币。

    “没错，就是这种。”

    点了点头，比尔望了一眼安维斯。

    “而沿着这条大道走到尽头，你会看到城镇中央的一座小山，拉伊神庙的位置，就在那座小山之上……”

    “感谢你的介绍与讲解，比尔，已经足够了。”

    说话间，安维斯的余光忽然瞥到某种事物，神色微微顿了一下。

    “把这些拿去吧，就当是我请你喝几杯酒好了。”

    而后，他笑了笑，十分自然的将手中的数枚银金币递给比尔。

    “好哇，希尔先生，感谢你的慷慨，那么再见！”

    比尔眼前一亮，愉快的点了点头，收下银金币后，眉开眼笑的向码头的方向返回。

    银金币的价值还是很高的，这数枚足够他一个多月的酒钱了。

    望着他远去的背影，安维斯微微皱了皱眉。

    他总感觉比尔的身上有一种隐晦的违和感，但具体却又说不上来。

    “乔姆阁下，他是否有什么问题？”

    “他的状态基本正常，安维斯阁下。不过，城市中的守护力量，恐怕没有他想的那么安全。或者，他近期曾经前往过岛屿的荒野深处。”

    始终保持沉默的乔姆开口解释。

    “他的身上有着一种淡淡的奇怪混乱侵蚀力量，那应该就是他所说的，岛屿荒野中的‘诅咒’。”

    “这样吗？”

    安维斯点了点头，没有继续深究这件事。

    此时，他对另一件事更感兴趣。

    “那么，乔姆阁下，小巷里出现的那个黑球是什么？”

    就在刚刚，与比尔对话时，他的余光忽然注意到，在道路侧方的一条小巷子中，忽然凭空幻化出了一个漆黑色的椭圆球体。

    那是个什么东西？

    “黑球？”

    乔姆有些疑惑的望向安维斯示意的，那个完全空无一物的小巷。

    “安维斯阁下，你说的黑球在哪？”

    “你看不到吗，乔姆？”

    安维斯也楞了一下。

    想了想，他带着乔姆，谨慎的走了过去。

    唰——

    不等安维斯走到近前，黑球忽然变成了一个女性自然精灵！

    ？

    安维斯顿时止步，并且不着痕迹的向后退了一步。

    这是玩家？

    也对，算算时间，玩家的第一次公测也应该开始了。

    唰——

    自然精灵忽然变成了黑暗精灵。

    唰——

    黑暗精灵又变成了女性矮人。

    安维斯：“……”

    说实话，作为NPC，看着这一幕感觉还是挺诡异的。

    （推荐票——→咕）

