    自古以来，书生成将军的故事挺多的。

    古有东吴陆逊火烧连营七百里，致使蜀汉刘备中兴大梦功败垂成，殒命白帝城。

    近亦有明末名将袁崇焕，只身镇守山海关，打的努尔哈赤望眼欲穿，却难以入关一步。

    这二者都是远近闻名的英杰之辈，也是统兵上马的一把好手，堪称文武双全。

    但若论战绩之豪华，即使有着吹嘘的成分掺杂其中，陈庆之那足以称为离奇的战绩，却依旧可以稳压他们一头。

    既非将门，又非世家，籍籍无名四十余载，一朝出兵渡江，却打出了同时代三百载无出其右的旷世战绩。

    若非最后天时地利人和皆丧，又兼敌众我寡大势已去不得已而兵败，就算是名列天下第一流，亦不是不可能之事。

    北凉城门外。

    “唏律律...”

    胯下骏马微微低吟，陈庆之侧眸，背对着自身带来的三千名白袍精锐，静静的看着眼前十余米高的黝黑雄关。

    那三千名白甲铁骑，一个个虎背熊腰，精神抖擞，身上透露出的气血威势联合在一起，足以汇成狼烟，远远观去也能看清动静。

    可如此雄兵，他们的统领却只是一个面容白净，宛若俊秀书生模样的青年人。

    这就是陈庆之，一名儒将，受到洛离的召唤，从此方时空之外传召而来的绝代名将。

    陈庆之知道自己是谁，也知道自己为何而来。

    他同时也清楚，是谁给予了他这第二次的新生。

    “轰隆隆...！”

    城门处，巨大的铁门于此之时缓缓升起，发出了一阵浩大的动静。

    这股动静，也将正在思索的陈庆之心绪打乱。

    当陈庆之抬起头，看到那城门升起处渐渐露出的模糊人影后，本来面无表情的白净面庞上，终于露出了一丝笑容。

    “末将陈庆之，见过北凉王！”

    “三千白袍千里迢迢而来，王爷既有死战不退之志，那此番破敌，当有我陈庆之及麾下白袍军一份功劳！”

    清朗的声音传唱而出，并不响亮，只如平淡一般，与陈庆之这武将与先天宗师的身份毫不相符。

    但在场的每一名将士，却都没来由的将这不大的声音听入了耳中，甚至牢牢刻在了印象里，难以忘却。

    就仿佛眼前这名白袍儒将，本就该如此优秀一样。

    “我等，见过北凉王！”

    后方三千白袍军见到主将发言之后，下一刻便与陈庆之一齐发声，向着那城门处显露出的白衣身影震声道。

    夕阳落幕，白袍身影骑乘骏马，姿容平静而又儒雅。

    身后三千名白袍铁骑军容肃穆，充斥着杀伐之气。

    “好一支虎狼之师！”

    瞳孔微缩，刚刚呼唤着左右打开城门的洛离，听到这迎面而来的见面之声，禁不住心下暗惊。

    平心而论，即使经过了十年磨炼，眼下的北凉城中，却也没有哪一只军队能够做到这种境界。

    体魄易锻，精神难求！

    只要资源足够，或许先天缥缈，但普通人后天好手的境界总还是可以成就出来的。

    再加上三分先天资质以及几分运道，就算是达到那之前被陆铭一剑斩首的太监宗师境界，都不是不可能之事。

    但要想精神配得上宗师风骨，那所需要付出的东西，却要难上太多太多。

    心有神，胆有魄，面见生死而不惧者，心性坚韧如铁，方能称为大器也！

    而眼前这三千白袍军，在那为首的儒将带领下，正将这种文字所难以表达其万一的武道精神，展露的可谓是淋漓尽致！

    换句话说就是，这三千名白袍军每一名都是精锐中的精锐，若是放在普通军队中，要不了多久就能脱颖而出，成为将领之选。

    “难怪能数次以弱胜强，即使在兵力悬殊之下，仍可以克奇致胜。”

    “如此军队，如此统帅，当有此荣誉！”

    对于坚守北凉而得到的这份助力，洛离满意至极。

    “诸位袍泽远道而来，本王欢迎至极！”

    “北凉城中上至王侯，下至军士，皆不行繁琐礼节，没有那么多规矩可言，诸位快快请进！”

    踏步出城，洛离走至陈庆之的面前。

    瞅着眼前翻身下马，对着自身抱拳一揖的白袍将领，洛离微微弯腰，将其虚扶而起后，随即看着眼前陈庆之以及他身后的三千白袍军，口中缓声推辞道。

    “王爷太客气了，但礼却不可废。”

    “王侯将相，贩夫走卒，达者兼济天下，穷则独善其身，若是众生平等，那又何来阶级一说？”

    轻轻颔首，算作是对洛离的回礼，但陈庆之话语中，却并未在意洛离所言。

    若是众生真能平等，那他陈庆之也不会蹉跎岁月大半生后，才能初掌兵马，展露头角了。

    听到这名儒将有些唏嘘的话语，洛离看着眼前这张不过青年，但却透露出一股看破世事沧桑的面容，心中也随即有了几分了然。

    跨越了时空，拥有了先天宗师修为的陈庆之，在眼下的北凉重新现世，正值二十余岁最为巅峰的年纪。

    但他的阅历，却依旧还是曾经于史书中记载的那名风华绝代，谈笑间身披白甲，以七千白袍征伐北魏的那名无双国士。

    “陈将军言之确实有理。”

    “这世间的一切都有定数，王侯将相可以尽享荣华富贵，俯视底下芸芸众生，归根结底不过是因为他们祖上三代乃至于数代之前，都付出过相比较平民先辈更多的努力而已。”

    “前人栽树后人乘凉，因此他们一出生就在别人的终点，这点就连本王都勉强算是受益者之一，无可辩驳。”

    “可这是在其他地方。”

    想起夏京之中的歌舞升平，洛离心中也是有几分感同身受。

    不过到了最后，洛离却是话锋一变，侧身一转便指着背后的那栋巍峨北凉城，对着眼前的陈庆之复又自傲道：

    “但在我北凉城中，无论男女老少，却都与外界不同。”

    “在这里，只论资历与战功！”

    “正所谓功名自当马上取，眼下的北凉城内百废待兴，无论名利，无论财富，皆都是看你个人对于这北凉的贡献有多少！”

    “王侯将相，宁有种乎，起码在现在的北凉，没有什么承着祖上庇佑的废物，更没有那朝堂之上难以相与的衮衮诸公！”

    “进身之阶虽不宽敞，但也绝对不窄，只要诸君皆是有能之士，那他日这北凉只要不倒，上位席间绝对有诸君一席！”

    “俗礼不过是那些上位者时刻警醒下属，束缚住他们身份与地位的一种象征罢了。”

    “而在我北凉，在我洛离治所之下，至少到目前为止，从来都不遵从这些没有意义的东西！”

