    到了中午十二点之后。

    婚礼正式开始，无外乎是千篇一律的仪式，慕少华容光焕发，牵着慕菲的手，郑重的把女儿交到了交到了顾长傲的手中，还絮絮叨叨的说了一堆让顾长傲好好照顾慕菲的话，慕菲感动到哭了。

    如果不是秦半月亲眼见过他对慕南瑾的态度，肯定会以为这是一个慈父。

    慕南枫不时会看一眼慕南瑾，然后无声的撇撇嘴。

    秦半月一直没去看顾长傲，因为某人的醋劲太大了，她不想他皱眉。

    仪式之后就开宴了，新郎新娘也开始过来敬酒，慕菲小脸绯红，显然很是兴奋，握着酒杯的手都有些轻微的颤抖，“大哥，嫂子，我敬你们一杯。”

    说着，拉了一下有些发愣的顾长傲，顾长傲有些不在状态，呐呐的道：“我敬你们一杯。”

    没有任何的称呼。

    慕南瑾冷笑一声，却是没举杯。

    秦半月也有些不明所以，但是这种时候她根本不适合说什么，不然只会把情况越弄越糟糕。

    慕菲也不知道这位哥哥到底哪根神经又搭错了，她自认为姿态一直放得很低了，对他这位哥哥也一直很尊敬。

    一时间，气氛有些尴尬。

    慕老太太看不下去了，孙子孙女都是孙，她打心眼里不希望他们之间的关系弄得太僵，提点道：“长傲，既然和菲儿结婚了，是该改口了。”

    闻言，顾长傲的脸色陡然变得难看起来，眼底已然有了怒火，他想起来了，上次这个男人说过，下次见面的时候让他叫嫂子。

    让他叫自己心爱的女人为嫂子，这世界上恐怕没人比他更会往人心口上捅刀子了。

    顾长傲只觉得喉咙处像是被什么卡住一样，半天发不出一丁点的声音。

    慕菲压低声音道：“傲哥哥，给我留最后一点面子吧，别让我那么卑微。”

    顾长傲捏着杯子的手紧了又紧，憋红了脸，最后还是选择了妥协，“大哥，大嫂，我敬你们一杯。”

    声音硬邦邦的，一点温度也没有。

    慕南瑾倒也没在意，直接端起了酒杯，一饮而尽。

    慕老太太倒是很满意的，表面上看起来是在刁难人，但是他接受了这杯酒，也就是承认了顾长傲的身份，只要顾长傲未来不作死，应该是能相安无事了。

    秦半月全程都把自己当鸵鸟，慕南瑾怎么做，她就跟着怎么做。

    好在，这一点小风波就这么过去了。

    秦半月深呼吸一口气，慕南瑾冷着一张脸的时候气场太强大，连她都觉得有些可怕。

    慕南枫八卦的朝着秦半月道：“嫂子，什么情况？我哥和顾长傲有仇是不是？怎么像是看待情敌一样。”

    秦半月轻轻咳了咳，有些无奈的看了慕南枫一眼，这孩子瞎说什么大实话。

    现在是说这些的时候吗？

    “哎呀，真的被我猜对了，嫂子你都什么眼光啊，那顾长傲长那么丑。”

    丑？

    秦半月没有觉得啊，不能和他们比，但是也不差。

    “你想多了。”

    “那就是癞蛤蟆想吃天鹅肉咯？”慕南枫摊摊手。

    秦半月完全不想回答了，这个时候，有人过来找慕南瑾，慕南瑾交代道：“小月儿，别乱跑，我一会过来找你。”

    “哥，你去忙你的，嫂子有我照顾呢。”

    慕南瑾走后，桌子上也只剩下几个慕家人，老太太把目光投向了慕南枫，“龙家有位小姐和你年龄相仿，改天你们接触一下。”

    “奶奶，你放过我行吗？哥已经结婚了，你要的曾孙马上就有的，你就不能忽视我吗？”

    “不能，你哥是你哥，你是你，现在家里三个人，就只有你是老光棍了。”

    老光棍。

    慕南枫觉得自己受到了一万点的伤害，他年纪轻轻的，才二十岁出头，怎么就成了老光棍。

    “奶奶，我觉得我们已经无法愉快的聊天了，拜拜。”

    “给我坐下。”老太太低呵一声。

    慕南枫只能乖乖坐下，一脸的苦大仇深。

    秦半月笑笑，就在这时，服务员上菜过来，大概是太紧张了，手抖了一些，撒了一些汤汁在她的身上。

    慕南枫发怒了，“怎么回事？毛手毛脚的，这点小事都干不好。”

    服务员吓得脸都白了，“对不起，对不起，我不是故意的，我立马帮你擦拭。”

    秦半月笑笑，“没事，南枫你别生气。”

    “楼上的衣物间备着应急的衣物，小月儿你去换一件。”

    “嫂子我陪你去。”

    “不用，我找得到，我一会就下来。”

    “太太，我带你上去吧。”

    “好的。”

    服务员一路引导秦半月上了楼，秦半月道：“你去忙你的吧，我自己找一件换上就是。”

    “实在抱歉了，太太。”

    “没事，不用放在心上。”

    衣物间备着不少的衣服，各种尺码的都有，秦半月挑了一间灰色的大衣，里面打底的衣服没问题，也就没换。

    正当她准备出去的时候，房间的锁却打不开了，她用力拽了几下，都拽不开，似乎从外面被人反锁上了。

    秦半月心头涌起了一种不好的预感，拿出手机，拨了慕南瑾的电话，却拨不出去，仔细一看，手机连信号都没有。

    秦半月找到了床边的座机，电话线也被人剪断了。

    先是慕南瑾有事情走开，然后又是服务员把菜汁洒在她的身上，按理说着这种高级酒店的服务员，必然是经过专业培训的，什么场面没见过，不该出这种差错才对。

    再怎么迟钝，秦半月也反应过来了，这绝对不是一个巧合，而是一个精心设计的局，专门针对她的。

    不知道谁这么大胆，竟然在慕家的婚宴上搞事情。

    和她不对盘的人也就一个顾家，顾家应该不会在自家儿子的婚宴上闹事，更别说她现在是慕南瑾的妻子，他们一向趋利避害，应该没那个胆子。

    那到底会是谁？

    秦半月一时间还真的想不到是谁。

    隐约觉得飘来了一股香味，脑子也是昏昏沉沉的，秦半月四处寻找香味的来源，看到门口点的熏香，刚想伸手把它按灭，浑身一软，昏倒在了门口。