    所谓甄嬛体，其实就是网友们根据《甄嬛传》的台词模式，效仿的一种表达文体。

    之前就说过，《甄嬛传》台词极为考究，语言风格接近于。四大名著之一的《红楼梦》，古风之意，却又能让观众清晰明确的听懂。

    也正是这个原因，给予了脑洞大开的网友们很大的创作土壤。

    “甄嬛体”自有套路公式。

    前言必称“本宫、臣妾、朕、哀家、孤等”，描述事物则加上“方才、想来、极好、左右、罢了等”。

    如果实在不会自由运用，就直接套剧里的台词。

    后来甄嬛体流行的多了，又造了一个新梗，即甄嬛体的句式后加一句“说人话”，然后做出翻译，形成反差效果。

    举个例子——

    今儿日头明媚，天气甚好，然朕却倍感乏力，恐是昨晚写稿太晚，扰了心神，身子骨有些不振，

    若是能有些月票送来，一解朕心中疲惫，倒也成就了一番乐事，真真是极好的。

    说人话！

    跪求月票▄█?█●

    甄嬛体最先出自围脖，然后各大营销号跟着写，引来众多网友纷纷模仿，最后彻底形成网络大狂欢。

    这几日朋友圈、围脖上面，不来几句“甄嬛体”，简直是不合潮流。

    水淼淼等《甄嬛传》主演围脖更是热闹，天天一群人到评论区给“娘娘小主们”请安。

    左乐这位皇帝就更不用说了，一下多了几十万人的后宫，每日无数嫔妃前来“侍寝”。

    就这么些情敌，把田老板娘的苗刀换成机关枪都突突不过来………

    ………

    甄嬛体的盛行给《甄嬛传》本身带来了超高流量。

    等到播出剧情到二十集时，《甄嬛传》的平均收视率已经破3，播放量突破20亿。

    势头之猛，比这两年收视成绩最好的《琅琊榜》有过之而无不及。

    企鹅视频的播放量增速也超过了暑假热播的《鬼吹灯—精绝古城》，隐隐只差去年的《毛骗》一筹。

    《潜伏》之后，左乐时隔两年再次回归电视剧领域，依旧是当之无愧的王者………

    时至如今，《甄嬛传》才刚刚播出三分之一，只要势头稳住，破4轻轻松松。

    不过能否达到《武林外传》那样的破5神话，现在还不好说。

    《甄嬛传》毕竟是宫斗题材，而且是半正剧的严肃向，有一定观影门槛不说，还难以吸引男观众群体。

    诚然，现在女性观众才是追剧的最大观众群体，但男性观众的数量也不容小觑。

    像《武林外传》《亮剑》这种所谓国民级电视剧，看的其实就是在所有观众的影响力。

    所以，突破本身题材限制，“火出圈”是评价国民级的重要因素。

    现在，《甄嬛传》在女性观众的名声已经不低了，题材本身受众群体基本收割完毕，剩下的就是要让影响力出圈，吸引更多的新观众。

    按照山河原定计划，《甄嬛传》起码要播出到中后期，整部剧的高潮转折点到来。

    再加上前面剧集的多日积累，才能向外扩大其影响力，然而没想到“甄嬛体”爆火，直接帮了大忙。

    《甄嬛传》现在已经疯狂向外扩展影响力，效果要是好，未必不能成为山河第五部国民级电视剧………

    ………

    《甄嬛传》播放三分之一，很多剧情也开始陆续展开，本届宫斗大赛前半场撕得特别热闹。

    承接上文，甄嬛得宠，华妃甚为忌惮，便打算挑拨她和沈眉庄之间的关系，坐山观虎斗。

    谁料甄嬛和沈眉庄自幼一起长大，感情甚笃，面对华妃挑拨，两人主动坦承相待，形成战略同盟。

    华妃反间计失败，还让两个重要的心生对手彻底结盟，差点呕死。

    甄嬛很聪明，知道这后宫是谁的天下，和皇帝越发亲近，还称其为“四郎”。

    值得一提的是，大周皇帝姓玄名凌，排行第四，之所以能当上皇帝，一是前面几个皇子不当大用，二来乃是中宫嫡子，为诸皇子之尊。

    不过即便如此，当初皇帝上位时也经历了些波澜，之前就说过，华妃兄长镇北侯被重用，就是因为夺嫡出了大力。

    皇帝地位尊崇，和众嫔妃之间，虽是她们丈夫，却更是君王，后宫众妃以敬畏居多，谈不上有多少夫妻之情，也不敢和他论这个。

    然而自诩多情的皇帝，却偏偏就好这口。

    当然，也有可能是皇帝天天被妃子们捧腻了，喜欢新鲜感。

    华妃能够得到皇帝喜爱，也和她敢在皇帝面前撒娇吃醋使性子有一定关系，皇帝觉得这样的华妃真诚直率，是心里爱他的表现。

    而甄嬛以民间夫妇之间的爱称，唤皇帝四郎，也戳中了皇帝的点，对甄嬛更加恩宠，给甄嬛起了个专属爱称“嬛嬛”。

    纵观整部《甄嬛传》，包括皇后在内的所有宫妃，都是被皇帝称呼封号，比如“端妃、皇后、贵人”等等，极少数情况下才会直呼名字。

    抛去死去的纯元皇后，只有华妃和甄嬛才被皇帝长时间称呼名字。

    一曰世兰，一曰嬛嬛。

    而更有意思的是，在华妃失势和甄嬛后期与皇帝关系冷淡时，皇帝很少再唤她们爱称，更多的是称呼她们封号，和皇后等人类同。

    很有“当初叫人家小甜甜，现在叫人家牛夫人”那味儿了………

    ………

    书归正题，四郎嬛嬛浓情蜜意，让华妃再次绷不住了。

    胆大包天的她连出杀招，先派太监把不会水的沈眉庄推入池塘，要不是沈眉庄命大，差点淹死。

    沈眉庄没死后，华妃又向甄嬛出手，只是之前那位冒牌货，串通梨花宫一个内奸，给甄嬛下让人痴呆的毒药。

    幸亏甄嬛警醒，又有个医术高明的舔狗温实初，查明了真相，冒牌货也被皇帝弄死。

    之后，甄嬛让手下扮鬼，突袭华妃手下的一个嫔妃，从其口中得知华妃是幕后主使，趁机发难。

    事后，华妃被剥夺协理六宫之权，损失惨重不说，还让手下的曹贵人生了小心思。

    华妃因过暂避风头，曹贵人扛起了向甄嬛传输出的大旗，屡屡发难。

    好在甄嬛聪慧，又有女主光环附体，加之还有沈眉庄、安陵容两位给力队友，并没有受到什么实质性伤害，甚至因祸得福，更受皇帝喜爱。

    曹贵人不给力，只得华妃亲自出马。

    皇帝还得倚重镇北侯平叛，根本不会冷落华妃太久，果不其然，华妃很快复宠。

    复宠的华妃吸取了上次的教训，知道甄嬛不好对付，没有轻举妄动，而是在默默寻找良机，准备一击致命。

    这时候，安陵容父亲犯下大错，她前去求好姐妹甄嬛、沈眉庄相助，奈何两人位卑不敢干政，不敢插手。

    无奈之下，安陵容前去投靠皇后。

    华妃也跟着出手，准备弄死安陵容他爹，再找机会废了安陵容，断甄嬛一臂，皇后则出面劝阻。

    为难的皇帝询问甄嬛，甄嬛借古喻今，成功地让皇帝宽恕了安陵容之父。

    不过虽然甄嬛出力最多，架不住皇后会截胡，安陵容以为皇后是自己的恩人，认定皇后值得投靠。

    甄、沈、安铁三角，自此开始分道扬镳………

    安陵容有皇后护着，甄嬛背后有皇帝，华妃只能向沈眉庄下手。

    正巧沈眉庄自己有把柄，她自认比不过甄嬛、华妃，就想找同乡太医要怀孕良方，生个孩子来巩固地位。

    殊不知这名太医早就被华妃收买，套路沈眉庄来了一个“假孕”。

    之后，华妃让人戳破此事，沈眉庄份位大降，被幽禁宫中。

    甄嬛多番营救，却奈何没有证据证明沈眉庄清白，同时又被华妃等人阻拦，还差点被华妃借此事拉下水。

    眉庄失宠，甄嬛忙着救人，没办法顾及皇帝这边，她怕华妃趁机抢走皇帝，就找来好姐妹安陵容，推她上位。

    不求可以和华妃打擂台，起码可以牵扯对方一部分精力。

    为了打击甄嬛和安陵容，华妃就开始借孩子争宠，她自己没有，就拿曹贵人的女儿温宜，还假借其陷害甄嬛。

    关键时刻，端妃帮了甄嬛一把，让她化险为夷。

    而因为华妃此举，本来就对华妃不满的曹贵人开始心生叛意。

    这次被陷害，是因为甄嬛身边出了内奸，自感父辈受敌的她不敢怠慢，用一招钓鱼大法，把内奸查了出来。

    正是她同父异母的亲妹妹，浣碧。

    其实对此，甄嬛早有预料，浣碧平时就爱打扮，时不时还往皇帝身边凑，“上进心”极强。

    之前甄嬛推安陵容上位，浣碧还大为不满，冲安陵容摆脸色耍脾气，让敏感的安陵容对甄嬛心生间隙。

    针对这位和自己一起长大，名为主仆，实为姐妹的浣碧，甄嬛不忍伤害，索性来了一场坦白局。

    这期间浣碧发表了不满，甄嬛也把自己对浣碧的好一五一十的说出来，并允诺自己这个姐姐会尽所有的能力，让浣碧有一个好归宿，深深感动了浣碧。

    最终这场坦白局，以浣碧知错，姐妹重归于好为结局。

    解决了内患之后，甄嬛没有和华妃继续过招，以忍字当先，反而衬托华妃得势不饶人。

    再加上华妃有个不省心的哥哥，居功自傲，不知收敛，心里的天平慢慢向甄嬛倒去。

    眉庄失势，没了第三方平衡，最稳固的三角阵型变成了两条线，甄嬛和安陵容直接对话，感情也开始出现裂痕。

    安陵容原生家庭极为不好，造成她性格极度多疑敏感。

    这种性格的人，其实非常不好相处，不知道哪句话说错了，就伤害了她，而她又不把话说出来，什么心思藏在心里，误会层层加深，最终不可收拾。

    安陵容和甄嬛就是这样，本来之前因为一些事就有小间隙，现在又有皇后在中间挑拨，双方关系越来越远。

    这个时候，如果甄嬛主动出面和安陵容说清楚，还可以把局势挽回。

    但正巧这段时间甄嬛和同宫的淳常在玩的好，淳常在天真烂漫，毫无心机。

    说实话，和这样的人相处非常愉快。

    特别对比脆弱敏感、自卑多疑的安陵容，甄嬛和其相处，时刻都要照顾她的情绪，如此时不时还要闹个误会，特别累心。

    两相比较，甄嬛也是人，自然喜欢相处更轻松的惇常在。

    而甄嬛的这个行为，更是彻底把安陵容彻底推远了。

    还是那句话，安陵容性子敏感，脑子也容易走极端。

    在她最艰难无助的时候，甄嬛对她施以援手，在安陵容心里，甄嬛是她的恩人和好姐妹。

    更有甚者，甄嬛就是照进她人生中的一道光，对她来说，意义非凡。

    所以安陵容对甄嬛的感情很复杂，也十分看重她和甄嬛的友情。

    沈眉庄也就罢了，毕竟和甄嬛俩人是发小，感情比她深厚正常，但淳常在这个后加入的新人，都比她更受甄嬛喜欢。

    这可就刺激到了安陵容，她甚至有一种被背叛了的感觉。

    甄安二人，终究走上了各自的道路………

    此时的安陵容，还没有彻底黑化，至少目前为止还没有直接针对甄嬛，但很显然已经预定了反派阵营。

    女配黑化，姐妹反目的戏码很常见。

    但《甄嬛传》安陵容相关剧情之所以可以从中脱颖而出。

    关键就在于，剧中极为详实的刻画安陵容的转变细节，观众是看着她和甄嬛从亲如姐妹，现在一步一步的走远，距离反目成仇也只有一线之遥。

    另外，安陵容的人设虽然谈不上多好，但起码紧扣了“可怜之人必有可悲之处”的这个特点。

    以至于部分观众对她心生怜惜，更有甚者，可能有所代入，完全站在安陵容这边，反而声讨起甄嬛。

    当然，造成如此原因还是因为安陵容还没有开始作恶，等到其完成黑化，还能支持继续支持她的才是真正的铁粉。

    而因为角色的特殊性，安陵容也成了《甄嬛传》甄嬛之外，第二个出圈的角色，乃至反超了一向人气不错的华妃。

    与此同时，随着《甄嬛传》的剧情变化，这场宫斗大赛上半场的战况越发焦灼……

