    一次次躲避啼夜与尸枭的攻击。空间阵法在这种生死刺激下不断在完善，已经初具雏形。只是此时陆小天分心两用之下消耗甚巨。而啼夜与尸枭两个却是始终不知疲倦的向其攻来，速度未有下降。

    几次两个天仙的攻击都擦着陆小天的咽喉要害而过。

    不过随着空间阵法的越发完善，陆小天感应到实力强一些的啼夜动作出现了那么一丝凝滞。外面那汹涌如潮的悲怆息息因为空间阵法的成形有一部分已经被隔绝在外。空间阵法之内的气息已经在不断得到缓解。

    啼夜与尸枭两个失控的时间并不算长，一旦没有了外界的影响之后，元神似乎在努力从这种失控的状态下挣扎出来。

    相比之下，元神要弱一些的尸枭此时却是毫无反应，凶悍如初。凌厉的攻击一道紧接着一道迫体而来。

    啼夜的利爪抓和陆小天心口要害的同时，被陆小天避开了少许，那尖利的爪指甲直接穿过陆小天的肩膀，而尸枭朝陆小天的脖子处抓来。

    此时啼夜那迷茫而凶戾的眼神开始恢复清明，看到陆小天在两人的夹击下受创，顿时大惊，而尸枭从陆小天后面而来的攻击更是致命。啼夜洞穿陆小天肩膀的利爪陡然间伸长，只听砰地一声，两个天仙级尸鬼之物硬碰硬地对接了一记，尸枭与啼夜同时被击得倒飞而回。

    “东方道友，你没事吧。”啼夜亦是心智过人之辈，看到眼前的情形，四周那原本让人发狂的悲怆气息比起之前要淡泊了许多，他们三个正处在诡异玄妙的阵法之内，哪里还不明白发生了什么事。他与尸枭这些天仙级强者都快被逼死在此地，却是让陆小天这个玄仙小辈将危局给化解了。只是这破局之人却是险些死在他与尸枭的围攻之下。

    “挡住尸枭道友，再过一阵他应该也能恢复如常，替我护法。”陆小天艰难地说了一句话，随后便直接盘坐下来。坚持到此时，他也几乎快到了油尽灯枯的地步，好在此时空间阵法已经成形，不需要再付出多大的精力便能维持一段时间。否则他也是回天乏力，或者最后只能将黑龙龙珠放出来了。

    被天仙级尸鬼之物所伤，哪怕对方只是无尽之失，对于陆小天而言伤势岂会太轻。

    “东方道友放心，在下绝不会让尸枭伤到道友分毫。”看到陆小天苍白无比的面色，啼夜心里一阵惭愧，若不是受他与尸枭两个的影响，对方破解眼前的局面怕是要更为容易一些。

    此时一缕精纯之极的尸气在陆小天体内不受控制的乱蹿。在那道灰蒙蒙尸气流转过的地方，陆小天几乎能感应到自己的肉身似乎也在被尸化一般。龙元对这种入侵的外来力量，几乎本能的反抗，陆小天险些没能克制住让龙元外泄。

    一经出现变故，陆小天立马遁入镇妖塔内。体内的龙元便不受控制的向那道灰蒙蒙的尸气猛扑过去。

    此时陆小天脸上也是有些懊恼，纵然体内面临前所未有的危机，陆小天依旧有一道神识留在镇妖塔外。空间阵法一成，阵法外那让人绝望，疯狂的悲怆气息竟然在缓缓消退。似乎枯桑林的这种气息增长到一个极限之后便会衰退。

    此时陆小天心里也是郁闷非常，好不容易在生死关头将空间阵法完善，竟然最后成了摆设。自己还落下重伤的下场。

    此时陆小天也没有时间去懊恼。只是空间阵法大器小用而已。外在的危机削弱，总归是一件好事。只是来得显迟了一些罢了。

    而此时已经入侵到体内的尸气对于陆小天而言才是真正的心腹之患。

    此时的陆小天总归是还停留在玄仙境界。侵入体内的那道尸气却是来自于啼夜这个天仙境强者，破坏容易建设难，那诡异的尸气所过之处，对陆小天身体的影响非同小可，若不是陆小天早已经修炼出真龙之身，只是一介仙躯的话在这尸气的侵袭下简直难以自处。

    饶是如此，陆小天想要消磨掉这一丝尸气依旧困难无比。不仅仅是这一道尸气的强大，还有来自于天仙境强者的意境已经融入到这道尸气中去。

    往往陆小天调集了足够的仙元，龙元朝尸气猛扑过去。结果扑进了一道灰蒙蒙的空间，待到他反应过来时，那道尸气已经刁钻无比的从仙元，龙元的间隙中钻出。趁势将陆小天调集的力量击溃。

    若不是陆小天的元神足够强大，始终能锁定这道尸气大概的活动范围，龙元，仙元大致能对其进行一定的封堵，此时这道尸气早已经蹿遍全身了。

    就算如此，陆小天依旧面临着眼前进入仙界以来的最大危机之一。一旦这道尸气蹿入丹田亦或是识海，对于陆小天造成的影响都是难以挽回的。如果请啼夜代为出手拔出这道尸气也许会顺利一些，不过此时陆小天根本不敢向啼夜完全敞开体内的情况。

    实在不行，如怕是去青果结界内请黑龙出手也是在所不惜。眼下总归还是有几分希望，陆小天还想再尝试一番。

    陆小天竭尽全力的消弥体内的尸气，却是作用有限，眼见得这尸气快要蹿入丹田之内，陆小天额头上亦是渗出了冷汗。不过此时体内那只令牌所化的银灰色小狼虚影却是受到了威胁一般清啸出声。

    镇妖塔内的狼骑似有感应的长啸响应。

    “对了，图腾之力！”被体内这道尸气快逼到绝境的陆小天如同将溺水的人抓到了救命稻草。

    “嗷呜----”陆小天背后浮现出一道银狼虚影，隐隐有龙影游动。镇妖塔内的六百八狼骑受到召唤，群起响应，纯净的图腾之力向陆小天身后的银狼虚影灌注而来。原本仅仅依靠龙元，仙元对体内尸气进行封堵的陆小天此时又得到了图腾之力的加持。在空前的威胁下，龙元与图腾之力更进一步的进行融合，融合了更多龙元的银狼虚影变得更加凝实，那银狼虚影的额头双角更显峥嵘。

