    第383章384【两更合一】喜欢作死

    只要不去烦侧妃，齐嫔爱去哪去哪。

    小宫女仗着有侧妃撑腰，懒得带齐嫔去找赢雪，借口自己还有事，招来一个负责洒扫的奴才给齐嫔带路。

    “太过份了！”

    一路上，齐嫔气得嘴里一直念叨。

    想她宠冠后宫，哪里受过此等鸟气，连个下人都能给她摆脸子。更过份的是，这一切竟然是她的亲妹妹授意的！

    “娘娘稍安勿躁。”

    赢无月适时提醒了她一句，齐嫔这才闭上嘴巴，但脸色仍旧垮着，难看得紧。

    “齐嫔娘娘，前面就是雪夫人的住处。赎奴才不能亲自带您前去。”

    “为何？”

    “雪夫人前些日子冲撞了侧妃娘娘，太子禁了雪夫人的足，勒令东宫下人都不许私自探望，奴才若是带你们过去了，让侧妃娘娘知道，少不了一顿毒打。”

    赢无月从怀里摸出一包碎银悄悄塞进带路奴才的袖筒中，“有劳小哥帮我们在外面看着些，齐嫔娘娘进去探望雪夫人一眼，很快便出来。”

    小奴才面露难色，赢无月将那碎银包往他手心里怼了怼，实实在在的份量令小奴才动了心。

    他一把攥住银袋子，坚定道：“好，你们动作快些，若是有人来，我就吹出鸟叫声明示。”

    赢无月拱手，“多谢。”

    说罢，随在齐嫔身后，步入赢雪的住处。

    相比侧妃的住处赢雪住的寝殿着实寒酸了不少，院门进去，巴掌大的一块空地，种着一颗枝叶凋零，看不出品种的枯树，再往里进就是她住的屋子了，没有阿若前后几进院的阔绰,孤孤单单一扇门,也不知道伺候赢雪的下人该住在哪里。

    “怎么连个通报的人都没有？”

    齐嫔边走,边左右打量，当她看到赢雪寝殿门外堆着的，吃完不知道多久,残羹油渍都干巴在上面的碗筷时，终于忍无可忍！

    “这宫里人看人下菜的功夫真是一等一的炉火纯青！赢公子,你等着,我这就去找太子,将这里的事一五一十告诉他，赢雪就算再犯错,好歹也是个主子，哪能让下人这么欺负！”

    她到是好心，赢无月忽然示意她来找赢雪,应该是想看看妹妹在东宫过得如何？

    虽然皇上如今昏迷不醒,她也失了势,但保下一个夫人,努努力她还是做得到的。

    却没想到，赢无月忽然一把拉住她。

    “娘娘留步。”

    就在这时,屋里忽然传来赢雪虚弱的呼喊声。

    “春桃，是你吗春桃？我好饿呀，身上好疼,我想吃饭，春桃,算我求你，给我带点吃的吧,什么都行，我再不挑了,只要是饭,馊的也可以，求你了春桃。”

    门外的齐嫔听不下去了,赢无月是她还有她儿子的救命恩人，恩人的妹妹落难成这样,并且与筱天有直接关系,而她这个做姐姐的竟丝毫不知。赢无月会怎么想？会不会一气之下，迁怒于她，不帮她了。

    齐嫔心中百转千回,又气又急,异常的难堪，磕磕绊绊解释道：“赢公子,我虽一直在宫中,却大门不出二门不迈，实在不知道你妹妹她竟落难至此，我……”

    然，她话还没说完，就见赢无月似笑非笑勾了勾唇角，一把推开房门，走了进去。

    齐嫔赶紧跟上，刚垮入房门，忽然一股恶臭迎面扑来，差点把齐嫔熏个跟头。

    “什么味道，这么臭？”

    “你是谁？谁让你进来的？不，是阿若派你来杀我的吗？别杀我，我保证，我再也不勾引太子了,别杀我，别杀……”

    床榻上，赢雪半趴在床榻上,面皮蜡黄，形容枯槁，三千繁丝乱七八糟散在一边，灰蒙蒙的，不知多久没有洗过了，罗露在外的半个脊背被血衣覆盖，那白色亵衣上的血迹已经发黑发干发臭，随着赢雪的动作，恶臭源源不断从那上面传出来。

    看到有陌生人闯入，赢雪宛如惊弓之鸟，颤颤巍巍裹着被子，惊恐挪到墙角。

    赢无月看到这番模样的赢雪倒是一点也不意外，赢雪素来喜欢作死，有此下场，也是她咎由自取。

    站在原地，就这么看着她，没有说话。

    齐嫔随后进来，赢雪正惊慌失措，看到齐嫔的瞬间，她愣了一瞬，而后像是看到救命稻草一般，从床上爬下来，跪在地上，朝齐嫔的方向挪。

    “齐嫔娘娘，求您救救我吧，求您救救我吧。”

    赢雪不是蠢笨之人，阿若没进东宫之前，她对太子侧妃的位置胜券在握，只要她肚子里揣着的是个男孩儿，太子侧妃的位置非她莫属！

    然而，阿若的到来，打破了她所有美梦。

    起初，她以为太子对阿若只是一时兴起，只要时间一到，太子心中挂念的还会是她和她肚子里的孩子。

    可谁曾想，阿若的本事竟如此的大，夜夜将太子留在自己寝殿不说，还明里暗里的给她们这些个没有头衔的侍妾找事。

    她赢雪要出身有出身，要学识有学识，肚子里又有皇嗣，怎能受得了阿若几次三番的挑衅。

    于是，终有一天，太子忽然来到她的寝殿。

    赢雪知道，自己的机会来了。

    如今，她已怀孕三月半，只要她能留太子在她寝殿中用膳，然后，在太子喝的汤里，做些手脚，让太子忍不住对她动手动脚，而她小心一些从了太子，事后以此事装可怜，势必可以打动太子，只要太子心怀愧疚，经常来看一看她，她就有信心，将阿若从太子侧妃的位置上拉下来！

    事情进行得很顺利，太子如她所愿留在了她的寝殿，也喝下了加了料的汤羹，果然毒发，抱着她死也不松手。

    她扶着太子跌跌撞撞来到床榻，正准备成就好事。

    怎么也没想到，阿若竟然亲自前来。

    阿若也懂医，那碗加了料的汤羹还未来及处理，便让她抓了个正形。

    以霍乱后宫为名，替太子下令仗责30.

    那可是30板子，对她这个身怀六甲的孕妇来说，完全是催命符。

    她流产了，身边跟随的下人，包括春桃全部都背叛了她。

    赢雪从来没有像现在这般恨过。

    她要报仇！

    她要阿若死！

    她用她辛苦攒下的银钱，找宫里下人买消息。

    意外得知，阿若竟然是齐嫔娘娘的妹妹，但姐妹俩似乎不和。

    只要皇上不死，齐嫔就是长辈。

    也许能救她一命！

    赢雪多天来筹谋，就是想要见齐嫔一面，然而，身上的仗伤却愈加严重，下地都困难。

    她几乎都快绝望了，上天竟然将齐嫔送到了她的面前！

    赢雪一把鼻涕一把眼泪抱住齐嫔的腿，“娘娘啊，求求你了，救救我吧。”

    齐嫔被赢雪这副癫狂的模样吓到，却怎么也挣不开她，只好向赢无月求救。

    “赢公子，救命啊，你快拉开你妹妹，有什么话咱们坐下来好好讲。”

    闻言，哭嚎中的赢雪一愣，茫然抬头，“齐嫔娘娘，你刚才说什么？”

    齐嫔咽了咽口水，抬眸看向赢无月。

    赢雪瞳孔一缩，仿佛想到了什么，猛得转过头去。

    就见刚才那个陌生侍女一把揭下了脸上的人皮面具，露出一张，她既熟悉又陌生的脸……

    (本章完)

