    新的一卷新气象，求订阅！！

    昌市，这个城市或许从来没有这么热闹过！

    无数的人流，在城市的各个角落聚集着。⊥頂點小說，..

    有些人是谭城方向逃难过来，有些人是从其它城市过来的，更多的则是那些不知道流浪了多少个城市，从金属怪物一路袭击，一路逃避过来的人类！

    那部分人已经是完完全全的难民模样了！

    为了一点食物，一点的金钱，可是以身试法！

    就是这个地方，一名刚刚从银行里走出来的女孩子，自然是立即就被盯上了！

    她与站在路边的母亲汇合，两个人就像生怕别人不知道自己拿了巨款一样，鬼鬼祟祟的趁着夜色向前走去。

    就在她们走出没有多远的时候。

    两名已经在银行门口看了许久的男子，脸上一起露出凶狠的怪笑，然后就要跟踪而上！

    但是在那之前，他们只感到背后的衣领，忽然被一只有力的大手抓住了。

    这个大手的主人一只手抓着一个，将这二人直接拉扯住。

    “对不起，这个是我妹妹，你们能不能不要动手？”

    大手的主人拉住二人，在他们身后淡淡的说道。

    两个男子感觉自己就是被一个难以抗拒的巨力拉扯住了，他们在这个时候猛地对视一眼！

    一人忽然从怀中掏出一把尖利的小刀，向着后方一刺而去！

    另一人则是一下子反手，将那男子手臂拉扯住。想要将其控制瞬间。至少无法躲避自己伙伴的尖刀！

    不过就是这个时候。背后的那个男子，身躯忽然有了动作！

    他顺着那个尖刀刺来的方向，直接就是一个斜身，身躯险险的躲避过刀锋的斩切！

    下一刻，他眼睛一亮！

    那握着尖刀的手臂被他直接一把抓住，紧接着他手掌一个用力！

    咔嚓，一声清脆的声音，这个男子的手腕。居然被他一下子给抓脱臼了！

    另一个男子抓着这个后背之人的手腕，则是被这个男子一手反握住，然后他咧嘴一笑！

    这个人一头向着男子撞了过去！

    哐的一声巨响过后，那抓着他的男子捂着自己的额头蹲下了地面。

    “两位兄弟，这个事情就是你们的不对了，我没有下狠手，希望你们也就此收手了啊！”

    他们后背的男子此时，才总算是在他们眼中露出全部身形。

    这是一个生有络腮胡子的男人，他的脸庞十分的粗狂，说句难听点的话。就是有点五大三粗的感觉！

    不过他的实力也是跟他的身材成比例的，一下子就让两个强壮的男人失去反抗的能力。不是一般人能够做到的！

    那两个男子脸色一变，这下子他们倒也是十分的硬气，手腕脱臼和遭受头部重击，却没有吭一声！

    他们正要有所举动，道路一边一个带着几人靠立在那里的一个抽烟男子顿时是说话了。

    “你们想被他杀死，就继续动手！”那个男子淡淡说道。

    两人一愣，然后看着这个男子。

    络腮胡子也是微微的皱眉，看向这个发话的抽烟男子。

    这个男人在阴暗的地方，猛地一吸口中的香烟，周围的光芒顿时一亮，然后光芒暗淡下去。他本露出一点的脸庞，再次陷入黑暗中……

    不过很快，他头颅抬了起来。这人那包含沧桑感觉的脸庞，在灯光的照射下，显得十分的狰狞。

    “这位大哥，你一条过江龙，就不要欺负我们这样失去家人和人生的小混混了吧，您给条活路，我们也给您让一条通天大道，别咄咄逼人！”

    这个男子声音说完，他的身后，七八个拿着钢管等武器的年轻人，一个个神色不善的盯着络腮胡子！

    控制住两个男子的络腮胡子一怔。

    随后，他微微一笑。

    随手就将控制住的两个男子给放开了。

    不屑看了看那边的几个混混，络腮胡子抖了抖自己有点变皱的衣服，等到衣服变得笔挺后，他又看了看那个说话的抽烟男子。

    “你很有眼光，所以我不跟你们计较。后会有期！”言毕，络腮胡子身躯一瘸一拐，慢慢消失在了夜色之中……

    而那两个受伤的男子，则是走到那个男子面前，一脸的警惕。

    “你是谁，为什么阻止我们反抗！？”其中一人问道。

    那个抽烟的男子，此时才终于将那装出的模样，整个松懈掉。

    他一把将手里的香烟丢掉，可以看见，他的身躯居然都是有点颤抖的！

    这个人听见这两个男子这么说话，顿时是破口大骂起来！

    “你们两个王八蛋！你们知不知道，差点就害死我们了！老子当了七八年的兵，就没有见过杀气那么大的人，你们要是跟他扯起来，还不是把在这附近的我们一起害死啊！老实告诉你，那个人你别看他受伤了，就是这样解决我们这群人都跟玩的一样！”

    “这……”那个被络腮胡子扭断手臂的男子顿时一脸的不可思议！

    那个络腮胡子可能很厉害他可以看出来，但是厉害到这个地步，那他真的不太相信。

    不过再不相信，人家都走了，总不可能再追上去吧，那就真的是自找没趣了。

    不提这边的几个混混怎么样，只说领完钱的贾母与贾琳二人，在领完钱后，走向道路，她们是一点都没有察觉到身后的变化。

    那个络腮胡子则是一瘸一拐，慢慢的跟在两人的身后。

    一路上倒是没有再发生其他的意外了，三人一前一后，进入了医院大门。

    实际上贾琳二人也没有想到，晚上的银行还会开门，不过这个事情其实是华夏国在发生意外情况后的一种应对方式，能够让民众取钱，这样就不会造成太多的社会问题。

    贾家人因为这个钱的事情，肯定会跟两个杀手造成扯皮的事情。

    那两个人反正是不可能要贾家人的钱的，就算他们不看在那个神秘‘前辈’的面子，说句难听点的话，这么点钱，他们也看不上眼！

    人家可是做杀手的，随便一个国际任务，那都是六七位数的数字，贾家人这点钱或许在贾家人自己看来确实不少了，但是对于他们而言，真的是没有什么了！

    所以这点钱他们是注定不会要的！

    而就在双方可能继续在扯皮的时候，一只庞大的飞行生物，划破了天际，向着这个昌市快速的飞行而来！

    他的身躯在空中作出不少的变相。然后才找到了正确的路线。

    大蚊子飞行在天空两千多米高的地方，现在这个高度，已经可以当作巨蚊的常规飞行高度了。

    这里的温度不算太低，大蚊子完全可以承受，而且这么高的话，下方的城市很容易就能找到。毕竟三千米的地方，视线能够见到的范围那是极大的！之前飞错，那也是因为贾岩见到了另一个城市的光芒，飞到那里才发现，不是自己要去的昌市，所以这才继续飞行起来！

    没有多久，大蚊子飞到了昌市的上空！

    “这次应该没错了！路牌上也是标明昌市的！”

    贾岩微微向下，然后就在下方无数人惊奇的尖叫和惊奇声音下，不断找着那个‘昌市’市立医院的所在！

    大蚊子现在的身躯，是不准备躲藏了，毕竟在谭城的时候他就是这么干的，现在到了这个昌市，没有必要说就继续躲藏什么的。

    毕竟现在这个附近的地带，全部是金属怪物的势力范围了，这里根本就没有一个人类部队的影子。

    所以他可以放心的继续寻找市立医院的所在。

    很快，医院那独特而又占地宽广的建筑，被大蚊子找到了影子！

    “很好，现在飞过去，一间间的找找看，有没有家人的影子！”贾岩复眼微微有点光亮。

    不过在这之前贾岩将自己背在身上的笔记本包，稍微的藏了一下，如果被那两个杀手见到，搞不好会猜测出他就是那个所谓的‘前辈’也说不定，虽然贾岩不在乎被人知道，自己是一只能够使用电脑的蚊子什么的，但是这个秘密，能不被人知道当然是最好的了！

    12点前赶上！！2更了啊！(未完待续。。)

    ps：  求订阅