    至于说刚刚在艺术之中陶醉的敌人。此时，除了钟离乌全部灰飞烟灭，正所谓祸害遗千年。这位能活下来，完全是靠着卖队友的本事。

    在爆炸的瞬间，他被刺了自己的队友。让他们化为自己的傀儡，抵挡了大部分伤害。这才幸存了下来。但此时也是直接落荒而逃。

    他再也不想要自己的召唤兽了。那个能单挑极限斗罗的玩意儿，绝对不是他的召唤兽。显然，他高估了银龙的战斗力。

    虽然艺术表现出了比极限，斗罗更夸张的破坏力。但巨龙的控制力摆在那里。破坏力虽然强，但不够集中。难以对极限斗罗产生致命威胁。

    穆恩显然也是看穿了这一点的，所以并没有因为城外发生剧烈的爆炸。就有多大的情绪波动。也就是从轮椅上蹦下来了而已。并没有极尽升华，出去找那头巨龙，同归于尽。

    承影他们是当天晚上才知道发生了什么的，一整天来，都在抗震效果极佳的实验室里。鼓捣超凡病毒的变异品种，等到他们收到消息的时候，战斗早就结束了。

    刘天心忍不住摸摸鼻子：“我感觉我给银龙配备的爆炸物，似乎还不够多。居然跑掉了一个，这一点都不艺术。”

    “我觉得你最好别再给他增加新的武器了，刚刚来的宿老跟我臭着一张脸，说要咱们赔偿损坏的城墙。爆炸的冲击波，即便距离很远，依旧间接撕裂了史莱克城的城墙。”亚克翻了个白眼：“没必要沉迷于爆炸。实力再强一个层次的话，战斗就会从宏观层面转移到微观层面。迷信爆炸的破坏力对你没有好处。

    动能可以摧毁对手，但掌握了微观层面的力量，完全可以用手的多的力量来打败敌人，破坏对手体内的低熵结构。

    算了不说这些了，你们对病毒接下来的突变有什么建议？我们要让更多的人掌握超凡力量。这样普通人才有抗争的能力。才能觉醒，并且认识到这个时代的局限性。

    但给予他们的超凡之力是什么？是个关键的事情。所谓的超凡之力，不一定是对魂力的掌控，也不一定是搓个火球，搓个寒冰箭什么的，那只是表象。比起常人更强的力量，都可以算是超凡之力。”

    承影投影出自己的幻影出来：“要我说的话，最好就是直接改善普通人的天赋，让他们拥有使用魂力的能力。

    我们只需要他们抗争，并不需要让人类分裂，真正的目的是让他们意识到自己的力量，学会反抗，学会自我思考，而不是在人类之中制造对立。

    如果我们制造出了一个与魂师体系截然不同的超凡力量体系，那么的确可以让普通人拥有反抗的勇气，但这并没有解放他们的思想，只会让他们认为自己用一种超凡力量，打败了另一种。以后可能反而更加迷信他们拥有的力量。

    我们首先要做的，应该是让普通人意识到自己也是人，是和那些魂师一样的人。他们也可以通过自己的力量。来对抗魂师的残暴统治。

    而想要做到这一点，最简单的办法，就是把他们也变成魂师。让大家拥有一样的起跑线。”

    刘天心闻言摇摇头：“你这样他们还是会迷信魂力，大多数人会认为是上天赐予了他们魂力，才让他们有能力抵抗曾经的魂师老爷，到时候又是一场屠龙者变为恶龙的故事。

    要我说的话，还不如想办法摧毁现如今的魂力体系。我们的病毒已经潜入了大部分浑身的体内。让他们进行一些破坏，让魂师们失去魂力。这样靠着自己的力量，反抗成功的普通人。才会意识到他们自身的力量也很强。”

    亚克皱眉：“这样的确可以，但动静太大了。而且……”亚克朝着天空的方向指了指，虽然这间密室几乎可以屏蔽一切精神探查，但如果直接提到某些人的名字，还是有可能被发现的。

    唐三是不会允许这个世界上的魂师，如果没有了魂师，就不会再有人对他产生强烈的信仰。人类是一种很现实的生物，魂师会崇拜乃至信仰神明，并不是因为神爱世人，而是因为如果被神选中了，就有机会成神，获得永生。

    一旦魂师这个阶层消失了，那些精神力强大者，对他的信仰就会变得薄弱。甚至开始放弃信仰他，毕竟没好处拿，还他干嘛呀？大多数人都会从虔诚的信徒变成信着玩儿这种心态。

    “那你说怎么办吧？”两人同时询问亚克。

    “其实也不是很难办的事情，只要给他们一点比魂师弱小的力量就行了。我们不需要让普通人真的靠着自己的力量。就战胜魂师阶层，只需要让他们以为自己是靠着自己的力量。来推翻统治者的压迫，就足够了。

    人民是需要引导，但不一定要用真相来引导，谎言有时候对于维持秩序来说十分有用，在一个健康的社会中，不应该用谎言来欺骗自己的人民，但如果是对于一个病入膏肓的社会，那即便百无禁忌，也不可能会更坏了。

    我能够做的是让他们拥有微弱的魂力，让他们意识到自己和魂师并没有本质的区别。提升他们对魂力的感知能力，让每个人都拥有探索魂导器原理的能力。

    我们可以公开的传授一些知识，而这些知识需要有一定的倾向性，就是更易于让普通人使用。常规情况下，技术的研发中诞生的更易于普通人使用的设备会更多一些，但同样也会产生许多让魂师个体变得更强的技术，我们只要更改一下这两种技术诞生的比例，就可以在一段时间内，给普通人更大的优势。让他们拥有更好的条件去反抗魂师。

    我们需要的只是这个胜利的结果。至于过程，有没有我们的外力因素干预，对于人民来说是没有区别的。在建立了自信之后，再次面对同样的局面，即便是没有我们的帮助他们会更加艰难，也依旧可以取得胜利。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

