    此时在众人眼中，秦凌云的身影忽远忽近，飘渺不定，犹如出尘的道子，飘然而又洒脱。

    最后，秦凌云向前一指，只见一道剑气划出，将练功台的地面给轰出一个深不见底的剑洞！

    嘶……

    这一幕，将众弟子直接看呆，飞燕剑法，竟然还可以发出如此威力！？

    它不只是一个培养气质的基本功法吗？

    而且这剑法在秦凌云手中施展出来，不仅仅拥有威力，甚至他刚才的气质更为飘逸，轻盈。

    青霞也捂住小嘴，她知道秦凌云对于剑道很有天赋，但没想到竟然妖孽到这个地步。

    对方刚刚只是看了一遍而已啊！

    如果不是剑体只有一个，她都怀疑这家伙是不是才是真正的剑体！

    “秦师兄，我这飞燕剑还有一些不明白的地方，需要你指导一下！”

    “秦师兄，我数日前自己领悟了一套剑法，你看行不行？”

    “秦师兄，怎样才能让自己的心境做到如此洒脱？”

    “秦师兄……”

    过了半晌，这些弟子纷纷反应过来，一脸崇拜的将秦凌云围在中间，叽叽喳喳的问个不停。

    “好好好，一个一个来……”有生以来被这么美女环绕，饶是秦凌云大心脏，也有点招架不住了。

    而青霞就在一旁笑眯眯的看着，随后又向旁边看去，却见有一个弟子在那发呆。

    “你没有什么不懂的吗？”青霞走到张云雪旁边，柔声问道。

    “啊啊，有，有！”张云雪才反应过来，一头扎进了人堆……

    刚才秦凌云那飘逸出尘的气质，让张云雪心中渐渐产生了疑惑。

    拥有这种气质的人，真的是十恶不赦的坏蛋吗？

    ……

    三天的时间很快就过去了，这期间，除了晚上回到万魔宗，秦凌云其余的时间都是在武宫和阵宫之间来回奔波，授业解惑。

    每一个被他点评的弟子，都有了非常大的进步，甚至惊动了一些长老也过来进行讨教。

    一时间，秦凌云在紫霞宫收获了一大批小迷妹。

    此时，在紫霞宫的主殿中，林应彩正听着一个长老关于秦凌云这三日行程的汇报，脸上阴晴不定。

    秦凌云横空出世，打败刘明悟，让林应彩刮目相看，随后万分惊喜。

    秦凌云天资卓越，未来可期，不仅仅和青霞十分般配，甚至她还可以利用秦凌云，去攀附更强大的万魔宗了。

    可这三天，秦凌云连碰都没碰青霞一下，这让林应彩有些恼怒，难道她紫霞宫不配吗？

    想到这里，林应彩站起身，向着武宫走去。

    当她到武宫的时候，秦凌云和青霞正指点弟子修行。

    “凌云”，林应彩走上前，脸上浮现出笑容：“紫霞宫这三日，感觉如何？”

    “人杰地灵，真是好地方！”秦凌云由衷的赞叹道。

    林应彩点了点头，随后又问道：“那这通过三日的相处，你感觉青霞如何？”

    “青霞温柔体贴，风华绝代，不亏仙子之称。”

    林应彩脸上的笑容更加灿烂：“极好极好，你既然和青霞有意，那婚典何时举行？”

    秦凌云一脸愕然：“结婚，什么结婚？”

    “秦凌云，你别跟我装傻。”林应彩脸色瞬间沉了下来：“霞光宴举办的真实目的大家都清楚，青霞已经长大，也到了该嫁人的年龄。”

    “我知道你在顾虑什么，有女帝在，我不可能让她当你的正室，所以给她一个妾位便可。”

    给青霞一个妾位？

    听到林应彩毫无人情味的话，秦凌云脸色瞬间冷了下来：“你有什么资格决定青霞的终身大事，你问过青霞没有？”

    “枉你还是一宗之主，己所不欲勿施于人这点道理都不明白？”

    听到他的话，青霞肩膀微微抖了一下。

    秦凌云，竟然为了她敢顶撞师父？

    “一日为师，终生为父，青霞是我徒弟，她的终身大事我当然说的算！”林应彩已经有些恼了。

    “那我还说青霞是我好友，她的事就是我的事，这种大事，必需问她的意见！”秦凌云针锋相对，丝毫不惧怕对方的武皇气势。

    “那也就是说，你不同意这婚事了？”林应彩眼睛微微眯了起来。

    “我和青霞只是好友关系，她现在不愿嫁，我也不想娶，恕难从命。”

    “而且，我也不会允许任何人为难青霞做她不愿意做的事！”

    听到秦凌云的话，林应彩只是冷笑一声：“这可由不得你”。

    随后，又看向青霞：“你也是这个意思？”

    但青霞只是低着头，默不作声。

    “好好好！”林应彩紧紧盯了两个人一会，眼神愤怒。

