    夜幕降临。

    “听说了吗？咱们本土的黄姓三家要倒了。”

    “这么大的事怎么能没听说？据说这黄姓三家是因为惹到了那位帝先生，结果他们三家的老爷子全都被杀了，黄家的黄四海也被其从龙城岁月的七楼丢下来摔死了。”

    “这事其实还真的挺讽刺的，龙城岁月作为黄家在五常城标志性的产业，这次他们带着一千多号护卫在自家地盘找人麻烦，却没想到落得了个这样的下场，真是人外有人啊！！！”

    “你们知道个啥？我舅妈的表兄弟就是给黄家做事的，据他说，黄家是因为想要抢夺人家的姬氏集团，才带着上千号的护卫前去施压，结果帝先生一早就在龙城岁月了，他们一去，就是自投罗网。”

    “……”

    龙城岁月的事，在经过一段时间的酝酿之后，就以风暴般的速度席卷了整个五常城各个阶级，成为了人们饭后首要谈论的话题。

    而与此同时。

    作为当事人的帝世天和姬存希，已经是早就离开了姬氏集团，来到了一家饭店。

    “服务员，麻烦先给我上瓶酒。”姬存希吆喝一声。

    自打姬甜的死讯传回来之后，他就处在每日酗酒的状态中无法自拔，饭前先要酒，几乎可以说是成为了一种习惯。

    不一会。

    服务员就上了一瓶酒。

    姬存希首先将自己的杯子倒满，等到自顾自的灌了一大口之后，才想起什么似的，朝着帝世天询问了一句，“你要不要来一杯？”

    帝世天看了他一眼，没有说话，只是默默的将杯子推至他的面前。

    姬存希一笑，咧着嘴给帝世天倒上酒，嘴边还说着，“这家饭店做的都是本土的家常菜，以你的身份，山珍海味想必是早就已经吃腻了，待会一定要多尝尝才是。以前我姐在的时候，也经常过来。”

    言罢。

    姬存希将酒杯缓缓推至帝世天的面前，又归位给自己的杯子倒满酒，再朝着帝世天端杯道：“今天的事，多谢先生了，小子我先干为敬，你随意！！”

    看着他一口将满满的三辆白酒倒进嘴中，且神情故作淡定，帝世天的心里也不知道是什么滋味。

    或许。

    是因为对已故佳人的思恋，又兴许是因为对面前姬存希的愧疚，帝世天也是在他之后，将一杯满满的杯酒送下了肚。

    依照帝世天的想法，两人这次见面，姬存希必然有一大股的怒火对他发泄。

    可之后，两人也没有再过多的交谈，帝世天什么话也没说，而姬存希，也只是时不时的提几句无关话题，全程都没有再提及关于姬甜的事，就仿佛，今天两人坐在一起，单纯是为一叙。

    将近半个时辰过去，姬存希已经是七八两白酒下肚，脸色通红。

    “服务员，再上一瓶酒。”姬存希摇晃着已经空荡荡的酒瓶，口舌并不怎么利索的朝着外面吆喝了起来。

    帝世天皱了皱眉，劝道：“行了，不要再喝了。”

    “没事。”

    姬存希摆手，“这点酒对我来说算不得什么，放纵了自己这么长时间，别的本事没长一个，倒是这酒量，给我练出来了。”

    说到这，他又是自嘲一笑。

    帝世天挡回前来送酒的服务员，点了支烟，这才看着姬存希有些犹豫的说道：“你姐……”

    “我不怪你了。”

    然而，还不等帝世天将话完整的说出口，姬存希仿佛已经是猜到了他要说什么，所以直接打断道：“其实，也不能说不怪吧，一开始，我的确恨你，但当我看到你现在这个样子，心里就恨不起来。”

    “我姬存希混子出身，一辈子虽说没有经历什么大风大浪，但还不至于像个小孩子一样不明事理的闹情绪，我在龙城岁月看到你第一眼的时候，就感觉到了你和当初的不同。”

    “而这一改变，不单单是因为你在外貌的变化，我能够清楚的感觉到，想必先前的你，现如今的你，心里积压着太多的东西。”

    说着。

    姬存希又指了指帝世天手中夹着的香烟，“以前的你，烟瘾可没有这么大。我姐这一走，除了我们这些至亲的人之外，最难受的人，想必就是你了吧。另外，雷大哥的死……”

    话到嘴边，姬存希却是猛然顿住。

    “给我支烟。”

    姬存希从帝世天哪里接过香烟点燃，猛的吸了口，才接着道：“你在帝都经历的事，我都知道。如果你不是承受了太多常人难以承受的压力，也断然不会让我姐，以及雷大哥他们两人遭敌人所害。”

    “站在我个人的角度上，我的确应该对你心生恨意，但如果位置调换，我无话可说，我虽然不知道当时具体发生了什么，但在那种险境之下，你自己能活都是万幸，至于我姐，那是她该有的命数。”

    “现如今，我就算是仗着你心里对我的愧疚而有恃无恐的对你闹一番情绪，甚至是打骂，又能改变什么呢？人活在这世上，有太多自己拼尽全力也无法改变的定局，对于我姐的死，你我都是如此。”

    包厢里，烟雾缭绕。

    姬存希红着眼眶，用极为平静的语气，表达着自己内心最深处的悲痛，于今年方才二十岁的他而言，能将个人情绪压制到这种程度，实属难得。

    而帝世天，全程都保持着沉默。

    姬存希的理解和原来，来的太突然，以致于他早先想好的一些话，没了“用武之地”。

    当然，他也从来都不是一个矫情的人，因此之后只是说道：“你姐的遗体，我已经安排了水晶棺保存完好，之后，你若想去看，可以联系联盟的人，我会交代他们的。”

    姬存希点了点头。

    “要不了多久，我就会前往亚东海域，我不在的这段时间，有什么事你都可以找联盟的人帮忙着解决。”

    “这次我在五常城出面之后，集团的事应该不会再有什么意外，不过现在的你还年轻，需要多学习，不要整日沉浸在悲痛之中，让自己变优秀，成为能独当一面的男子汉，就是对你姐最大的安慰。”

    而后，帝世天又语重心长的交代道。

    姬存希揉了揉脸蛋，有些担心的道：“你真要去亚东海域？”

    虽说，现如今的帝世天已经是大帝存在，但亚东海域毕竟是存在久远的一方国度，其，绝不会眼睁睁看着自己帝国的底蕴，被人摧毁，所以他这一去，无论怎么看，都危险重重。

    帝世天点头，“不仅仅是亚东，这次参与进来的人，一个也别想跑。这不单单是为了我自己，也是为你姐和雷狂报仇，更是为我大华帝国在战场上牺牲的将士们报仇！！”

    闻声。

    姬存希张了张嘴，却是没再说什么。

