    路虎的身影屹立于大地之上。

    树妖俯首，匍匐在地。

    聂小倩等一众女鬼更是蜷缩在角落发抖，不敢言语。

    在她眼里，树妖姥姥就已经近乎无敌了，谁知道在这位面前竟然如此不堪，闲庭信步间便轻松慑服了树妖姥姥。

    “走，去会会黑山老妖！”

    路虎微微侧身颔首, 身后的小白当即会意留在了这里。

    树妖姥姥当即领命，佝偻着身子，颤巍巍地在前方引路。

    两人一前一后。

    路虎扫视着荒芜的四方，这片山地此时只剩下漆黑阴冷的岩石，再无生机。

    “孤王不喜欢这个地方。”

    话音一落，随着路虎的脚步落在大地之上, 他身体的元气随之而出。

    五色脚印落在地上。

    闪烁着光辉，宛如一道道光柱般映照整座黑山。

    唰！

    顷刻间，受到元气冲击, 原本漆黑岩石中的阴气瞬间一散。

    黄色的地气流转不停，岩石上斑驳的黑色渐渐消失，像是洗去了污垢，再次恢复了本来面貌。

    黑色的水气蔓延，天降甘霖，死灰色的大地出现了诸多露滴；青色的木气辉映，无数草木随之生灭，积累了一层厚厚的腐殖，从中生长出嫩芽。

    眨眼间，这原本就充满了阴气的黑山开始蜕变。

    草木生长，泉水叮咚，怪石嶙峋、

    仿佛成为了人间仙境。

    树妖姥姥凝视着周围的美丽变化，此时却把头放的更低了。

    这美丽只是表象。

    隐藏在这美景之下的，是她身后这位对黑山周遭元气的极致控制。

    黑山正在被路虎的力量所覆盖，变成了他的领地, 现在只要路虎想，这种种美景就会立刻变成危险的禁地，吞噬来者的生命。

    终于，树妖姥姥缩着身子，小心地走在前列，来到了一处漆黑深邃的悬崖。

    路虎此时的脚步也为之一停。

    此时天空之上映照着五色光辉，已然覆盖了大半个黑山。

    唯一没有被笼罩的地方，就是这处悬崖。

    悬崖一眼望去深邃无比，仿佛直通地底，阴冷的狂风在其中嘶吼，听的人背后发麻。

    “大王，这处悬崖之底就连接着地府。”

    “只要阴气浓厚，此地的阴阳通道便可连接。”

    树妖姥姥躬身道。

    每年的阴月阴日，此地便会与地府连通，黑山老妖也可派出分身降临。

    树妖也会趁此时机，送出那些美艳女鬼寻求庇护。

    “姜太公钓鱼，愿者上钩，就让孤王看看黑山老妖你上不上钩了。”

    路虎手掌一翻。

    唰！

    一抹青色和灰色的气团纠缠在一起。

    树妖姥姥眼神渴望，忍不住咽了口唾沫。

    这就是从她身上抽出来的木气以及阴气，千年修为一朝丧去大半, 不由得她不心疼啊！

    不过这是要干什么？

    下一刻，路虎手指一弹。

    那黑灰色的阴气团当即飘落而下，坠入深渊之中。

    树妖姥姥当即面色大变, 忍不住倒吸一口冷气。

    嘶！

    这是要引黑山老妖出来吗？

    黑山老妖威名赫赫，本身就是阴间一座千里黑山所化，力量和法力远远胜过凡俗之妖。

    更别说黑山老妖占据了枉死城，有枉死城数百万阴魂加持。

    平常黑山老妖坐镇枉死城，只能以分身出行阳间。

    但即便是分身，也比树妖姥姥强上许多，现在这位竟然想引黑山老妖出来，实在是太危险了。

    树妖姥姥惊愕之间，变化已然产生。

    轰隆！

    巨大的黑色旋涡在这悬崖之底形成，滚滚的阴气如云雾般从中升腾而起。

    随之而来的还有一些毫无神志的弱小阴魂。

    “开胃小菜，不错！”

    路虎手指再次一弹，虎魄刀瞬间飞出，愉悦地在此地吞噬起来。

    一片血光来回穿梭，瞬间笼罩了此地。

    很快，这些阴魂便被清理干净。

    而那黑色的旋涡中的阴魂却不在出现，就好像旋涡的另一边被封锁了般。

    “恐怕黑山老妖的分身已经到了。”

    “他的分身很多，我也不知道他有多少分身，只知道出现最多的是一只尸傀，然后是一具骷髅之首。”

    话音刚落，路虎眼前一亮。

    分身？

    这家伙很有闲心嘛。

    正好可以吃了这些东西，了解下黑山老妖的分身都是怎么运行的。

    路虎心念一动。

    他的怀中飘出了五块颜色各异的晶石，正是五行晶石。

    这些五行晶石随之路虎的念头分散于五方，将那黑色的巨大漩涡置于中心，五行力量在这五颗晶石间流转，化作一片巨大的五色领域，将整个深崖染成了五彩之色。

    只要稍微有所异动，路虎便可立即施展五行领域。

    下一刻，旋涡忽然一动。

    唰！

    一群装备森严的阴魂就从中走了出来。

    他们刚刚走出，就瞬间发现了周围的异常，登时怒喝声响起。

    “谁人胆敢惊扰黑山老爷座驾！”

    怒喝之间，这些阴兵丝毫不停，继续走出。

    他们的背后可是支配枉死城的黑山老爷，人间少有敌手，他们自然有恃无恐。

    更何况黑山老爷刚刚来到通道前，现在绝对不能停下来，否则黑山老爷心情不好绝对拿他们开刀。

    很快，一座漆黑的大轿出现在路虎眼中。

    这大轿不似寻常之物，漆黑阴冷，散发着浓浓的死气。

    下一刻。

    “这轿子看起来不错，孤要了！”

    路虎微笑间脚下一动，淡淡的脚步声响起。

    那五晶石在此刻瞬间发动，白青黑赤黄五色力量交织之下，此地瞬间化作了五行领域。

    “启禀老爷，有人在此埋伏！”

    有阴魂向轿中禀报。

    嗯？！

    那轿中传来一道愤怒的冷哼声，似是感受到天空的变化。

    “大胆！”

    伴随着轿中传来的怒喝，一片漆黑的雾气瞬间弥漫而出，化作一只数百丈的巨型骷髅头。

    骷髅之首巨大而阴森，挤蹭在悬崖之边，震塌无数土石。

    张开大嘴就冲天而起。

    此刻的天空之上，那五色力量瞬间如绳子般纠缠在一起，化作一道巨大的光柱从天而降

    金木水火土五种力量瞬间砸下。

    轰隆！

    刹那间，那骷髅巨首咆哮了一声，整个大嘴瞬间凹陷下去。

    随后像是冰雪融化般被五色之力分解。

    光柱直落而下！

