
　　孟差役郁闷：“没什么、没什么。”得，果然不好买呢！

　　老大夫反而被他勾起了好奇心来，一个劲儿的反而问起来。

　　孟差役自己都不清楚这是什么呢，哪儿还能给他解释？糊弄几句，赶紧把人送出去了。

　　莫大人既然没事了，就不想再耽搁，他问了宋明玉，即便赶路，对于治疗他这旧疾也没有妨碍。

　　于是他便决定继续赶路。

　　趁着现在天气好能走就多走一点，还有一千二百多里路呢，一切顺利的话也得还走上差不多一个月。

　　万一碰到天气不好，或者一些别的什么意外，时间拉得更长。

　　必须得抓紧。

　　宋明玉一家没意见，反正现在有了一辆驴车，虽然装了不少东西，但是宋明玉、苏氏娘俩乘车足够了。

　　赶车需要一个人，车里还能再加一个人，他们父子三人轮流来，加上去掉了枷锁，轻轻松松。

　　其他三房人本以为还能再混一天，没想到猝不及防就被赶起来要立刻启程，心里那叫一个郁闷和落差，手忙脚乱的一通胡乱收拾。

　　唯一让他们觉得欣慰高兴的是，四房的人打昨天离开之后就再也没有回来。

　　可见，一定是被处理掉了！

　　真是老天开眼呀，刚刚跟自家作对就落得这样的下场，仿佛老天爷出手替他们报仇了似的，翻倍的爽！

　　然而，急急忙忙走出院子，乱哄哄的时候，关氏突然“啊！”的惊叫了起来，见了鬼似的瞪大眼睛，朝一个方向指了过去结结巴巴：“你、你们看、那那那——”

　　那不就是四房的人吗！！

　　众人下意识纷纷转头抬头看过去，无不一副见了鬼的表情。

　　惊叫声此起彼伏！

　　“四房！怎么会是他们！”

　　“他们不是死了吗？怎么会在这！”

　　“啊！他们竟然有驴车！怎么可能？”

　　“四叔和老二、老三的枷锁呢？为什么他们可以去掉枷锁？”

　　“......”

　　三房人和宋老太太简直要疯了。

　　“这到底怎么回事啊！”

　　“为什么会这样？”

　　“凭什么他们不戴枷锁！”

　　“他们哪里弄来的车？”

　　“为什么他们看起来半点也不像受过惩罚的样子啊！”

　　震惊、抓狂、羡慕嫉妒恨、越说越气！

　　“差爷、差爷啊！”关氏突然奔了过去大声喊嚷：“那个宋明玉她不守规矩！差爷昨天吩咐所有人不准离开小院，可是宋明玉她偷偷摸摸的跑出去了，也不知道去干了什么！差爷，她不守规矩，该罚！他们四房的人包庇她，全都心怀鬼胎，统统都该罚！”

　　宋大夫人周氏心里也嫉妒酸透了，顺口加了几句：“是啊差爷，他们分明就是不把差爷们放在眼里，根本不把差爷们当回事儿！若是这次就这么算了，谁知会不会养肥了他们的胆子、谁知下次他们还会干出什么无法无天的事儿来！到了那时候，岂不更加麻烦......”

　　关氏腰杆子一挺：“一点没错！差爷，就是这样！必须要狠狠的罚他们！”

　　四房的人都气坏了，原本想要跟她们怼回去的，但是叫宋明玉使眼色悄悄的拦住了。

　　宋明玉似笑非笑瞟了她们一眼，等着看戏。

　　真是蠢而不自知啊。

　　难道就她们聪明？就她们知道？

　　昨天自己悄悄跑出院子的事儿，怎么可能瞒得过官差一行？便是自己，也是豁出去了赌一把而已。

　　如今看到他们一家子不但完好无损，甚至比之前更好，男人们去除了枷锁、并且还有了驴车，难道她们认为这都是天上掉下来的吗？

　　就算不知道其中缘由、也该想得到必定有缘由吧？

　　急巴巴的便冲上来嚷嚷告状——呵呵！就她们聪明呢！

　　果然，孟差役没好气一鞭子甩在关氏身上，用鞭子指着她骂道：“给我闭嘴，赶紧准备上路！”

　　关氏惨叫，狼狈不堪。

　　还想说什么，然而到底不敢了。官差的鞭子可不是吃素的。

　　她恨恨瞪了四房众人一眼，忍气吞声扭头走开了。

　　宋二老爷忽然踉踉跄跄朝四房的驴车冲了过来，一边往驴车上爬一边嚷嚷：“这车我要了！是我的了！”

　　如果不是他此刻已经戴着笨重的枷锁，双手受限使不上力，早就爬山去了。

　　宋家四房人看傻了！

　　宋明玉厉声断喝：“快推开他！他要抢我们的驴车！”

　　宋四老爷一愣，宋世涛、宋世川猛地回神，怒从心起，上去就把宋二老爷掀翻了。

　　宋二老爷“啊！”的一声狼狈不堪在地上摔了个跟头，怒骂道：“放肆！有没有规矩！你们敢推我？还不扶我起来！”

　　宋二老爷这一抢驴车，三房人几乎一下子全涌过来了，嫉妒扭曲的神情满溢而出，七嘴八舌的嚷嚷，纷纷都要往车上爬。

　　本来就都是养尊处优的宦官世家子弟，享过太多的福，如今的每一天都是煎熬。

　　现在他们看不起的四房竟然有车了，他们为什么不抢？

　　宋老太太的闺女当初送行的时候，也送了宋老太太一辆驴车。

　　这一路上，宋老太太倒是没吃什么苦头。

　　但车辆空间有限，堆了不少东西之后，她带着宋明珠、宋明瑜两个孙女坐车都有点儿挤，其他人就别想了。老太太精明着呢，细皮嫩肉、年轻貌美嫩得水葱似的孙女绝对不能粗糙了，宋家到了金盛城想享福，靠别的难说，但是靠她们，就极有可能。天籁小说网

　　宋大老爷、宋二老爷、以及他们的儿子们本来也想厚着脸皮挤上去，但实在是没有空间了，宋老太太手心手背都是肉，只好一次一人轮着来。

　　反倒是大儿媳周氏、二儿媳唐氏占了便宜，她们不戴枷锁，轮流着负责赶车。

　　宋家人一路上没少撺掇宋老太太再买两辆驴车，这样的话大家都轻松。宋老太太拒绝了。

　　他们家全部乘车，族人们都赶路？那会被骂死、会冲突的。

　　再说了，银子都在她手里，她舍不得浪费。反正吃苦的又不是她。

　　现在，三房人看到四房不但有驴车了，而且这车厢比宋老太太的还大、拉车的驴也比那一头更加壮硕，哪儿不嫉妒死？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第11章 羡慕嫉妒恨，越说越气免费阅读。https://www.23sk.net 