    墨已清闭着眼睛，心里已然落寞。

    心说白公子即便不表露出任何情绪，怕也会在见了自己这一面后而心生失望吧？

    即便是个漠不相关的人，墨已清也不想把抽丑陋的一面展现出来。

    相反，心中越是觉得面前的男人越亲密，心中的失落也会越明显。

    想着想着，眼泪又一次滚落下来。

    “不是什么大问题，又何必哭呢？”

    白宋声音淡然，依旧跟刚才一样，感受不到丝毫变化。

    此刻的墨姑娘脸上除了红痕之外，又多了许多细密的红疹，看着的确有些渗人。

    但有一个好看的底子在，又明知道是病态，白宋没有觉得任何丑陋，也更不必大惊小怪。

    白宋没有说话，默默掏出自己的银针。

    面前的男人实在是太过镇定了，镇定到让晴儿怀疑自己是否真的有过敏症状？

    渐渐的，墨已清收起了眼泪，缓缓地睁开了眼睛，看到了白宋古井无波的眼神，淡定之中透着股专注，有一种说不出的魅力。

    白宋丝毫没有注意，只是轻声说：“现在的情况只需要用针灸调理，脸上的红疹很快就会消下去，之后我再给你原先的配方上加上两味药，依旧如以前每日煎服，或许见效较慢，但总会好起来的。”

    “嗯。”

    白宋的平静使得墨已清也跟着平静下来，呆呆地望着白宋，轻轻地应了一声。

    说完，白宋开始在墨已清耳后下针。

    几针之后，墨已清感觉到一丝丝刺痛，渐渐皱起了眉头。

    同时，脸上的灼烧感却有了明显的好转，似乎脸上的疹子真的在消退。

    白宋很认真，不时地转动银针。

    墨已清怔怔地看着他，突然问了一句：“白公子，晴儿是不是很丑？”

    白宋轻声道：“晴儿姑娘无论何时何地都是当之无愧的倾国倾城。”

    “白公子就不必编这些谎话来骗晴儿了，晴儿此刻的容貌晴儿自己心里清楚。”

    “我说的是实话。”

    “晴儿不信，除非……”

    “除非什么？”

    “除非白公子愿意亲一下晴儿……”话音一断，墨已清脸上更如火烧一般，只是此刻的火烧不是先前的火烧，那一片红霞上脸，烫到了心坎儿里。

    白宋左右看看，压低了声音：“天知地知，你知我知。”

    “嗯？”晴儿一愣，不想白公子为何突然鬼祟起来，轻咦了一声。

    忽然，白宋凑了过来，一股男人味直冲墨已清的心里，吓得墨已清往后一退，叫白宋扑了个空。

    白宋一个趔趄，洒了一地口水，尴尬得不行。

    晴儿心慌意乱，忙不迭解释：“白公子，晴儿只是想试试你是否真心……现在……现在信了……”

    白宋抹了把口水，有些悻悻然，也不好接话。

    两人沉默了一会儿，白宋拿来了一旁的铜镜，放在姑娘面前让她观瞧。

    原来不知在何时起，晴儿姑娘脸上的红疹已全部消退了。

    “多谢公子。”墨已清看了，淡淡说了一声，但心里的感激却是浓浓的。

    “夏日将至，单单是防晒霜也不见得能保护姑娘，以后出行可要多加几分小心。”

    “嗯。”

    “那我就先告辞了。”

    白宋还念着家人，唯恐她们担心，起身就要离开。

    晴儿欲言又止，不知如何挽留，只能是笑脸相送。

    等白宋走到门前，晴儿忽地想到什么，拦住一步：“白公子。”

    “怎么？”

    “那个……在花船上跳河的书生……”

    “我知道，此事与你无关，那老头子脑子不好，见人就咬。”

    “不是……晴儿是想说，那书生真是一厢情愿，晴儿从未对他有过半点儿情谊，只有白公子……”

    “咳咳……”白宋尴尬地咳了咳，感觉自己是在作死，“那个，改日之事改日再说。”

    说罢，白宋夺门而出，逃了。

    白宋刚走，墨已清房中进来一男子。

    见面便笑盈盈地对墨已清一拱手：“恭喜墨姑娘出任北域圣使一职。”

    一句话将墨已清从淡淡的回味中拉回现实，先前是漂亮帅气的白公子，现在确实个面目可憎的中年人，墨已清瞬间皱起了眉头，冷冷地说：“什么事？”

    “方才的事情，城中可是闹得沸沸扬扬。那老东西仗着自己有些名望，可是对墨姑娘四处抹黑。他似乎还不想放过墨姑娘啊。”

    “一个老头，理他作甚？”

    “他可不是一般的老头，任由他这么闹下去，辛辛苦苦经营出来的晴儿姑娘，名声可就要臭了。要是没了晴儿的名头，一月之内筹集五千两银子的任务如何完成，墨姑娘可想过吗？”

    听此话，墨已清心沉到了谷底。

    在此之前，和白公子的短暂接触，让墨已清甚至幻想出与白公子一起游山玩水的画面。

    可现实才告诉墨已清，自己早已不是以前的墨家小姐的，现在的她是晴儿，一个为报家仇而不择手段的女人，自己哪有资格去幻想那些美好？

    墨已清没有说话。

    房中的中年人沉声道：“要是墨姑娘想不到可行的法子，在下倒是可以代为效劳。一个老头而已，直接杀了不就完了？”

    “你也知道对方不是一般的老头，随手杀了？也不怕暴露了自己！你不怕死就算了，不要牵连到其他人头上！此事我自有分寸，无需你来操心。”

    “那银子呢？”

    “……”

    “圣主要这批钱很急，墨姑娘可要早做打算。我看先前离开的白公子就不错，听说他开了一家酒楼，生意火爆，昨日又买下了尚源酒楼，家中至少藏着两三千两银子。难得他又对墨姑娘着迷，只要将他拿下，这五千两银子的任务岂不是简单多了？”

    “不可能！”墨已清忽然情绪激动，让中年人都愣住了。

    说话之后，墨已清方才意识到自己情绪过激，当即有些后悔。

    中年人也不是傻子，很快感觉到墨已清情绪不对，嘴角上扬：“墨姑娘，您这般激动，莫非是为那白公子先前的一吻给动了真情？”

    “你……你敢偷看？！”

    “青龙使说了，要在下负责墨姑娘的安全，当然要无时无刻地守护着，墨姑娘在街上受伤，已经是在下的失职，可不能再让墨姑娘出问题。”

    “我的事，不用你操心！”

    “这可不是姑娘一个人的事，最近城里肥羊不多，要是墨姑娘对那白公子不感兴趣，我可就要下手了。”

    “你不准动他！”

    “放心，我只是要他藏的钱，不会伤他性命。”

    “钱也不行！”

    “墨姑娘，这就不地道了吧？”

    “他……他是我的目标。”

    中年人听了嘴角上扬，又是一拱手：“那就恭候墨姑娘带来喜讯了。”

    ……

    白宋回家，发现一屋女人已经到了，突然有些心虚，进门之后赶紧跟香儿打了个招呼。

    知道白宋回来，全家相迎，忙问到底发生了什么事。

    白宋只说是见不得一个老头欺负女人，将晴儿姑娘救下之后送回到宜春院，又给姑娘疗伤，之后就回来了。

    想着在楼里那一口迫不及待地亲嘴，口水流了一地，心里就是发虚。

    好在香儿没有多问，倒是比以前淡然了许多。

    大中午的一家人都没吃饭，冬香随便做了几个菜给大家垫垫肚子。

    坐在桌上，一家人就开始讨论今日遇到的事情。

    大家的感受一样，对晴儿姑娘有些打抱不平。

    感觉那陈老实在是太欺负人了，就算是他的弟子跳河，整件事跟一姑娘家有半毛钱关系？

    非但口出伤人，还打得人家头破血流，仗着自己有些名望，倚老卖老。

    换做别人早给抓起来送官了。

    姑娘们聚在一起，你一言我一语，好好地把那文圣给数落了一通。

    说他没半点儿圣人的风范。

    当然，这些话也只敢在家里关着门时说一说。

    本以为事情到了现在就回告一段落，但事情的发酵才刚刚开始。

    第二天，白宋吩咐自家姑娘们各行其是。

    白柔去开店，桑桑去卖酸梅汤。

    自己带着冬香要去上贤书社拜访，要正式跟陈老谈一谈。

    香儿和小翠无事，也舍不得让香儿去操劳什么。

    这个陈老真是个麻烦人物，卡在中间拦住了自己的生意，还想继续搞臭晴儿的名声。

    也亏得是个老人，才让白宋耐心下来跟他讲道理，否则可不会这么客气。

    然而，白宋与冬香一道出门，还没走到上贤书社，就见街上人潮涌动，好像前面发生了什么事情。

    冬香反应快，忙拉着一人问：“发生了什么？这么热闹？”

    “赶紧去看啊！太守府的人把晴儿姑娘给抓了！”

    “什么？！”

    一旁听的白宋脸色都变了，忙问，“搞什么？怎么无缘无故抓人？”

    “哎呀，你这都不知道？还不是因为昨日！这回陈老是要把晴儿姑娘给逼死才行，状告晴儿姑娘谋财害命，要封了宜春院！还连同了蜀王，连蜀王都同意一同听审，力主刺史大人要法办晴儿姑娘。”

    “这老不死的搞什么玩意儿？”

    白宋是真的火了，看着前方人潮，拉着冬香：“快点去看看！”

