    宁拓需要速战速决。

    所以一出手，就直接施展森罗剑诀。

    他的森罗剑诀，本就是极为凌厉，尤其配合上，如今龙象境八重的修为。

    一剑间，便斩断了三条剑藤。

    贺秋韵一边后退，一边再度出剑，试图拖延时间。

    可是，宁拓的速度太快了，对于战斗时机的把握，更是精妙无比，身影一闪，就出现在了贺秋韵的身后。

    “哗！”

    黑渊灵剑架在了贺秋韵的脖子上。

    贺秋韵娇躯一僵，脖子上的锋利长剑，让她再也不敢乱动。

    “你……你敢乱来，大皇子绝不会放过你……”

    贺秋韵话没说完，就是感觉脖子微凉，长剑割破了她细嫩的肌肤，猩红的血水溢了出来。

    “别，别杀我。”

    贺秋韵眼里露出惧怕之色，“你……你想怎样我都配合你。”

    “呵呵！还以为你有多清高呢。”

    宁拓嗤笑一声，接着微微用力，长剑光芒一闪，划过了贺秋韵的颈脖。

    “你……”

    贺秋韵不由瞪大了双眼。

    她原本是想假意委曲求全，等到援兵抵达，却不想，宁拓如此果决，甚至对她的美貌，没有半点兴趣。

    “砰”

    贺秋韵倒在地上的时候，宁拓已经消失不见。

    其实他本可以在大街上直接杀了贺秋韵，之所以把对方引到此地，是因为隔壁，就是大玄商会的地盘。

    宁拓今晚的行动，并没有伪造意王府的令牌，也没有留下蛛丝马迹。

    因为太过明显的痕迹，反而让人生疑。

    最高明的栽赃嫁祸，是让赵玄英自己通过调查，猜到凶手是谁，那样，他才不会有任何怀疑。

    不久，那批王府的护卫就是赶到了现场。

    “贺夫人！”

    那名护卫队长发现倒在地上的贺秋韵，顿时脸色大变。

    ……

    深夜！

    英王府。

    赵玄英脸色极为难看的端坐在首位上。

    在下方，摆放着许多具尸体，包括贺秋韵，以及收拢钱财的通宝商盟的那批龙象境高手们。

    在他们的旁边，站着林赤、孟哲茂、孙亘等人。

    宫殿的气氛压抑的有些可怕。

    “砰！”

    赵玄英抓起一个酒壶，就是砸在那名护卫队长的脑门上。

    那护卫队长根本不敢躲闪，任凭酒壶将自己砸的头破血流。

    “废物！连个女人都保护不了，你怎么不去死？我养你何用？”

    赵玄英破口大骂，胸腔内火气翻滚。

    “殿下息怒，当务之急，还是调查真相，今晚摆明是有人在故意针对殿下。”

    林赤急忙说道。

    孟哲茂和孙亘等人，也都是急忙开口。

    他们心里也很吃惊，原本还想着等贺秋韵失宠了，再拿她撒气呢，哪知道，贺秋韵忽然就死了。

    “这还用调查吗？贺夫人死的地方，距离大玄商会不过一墙之隔。”

    赵玄英冷声道：“而且放眼满京城，除了我那个弟弟，还有谁敢对我出手？活腻歪了吗？”

    这话，让林赤、孟哲茂等人，都是无从反驳。

    尽管没有直接的证据，但除了二皇子，根本没人敢针对赵玄英。

    这就是最有力的证据！

    “传令下去，毁了大玄商会！”赵玄英咬牙切齿的道。

    “殿下息怒，真要是那么做了，可就等于直接和二皇子宣战了，而且大玄商会守卫森严，有不少强者坐镇……”

    “都给我闭嘴！谁敢抗命，杀无赦！”

    赵玄英根本听不进去劝谏，他觉得赵玄意杀贺秋韵，完全是赤裸裸的挑衅。

    不还以颜色，难泄他心头之恨。

    不久后！

    大量的人马，便是冲出了英王府，直奔大玄商会而去。

    而宁拓杀人之后，也没有急着返回陆府，就蹲守在暗中，观察英王府的情况。

    当他看到大量人马离开英王府，也没有感到意外。

    赵玄英是什么性格，他很清楚。

    今晚能遇见贺秋韵，算是一份意外之喜，而且贺秋韵的死，他也清楚，必然会引发赵玄英的雷霆大怒。

    如今就看赵玄意如何处理这件事了。

    宁拓一路暗中尾随，来到了大玄商会的大门前。

    大玄商会大门紧闭。

    周围倒是有不少的御林军，只是，没有人敢轻易上前，大皇子和二皇子之间的争斗，那些御林军根本不敢插手。

    一个个都是站在远处。

    而大玄商会似乎也没什么准备，门前并无多少人马，只有一位手持黑铁棍的老者，平静的站在那里。

    宁拓窥探了一下那位老者的未来。

    发现对方居然是一位究体境的强者。

    也就是说，赵玄意已经提前得知了消息，并且早有准备。

    “这是想和解吗？”

    宁拓看穿了赵玄意的想法，不派其他人，直接派出究体境的强者，就是不想大打出手，只是威慑作用。

    果然，林赤、孟哲茂等人来到大玄商会的门前，看到那个老者后，全都是脸色微微一变。

    他们显然认识那位老者。

    孟哲茂拱手道：“夏前辈，大皇子需要一个交代。”

    老者，名叫夏舒，他还有一个绰号，无心棍！

    无心棍夏舒，这是让人闻风丧胆的五个字，在那个年代，不知有多少人，死在了夏舒的手里。

    一根黑铁棍，却总能轻易捣毁对手的心脏。

    无心二字，便是由此而来。

    “二皇子没有派人杀贺秋韵，这一点，老夫可以拿这根黑棍作担保。”

    夏舒平静的开口。

    “只是一句话，恐怕不足以让我们回去复命。”

    孟哲茂拱手道。

    “那你可以试着对老夫出手。”

    夏舒很干脆的道。

    孟哲茂哪里敢出手，要不是仗着有赵玄英撑腰，他就连和夏舒对话的资格都没有，出手，完全是找死。

    “受教了！”

    孟哲茂深吸一口气，再次拱手。

    不久后，赵玄英的人马，便是原路撤回。

    有夏舒站在大玄商会的门前，他们根本不敢出手，除非赵玄英也派究体境的强者出马。

    “可惜了！”

    暗中，宁拓摇了摇头。

    过了今晚，赵玄英的怒火就会削减许多，虽然依旧会对赵玄意满是恨意，但不会这么冲动行事了。

    宁拓也是很快离开。

    就算赵玄英和赵玄意没有彻底宣战，但接下来，两人之间的摩擦争斗，肯定会比以往要激烈许多。

    所以目的也算是达成了。

    除了这些，宁拓还发现了一个重要的秘密，贺秋韵口中的那座大墓。

