    站在空中的花千雪，收回了她的灵印。

    金色光芒消散。

    可她身上无形中存在的光芒，更加的耀眼了，让人不敢直视。

    花千雪身形飘然落在了叶辰的面前，道：“还想加入苍星武院吗？”

    “花姑娘，你希望我加入苍星武院吗？”

    花千雪点头，道：“虽然此次，多了许多波折，但苍星武院，对你来说是最好的选择，因为，你只有在苍星武院中，走上那条路，才有一天，能够超越我。

    只有超越我，你才能前往京都九龙城，打败六皇子。

    你可别忘了，是你自己说，要揍六皇子的！”

    叶辰笑了。

    即便不走杨天极的那条路，他也有信心追上花千雪的高度！

    不过。

    走了杨天极的路，未来能到达的高度，会更高！

    今日，是遇到了难以释怀的事情。

    但身为男人。

    在这里丢了场子，那就在这里将场子给找回来！

    今天，是花千雪帮忙出了这口气。

    下次，自己来出气！

    花千雪点头，道：“星武系，跟星灵系，本来也跟你无关，你要入的，是另外一系，走吧，我带你上山。”

    “好！”

    叶辰跟着花千雪离去。

    “叶兄，等等我啊！”已经恢复了自由的胖子余辉，立刻追了过去。

    花千雪停下脚步，微微蹙眉。

    叶辰解释道：“胖兄人不错的……刚才出手帮我挡了孟长天一掌。”

    余辉舔着脸笑道：“叶兄，区区小事，不足挂齿。”

    花千雪看着余辉，眼中光芒流转，道：“掩天秘术，那只老狐狸，是你什么人？”

    余辉脸上的笑容凝固。

    这都被看出来了？

    爷爷好像说过，除了苍星武院的那个老顽固能看出来，就算更强的强者都察觉不出端倪的啊……

    刚才被孟长天发现了自己的秘密，那是因为自己动用爷爷的精血跟他交手了……花千雪那时候都没到呢。

    “我的眼睛，能看穿万物本质。”花千雪淡淡道。

    余辉：“……”

    叶辰：“……”

    果然是花千雪，骄傲的很。

    余辉道：“那是我爷爷……”

    花千雪嗯了一声，然后看向叶辰，道：“少跟他在一起，他们一家，都是狐狸。”

    余辉再次无言。

    就算你要说，好歹避开一下，给点面子好不好……

    叶辰记着胖子帮忙的情分，于是道：“花姑娘，你对胖兄可能有些误会。”

    花千雪转身，继续朝着山上走，淡淡道：“这只小狐狸，可能有点血脉不纯。”

    余辉心中，大受打击。

    换做别人这么损自己，哼，揍他！

    不对，以后想办法坑死他！

    可花千雪……还是算了，就当没听见吧，惹不起。

    片刻后。

    余辉还是忍不住不说话，小心翼翼的问道：“花小姐，你刚才那一击，应该毁了孟长天的灵印本源吧？”

    花千雪继续往山上走，道：“灵师的手段，以灵印为主，可正常情况下，用灵印攻击都是使用的灵印投影。

    摧毁灵印投影，对灵师的灵印本源会造成不小的伤害，但却并不算什么，恢复起来很容易。

    若想对一名灵师造成致命性的伤害，那就在摧毁灵印投影的时候，以自身精神力顺着灵印投影跟灵印本源的关联，冲入灵师的识海中。”

    花千雪根本没有回答余辉的问题，而是说了这么一段话。

    完全就是说给叶辰听的。

    叶辰将这些信息，记在心中。

    以后再与灵师交手，就试试看！

    “知道我为何，没有帮你把黄清岚解决吗？”

    “她是我的仇人，让我自己杀。”

    “这是其中之一，另外一个原因，是她不够强，你自己能够应付的过来，可孟长天太强，容易压垮你。”

    “嗯。”叶辰应了一声，没再多说。

    余辉的眼睛，转个不停。

    不简单啊！

    花千雪对叶辰的事，很上心！

    他可是听说过花千雪有多冰冷的……从小就骄傲的跟冰山一样，据说，花千雪从来不跟一个人说超过三句话。

    就连皇室子弟。

    花千雪都不放在眼里的。

    片刻后。

    花千雪带着叶辰，来到了山顶。

    她停了下来，转身，看着山下，道：“你再看山下，有何感觉？”

    叶辰看向山下。

    紧接着，一股强烈的晕眩感袭来。

    视线模糊。

    这次，不仅伤势严重，神魂都出了问题，能撑到现在，都是一路咬着牙上来的。

    “什么，都没有……”叶辰说道。

    花千雪笑了，叶辰的回答，让她很满意。

    强者，就该如此。

    我站在山巅，山下的一切，都不入我眼。

    “花小姐……那个，我觉得你还是看看这小子吧……他好像快晕过去了。”余辉小声提醒道。

    花千雪：“……”

    果不其然。

    叶辰晕了。

    花千雪赶紧一手探出，将叶辰扶住。

    余辉看着叶辰倒入花千雪的怀里，羡慕的眼睛发红，立刻一手揉着太阳穴：“刚才我也受了内伤，啊，我不行了，我要晕了。”

    余辉倒向花千雪的方向。

    “砰！”

    花千雪的手臂挥出，一股狂风，直接将余辉掀飞，然后花千雪面前的空间裂开，带着叶辰冲入裂缝中， 消失不见。

    倒在地上的胖子，摔的龇牙咧嘴，眼睛却瞪得老大，盯着花千雪跟叶辰消失的位置。

    “空间……”

    “花千雪虽然很强，但还没到能撕裂空间的程度！”

    “空间灵纹！”

    “花千雪的天灵印中，勾勒了空间灵纹！”

    “没错，一定是空间灵纹，她之前阻止孟长天对叶辰动手的时候，劈出的那道剑气，也融入了空间灵纹！”

    “灵纹与元力融为一体……花千雪成功修炼了杨老的传承！”

    余辉喊着这些话，整个人都因为无与伦比的震惊，浑身肥肉抖动！

    就在这时。

    一道带着愤怒的女子声音响起。

    “死胖子，敢在我脸上画乌龟，我要你好看！”

    只见一名少女，怒气冲冲，飞掠而来。

    “完了！”

    余辉心中暗道一声，下一刻，两眼翻白，直接晕死过去。

    少女叉着腰站在余辉的旁边，气得不行，胸脯剧烈起伏。

    “哼，装死我也不会放过你！”

    少女一手提起两百多斤的胖子飞走了。

    …………

    当叶辰恢复意识。

    只觉浑身好似散架了一般，动都动不了。

    一股沁人心脾的香味，钻入他的鼻孔中。

    缓缓睁开双眼。

    这才发现，自己竟然躺在全是粉色的软床上，再看向周围，这是一间极为精致的房间，少女心爆棚！

