    “闲来无事？如果我没记错，今天是你的大喜日子？”

    赵纾没说话。

    云黛道：“大喜的日子，叫新娘子独守空房，你却跑到这里来吹埙，声音如此悲凉……王爷说的话，可不怎么令人信服。”

    赵纾随意找了块石头坐下，淡道：“本王要怎么说，皇后才会信呢。难道要本王说，本王娶的不是心仪的女子，所以不想去洞房？”

    这次轮到云黛不说话了。

    “夜深露重，皇后娘娘身子不适，还是早些回去歇着。”赵纾说道。

    “……哦。”

    云黛觉得再待着也是尴尬，便转身走开。

    但走了几步，她忽然想起耳朵上的坠子，忙停下脚步转身说道：“秦王，我有事要问你。”

    “你说。”赵纾的声音本就低沉，在夜色中，看不清他的面容，越发让人觉得寒浸浸的。

    云黛走回来，说道：“是关于我耳上的这对铃铛。这到底是什么东西？”

    赵纾沉默。

    “你说呀。”云黛皱眉，“这对坠子真的让我很难受。”

    “难受？”赵纾重复了一遍，声音有些低。

    戴着他的东西，就让她这么不舒服吗。

    “是的。”云黛没有察觉到他的语气，说道，“下午我头疼，并不是旧疾复发，而是因为这对坠子的缘故。”

    赵纾吃惊：“头疼？是因为这对坠子？你说的难受，是这个意思？”

    “不然呢？”云黛有些莫名其妙，“我是想问问你，这对铃铛到底是什么东西？已经连续好几次这样，实在太诡异了。”

    赵纾皱眉，说道：“这里不是说话的地方，你跟我到书房来。”

    云黛跟着他来到舒服。

    在光亮下，赵纾看了一会她耳朵上的铃铛，问道：“你说，有时候这铃铛会忽然变得很烫？”

    “是的。有时只是有些热，还能忍受。但下午的时候，这铃铛简直要烧起来，连带着我头痛不止。”云黛想到当时的情形，还有些心有余悸。

    赵纾的神情也是震惊。

    显然，连他也不知道会有这样的状况。

    他问：“已经有几次这样？”

    “连着刚才，三四次了吧。”云黛说道，“下午那次最严重。”

    “你说刚才？”赵纾准确的捕捉到她话语里的关键之处。

    “我睡觉呢，睡得好好的，铃铛又发热，我才醒的。”云黛说道，“这铃铛发热的时间，似乎没有什么规律。”

    赵纾想了想，问道：“你把其余几次的时间也都跟我说一说。”

    “除了刚才，白天下午的时候，你也知道了。”云黛说道，“另外，还有一次我记得比较清楚，是前天。哦对了，那时我还听见了一阵古怪的唢呐吹打声，别人都说没听见。”

    赵纾眉头微挑，若有所思。

    “你是不是想到了什么？”云黛追问。

    “你先别急。”赵纾站起身，走了几步，说道，“我可以先跟你说一说，这对坠子的来历。”

    “好。”

    “大概是七八年前。”赵纾说道，“那时候我在西北，正和敌军陷入一场苦战中，天气寒冷，军中粮食短缺。当时有个游方道士路过这里，快饿死了。我把自己的粮食分给他。他临走留下这对铃铛，只说了一句话。”

