    

    
                第1612章

    
                宁凡也知道这个家族的，当年大夏国流失大批至宝，很多都是流露到这个家族的手中。

    
                “老宁啊，咱们去看看去？”

    
                “嗯！”

    
                朝着前面走去，见到一个酒店，专门用于开拍卖会的酒店。

    
                但并不是什么人都可以进去，需要邀请函。

    
                “这怎么到哪都要门票呀？”花无缺无奈。

    
                “我们想办法搞两张牌吧。”

    
                宁凡和花无缺在路边闲逛着，眼睛寻找着四周的猎物。

    
                “老宁，你看看那对夫妇，我们可以......”

    
                “的确可以，动手麻利点。”

    
                几分钟后，一对夫妇被打晕扔进没人的巷子中，花无缺从那个胖大妈的手提包中拿出了两张坐票。

    
                “找到了，但是咱们得伪装一下，进去搞不好会遇见熟人。”

    
                “也是！”

    
                宁凡换上了男人的西装，花无缺赶时间没地方找衣服，就把中年妇女的衣服拔了下穿起来。

    
                两人的体型差不多，终于是穿上了。

    
                噗——

    
                见到花无缺穿女装的那一刻，宁凡忍不住的想开怀大笑。

    
                简直就是比如花还是如花似玉。

    
                “别笑了，道爷乔装打扮一番再说。”

    
                不到一会，花无缺已经看不出是男是女，反正是个正常人都不会多看一眼的，太恶心了。

    
                宁凡也改变下自己的容貌，让自己看起来油腻了很多。

    
                只要不是遇到太熟悉的人，基本不会有人认识自己，无面者的易容术可不是吹的。

    
                “呦呵，老宁，你这易容术可以呀。”

    
                “你也很好。”

    
                宁凡一看那花无缺那浓妆艳抹的脸，顿时就是胃里面一顿翻江倒海起来。

    
                “别笑了，走吧！”

    
                两人还得用到这一对夫妇的身份，于是一起走了过去，出示了票。

    
                这刚刚进入酒店便是遇到了很多的认识的人，宁天河，龙家主，还有风家，还有一些其余家族势力的人。

    
                还好两人已经改头换面，免得引起这些人的注意。

    
                同时两人也引起了众人的注意，宁凡成了一个满脸胡渣的汉子，花无缺就别说了还以为是猪妖成精。

    
                招待小姐带着两人走进了一个会场，下面全是世界各地来的富豪。

    
                “老宁，黑人都有啊。”花无缺说。

    
                “废话，维克多家族上个世纪不知道从世界各地淘到多少宝贝，更别说大夏国了，流失的国宝还少吗。”

    
                “道爷倒是要看看，今天能见到什么宝贝。”

    
                两人找到自己的位置坐下，很快就有人询问是喝香槟还是饮料。

    
                “给道爷来一杯八二年的拉菲。”花无缺开口说道。

    
                这可把服务员吓得不轻，怎么是一个男人的声音，但想想富豪们什么癖好没有。

    
                “好的，请问这位先生呢？”

    
                “冰阔乐。”

    
                “好的。”

    
                不到几分钟的时间，要的东西已经摆在两人面前，还有一些小的甜点等等。

    
                与此同时看了看四周，一个倩影出现在视线中，洛谪仙跟着一个老者前来。

