
　　听到陆云风话语，原本正在噼啪打着算盘的徐玉柔抬起头看了一眼，“臭小子还知道回来？进了谷后就十天半个月见不着你一次，也不知道一天天的在忙什么。”

　　一边的陆大有和陆青锋一边继续手里的活计，一边招呼道：“风儿回来啦，你先坐坐，等我们忙完了再来找你，青行你看看这个牌匾挂的正不正，要不要再调整下位置。”

　　陆云风看着铺子里稍显冷清的货架和正忙着挂一块被红布遮掩的牌匾的爷爷、父亲和四叔，不由疑惑道：“爹，怎么铺子里好像又变了不少的样子，还有这块牌匾是哪来的？”

　　陆青锋随口解释道：“这不是前阵子钟掌门送来了一块匾额吗，所以我们就商议着把铺子里再拾掇拾掇，把牌匾挂上，改天再重新开业。”

　　“哦，那这牌匾上写的什么呀？”陆云风一边上去帮忙搬着东西，一边问道。

　　陆大有哈哈一笑道：“这个呀，先保密，等回头开张大吉的时候才能说。”

　　见爷爷一脸神秘的样子，陆云风悄悄地放出神识扫了一下牌匾，“元亨万利，什么呀，也没啥特殊的呀。”

　　又在店铺里待了一阵子见到没什么事后，陆云风重新出门去了坊市的几家材料铺子，准备将之后要炼制法器用的材料备齐。

　　稍微逛了几个店铺后，陆云风一边往自家杂货铺走，一边计算材料是否已经齐全，“除了能在门里给我那些炼器材料里面扣除的，基本上差的都已经买齐了。

　　既然买齐了那就先回去吧，看看家里还有没有我能帮上忙的，没事了就先回去休息一晚，明天就要开始炼器了。”

　　陆云风一边走一边随意看了一眼四周，原本随意的神情蓦然一变，重新看向一个方向，只见一个略有些眼熟的背影正走在一个小巷道里。

　　“陆玉？他在这里做什么？”陆云风心中疑惑，悄悄收敛气息跟了上去。

　　只见陆玉一双小眼睛四处乱瞄，专门盯着巷道里的几个角落看去，偶尔眼前一亮跑了过去，又重新变得无精打采。

　　“怎么就找不到了呢？明明之前我就是走这里回去的呀，难道丢到其它地方去了？”陆玉的小脑瓜上是大大的苦恼。

　　这时一只大手突然拍在他的小脑门上，“小玉儿？干啥呢？鬼鬼祟祟的。”

　　陆玉吓了一跳，连忙抬头看去，见到陆云风的脸庞后，一脸惊魂甫定的样子，一边拍拍胸口道“哥，你又吓我，都快把我吓死了，有你这样做哥哥的吗？”

　　陆云风一脸怪笑道：“哦？这就吓到你啦？还有更吓人的呢，娘叫你回去，准备问你她之前给你的东西去哪了？”

　　陆玉小脸一变，惊恐道：“娘都已经知道了吗？怎么会这么快？不对，哥！你又骗我，那东西明明不是娘给我的。”

　　陆云风看着眼前炸毛了的小刺猬，一脸坏笑道：“那是谁给你的呀？说说看，现在不知道，待会他也就会知道了。”

　　陆玉气哼哼地转过身去，双手捂住耳朵，一副不听不听王八念经的架势。

　　“呐，小玉儿不想乖乖听话地话，那我可要回去告诉大家，就说你丢了东西，不敢回去，正一个人策划着离家出走呢。”陆云风做出一副起身要走的架势，立刻吓住了这个小不点。

　　陆玉别扭地转过身来，一脸怕了你的样子，“好好好，我告诉你，但你也要帮我找到那个东西，不然四叔知道了，一定会怪我的。”

　　“四叔？是他给你的，给你什么了？”陆云风好奇地问道。

　　陆玉低着小脑袋轻声解释道：“那天不是铺子里来了不少客人吗，我也帮着吆喝了半天，然后娘就给我几块灵石让我出去买点吃的犒劳自己。

　　结果四叔正好回来，看到我要出去，就抱着我出去玩，然后在路上逛那小摊的时候，正好看到一个人在被两人围殴，旁边也没人阻拦。

　　我就喊了一声‘黄枫谷执法弟子来了！’那些人很快就散了，当时四叔还夸我机灵来着。

　　后来那个被打的人从地上爬起来后，我才发现对方是个瘸子，一边一瘸一拐的收拾东西，一边还在流血，我于心不忍，就叫四叔一起去帮忙。

　　看到对方摊位上的东西大部分都坏了，我就气愤地说了一句，然后那个瘸子就送了我一个小人偶，我当时就很喜欢那个人偶。

　　但是四叔执意要花灵石买下，说是当做他送给我的礼物，事后四叔告诉我说，那个人在坊市里的名声不好，让我不要因为收了对方一点小恩小惠就觉得对方是好人，宁愿花钱买也不要欠人情之类的，反正说了一大堆。

　　我当时注意力都在那个人偶身上了，也没记住，然后这几天我都把那个人偶带在身上，经常拿出来玩，刚才我去隔壁街逛完回来后，就发现那个人偶不见了，然后我就出来找，结果怎么都没找到，哥，你能不能帮我找找啊，找到了你就是我的好哥哥。”

　　陆云风听完对方的讲述后，略感头疼道：“那你也得先告诉哥哥，那个人偶长什么样子啊，不然我怎么知道找什么。”

　　陆玉一脸疑惑地说道：“就是那个样子啊，小脸圆圆的，扎两个头发鬏，还有一个红肚兜，哦，对了，手里还抓了一个金属环，哥，人偶不都是这个样子吗？”

　　陆云风不死心地继续问道：“还有呢？有啥其它特征吗？”

　　陆玉一脸奇怪地问道：“没有了呀，还能有啥特征？不就是个人偶的样子吗？哥，你不会连人偶都没见过吧？”

　　陆云风彻底绝望了，“那我要是问你能不能画出来那个人偶的样子，你会怎么说？”

　　陆玉一脸自豪地说道：“很简单啊，我会画，我来画给你看。”说着随手捡起一个石子就在地上画了起来，先是一个大圆，然后下面一个小圆，接着就是几个细线拖出来……

　　等到陆玉一通操作画完后，陆云风看着地上那个鬼都不认识的图画，不由说道：“玉啊，你记住，以后绝对不要告诉别人你是我弟弟，真的。”天籁小说网

　　陆玉不服气地道：“当然，别人说起你的时候，只会说你是我陆玉的哥哥。”

　　就在陆家兄弟两人互相斗嘴的时候，却没发现头上一处屋顶上，一个白白嫩嫩的人偶也弹出脑袋往下看了一眼，然后一手扶额地退了回去，几个纵跃后就消失在屋顶上。

　　在陆云风帮着自家弟弟找了一圈无果后，陆家兄弟两人只能回到铺子里。

　　一进门就听到徐玉柔的声音，“你两也真是不让人省心，都多晚了才回来，再不回来我都要出去敲锣喊了。”

　　陆玉一个小跑上去抱着徐玉柔道：“娘，我好饿，有吃的没？都怪哥，要不是他没用，我们也不会到这个时辰才回来。”

　　陆云风随口应和道：“行行行，都怪我，这次的见面礼没有了，下次有没有也要看我心情。”

　　“娘，你看哥又欺负我。”陆玉一脸撒娇地说道。徐玉柔不以为然道：“全家就属你哥最疼你，他这要算欺负的话，我们这就是虐待了。”

　　说着一边招呼着几人上桌吃饭，一边继续返回柜台上整理着账目。

　　陆大有劝阻道：“玉柔，先吃饭吧，帐回头再对也成。”

　　徐玉柔应声道：“知道了爹，我收拾完就来。”待到收拾完后，随手将柜台上的一个人偶拿着走到桌前，递给陆玉道：“这是你的吧？随地乱丢，下次看谁帮你捡起来。”

　　陆玉一脸兴奋地接过人偶，笑道：“谢谢娘，我就知道娘本事最大了，不像某人，哼哼。”

　　陆云风随意瞥了一眼人偶，没有发现有什么特殊的地方，随口道：“那某人带回的东西你最好也不要拿。”

　　这时门外又走进来一位老者，正是四爷爷陆大为，“吃着呢？正好我带回来两只烧鸡，拿去给小玉儿补补身体。”

　　陆玉早就一溜烟地跑到四爷爷身前，接过了烧鸡，拉着四爷爷道：“四爷爷坐，一起吃。”

　　陆大有看着四弟回来了，关心地问道：“老四，那件事怎么样了？”

　　陆大为笑道：“也是巧了，我才刚去那里，就发现他们已经被人一锅端了，现场真是一片狼藉，有不少人在那里围观呢，要不是已经有谷内执法弟子在那里的话，说不定那里都已经被人搬空了。”

　　陆云风好奇地问道：“爷爷，你们在聊什么呀？”

　　陆大有神情略松后随口解释道：“也没啥，就是一些跳蚤被人打死了而已，不是什么大事。”

　　陆大为一脸高兴道：“反正事情都结束了，告诉风儿也没啥。风儿，你不是直接找的掌门给我们弄得这间店铺吗，结果就有人眼红了，今早你没回来的时候，正好有人来通知我们去参加什么黄枫谷坊市商户交流会，说是协商下今年各家的经营状况。

　　然后我就去了，去了才知道这会无好会，一通协商下，我们这个刚营业的铺子居然要缴纳五千块灵石，说是什么会费啊、维护费啊、治理费啊这样那样，然后我气不过就直接回来了。

　　回来告诉你爷爷这事后，你爷爷就告诉我你回来了，让我再去那里多打听情况，一一记住对方的来历，好等你来收拾他们。

　　结果等我下午动身去后，就发现对方那个会场已经被人砸了，好几个领头的都直接死在会场里面，就连那位万宝楼的田大掌柜都死了，我就在那里看热闹看到现在才回来，这不，现在那边已经被谷内执法弟子戒严了。”

　　陆云风皱眉道：“居然有人在黄枫谷坊市里动手？知道对方是什么修为来历吗？”

　　陆大为放下酒杯道：“这个还没查清楚，只知道那些人都是被一击毙命，魂飞魄散，猜测至少是结丹修士，但也说不准。”

　　陆云风见此也就不再多问，稍微吃点之后，就出去随便转了一圈，找到了那处已经被戒严的地方。

　　找到守在此地的黄枫谷弟子，陆云风报出自己的身份后，就进入了封锁内，看着眼前已经被人收拾完的现场，陆云风找到此处的一位筑基修士，询问道：“这位师兄，敢问此地可有找到什么线索吗？”

　　面前的中年人略一打量陆云风后，开口问道：“可是陆云风陆师弟？我是慕容家的慕容白，之前听我大哥介绍过师弟的。”

　　“原来是慕容师兄，师兄是此次事件的负责人吗？”

　　中年人苦笑道：“不是我还能是谁，也是我倒霉，偏偏是在我轮值时发生了这桩大事，也不知道要如何才能解决此事了。”

　　陆云风疑惑地问道：“莫非一点线索都没有发现吗？”

　　中年人继续摇头，“若是能有线索，我就不会这样头痛了。正好师弟在此，不如帮我看看，说不定能找出点眉目来。”说着就拉着陆云风走到一处临时征用的屋内。

　　“师弟你看，这些人都是被人一击打的魂飞魄散而死，其它丝毫伤势都没有留下。”慕容白拉着陆云风一一看过那些尸体，然后叹气道：“这种法术我以前从未见过，哪里知道往哪里去找疑点，不知道师弟可否见过此等法术。”

　　陆云风检查了几具尸体后，心中略微一变，面上不露声色道：“不曾见过，小弟才疏学浅，却是没法助师兄一臂之力了。”

　　慕容白本也没报多少希望，见此自然不再停留，“那师弟就先自便吧，师兄还要处理此事，就不奉陪了，若是师弟几时有空，可以去我慕容家做客。”

　　陆云风一边随口道：“一定。”，一边重新检查了几具尸体，然后走出了屋内，“看这几人死状，到和我自创的那门音雷术的状况有些相似，都是直接对神魂攻击，打散对方魂魄，只是我的音雷术在我创出来后，就只能通过变化为妙音才能施展出来，而且威力比起这里来，也差了一点。

　　并且我的音雷术施展起来，现场的环境也不会是如今这样，到底是什么东西做出此事？我记得原著里面也没有此事的痕迹啊？”

　　陆云风一边思索原著里是否有此事发生，一边往自家赶去，“没想到如今连黄枫谷坊市也不安全了，要不要把陆家众人带去我洞府内暂避一段时间，等这件事了解之后再送他们回来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，91.小人偶免费阅读。https://xs.23sk.com 