    安迪看着三人表现出来的回应态度，心中突然的有种不一样的自得感觉。

    在这个世界上，低头靠的或许是勇气，但是抬头却一定是靠的实力，穷在闹市无人问，富在深山有远亲啊。。。

    不自觉的回想起前身醉生梦死在洛杉矶的街头，人人讥讽，厌弃的嘴脸，冷嘲热讽的言语，安迪依然难以自已的有些唏嘘。

    为什么要成功？

    为了你吃饭的时候都有人站着伺候你！

    为了你放下刀叉说话时别人也都停下听你说！

    为了只要你不抽烟，全屋子的人都不敢抽烟！

    为了。。。

    劳资就TM不喝，你举起来也没用！

    成功就是让自己成为以前最讨厌的那类人。。。。。。

    “十分感谢您对《生化危机》的看重和支持！加入环球影城主题公园大家庭完全没有问题！”卡普空游戏制作公司的年轻社长辻本春弘态度十分谦恭，说着话的时候也是连连点头欠身，表现出了一丝受宠若惊。

    当然，对方表现出来的受宠若惊并非是装出来的，说实话，作为一家辉煌不在，迪士尼是很多同行想成为的最理想形式，甚至一些游戏公司比如育碧也想向迪士尼的方向发展，就更不用说已经辉煌不在，但是手里却又着许多著名游戏形象的卡普空公司了，对于安迪伸出的橄榄枝，卡普空自然是非常的愿意。

    知名角色加上影视游戏作品加上主题公园再加上各种周边和其他，这种模式，以前只有迪士尼和环球影城在做，但是环球影城主题公园的规模和迪士尼自然没办法相比，但是随着安迪史密斯这个商业天才的入主，别说迪士尼如临大敌，就算是其他的娱乐公司都在紧盯着NBC环球的动作。

    果然，没多久，回收大阪环球影城的控股权，和天朝京城投巨资计划修建新的主题公园，和迪士尼争夺亚洲市场，手笔，魄力之大，都让人赞叹不已，要知道现在可是处于全球金融危机的阴影笼罩下。

    对于表面风光无限，实际却是亏损严重的几乎快要破产的卡普空来说，这是一股求之不得的东风。

    “哈哈，好，我喜欢辻本君的痛快干脆！”安迪开心的笑道，笑容无比的灿烂，微微挑眉后继续说道：“其实，我们可以更加深入的合作，我了解到辻本君家族开创的卡普空公司有很多资源，游戏品牌，游戏人物。比如洛克人，街霸等等。试想一下如果将来这些游戏人物出现在环球影城的主题公园，甚至有自己的专区，这是怎样一番光景啊！”

    安迪这个香饵撒下后，辻本春弘的神色立刻变得精彩起来，神态更加谦恭的前倾身体，低头欠身说道：“还请史密斯先生多多关照！”

    两人的对话，让索尼北美总裁霍华德斯金格看了自己的顶头上司索尼总裁出井伸之一眼，出井伸之面带微笑，双眼微眯着，腰板笔直的跪坐在坐垫上，心里不知道在想什么。

    这一次除了是陪同索尼北美总裁过来和安迪史密斯谈合作，最重要的就是亲自过来与安迪这个背景强大的年轻世界首富结识的，没其他的，只因为安迪史密斯实在是太耀眼了。

    尤其是安迪史密斯高通公司董事长的身份，是出井伸之绝对不能忽视的一点，毕竟发展手机也是索尼未来的重要计划。

    于公于私，出井伸之都希望能够借此机会和安迪史密斯建立友谊。

    至于索尼北美总裁霍华德的想法就更简单直接了，他希望能够促成旗下的哥伦比亚电影公司和环球影业的合作，如果可以，最好是建立联盟关系，不过，对于联盟，他自己也知道这是奢求。

    没办法，自从安迪史密斯入主漫威后，就开始做蜘蛛侠的文章，不是要重新分配利益，就是要威胁违约拿回小蜘蛛的版权，虽然蜘蛛侠系列后续电影票房不理想，但是这个IP给索尼哥伦比亚带来的利润确实无比丰厚的，他们有怎么可能撒手，连续被漫威折腾了几下后，最终只能咬牙切齿的又分了一部分利益给漫威。

    通过小蜘蛛的事情，霍华德是深刻的领教了面前这个一脸阳光无害微笑的年轻人有多么的难缠和屮蛋。

    说实话，索尼哥伦比亚在好莱坞的日子并不怎么好过，这跟它的脚盆基因有着巨大的关系，虽然索尼一直都非常小心的降低存在感，但是没用。要知道电影向来是美国人的骄傲，当年索尼的介入就引起了全美舆论的一片恐慌。吓的索尼方面一再表示，这不是脚盆文化的入侵，他们不想把脚盆的管理人员送进哥伦比亚。强调收购后成功的关键在于“不突显脚盆公司的特点”，保证使被收购的公司保持美国特色。

    然鹅，并没有什么卵用。

    即使又收购了米高梅，拥有巨大的电影库，销售和电视版权等不错的资产，但作为好莱坞的外来户，索尼还是损失巨大，直到聘请霍华德后，索尼才渐渐盈利。

    对于安迪史密斯，霍华德是打心里佩服，同样是半死不活，盈利疲软的电影公司，环球影业却在短时间内，脱胎换骨了一般，尤其是收购漫威集团，现在看来简直就是神来之笔，好莱坞所有人都知道NBC环球是彻底要起飞了。

    没办法，索尼哥伦比亚虽然一直以影片发行数量而著称，07年23部影片的发行量为六大公司之首，去年也同样有20部影片上映，与排名第一的华纳公司持平。但是架不住他们每一部大卖片身边都带了一群票房垃圾。尤其是大票房的IP还是别人家的。

    面对着被安迪史密斯七拼八凑组建成的新庞然大物环球影业，霍华德是真心希望能够搭上线，无论是仅次于YouTube的第二大视频网站HULU视频，还是环球影城主题公园，都是索尼哥伦比亚可以盘活巨大的电影库，电视版权借用手段。

    听到霍华德寻求合作的一系列话语，安迪虽然表现出听的很认真，还不时点头对霍华德所说的内容回应，但是却也只是微笑不语。

    对于索尼哥伦比亚想要搭便车，建立联盟关系的想法，安迪在心中只有冷笑，他比谁都清楚，在未来的好莱坞，得漫威IP者得天下。

    而漫威和索尼哥伦比亚围绕着电影衍生品权的争夺恩怨从他收购漫威集团后，就已经开始了。

    都知道1999年，伴随整个漫画产业的不景气，濒临破产的漫威迫不得已将旗下最受欢迎“蜘蛛侠”的电影版权卖给了索尼的子公司哥伦比亚。

    索尼当时拒绝了漫威“甩卖”蜘蛛侠以外角色的交易，后来漫威凭索尼看不上的钢铁侠角色东山再起，随着钢铁侠大获成功，成为了圈内茶余饭后的段子。但实际上，漫威与索尼当时签订的合约并不简单，当初甩卖自己IP，走投无路的漫威竟然也给自己留了一手。

    除了索尼享有的是《蜘蛛侠》电影系列衍生品受益权，不包括其他形式的衍生品受益。而且漫威的电影版权是有具体时间限制，索尼必须每五年发布一部新的蜘蛛侠电影，如果超过五年没有制作新的蜘蛛侠电影，电影版权就会重返漫威的手中。

    而漫画中与蜘蛛侠产生联系的900多个漫画角色。比如大反派角色毒液，以及英雄角色蜘蛛女等。这些英雄与反派角色却并非归属索尼，而是以“共享权”的方式被索尼拥有。在这种情况下，要么索尼以搭配着小蜘蛛的电影这种特定方式开发他们，要么他们被“锁死”，不能随意将其开发成电影。

    之前安迪吩咐漫威集团不出人样子的去找索尼闹事，就是为了重新拿到一半的能赚取暴利的电影衍生品经营权。

    而索尼内部早有将蜘蛛侠系列衍生品的计划，但是面对耍无赖，想要掀桌子，摆出一副不分我一半，大家就都别玩的恶棍态度的漫威集团，索尼只能无奈拱手将一半权力送回给了漫威，而后来居上的漫威影业确实令索尼骑虎难下，继续开发蜘蛛侠系列电影却不能享有后续利益，丢掉蜘蛛侠这个黄金IP，已经吃惯了大票房的索尼还能做什么呢？

    在这种情况下，安迪有怎么会那么好心的去拉索尼一把，笑话，凭什么！