
　　穆渊走到门口，停了下来，却没有回头。

　　虽然看不见他的脸，可楚倾歌知道，他气得一身寒气几乎凝结成霜。

　　但她不在意，依旧倚在桌旁，看着他，似笑非笑。

　　“你愿意回头，我是无所谓的，你想要，随时都可以，要吗？”

　　穆渊的手，握得咯咯作响。天籁小说网

　　他依旧没有回头，指关节几乎要被自己捏碎。

　　“你一定要这样吗？”

　　“怎么了？”倾歌挑眉，似乎很不理解他的反应。

　　“都是成年人，你以为这事有多重要？难道不是快乐就好？”

　　他走了，这次走的很坚决。

　　一口气远离了永和殿，甚至，离开皇宫，连宫中侍卫都拦不住。

　　倾歌唇角的笑，在他离开之后，渐渐消失。

　　低头看着手里的地形图，目光沉凝。

　　“你干嘛要这样欺负人家？”七巧不知道什么时候站在门口，瞪着他。

　　“我哪里欺负他了？”倾歌都头都没抬，“我给他他都不要，是他欺负我。”

　　“这不是你心里的想法！”

　　其实七巧对她一点都不了解，不过跟了她几天的工夫。

　　但是刚才，她不小心听到了一些，她知道九公主想要做什么。

　　“为什么故意将他气走？你是怕连累他吗？”

　　这话，让楚倾歌抬头，终于正儿八经看了她一眼。

　　最后，她又收回目光：“一个小破孩，懂什么？”

　　“我跟你年纪相仿，也许，我比你还大。”七巧不服气。

　　“也许？”倾歌指尖一顿，又看了她一眼：“你不是知道我的生辰八字？”

　　“我……”七巧低着头，眼底掠过一丝黯淡。

　　“不知道自己什么时候出生？”原来，竟是个孤儿。

　　七巧没说话，靠在门边，看着远处的天际。

　　穆渊是从那个方向离开的，刚才九公主那些话，对于一个真心在意她的人来说，太伤人了。

　　“他走了，你就不怕他再也不回头？”

　　“至少现在，不能让他回头。”至于将来……她都不知道自己到底还有没有将来。

　　想那么多做什么？

　　让他回去好好当他的少寨主不好吗？

　　这个南晋皇宫，危机重重，他竟然主动去帮她做事。

　　今日是安然无恙，难保他日不会出现意外。

　　任何意外，都能随时要了她的命。

　　“你来这个皇宫，到底想要做什么？”这个问题，穆渊想问，七巧也想。

　　不过，她这纯粹是好奇心作祟，不像穆渊，人家是真的关心这女人。

　　她却一点都不懂的珍惜。

　　“就算他长得不好看，可他……他对你是真的好。”七巧努努唇。

　　有些替穆渊不平。

　　“你不懂，比起被你伤害，他更愿意和你一起面对危险。”

　　楚倾歌皱起眉，瞅着她；“今夜话太多了吧？工钱还想不想要了？”

　　没想到一向对钱财视如生命的七巧，此时竟然还是恹恹的。

　　“我只是觉得……他很可怜。”

　　“比起面临死亡还要可怜？”

　　倾歌不想跟她多说，“把蓝羽叫来，我有事要跟你们说。”

　　“要赶我们走吗？”莫名就是有这种担心。

　　“来了再说。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第464章 只是觉得他很可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 