    半小时后，沈浩天从本源境走了出来。

    这一刻，沈浩天气机发生了变化，极其不稳定，肉身也在不断炸裂。

    他连近帝都不是，别说近帝了，本源大道其实没走多远，也就比方平稍微长一点，实力真的有限。

    此刻，替换了一条帝道，没那么快适应的。

    方平看了一眼，见他这副模样，又送了点不灭物质，给这位老人修补肉身。

    诸神天堂的战神，考虑再三，还是没有选择替换大道。

    他是近帝强者，诸神天庭就他和太阳神是近帝强者。

    当日他准备融道的，结果被太阳神抢先了一步，这一点和镇星城一样，当日也是战王准备融道，结果被苏家的剑王抢先了一步。

    战神距离帝级不算遥远，选择了放弃。

    方平也不强求，其他人，方平没说让他们替换大道，新武一代的人不需要，最好也不要替换。

    至于那些老人，怎么说也是帝道，数量不多，方平也得看情况分配。

    也没人说什么，这玩意还是相当贵重的。

    明廷为了成帝，给方平卖命才得到了机会，没有大功劳，方平也不会轻易给出。

    弄完了这些，方平也知道了此地的详细情况。

    人类这边，绝巅境现在人数越来越少了。

    之前方平去镇星城，此地还有35位，包括老张和镇天王在内。

    而现在……还是35位！

    包括了方平和田牧，而他们都是后来进入的，这代表这些日子，人类又战死了两位绝巅强者。

     35位！

    再加上外界的李老头，吴奎山，人类绝巅的数量，还没之前多，不过总体战力却是提升了许多。

    越来越多的人战死在此，方平心里也有些不是滋味。

    这地方，强者很多。

    就和方平一样，有时候其他人遇到了，也会顺手斩杀一些人。

    一来二去的，其实死伤都很惨重。

    各方都有死伤！

    绝巅死的最多，帝级的还好一些，毕竟杀帝级难度要大不少。

    “也不知道苏云飞他们晋级了没有……”

    方平也不知道情况，当日他走的匆忙，那几位晋级没晋级，他还不清楚，老张可能感受到一些，方平还不行。

    就算老张，现在实力提升的快，个别人晋级他也未必能感应到。

    ……

    就在方平想着苏云飞几人的时候。

    地窟。

    大战爆发！

    御海山区域。

    李老头傲立山巅，怀抱长剑，一言不发。

    不远处，吴奎山脸色沉重，也是沉默不言。

    对面，古川几人同样屹立在一处山巅之上。

    双方坐看下方众人厮杀。

    地窟一方，花齐道身先士卒，此刻独战李德勇、蒋元华、苏浩然三大强者。

    战斗，愈发惨烈起来。

    方平之前准备自己冒充强者，挑战花齐道，不过封天一脉来的太快，方平不得不迎战封天一脉，只好将花齐道这边的事丢给了老吴他们解决。

    此刻，花齐道战到了癫狂，气机摇曳不定，好像随时会晋级。

    李德勇三人都是浑身浴血！

    其他两人不知道情况，李德勇还是知道的，这时候也是眼神复杂，不知道该如何是好。

    这大战一走神，最为凶险。

    就在李德勇走神的那一刻，花齐道一枪扎来，砰地一声，扎穿了李德勇头颅，长枪一挑，李德勇被挑飞，无头金身撞击在御海山上，金骨炸裂！

    “德勇！”

    有人惊呼一声，御海山上，不少人在观战，此刻，来自军部的几位强者，见状脸色微变。

    很快，北宫鋆看向吴奎山，低沉道：“部长，请战！”

    吴奎山看着他，再看看正在恢复金身，却是气息大降的李德勇，微微蹙眉。

    他让李德勇参战，其实也带着一些自己的心思。

    李德勇知道花齐道身份，关键时刻，若是胜了，不会要花齐道的性命。

    可北宫鋆不知道什么，此战一旦出战，若是击溃了花齐道，恐怕是必定要杀人的！

    人类对战地窟武者，从不会手下留情！

    也没这个说法！

    可李德勇有些顾忌，居然被花齐道给击溃了，现在两位九品强者，无法抵挡花齐道，如此下去，搞不好要被杀的。

    一旁，刚恢复伤势不久的方羽，也是骂骂咧咧道：“老子上！部长，这混蛋上次差点杀了我，弄死他！”

    吴奎山看向对面的几位绝巅强者，对方也有强者坐镇。

    而今，大家心照不宣。

    此战，就是为了磨练麾下强者。

    让一些人有证道的希望！

    地窟和人类这边，最近底层大战少了一些，可九品大战却是接连不断，就是希望通过不断的战斗，让人晋级。

    至于能否晋级成功，会不会在战斗中被杀，这就看命了。

    吴奎山看着下方的大战，花齐道很冷静，击溃了李德勇，此刻正在消磨蒋元华两人，再这么下去，两人必败。

    人族九品，以往都是以一敌二敌三……

    可今日，却是被花齐道以一敌三，还击溃了而今军部的首领，这对人族的打击不小。

    和花齐道实力有关，可也和李德勇顾忌有关。

    吴奎山眼神变幻一阵，低喝道：“北宫鋆，出战！”

    “遵令！”

    北宫鋆大喜，他是武安军的军团长，也是一路血战出来的强者，今日看到三大强者被花齐道击溃，也是极为不满！

    腾空而起，路过李德勇的时候，哼了一声，表达不满！

    今日的李德勇，战斗起来缺了几分血勇，让他有些失望，还得看他北宫鋆的！

    李德勇无奈，也不说什么，转身朝御海山飞去。

    心中有些担忧，北宫鋆可不弱。

    再战下去，真要击杀了花齐道，如何是好？

    北宫鋆一上，可和李德勇不一样，这位武安军大将，也是使用长枪的强者，他是武安军领袖，也是张涛在任期间，教育部除张涛外的最强者。

    张涛没少指点他，此刻，上阵就是杀招！

    长枪如龙，如鞭，神出鬼没，眨眼间，枪尖破空，瞬间点中被缠住的花齐道咽喉！

    噗！

    血液溅射，北宫鋆冷笑一声，一对三……你花齐道还差了点！

    天植王庭三神将当年都很强大，天命王庭的祁幻羽昔日也是强大无比，花齐道比起他们，那还差了一截，哪有资格一对三，还是对上三位人类顶级强者！

    三人都是老资格九品，蒋元华和苏浩然也征战了一生，加上北宫鋆，瞬间逆转了局势。

    花齐道局势越来越凶险！

    三大强者配合的极为默契，一声不吭，却是杀的花齐道处处受限，伤势不断累积。

    ……

    对面。

    山巅之上。

    古川微微蹙眉，花齐道之前击溃李德勇，他还是相当高兴的，可北宫鋆一上阵，花齐道处处受限，被压制的很艰辛。

    这么下去，可能会被击杀的！

    一旁，槐王眼神闪烁，笑道：“花齐道好像有些忌惮，之前击溃李德勇倒是没那么多顾忌，可对上了北宫鋆，北宫鋆实力可不比李德勇强大……”

    古川瞥了他一眼，没开口。

    槐王又笑道：“北宫鋆传承了武王的一些战法……本王看，花齐道是不是忌惮武王的威名，不战而怯了？”

    古川冷哼道：“齐道岂会如此？北宫鋆战法刁钻，和武王一样阴险，齐道一时间未能适应罢了。”

    说罢，又道：“今日齐道击败击杀这三人，必定证道真王！”

    昔日的三神将，左神将战死。

    如今，黎渚展露了实力，他古川也证道真王。

    现在，花齐道有希望证道真王，继承他父亲的遗志，古川还是很期待的。

    槐王笑了笑，也不再说。

    却是再次瞥了一眼花齐道，再看看北宫鋆。

    两人同样都是用枪，此刻，他隐约间有些感觉，这两人的枪法路子，有些相似。

    不是战法相似，而是风格有些相似。

    看了一阵，槐王也没说什么。

    这事和他无关，何况只是猜测罢了。

    不过心中却是有些想法，这个时代，也是激流勇进的时代，不少人都开始证道了，新生代都在崛起。

    地窟这边，花齐道要证道了，不是唯一一个。

    一些真王后裔，而今都表现突出。

    桦王的孙子桦禹，姬鸿的女儿姬瑶，以及一些老牌殿主，边境大将，王城之主，最近都有突飞猛进的趋势。

    哪怕一些老牌真王，都有感觉，如今修炼起来没以前那么难了！

    槐王证道也有一些年了，虽然不比其他真神，可起码比姬鸿这些人早。

    可他给人的感觉，一直很废物，至今还是弱小的真王。

    他真王境之时，人间连一位新晋绝巅都没。

    此时此刻，槐王看向对面的李长生，没展露气机，却是如同利剑，看到的不是人，而是一柄剑！

    “长生剑客……”

    槐王瞥了一眼，李长生好像感应到了，瞬间睁眼，看向他，眼中剑芒闪烁，极为骇人。

    槐王笑了笑，也不说话，避开了视线。

    下一刻，看向吴奎山，吴奎山也看到了他，微微皱眉，没开口。

    槐王再次露笑，这是目前人族唯二的两位绝巅强者。

    至于狡、苍猫、天木……

    这些妖族，那都是外来户，可不是人族强者。

    “人族崛起了……在各方战场，都没落入下风。”

    “铸神使坐镇人族，九圣也不敢贸然出手……”

    “而今，人族和神陆之战，趋于平和，双方各有克制，大战恐怕不会轻易爆发。”

    “修本源道……难啊！”

    槐王心中感慨，修炼难，难如登天！

    无根浮萍，修炼起来更难。

    这些年，东骗西骗，混点资源也不容易，好不容易修炼到了真王境，修炼起来越来越难了。

    神陆资源虽然丰富，可那也是相对于弱者而言，真正的强者，需要的不是这些。

    “本王需要的不是这些……需要更大的机缘！”

    “大道要进步，金身要淬炼，指望这些东西可不够。”

    槐王脑海中浮现万千念头，余光瞥了一眼古川，这傻子机缘好，得到了黎渚青睐，轻松证道真王，不过也就这样了。

    “本王得加把劲了，这样可不行……如今圣人临空，天王浮现，初武现身……再这么下去，又得继续挣扎了！”

    槐王心中再次想着事，布局了这么多年，自己也该到收获的时候了。

    还差东西！

    “大道太分散了……想要融合，续接，难度很大！我需要大量的本源气，需要大量的不灭物质淬体，需要强大的兵器镇压大道，进行归一！”

    “神器……”

    槐王再次看了一眼李长生，诛天剑！

    不过……不好惹。

    人族强者不少，方平这些人更是点火就着，不好办。

    “神器……还有谁有神器？”

    苍猫，那也难缠无比。

    那还有谁有神器呢？

    天王印和圣人令其实也行，可现在九圣掌控，难度太高。

    下一刻，槐王忽然再次看向李老头，对面，李老头眼神冷厉，皱眉不已。

    槐王笑了笑，忽然道：“长生剑，如今你还敢露面？想杀你的人可不少，就不怕栽在了这？”

    李老头冷淡道：“你可以试试！”

    “本王自然没这能耐！”

    槐王笑道：“不过……有这能耐的人也不少！长生剑，听闻你有圣人战力，不知对上圣人，能斩否？”

    李老头轻哼一声，不屑于回答。

    槐王也不介意，笑道：“你应该没圣人战力，大概也就帝级战力，那就撑破天了！你这样的人，虽然强，可也做不到镇压一切……”

    李老头懒得理他。

    一旁，古川皱眉，看着他，不知道这家伙想干嘛，好端端的撩拨李长生做什么？

    槐王不以为意，笑道：“长生剑，闲着也是闲着，不如做一些交易如何？”

    “你想说什么？”

    槐王笑道：“本王对天才武者都很感兴趣……尤其是你这种！本王愿意用十条生命矿脉，换取你一缕本源剑气，如何？”

    李老头脸色一肃，冷笑道：“你想通过本源找到老子的缺陷？痴人说梦！”

    “哈哈哈！”

    槐王也不介意，笑道：“既然你如此自信，试试如何？你复生武者虽然日渐强大，可资源还是缺的，尤其是现在，方平离去，你们恐怕也是入不敷出……

     10条矿脉不够……20条如何？”

    李老头冷笑道：“你有这么多？”

    “本王当然没有！”

    槐王不以为然，“不过你只要答应了，本王会和九圣禀报，区区20条矿脉，换你长生剑的本源剑气，本王想没人会拒绝的！”

    此话一出，古川有些诧异地看着他一眼，这家伙……觉得有这个可能吗？

    刚想完，李老头眼神闪烁道：“30条！你要是能拿来，老子就换给你！”

    “此话当真？”

    “可笑！”

    李老头嗤笑！

    “好！”

    槐王也干脆，迅速道：“来人，去通报天庭，取30条生命矿脉来，换取长生剑的本源剑气！”

    话音落下，马上有人迅速朝禁区核心那边飞。

    换取长生剑的本源剑气！

    哪怕是弱者，也明白这是大事，30条矿脉值吗？

    值！

    这时候连古川都意外了，还能这么交易？

    真要换取了李长生的本源剑气，哪怕是他，也觉得30条矿脉不算什么。

    如今，谁不知道，长生剑有些异常。

    他的本源道，到底是什么样的？

    有何秘密？

    九圣都极为关注！

    没想到这么轻松，就能获得长生剑的本源剑气，也是出乎他的预料。

    槐王面带笑容，好像没觉得有何不妥。

    人类嘛，强大是强大了，可穷的本质没变。

    人穷了，卖点不重要的东西，没什么的。

    至于自己……什么都不用付出，倒是可以一观长生剑的本源剑气了。

    此刻，槐王直接御空而起，笑道：“长生剑，既然答应了……那不如聊聊，可否先来一缕剑气，供本王一观？”

    李老头皱眉，他倒是不怕剑气外泄，你们还准备针对我本源下手？

    老子本源在哪，还有没有，自己都不知道！

    哪来的针对！

    关键的关键，槐王这家伙想干什么？

    这事和他无关，多一事不如少一事，他掺和什么？

    尽管心中不解，不过30条矿脉，那不是小数目！

    人类现在武者增多，消耗极大。

    哪怕全球能量开始复苏，可上千万的武者，消耗也是极其可怕的！

    如今，不再是单纯的需要能量了，而是需要一些矿脉，埋入地球，让地球能一直维持大环境的好转。

    能量稀缺，导致现在的地球，变的格外脆弱。

    或者说，因为武者多了，强者多了，现在各地都出现了一些乱子，武者破坏力太强，容易造成一些环境的破坏，地球在强者手下，显得脆弱，也和能量不够浓郁有关。

    在地下埋入矿脉，是可以潜移默化的改变环境的，生成能源晶这种产物，坚固无比，可以让地球强化起来。

    强者在地窟战斗，造成的破坏力往往是不如地球上大的。

    槐王此刻已经飞来，距离他不远，笑道：“长生剑，九圣必然会答应的！区区30条矿脉，不算什么！九圣哪怕不答应……本王想想办法，也未必无法凑足矿脉。

    放心便是，本王还不想找死，不会为了一些矿脉和人族翻脸……不如现在给出剑气，本王观摩一番，免得待会九圣亲自来了，本王无缘一见，你看如何？”

    李老头冷笑道：“你想一观？你看得懂吗？”

    “那就无需你担心了。”

    槐王笑道：“本王其实对此倒是颇为好奇，哪怕没有收获，感悟一番，也许也有帮助呢。”

    李老头再次看了他一眼，冷哼一声，一道剑气飙射而出！

    这一道剑气射出，直接穿透了虚空，虚空中绽放出一朵银白色花朵！

    五瓣！

    破五！

    槐王瞳孔一缩，迅速避退，脸色剧变，长生剑还真的破五了！

    破五，240万卡以上的气血爆发！

    长生剑居然真到了这地步，有些可怕啊！

    李老头淡漠，也没准备杀他，现在杀他，那就是爆发大战，人族也没这个准备。

    槐王避退，却是避之不及，下一刻，一缕剑气洞穿了他的肩膀，槐王肩膀出现一个孔洞，剑气爆发，砰地一声，炸裂了他的手臂！

    不过这时候，一柄银白色的小剑，好像实物一般，在他眼前悬空，剑气逼人，刺的槐王眼睛滴血。

    槐王一脸惨白，心有余悸，勉强笑道：“好本事！”

    说着，一把抓住了小剑，这是李长生的剑气！

    平日里战斗，这缕剑气爆发后，必然会溃散，可此刻却是没有。

    李老头冷冷道：“30条矿脉，若是没有……老夫必会追杀你到陨落！”

    “放心便是……”

    槐王也不在乎被他击断了手臂，手臂迅速恢复，笑道：“长生剑，你可没方平大胆，也没武王贪婪！若是他们……百条矿脉为基，区区30条，算不得什么。”

    这话也不知道是夸赞还是鄙夷，槐王忽然觉得，和长生剑交易，挺爽的。

    说20条，对方开口只是30条，都没太纠缠的，很快就达成了一致。

    都不知道该说长生剑没见过世面，还是该夸他爽快。

    反正比和武王合作愉快！

    当然，没和方平合作过，因为不用问就知道，那家伙心更大，合作不起。

    槐王摩挲着小剑，眼神不断变换。

    他换取过很多人的本源气！

    早在几年前，他一直惦记镇天王的本源气，甚至不惜拿外域来赌，赢了换本源气，输了就不管外域，紫禁地窟就是这么被人类打下来的。

    当日的解释是，拿到了镇天王的本源气，进入界域之地。

    而今，界域之地已经展露无疑。

    镇天王的本源气置换，好像失败了，实际上却是成功了。

    镇天王的本源气，换给了张涛，而张涛则是拿自己的本源绝学去换的，而这缕本源气……被张涛拿来换紫禁地窟了！

    是的，紫禁地窟是换来的。

    槐王选择了放弃！

    否则，紫禁地窟不是那么好拿的。

    这些年，不止是紫禁地窟，包括一些大战的胜利，也有人拿来作为交换，给了人类生存空间。

    包括当年李振对三神将，斩杀左神将……也有人开出了条件，换取了一些东西，作为坐视不理的代价。

    不是别人，正是一直活跃在御海山一线的槐王！

    此刻，槐王摩挲着李老头的本源剑气，好像在感悟什么，时而皱眉，时而恍然大悟，时而脸色沉重……

    李老头皱眉看着他，总觉得这家伙有些不妥！

    很讨嫌！

    就在这时候，槐王陡然睁眼看向他，眼神剧变，低沉道：“好一个长生剑！”

    话落，一掌捏碎剑气，冷哼道：“你敢用假的本源剑气欺骗本王……”

    李老头刚想发飙，在剑气爆发的瞬间，虚空震荡的同时，槐王声音在耳边响起：“继续谈谈更多的合作如何？本王现在被人盯着，无法肆无忌惮地交谈……不如趁此机会，谈一谈？本王喜欢和老实人合作……”

    槐王眼底深处露出一抹笑意，是的，老实人！

    本王喜欢和长生剑这种老实人合作！

    舒服！

    不像武王，合作了那么多次，每一次都要小心谨慎，稍有不慎……那就是血本无归，一无所获。

    比如有一次，说好了换李振的本源气，武王拿了李德勇的本源气欺骗他……他真上当了！

    那家伙是造假的大师！

    这种当，他上的不是一次两次，防不胜防！

    和武王合作，那得打起一百二十分小心，哪有这次爽快！

    李长生给的是真的！

    人族的几位奸滑的家伙走了，槐王忽然觉得，人族都变的友善了，诚实了，哪有之前的难缠。

    好事！

    这一刻，李老头眉头紧皱，为何觉得自己被人鄙视了？

    和老实人合作……

    说谁呢？

    这是说我？

    李老头眼神犀利，眼神如剑，他被一个废物真王给鄙视了！

    槐王刚刚是在嘲讽他，是吗？

    是的！

    嘲讽！

    这一刻，李老头杀人的心都有！

    老子给你真的本源剑气，你反过来嘲讽老子，你这是什么心态，非要虐你才行？