    听了这些话的韩三千不敢置信，因为崇阳前后态度的差别，就像是完全换了一个人似的，这样韩三千怀疑崇阳是不是个拥有双重性格的人，否者怎么可能会有这么大的反差呢？

    之前还要祁虎杀了他和刀十二，可现在，却又要他带着祁虎下山，这也太奇怪了。

    当刀十二醒来之后，韩三千强忍着身体的不适，和刀十二走出了山洞。

    “三千哥。怎么回事？“刀十二不解的对韩三千问道，在祁虎出手的时候，他认定自己必死，可是现在的情况，却发展出了让人觉得怪异的剧情。刀十二还记得之前崇阳对他们不屑的态度，但是刚才的崇阳，明显收敛了许多。

    “我也觉得很奇怪，崇阳前后的表现，完全不是同一个人。这个老家伙，不会是双重性格的人吧？“韩三千反问道。

    刀十二虽然曾和崇阳接触过，但是了解得并不深入，崇阳究竟是什么性格，他也无法断定。

    “三千哥，要不我们还是早点走吧，我担心事情又出变数。“刀十二说道，既然现在崇阳肯让他们离开，就得抓紧机会赶紧走，避免崇阳返回。

    “你现在的身体状况，能走吗？“韩三千也想走，但是吃了祁虎的攻击，他现在即便是站着也需要咬牙坚持，更别说下山的道路崎岖。

    “哎，我真是担心这老家伙万一又整出什么幺蛾子来。“刀十二担忧的说道。

    韩三千想了想，说道：“他既然已经答应了，应该不会出变数，先休息两天吧。“

    韩三千这么说，刀十二只得点头答应。

    野外山林的生活虽然远离了都市的喧嚣，脱离了现代的文明，但是有件事情让韩三千和刀十二非常意外，他们两的伙食非常好，顿顿野味，即便是没有佐料也是香味四溢，让人忍不住流口水。

    当晚便是祁虎用陷阱抓来的几只野兔，烤在火架上，不停的滋滋冒油，韩三千和刀十二吃得酣畅淋漓，直打嗝，而且美美的睡了一觉。

    第二天，两人的身体状态恢复了很多，但是韩三千却没有着急离开。

    一大早，当祁虎在练习贴山靠的时候，两人在一旁瞪大了眼睛看着，树木在祁虎的撞击下颤抖不止。树叶飒飒作响，每一次撞击都会让韩三千和刀十二两人觉得连山体都在动摇。

    “这家伙完全就是一个变态啊，普通人被这么一撞，会直接死吧。“韩三千感叹道。

    刀十二眼珠子都快掉在地上了，他经过非常专业的训练，在他眼里，那些训练已经足够变态了，可是要和祁虎相比，就是小巫见大巫，完全没有可比性。

    “别说普通人，就算是我们，在祁虎的全力攻击之下，恐怕也得死啊，看来昨天他还是留手了。“刀十二一脸后怕的说道，如果昨天祁虎爆发出这样的力道。他哪还有睁开眼看世界的机会，早就去阎王殿报道了。

    “你说他能是上次那个人的对手吗？“韩三千疑惑道，武峰很强，就连东昊都不是对手，所以他没办法清晰的判断出武峰和祁虎两人之间谁更加厉害。

    这个问题，刀十二也没办法回答，孰强孰弱，除非是打一场，否者谁能够去预知结果呢？

    “就算不是对手，应该也不会输吧？“刀十二说道。

    “这样就足够了。只要他能够立于不败之地，武峰便对我们产生不了威胁。“韩三千对于能够找到祁虎这样的高手已经非常知足，哪怕祁虎真的不是武峰的对手他也不会有半点遗憾，毕竟世间高手不是那么容易找到的。

    休息了两天时间，韩三千和刀十二看了祁虎两天的训练，三人终于下山了。

    在下山之前，崇阳把祁虎叫到一旁，交代了许多事情，至于究竟是什么，韩三千不知道，但是他也不关心，能够得到这个帮手对他来说已经知足了，哪

    怕崇阳会有其他的目的，也是应该的。

    祁虎的个头很大，而且他走的是练蛮力的路子，所以身体敏捷度非常差，这一点从下山就可以看出来，不好走的崎岖路，祁虎很容易摔跤。

    终于到了停车的地方，祁虎就像是看见了新奇的玩意，围着车绕了两圈之后，对韩三千问道：“三千哥，这是个什么东西？“

    “你多大进山的？“韩三千疑惑道，车对于现代社会可是个非常普遍的东西，哪怕有些穷人家的孩子没有坐过，但至少也看过，可是祁虎竟然连看都没有看过。

    “师父说我两三岁就进山了。“祁虎说道。

    “从来没有下山？“韩三千惊讶道，如果是这样的话，祁虎现在的状态就是完全和现代社会脱节了。

    “是啊。“祁虎理所当然的说道：“师父都没下山，我下山干什么呢？你快告诉我这是个什么东西吧。“

    “这是车，人坐在里面，可以跑得很快，你想知道究竟是怎么回事的话，就赶紧坐上去感受一下吧。“韩三千帮祁虎打开了车门。

    祁虎的个头非常大，所以好不容易才被塞了进去，韩三千无奈一笑，对刀十二说道：“看来回去之后，得换一个大点的车了。“

    虽然很挤，但是对于头一次尝鲜的祁虎来说，他并不觉得有什么不适，反而还非常兴奋。

    当车发动起来的时候，祁虎更是看到了新大陆一般，望着窗外飞速而过的风景，兴奋得像是个傻子。

    路过一个小镇时，在祁虎的请求之下，韩三千停了车，没有见过世面的祁虎，即便是一个小镇也能引起他的万般好奇，低矮的建筑这种普通的东西，也能让他看得一惊一乍。

    “这里算不了什么。等我带你去云城，那里的高楼，比你住的山还要高呢。“韩三千笑着对祁虎说道。

    祁虎一脸不相信的表情，说道：“怎么可能有比山还要高的地方，难道他们还能飞上去吗？“

    这种普通的事情。解释起来可是非常累人的，所以韩三千把这个光荣的任务交给了刀十二。

    但不管刀十二说得多清楚，祁虎依旧不能明白，因为他脑海里根本就没有修建筑这种概念，自然就解释不同。

    “你们几个。外地来的吧？“这时候，有三五成群的一帮人刻意走近韩三千等人，看那走路的外八字姿态，估计是当地的地痞流氓。

    “我不想惹事，劝你们赶紧走远点。“韩三千淡淡的对几人说道。

    这几人的确是小镇上的地痞流氓，而且臭名远扬，镇上几乎所有的商家都害怕他们，这帮人走到哪吃到哪，进店想拿什么就拿什么，从来不付钱，刚开始还有商家反抗，甚至是报案，可是他们也没有太大的罪名，顶多就是关个几天而已，出来之后。反抗的商家必定会倒大霉，所以久而久之，镇上的商家也就认命了，没人敢对他们有意见，这也让他们气焰更加嚣张。在镇上恨不得横着走路。

    “口气不小啊，知道哥几个是什么人吗？你这外地车停在镇上，可是要收停车费的。“带头的人对韩三千说道。

    停在路边也要收停车费，这摆明就是讹钱。

    韩三千笑了笑，问道：“你要多少？“

    “不多，既然开得起车，三五千对你来说，应该是小事吧。“带头的人说道。

    韩三千点了点头，三五千对他来说，的确是小事，零花钱都算不上，不过这钱即便是买包子喂狗，也不可能给这些地痞。

    “老大，你看这大个子，像不像个傻子，居然连楼房都没有见过。“这时，一个手下对带头的人说道。

    豪婿2020<!--over-->

