    战斗从天上降到地面，无敌斩持续时间结束林明远双臂锁住伊蒂丝的喉咙生生把她拽到地上，整个居民区都被落地的伊蒂丝砸平，伊蒂丝在废墟中还没缓过气来，林明远抓住龙头又是一个过肩摔，骑在伊蒂丝身上饱以老拳。

    拳脚功夫林明远从来都没落下，一套连击短暂压制住了伊蒂丝，但实际上对伊蒂丝造成的伤害远不如险些斩首的那一剑。

    林明远毕竟不是格斗家，没有天赋技能加成还是不行。

    基础力量强大的伊蒂丝没被压制太久，抓住林明远的攻击间隙将颀长的脖子一甩，龙头当成攻城锤重重轰在林明远胸膛上，内陷进去的肋骨刺穿内脏，尖锐的龙角更是直接贯穿林明远的心脏，拔出龙角血洒长空。

    再度抢回先手的龙母伊蒂丝决定不给林明远机会了，她发现城中的居民正在想要逃亡，人一旦走干净了她留不住林明远，须得速战速决。

    巨大宏伟，直插天际的火山顿时出现在城市中央，暗沉的天空被火山灰沾染，火山口喷发出深红色的岩浆。

    这便是龙母伊蒂丝的领域，末日火山！

    领域出现，被林明远揍得鼻青脸肿的伊蒂丝伤势飞速痊愈，她的四肢立足在岩浆河中，宽大的翅膀一拍，整座岩浆河被其引动泼洒在林明远身上，翅膀巨力拍得林明远倒退三步撞塌一栋酒店中才止住后退。

    刚刚痊愈的胸骨碎裂一片，林明远半边身子都被打塌了，身上挂满了浓稠岩浆。

    林明远的脸色要多难看有多难看，伊蒂丝的领域一张开对自己的加成还好，她直接削弱了林明远五分之一的战力，全属性下降四十点后林明远连伊蒂丝的一击都扛不住。

    圣域拿领域欺负传奇传奇一点都办法都没有。

    本就不是对手，伊蒂丝领域一开林明远更不是对手了，何况伊蒂丝还没有动用神力。

    半神职业者远强于圣域职业者的地方就在于半神职业者掌握神力，普普通通的白板技能被神力加持过之后威力直逼传说技能，传说技能被神力加成那就是正儿八经的神技了。

    半神和真神的区别就是半神神力储量小，神力恢复极慢，而真神全身转化神力，可以无限次使用神力技能，这就是差距。

    职业者各等阶之间泾渭分明，每升一阶都是一片新天地。

    先手领域压制击退林明远，伊蒂丝昂起头，张开龙吻锁定林明远，金色的能量波动在喉咙间酝酿。

    神力：巨龙吐息！

    神力加成的巨龙吐息其速度超过林明远的神经反应，意念刚下达使用【虚空行走】的指令，身体还没来得及被转移走，混杂着金色神力的龙息就已经来到了。

    林明远的胸膛瞬间被贯穿，五脏六腑尽皆烧焦，盘踞心脏的永恒之火竭力抵抗神力侵蚀却最终被灭。

    永恒之火不灭，炎魔之王不死，永恒之火熄灭，林明远的生命到了终结的时候。

    【你已进入濒死状态，S级天赋不屈不挠生效，剩余时间10秒】

    没有不屈不挠林明远已经死了，S级天赋不屈不挠再次起到救命的效果！

    林明远都顾不上恐惧，趁着不屈状态全属性翻倍攻击力翻倍看看有没有机会杀死伊蒂丝。

    不屈状态下林明远力敏体三维属性超过400点，被领域削弱全属性下降百分之二十也有320点，被伊蒂丝压制的林明远反过头来压制伊蒂丝。

    硬抗神力龙息狂奔两步，林明远以胸膛伤势继续加重为代价一拳砸歪了伊蒂丝的头颅。

    头颅虽外龙息喷吐持续，几千米长的金色龙息便像是一把开天神剑斩断了经过之处的一切，将大地切出了一道深邃的倾斜大裂谷，没被龙息泯灭的附近车辆建筑纷纷滑落裂谷之中。

    天崩地裂，烈火焚城，这景象与世界末日无二。

    本来看不到一点机会的林明远在濒死的不屈状态中反而找到了一丝机会，【急速冷却】刷新【时间结界】的冷却时间，刚用过一次时间结界林明远再用一次，椭圆形深紫色时间结界罩住伊蒂丝。

    同样的招式最好不要用两次，因为第二次敌人就有防备了。

    被时间结界罩住之前伊蒂丝的身体中飞出金色龙魂。

    没有沉重身体的束缚，伊蒂丝的龙魂瞬间飞到了九天之上，穿透大气层来到外太空，地球全貌呈现在她的眼中，金光璀璨的龙眸穿透万米，凝望着脚下那颗水蓝色星球的华夏国河间市。

    察觉到伊蒂丝遁走了一部分，但林明远别无选择，圣剑斩下，这一次林明远顺利斩首伊蒂丝。

    头与身体分离，伊蒂丝的庞大躯体中生机急速消散，林明远下手无情，又是一剑刺穿龙首，圣剑附带的高温烧干了伊蒂丝的脑浆，同时林明远御剑将伊蒂丝的尸体大卸八块。

    不是林明远变态喜欢鞭尸，而是不屈状态的时间一秒一秒流逝，林明远始终没有听到击杀提示。

    只剩三秒钟，林明远愈发焦急，双奥义剑术【三日横空】加【灭世熔炉】同时施展，深邃的夜空上方三颗太阳闪耀，黑夜化为白天，天空碧蓝澄澈一片连血雾都被驱散了。

    暴烈的炽光照亮了整座城市，洒下的高温为在烈火中备受煎熬的河间市又添了一把火，整座城市都在熊熊燃烧。

    三颗太阳释放的光芒有些过亮了，逃亡中的人们纷纷用手遮住眼睛，加快脚步向城外逃。

    此时已经没几个人关注城中林明远和伊蒂丝的惊天大战，因为现在已经不重要了，无论是林明远还是伊蒂丝任何一方战胜河间市都没了，他们必须要去寻找新的家园。

    真正关注这场战争的只剩两个人，林明远和岳清清，准确的说是一个人，只有岳清清，站在岳清清旁边的是林明远的分身。

    岳清清不肯跟着大部队撤离，她可是林明远的御用辅助，如果她远走了，她给林明远施加的BUFF就无效了。

    尽管对于林明远来说，岳清清的BUFF仅能提升不到一成战斗力，但这是岳清清作为辅助者的信仰。

    见岳清清如此坚持，林明远让她留下了，真到了要逃跑的时候带上一个岳清清也不算什么难事。

    “要赢了吗？”看着伊蒂丝的尸块在烈火中灰飞烟灭，她有些不敢确认，将信将疑。

    “不，我输了，输得很彻底。”彻底摧毁伊蒂丝的身体却依然没有听到击杀提示的林明远痛苦万分，他已经拿出他所有的实力，展现出最好的一面，甚至连不屈状态都激活了却依然没能杀死伊蒂丝。

    沮丧，但并不绝望。

    十秒钟过去，林明远单膝跪地，所有生机被瞬间抽空，圣剑悬浮在林明远面前发出声声闻者伤心见者落泪的哀鸣。

    而圣剑创造，继承林明远全技能的血魂分身朝着已死的林明远伸出右臂，虚握住控制时间的按钮，将时间拨回到两分钟之前，林明远没受伤的时候。

    一幕幕影像飞速回溯，恢复到全盛状态的林明远握住圣剑站了起来，昂首凝视天空。

    天空正在迅速变暗，三日横空和灭世熔炉的效果全部散去，只有被熔穿的方圆三千米证明林明远发动了极其恐怖的攻击。

    “火元素位面的君主啊，你还有什么手段呢？我真的很想看到。”龙母伊蒂丝在天空翱翔，带着淡淡讥讽的古代龙语如声声雷鸣在天空中炸响。

    林明远已经黔驴技穷，接下来到伊蒂丝的回合了。

    神力：陨石术！

    伊蒂丝最拿手的还是法术攻击，神力加持法术，直接从火星上剥离出一块陨石砸下。

    巨大的陨石从天而降，几乎占据整片天空，那是一颗比城市还要大的陨石！

    职业者已经先跑了，平民逃跑的速度没那么快，还没有逃出城市的人们只能绝望地望着从天而降陨石什么都做不了，撕心裂肺的哭喊哀嚎在失去家园的难民中响起，绝望的情绪蔓延，迅速感染了所有人。

    陨石在逼近，只有他能当这个救世主，天崩般的压力几乎要压垮林明远。

    林明远深呼吸了一次，倾尽全力发动【镜像空间】，林明远第一次尝试制造一个比城市还要大的镜像空间。

    未成年的马驹尝试拉动载满货物的板车必将承受反噬。

    空间的反噬之力同样强大，林明远体内血管纷纷破裂，血液从的身体被空间波纹撕扯出的伤口中激射而出，庞大的炎魔之躯像是四处漏水的残破水球。

    压榨出所有力量，心甘情愿承受反噬的林明远成功创造比城市还大的镜像空间，穿过大气层燃烧烈火的陨石刚到城市上空就突然消失，被扯入镜像空间之中。

    与此同时消失在现实世界的还有林明远和伊蒂丝，接下来的战斗烈度会继续上升，暴怒的伊蒂丝疯狂释放大威力法术河间市几百万人全都要遭殃，必须把她也拽进镜像空间里来人民才能顺利撤离。

    城市继续燃烧着，在城市中作战的两尊巨物已经消失了，岳清清害怕地抓住林明远血魂分身的胳膊，生怕林明远会突然消失，永久消失在她的生命里。

    使用了一次【回到过去】消耗掉所有能量的林明远纹丝不动站在起火的街道上，默默等待本体从镜像空间中出来。

    时间转眼过去了十分钟，镜像空间中一比一模拟出的河间市已经激战中被彻底夷平，镜像空间的边界呈现出无数锯齿，变得非常不稳定了。

    林明远的状态还好，刚刚他再一次被打出了不屈状态，这次没有等到十秒钟时间用掉林明远就立刻发动本体还没用过的【回到过去】重新回到巅峰状态。

    爆裂火球，炎爆术，火焰风暴，狂风暴雨般的饱和覆盖式法术打击将林明远死死压制住，林明远没机会靠近伊蒂丝。

    还是那句话，同样的招式不能用两次，见识过林明远一旦濒死就会爆发的伊蒂丝不会再给林明远趁濒死爆发的几秒钟伤害她的机会，

    所有保命手段全部用光，再次被打出不屈状态就是林明远的死期。

    继续朝着镜像空间输入能量维持空间稳定，接下来林明远就不和伊蒂丝硬碰硬了，采取游斗姿态滑不溜手。

    几乎放弃了主动进攻，大半时间都在闷头防御，一旦伊蒂丝有发动神力技能的倾向时林明远就立刻使用虚空行走进行闪避。

    久守必失，林明远又拖了十分钟总算是拖不住了，附骨之疽般的【炎毒厉火】拖缓了林明远的速度，伊蒂丝附带狂暴冲击力的龙息顶在林明远胸膛将他撞飞数百米，撞塌了一排建筑。

    镜像空间被持续破坏到了极限，轰然破灭，一人一龙重新回到真实世界。

