    这时，郁尘转过身看向了旁边的缪瑞，道：“缪瑞，我今日便不去你那了。”

    缪瑞看了看郁尘，又看了看其身旁的菱薇，这才点了点头，“好。”

    然而，蒲文丽却是一脸不悦，“为什么？原先不就已经说好了要去我们那聚聚吗？为何碰到菱薇就不去了？”

    “主人，我瞧着蒲文丽这模样怎么像是吃醋了啊？”

    小黑看着蒲文丽一手拉住了郁尘的袖子，娇俏的脸庞写满了不甘，顿时就联想到了这一点。

    百里红妆亦是打量着二人之间的动作，她思量着道：“不是好像，应该就是。”

    小黑眸光一亮，一脸恍然大悟的模样。

    “郁尘师兄其实长得很英俊，这蒲文丽如果是喜欢上了郁尘师兄，那么菱薇师姐呢？”

    说着说着，小黑好像发现了什么了不得的秘密。

    “这以前会不会是由爱生恨？”

    小黑瞪大了眼睛，只觉得自己已经接近真相了！

    “这种事情，只有当事人才清楚了。”百里红妆浅笑，不论如何，郁尘师兄如今已经和菱薇师姐和解了，当初的矛盾已经不在，这一点从师兄刚才的表现就能看出来了。

    倒是这蒲文丽，蛮横无理的模样着实是和郁尘师兄不太般配。

    菱薇看着蒲文丽抓着郁尘的袖子，眼底闪过一抹复杂的光芒，却依旧是一言不发。

    柴玮瞧着平日里一向巧舌如簧的菱薇此刻完全变得沉默寡言，哪里还能不明白究竟是怎么一回事？

    反正只要一碰上这两人，准就没好事。

    “菱薇，这摊位已经定下来了，你可以放心了。”

    菱薇点头，原本准备摆摊的兴奋劲在这一刻都已经彻底消失，只是闷闷的站在原地，一言不发。

    百里红妆瞧着这样的菱薇，不由得挽住了她的手，无声地安慰着。

    菱薇看了看身旁的百里红妆，唇角扯出了一抹牵强的笑容。

    蒲文丽眼见着菱薇与百里红妆之间的举动，眼底不由得漫上了一抹诧异之色。

    “这是你们忘云峰的哪一位师弟？似乎和菱薇的关系很是巧妙啊。”

    此话一出，不少人的目光都落在了百里红妆和菱薇的身上。

    百里红妆从出现以来一直都没有说话，带着帽子的她根本就看不出其真正的模样，只能通过其穿着来判断出她乃是忘云峰的弟子。

    除此之外，连男女都判断不出来。

    郁尘倒是从出现在这里的那一刹那就已经猜到此人就是小师妹，毕竟以小师妹的惊人之姿，若是直接出现在这里，怕是会引起不小的轰动。

    菱薇此刻已经完全没有了和蒲文丽较真的心思，她拉着百里红妆的手，径自向着外边走去。

    “我们走吧。”

    百里红妆则看向了一旁的郁尘，思量了一瞬之后，她还是拉住了郁尘的另一只胳膊，直接将他也拉了回来。

    “师兄，时候不早了，我们回去吧。”

    郁尘点了点头，对缪瑞道：“改日再见。”

    “好。”

    缪瑞疑惑地看着百里红妆，那女子说话的声音很小，但他就在郁尘的身边，还是听到了那是女子的声音。

    所以……这是郁尘的小师妹？

