    孙豪大马金刀，坐在鬼道之前，手握一盾一锤，等待格尔兰带人前来。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    格夫妮来了之后，果然问了许多杂七杂八的问题，都被孙豪憨厚的笑容，一问三不知或者是模模糊糊地给糊弄过去。

    一笔糊涂账。

    墓园到底是怎么攻下来的，成了一笔糊涂账。

    更离谱的是，勥小山的大名的确是挂在了墓碑之上，而墓碑也的确是成了勥小山和格尔兰的名下产业，墓碑神奇阵法和法则自行生效，但是格尔兰也好，勥小山也好，都若无其事。

    没有传说中的变成白痴，更没有丝毫的不死化，反而看上去更加的神采奕奕。

    如果面前多块墓碑，格夫妮很想亲自去试试，反正这镜像就算白痴化，估计也只是被驱逐出战场而已，要是能像格尔兰和勥小山这般，岂不是赚大了。

    格尔兰的阵道水平相当了得，越了格夫妮。

    对此，格夫妮倒是有心理准备，在格尔兰的指挥下，大家一起，给墓园鬼道布设下重重奇异的封印，不死英雄要想通过鬼道杀出，除非是阵道造诣更在格尔兰之上，要不然就会自动杀岔道，冲进虚空。

    鬼道被封死，格尔兰欢喜雀跃。

    格夫妮却摸着自己的脑袋，不知道说什么好了，格尔兰这丫头，到底是女巫族呢？还是不死族呢？好吧，更像是矮人族，到什么地方，都是一帮小矮人前呼后拥，别说，站在矮人堆里，她还真像是童话中的小公主。

    封印鬼道，墓园真正成了格尔兰的据点，准确来说，是成了孙豪的一件炼制之后的奇特法宝。

    炼化墓园的过程对孙豪来说并不是特别困难，孙豪也没有如同安德预料的那样拿一品紫金带压制墓园，而是真正地，将自己的大名落在了墓园之上。

    只不过在墓园生效认主的这一刻，孙豪化身鬼魄，在安德目瞪口呆之中，摇身化为鬼体，完完整整地，让墓碑烙印下了勥小山的名字，这里边，一品紫金带还是起到了一定的引导作用。

    要不然，说不定墓碑上显示的就是孙豪的大名了。

    留下大名之后，孙豪的鬼魄生了十分奇妙的变化，内视之下，代表了鬼魄的那颗星辰，不再是一个若有若无的虚无鬼体，而是变成了一个较为凝实的，双手如同抱虎符一般，抱着一个有着基座的宝塔的实体，虔诚地垂而坐。

    宝塔就是墓园之内墓碑的缩影，握在鬼魄手中，时时刻刻绽放精纯的阴柔之气滋养着鬼魄，而鬼魄也从外界吸收阴寒属性能量不停地融入进墓碑之中，形成了一个小小的内循环。

    墓园墓碑应该是一件对孙豪鬼魄有着巨大帮助的奇特法宝，被孙豪成功地收了下来。

    中虚浩荡，千奇百怪，孙豪也没想到，居然得到了这么一件奇异的宝物，墓碑到底有些什么妙用，还得认真参详。

    至少一点是可以肯定的，那就是墓碑的出现，也是极为有利于自己阴阳化合之法的修行，成为自己体内又一十分重要的阴柔之气的来源。

    孙豪有所不知的是，就在他抹去米诺哈佑的大名，落下自己的名字之时，遥远的宫殿之内，米诺哈佑苍白如纸的脸上，满脸红晕，嘴里破口大骂，该死的蛮子：“老娘跟你没完。”

    半响之后，米诺哈佑盘膝凝神，内视自身，果然现，一位盘膝而坐的年轻修士，牢牢地压制在自己的神魂之上，这样子，就好似是骑在了自己身上，让自己动弹不得。

    苍白的脸，不由自主的红晕。

    亏大了，居然被人夺取了本命墓园，这下自己怕是要修为大损了。

    眉头紧皱，感受半天之后，米诺哈佑脸上又露出了十分怪异的神色，本命墓园呈现出十分诡异的状态，跟传说之中的被夺截然不同。

    最大的不同在于，这种被夺，居然对她本身丝毫无损，好吧，不仅仅是无损，还十分有益。

    就相当于不死族的道侣同修一般，好似也就是这种本命墓园被压制，相互交融，只不过，因为自己实力太弱，被压制得太狠，就变成了被骑在身下的形状。

    除了有点难为情之外，好似没有太多坏处。

    那尊压在自己神魂之上的虚影虽然在不断地吸收着自己的阴气，但是，却也在不断地回馈，重要的是回馈的气息之中，有着自己晋级必须的真阳之气，对自己极为有益。

    好吧，要不是自己是被强行镇压，强行被夺，强行被欺压在身下的话，其实这状态很不错，估计很多不死修士想这个机缘都得不到呢。

    还有一个截然不同的就是，镇压自己的，的确是对战的蛮子的阳刚之气，可是现在，米诺哈佑却现，自己神魂之上的虚影却是一个眉清目秀，十分俊朗的人族修士。

    压根儿就不是那种五大三粗的造型，静静地欺压在自己的神魂之上，宝相庄严，居然让自己兴不起太多的怨恨。

    奇怪无比，那家伙到底是蛮子还是人族，理论上，神魂表现的状态更加真实，那么，那讨厌的家伙就真正是人族修士了，奇怪无比的是，这人族修士又是怎么回事呢？不仅仅能变身大蛮子，将自己生生驱逐，而且还有鬼魄化身，将自己的本命墓碑收为己有，将自己强上了。

    有没有这么荒唐的事。

    好在这小子不知道怎么神魂双修，要不然，岂不是糟糕透顶？

    心中正这么想呢。

    墓园之内，孙豪驱动了阴阳化合**，开始有意识地吸收墓碑之内的阴柔阴气，中和自身纯阳。

    孙豪修炼的时候，感觉很是奇怪，好似神魂之中，鬼魄手中的墓碑化为了一个千娇百媚的女修，如同八爪鱼一般缠在了鬼魄身上，娇喘阵阵，极度缠绵。

    一时之间，孙豪没搞清楚是怎么回事，猜测可能这个就是墓碑器灵一般的存在，本着不能损伤器灵，细水长流，而且逐步壮大墓园的想法，孙豪没有过分掠夺，用心地指挥鬼魄驱动阴阳化合**，修炼起来。

    感觉不错，鬼魄之内传来阵阵类似当年巫魄的身心愉悦的感觉，阴阳化合**修炼效果很好。

    直到那个千娇百媚的女修实在不堪**的蹂躏，估计已经有点透支之后，孙豪意犹未尽地，停止了自己鬼魄的第一次修行。

    米诺哈佑面红耳赤，躺在自己的云床上，全身软软的，完全没得力，嘴里不停咒骂：“该死的，该死的，老娘跟你没完……”

    完全没有抵抗能力的，被人双修了。

    而且还是那种精神层面的双修，这事要是说出去，自己的一世英名，岂不是说一败涂地，不过现在，摸摸自己烫的脸颊，米诺哈佑真心觉得其实已经一败涂地了，更离谱的是，好似自己到现在为止，还没搞明白对方是谁。

    米诺哈佑赌咒誓，真的赌咒誓，自己一定要千方百计，加强修炼，日益增强自己的神魂强度，快强大起来，有朝一日，自己要把那该死的小子，骑在身下，如同今日被蹂躏一般，反蹂躏过去，虐死他，一定要虐死他。

    赌咒誓的米诺哈佑自己都没现，如今的她，心里只想着怎么反蹂躏，只想着怎么把那可恶的小子压在身下，彰显自己的强大和凶悍，倒是完全忘了自己有能力的话，其实应该第一时间把那小子驱逐出去。

    孙豪盘膝而坐，消化阴阳化合**所得。

    神魂之中，传来阵阵舒爽感，效果不错，孙豪感觉，此次斗界之后，自己应该完全可以完成五分元神，开始为自己的七分元神甚至是九分元神谋划了。

    米诺哈佑咬牙切齿，貌似怀恨在心，脸色也是通红，但是一沉入修炼之中，心中不由涌上阵阵惊喜，那小子虽然不地道，但双修**真正等级很高，好似自己的神魂瞬间强悍了许多，真阳也不再是一丝丝了，而是在迅壮大。

    好吧，虽然有点难为情，但是米诺哈佑不得不说，这种修炼的效果很好，她说不定很快就能在不死族内强势崛起。(未完待续。)