    听到江枫的话，江辰的脸色，变得古怪起来。

    江枫也觉得有几分尴尬，毕竟，这听上去确实有悖常理。

    不过，神帝强者，寿元超过五百年。

    还有一些特殊的秘法，或许可以将寿命延长至千年。

    因此，在修仙界，年龄并不是问题。

    只不过，江枫说出这话的时候，面对老爹，还是不免有些心虚。

    毕竟，青城可不是什么修仙界。

    即便有几个天脉境的修炼者，但天脉境的寿命，最多也就一百五十年，且大都以武者自居。他们的思想，还远没有大宗门的修炼者那般开放。

    而此刻，江辰一边品味着江枫的话，一边望着手中的玉瓶，不由得陷入了沉思。

    片刻之后，他缓缓抬起头，望着江枫。

    见江枫一脸尴尬的模样，不由得皱眉道：“儿啊，你可不能糊涂啊！”

    “可不能为了尊严，连钱都不要了啊！”

    江枫默默的点了点头，刚想要解释一番，忽然反应了过来。

    这话不对啊！

    “老爹，你这话……”

    江枫皱起了眉头，你这是要卖儿子啊！

    江辰却一脸淡然，

    “这话怎么了，难道不是很正常吗？”

    “你照照镜子，要实力没实力，要智商没智商。最踏马气人的是，你连老子的颜值都没继承几分，整天游手好闲，除了坑爹你还会做什么！”

    “可你再看我儿媳妇，对你多好，不仅给你派了个小美女当保镖，还送你如此珍贵的天灵丹。你瞅瞅你自己，哪里值这几枚天灵丹了！”

    “人家对你这么好，别说大你几岁，就算是瘫在床上，生活无法自理，你都得端屎端尿的伺候着。”

    “闯了这么多年的祸，这也算是你小子给家族做的一点贡献了。”

    江辰指着江枫的脑袋，一阵指责。

    江枫闻言，一阵尴尬。

    好家伙，他竟无法反驳！

    不过，就在这时，柳紫萱轻抿红唇，轻声道：“江前辈，其实……女帝并不像你说的那样。她虽修炼百年，却是个才情双绝，风华绝代的奇女子。即便说她是东胜域第一美女，都丝毫不为过。”

    “哦？你说的是真的？那我儿媳妇的长相跟你比，怎样？”

    江辰饶有兴致道。

    “我与女帝，有天壤之辈，高低不可相比。”

    “不论是哪一方面，女帝都是我难以企及的存在，这并非谦虚，而是事实。”

    “帝君和大长老，都可以作证……”

    柳紫萱坦言道。

    江辰闻言一喜，抬手拍了拍江枫的肩膀。

    “儿啊，我儿媳妇当真如此惊艳？”

    “下次一定要带回来，给老爹瞧瞧。”

    “哈哈，我儿出息，我儿出息了！”

    江辰忍不住笑道。

    江枫见状，不禁扶额。

    无奈之余，只能在心中默念：这是亲爹，这是亲爹……

    “对了，老爹，我回来也有段时间了，怎么不见江渔那丫头。”

    “以前我每次一回家，她总是会兴奋的扑上来。”

    江枫问道。

    江渔是江枫的亲妹妹，也是整个江府，甚至青城之中，和江枫关系最好的人。

    只不过，二人虽是兄妹，但江渔的名声，却并不像江枫这样差。

    这丫头是江家出了名的小天才，在青城当中，她的天赋仅次于江焱。

    十三四岁的年龄，已经是灵武境第九重的修为了。

    清纯可爱的外表，平易近人的温柔性格，更是讨人喜欢。

    在外人眼里，江渔唯一的缺点，可能就是有江枫这样一个万人嫌的哥哥吧。

    江辰闻言，随口道：“那丫头在‘紫云轩’呢，这几日是多事之秋，为了防止她乱跑，我派人把她关在紫云轩了。”

    “你们兄妹俩也有段时间没见了，去紫云轩见见她吧。自从你走后，她一直茶饭不思，还天天吵着要去天地宗找你。”

    紫云轩，是江府中的一处别院，江辰这一脉的居住之处。

    自从江枫去了天地宗，江辰暂代江家家主主持大局之后，紫云轩就冷清了不少。

    “嗯，那我先去紫云轩陪陪江渔，若有事，随时通知我。”

    江枫嘱托道。

    江辰点了点头，

    “暂时来说，不会有什么事，就算是城主府要对我江家偷袭发难，也至少要等晚上。”

    “不过，有件事需要跟你提前说一下，这次除了去天地宗请人相助之外，我还让你二叔前往了荒木学院，请江焱回来帮忙。”

    “江焱那小子，从小就看你不顺眼，以前他在江家，我还镇得住他。如今，听说他在荒木学院拜了个什么首席为师，膨胀得很。这次与你相见，恐怕会为难你。”

    江辰提醒道。

    江枫闻言一愣，随即面露笑意，

    “江焱嘛，他如果能回来帮忙，再好不过。”

    “可他如果要对我发难，那我只能再让他好好感受一下，来自兄长的爱了。”

    说罢，江枫摆了摆手，朝着紫云轩走去。

    柳紫萱紧随江枫身后，她东张西望，若有所思。

    待到四周无人之后，柳紫萱忽然一跺脚，抬手指着江枫，道：“帝君，站住！”

    “嗯？怎么了？”

    江枫止住脚步，回头打量着她。

    这丫头，刚才还好好的，现在这抽的什么风？

    “帝君，你老实回答我，风逸是不是你杀的。”

    柳紫萱盯着江枫，小脸鼓鼓的，故作严肃道。

    轰隆！

    话音未落，一道雷霆从天而降，落在柳紫萱身旁，劈出了一道大坑。

    这道落雷，操纵者并非江枫，而是大长老。

    就像是……警告。

    见此情形，柳紫萱神情一怔，变了脸色。

    “大长老，我……我只是跟帝君开个玩笑，完全没有要揭穿的意思。”

    “您别跟我一般见识，就当我什么都没说……”

    柳紫萱哭丧着小脸，连忙认错。

    “哼，你这丫头，别忘了你此行的任务是什么！”

    “不该考虑的，不要多事！”

    “回去之后，我会把这件事告知太尘长老，由他来处理此事吧……”

    大长老的声音，远远的传来，却只有江枫和柳紫萱两个人能听到。

    “啊？不要啊，大长老，不要告诉我师父。不然，我又要挨戒尺了。”

    “帝君，我刚才只是跟开个玩笑，完全没有恶意，你帮帮我……”

    柳紫萱可怜兮兮道。

    江枫无奈一笑，

    “紫萱妹子，你是从那瓶天灵丹上，猜出的端倪吧。”

    “此事，我也不打算瞒你，风逸的确是我杀的。我相信你刚才只是开个玩笑，也相信你没有恶意，不过……想让我帮你，那接下来，可就要看你的表现了。”

