
    叶欢并没有直接离开丹谷，反而是服用了黄云丹，便直接住在丹谷疗伤。

    在叶欢疗伤期间，王嫣瑛也选择了闭关。

    两天之后，王嫣瑛出关，此刻的她，一群飘动，身上有一股无形的气势，沉稳自然，丹谷的长老，竟然完全看不出她的修为。

    “谷主，你现在的修为是”丹谷的长老惊讶地说道。

    “至少南山门，无人是我的对手。”王嫣瑛淡淡地说道。

    嘶

    但是一群丹谷的高层，瞬间倒吸一口凉气，震撼万分。

    要知道，南山门可是有着高级战将的强者，王嫣瑛说南山门无人是她的对手，这就意味着。

    她至少，已经是初级战神！

    “太好了，我们丹谷崛起的日子就要来了。就算是之前的老谷主，也没有突破到战神级，少谷主，真的是惊才艳艳！”

    “是啊，少谷主天赋惊人，真是绝世天才！”

    一群丹谷高层兴奋不已，眼中露出了激动的光芒，纷纷赞扬道。

    他们丹谷憋屈太久了，被各路武者宗门打压，强迫炼丹，甚至连药材都不给，简直是肆意欺辱丹谷。

    现在，王嫣瑛晋级战神级，这华夏，谁还敢欺负丹谷！

    “我哪是什么绝世天才，不过是叶欢的丹药太过逆天罢了。”王嫣瑛苦笑着摇头。

    果然。

    诸位高层心中一震，顿时无比羡慕地看着王嫣瑛，战神级啊，几乎是每一个武者的梦想。

    他们已经年过半百，也无法冲击战神级，而王嫣瑛，二十几岁，已经是战神级的强者，这绝对是难以企及的天才。

    一枚丹药，她便成为了初级战神，这就是天大的机缘啊，何等的幸运啊！

    “这个叶欢，到底是什么境界了？他到底有多少本事，太恐怖了！”

    “这样的人物，恐怕已经超出了我们的想象。”

    一群高层叹道。

    “是啊，他这样的人物，恐怕可以和古界的天才媲美了吧。”

    “说不定，将他放在古界之中，也是顶级的天才！”

    如果这些长老高层，知道九州山的大战的话，就不会说出这样的话了。

    别说古界天才了，就连执法者，都陨落在叶欢的手中。

    一天之后，叶欢也终于出关，他的伤势，已经近乎痊愈。

    “我的灵力，更加精纯了，在灵韵丹的帮助之下，我很快便能够到超凡境二层。”叶欢细细地呢喃道。

    他的眼中闪过精光，如果到达超凡境二层，他的实力，便会再上一层楼。

    至于灵韵丹，便是叶欢炼制修炼的丹药，之前给王嫣瑛的，就是这灵韵丹。

    “叶欢，你出关了！”

    王嫣瑛带着丹谷的众人也走了上来。

    看着眼前的青年，众人都是心头一震，眼中闪过阵阵敬畏。

    只见叶欢气势平淡，看不出修为，仿佛隐藏在天地间，丝毫不引人注目，但是众人都知道，这个青年的实力，绝对是众人难以想象的强大。

    “谷主，又有人闯入山谷了！”这时，有丹谷的弟子汇报道。

    “肯定是南山门的人。”

    王嫣瑛眼中闪过一道精光，冷声道：“我去解决！”

    战神级的王嫣瑛，已经足以不将南山门放在眼中了。

    谷口。

    一个手持双锤的胖子，带着七八个武者，径直走进了丹谷之中。

    “站住，这里可是我们丹谷，不得擅入！”王嫣瑛居高临下，冷声呵斥道。

    “王嫣瑛？”双锤的胖子眉头一皱，顿时出声质问道，“我师弟侯亮来丹谷求药，现在却多日没有回来，你们丹谷要给我一个交代！”

    “对，我们侯亮师兄呢，到底去哪里了？”

    “丹谷必须给个交代，不然，我们南山门绝不善罢甘休！”

    胖子身后的几人也纷纷叫道。

    王嫣瑛顿时冷笑，出声道：“简直可笑，难道你们南山门的人，还要我丹谷负责的。”

    “我师弟是来你们丹谷求药的，现在不见了，你们丹谷自然要负责。要是拿不住一个交代，别怪我不客气了！”

    他铜锤在地上狠狠一砸，顿时石块纷飞，大地微颤，力道惊人。

    “你这是要欺负我丹谷了？”王嫣瑛绣眉微微皱起。

    “哼，如果你认为是欺负的话，那就是欺负你们丹谷了。”胖子冷哼一声，气势十足，“我南山门，不是你们丹谷可以招惹的！”

    胖子和身后的武者也是惊讶，自从老谷主死去之后，丹谷一向低调退缩，处处忍让，说话也是十分低微。

    现在，这王嫣瑛语气竟然有几分傲然，她哪里来的底气。

    “呵，我丹谷，还真被你们当作一块肥肉了。”王嫣瑛冷笑，顿时杀意浮现，“今天，就让你们将以前的侮辱，全部换回来。”

    她脚下清点，玉掌轻轻劈出，看上去轻柔无比。

    “就凭你，也想和我动手，简直找死！”胖子冷哼，双锤舞动，带起一阵狂风，宛如有万钧的力道，恐怖无比。

    “砰！”

    然后，在王嫣瑛的手掌和天锤接触的刹那，胖子的整个身体都倒飞了出去，猛然摔倒在地上。

    “怎么可能？”

    胖子心中剧震，纵身一跃，飞向了空中。

    双锤犹如泰山般砸落，力道恐怖，犹如千钧巨石。

    “你给我去死！”

    “太慢了！”

    王嫣瑛轻轻摇头，如今的她的境界，已经是突飞猛进。

    “砰！”

    一掌打在胖子的胸口，鲜血喷出，胖子痛苦地摔倒在地上。

    “你，你到底是什么修为？你怎么可能这么强大！”

    胖子惊骇万分地盯着王嫣瑛。

    “战神级！”

    三个字淡淡地从王嫣瑛口中吐出。

    战神级！？

    胖子和他带来的武者，顿时如遭雷劈，怔怔愣在原地，不敢动弹。

    “滚吧，再敢犯我丹谷，绝不轻饶！”王嫣瑛冷哼道。

    南山门的几人脸色难看，将胖子扶起，终于狠狠地咬牙准备离开。

    “咻！”

    这时，一道火红色的长剑从山上飞出，熊熊地火焰燃烧，犹如闪电一般，瞬间刺破了几人的胸口。

    鲜血，顿时挥洒在整个石阶之上。叶欢，冷漠地从谷口上走了下来。
