一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第104章记忆

    随着叶小川在擂台上被压制的越来越厉害，云乞幽眼眸中那丝担忧之色也越来越浓郁了。

    “他，到底是怎么了？刚才那一个瞬间，他从那柄神剑上到底感觉到了什么，令他如此惊慌失措？”

    云乞幽心中不禁泛起了这个疑问。

    有这种疑问的，只有少数道行高的长老前辈和一些精英弟子。

    大多数围观弟子见叶小川落在下风，不是以为叶小川在有意憋坏，就是以为叶小川在第二轮与孙尧的那场惊天动地的比试中真元大耗，或者是受了很严重的内伤，纵然过去了三四天依旧没有恢复到巅峰状态。

    台上的陈末此刻心中惊疑不定，叶小川前两轮的比试他都看了，实力非同小可，尤其是对孙尧的那一场，施展神剑八式完全碾压孙尧，按说叶小川的修为应该比自己只高不低才是。

    可是交手几个回合下来，陈末明显发现叶小川实力并不像自己想象猜测的那么深不可测。

    在近战中他原本已经做好面对你叶小川那诡异身法的袭扰，结果真正面对他时，陈末也没感觉叶小川的身法有多玄妙。

    每一次双剑撞击，叶小川都被震退一些，从仙剑反馈过来的力量来看，叶小川的修为应该还没有到达元神中期呢！

    陈末吃惊之后便是大喜！

    他仿佛已经看到前十的名额已经在向自己优美的张开双臂了。

    叶小川力道越来越弱，没有人知道此刻他内心之中其实已经是翻江倒海，无锋嗜血的场面，在他的脑海记忆里犹如跗骨之蛆，始终挥之不去。

    他之所以被陈末压制，一来是他分心，二来则是他心中先入为主的认为，自己手中的这柄神剑乃是魔教妖人手中的那样嗜血法宝，所以不敢全力催动真元灌入神剑，以免再一次的触动神剑本身的嗜血封印，导致神剑的威力根本无法发挥出来。

    眼看着他已经被陈末逼到了擂台的南部边缘，眼看着他就要落败。

    小池在台下急是抓耳挠腮！

    如果这一场小川哥哥输掉了比试，那自己不仅会将前两场好不容易赢来的银子全部输掉，估计自己还会外一屁股外债。

    她在擂台下面大声的叫喊着：“小川哥哥！加油呀！千万别输呀！”

    在众多的欢呼叫喊声音中，小池的声音犹如浪花一现，根本翻不起什么波澜，叶小川自然是听不见的。

    此刻叶小川心中在天人交战，他知道自己再这么继续下去非输不可。

    可是，如果自己全力催动真法反击，无锋会不会在一次的出现嗜血的怪异场面？

    就在他犹豫不定的时候，忽然，脑海中砰的一声，像是某种能量轰然炸开，叶小川大惊失色，连连后退。

    就在这一个电光火石的瞬间，一段并不属于他的陌生记忆，竟然硬生生的被塞进了他的脑海里，塞进了他的灵魂里！

    那是在一片山清水秀的山谷之中，四周全部都是五彩缤纷的花朵，远处还有一处山峰上滑落下来的一道银白色的瀑布，水雾环绕，如梦似幻。

    在山谷边缘一棵奇大无比的巨树的树杈上，一男一女两个青年。

    那女子十分的漂亮，一袭白衣，几乎是叶小川生平中见过的最美的女子，纵然比起小池的母亲那位九尾天狐小夫前辈也不逞多让。

    女子怀中抱着一只小猴子，那猴子十分的可爱，猴爪在摆弄着女子乌黑的秀发。

    男子模样叶小川看的有些眼熟，一回想，竟然与当日自己梦境中那个白衣男子一模一样，英俊潇洒，器宇不凡。

    除此之外，在男子与女子的身边，各放置着一柄剑，叶小川仔细一看，竟是自己手中的无锋，与云乞幽手中的那柄斩尘！

    “风哥，你说如果我们每天都在一起，在这山谷中过着与世无争的生活，一起变老，一起死去，那该多好呀。长生终究虚幻，古往今来那么多惊才绝艳的前辈前仆后继的妄求参破长生永恒之道，可又有谁真的跳出三界，跳出轮回呢？”

    被女子称为风哥的白衣男子淡淡一笑，道：“怜儿，那我们就永远在这里，永远也不出去了，每天坐看风云变幻，落日星辰。”

    那名唤怜儿的白衣女子绝美的脸颊上露出了一丝欢愉的微笑，将脑袋倚靠在白衣男子的肩头，白皙的手掌轻轻的抚摸着怀中的那只小猴子。

    她幽幽的道：“我虽然知道这是不可能的，但你能说出这番话，我心中也甚为欢喜。轮回子前辈十年前以天罡神算为我们推演命格，他说无锋与斩尘乃纠缠了三生七世的夙愿双剑，我们是第六世怨侣，不会有什么好结果，我好担心……担心轮回子前辈的话会应验。这无锋斩尘双剑流传数千年，几乎每一代双剑主人都不得善终，纠缠一生。”

    白衣男子轻轻的拦住女子的肩膀，柔声道：“没什么可担心的，那糟老头自己打了一辈子光棍，也见不得其他人找到幸福，我是不会离开你的。”

    女子道：“风哥，不如我们将无锋与斩尘这两件血炼法宝都封印了吧，轮回子前辈说三生七世的恩怨，我们只是第六世，后面还会再经历一世才能彻底化解这双剑之间的恩怨……”

    “轰！”

    叶小川脑海中又是一阵轰鸣！所有的记忆片段都消失了，融为了四个字。

    血炼法宝！

    叶小川心中暗骂一声自己好蠢！

    先前刚刚想起神剑嗜血的那个记忆片段，让他心神大震，方寸大乱。下意识的就以为自己手中的这柄剑乃是一件邪恶的魔器。

    此刻听到白衣女子说出血炼法宝四个字，他如梦方醒！

    他师父醉道人曾经和他说过，血炼法宝乃是顶级法宝，以鲜血认主方能驾驭法宝无匹的灵力。

    叶小川根本没有想过自己手中的无锋也是一件血炼法宝！这也难怪法宝能吸食自己的精血了！

    可是，叶小川的脑海中又闪过了数日前在梦境中看到的那个白衣男子，那男子曾经说过：“我的魂魄将要散去，我的记忆将会融合到你的记忆中，我希望你能答应我，答应一位临死之人的请求，谢谢你了，年轻人。”

    刚才的那段记忆明显就是六千年前无形剑神与断念仙子曾经经历过的。

    “我的神呀！那不是一场梦！剑神前辈真的把他的记忆融入我的记忆里了！”