
　　脱光衣服百米跨栏？

　　包括金傲荣和石正祥在内，所有人都被这番话镇住了。

　　那些女人还好，但在场的一些男人，全都凸瞪着眼珠子，喉咙不停的滚动着。

　　那画面……别说去看，就是用脑子想一想，就已经血脉喷张，激动的直打颤。

　　即便夏天也是一呆。

　　恶毒！

　　这女人太恶毒了。

　　不过我喜欢！

　　夏天的性格，向来恩怨分明。

　　正如老头子教导那样，有恩于我不能忘，施恩于人不可求。

　　姚曦把话挑明，他不介意把人情还了。

　　但有个前提，他不会主动招惹和欺辱别人。

　　不过，如果有人执意挑衅，那绝对会是一场悲剧。

　　就比如这次，两个女人甫一见面剑拔弩张针锋相对，他自始自终都没有参与其中。

　　可季红主动针对，想要羞辱他，那又是另一回事了。

　　夏天从来不是一个任人揉捏的软蛋。

　　既然对方作死，他很愿意送她一程。

　　果然。

　　季红也没想到，姚曦竟会说出这番话。

　　她在短暂的一怔之后，凝视姚曦，笑容收敛，轻轻道，“姚曦妹子，你是认真的吗？”

　　自始自终，她都没有去看夏天一眼，脸上也没有表现对夏天的丝毫愤怒。

　　仿佛在她眼中，夏天只是一个无足轻重的小人物。

　　姚曦的嘴角扯出一抹笑意，“季姐如果是认真的，那我就是认真的。”

　　“看来，你对你的小男人很自信啊。”

　　季红仍然没有去看夏天，说完之后，痛快点点头，“好，我赌了。”

　　哗。

　　一片轻微的骚动传来，又在刹那间寂静。

　　都没想到，季红竟然答应的这么痛快。

　　而姚曦的神色之间第一次也变得认真起来。

　　不是因为赌注大小，而是季红所表现出来的态度。

　　她与季红从来都是面和心不合，彼此暗战算计那是经常的事情。

　　只要两人同在一个场所，必定会争长短论高低。

　　就如击剑，她们比试过好几次，各有输赢。

　　在姚曦看来，以夏天所表现出来的身手，季红绝不是他的对手。

　　可对方竟然只犹豫了几秒便答应了。

　　难道她还有后手？

　　果然。

　　季红说完之后，脸上重新流露出淡淡的笑意，“恰好，我今天也不舒服，阿丽，你替我出战吧。”

　　后半句话，是对身旁一个年轻女子说的。

　　女子身姿曼妙，腰细腿长，但脸上的表情却冷酷之极。

　　看到她，众人都有些惊讶。

　　很多人都知道，这个叫阿丽的年轻女子，乃是季红的贴身保镖之一。

　　都没想到，季红会让她出战。

　　迎着众人诧异的眼神，季红脸上的笑容愈发浓郁了，笑吟吟望着姚曦，“姚曦妹子，阿丽虽然是我的保镖，但我的剑术都是她教的，而且……”

　　她有些得意，“不知道姚曦妹子有没有看过一个视频，三位世界级击剑大师曾战胜过五十名击剑师，可是没有人知道，那三人，都是阿丽的手下败将。”

　　话音落下，季红笑意盈盈。

　　四周却是一片哗然，一道道目光集中在阿丽身上。

　　“是吗？那又怎么样。”

　　姚曦的心中有些担忧，不过到了现在，不可能退缩，“如果输了，我会履行诺言的。”

　　“那样最好。”

　　季红点点头，看向阿里，“阿丽，我只有一个要求，只能赢，不能输。”23sK.com

　　“季小姐请放心，这个世界在击剑运动上，能赢我的几乎没有。”

　　阿里声音清冷，却说不出的自信，匆匆一瞥夏天，嘴角扯出一抹鄙夷，“小白脸，如果我是你，会提前认输，那样的话，至少会少一个环节出丑。”

　　她与夏天无冤无仇，这样的挑衅，亦是赛前故意激怒对手的手段。

　　可接下来的话，却让夏天皱起了眉头。

　　“今天我会告诉你一个道理，有些人，本分一些才能活下去，所以我会代替你长辈，教你如何做人。”

　　说罢，转身走向剑道台。

　　“呵呵，季姐，你的保镖好大的脾气啊，是不是跟在你身边久了，也学会狗眼看人低了？”

　　未等夏天开口，姚曦不满的讽刺一句。

　　“阿丽不仅是我的保镖。”

　　季红却对阿丽的表现十分满意，笑意连连，“她还是我的干女儿，是我把她养大的。”

　　“是吗？原来如此啊，我早就听说季姐经常收养孤儿，然后送去国外进修，呵呵呵呵，厉害。”

　　季红不可置否的笑了笑，看向了夏天。

　　这也是她第一次正眼打量夏天。

　　“年轻人，去准备吧，我很期待接下来你的表现。”

　　闻言。

　　夏天淡淡一笑，“我也很期待。”

　　接下来，在一个美女剑侍的带领下，进入一间更衣室。

　　很快换好了击剑防具及头盔，在四周众人兴奋的目光中，走进剑道之内。

　　又有一位美女帮他系上电子裁判器的连接线，以及一柄重剑握在手中。

　　名称叫重剑，但绝不是影视中那种又大又宽的重剑，事实上还是轻巧的细剑，只是比花剑和佩剑多了二百克。

　　重剑是完全刺击的武器，只有剑尖击中有效，剑身横击无效。

　　而有效部位与花剑和佩剑不同，乃是全身有效。

　　这是受众非常广的一项运动。

　　就如季红和姚曦，他们比赛的时候，从来都是以得分辅，羞辱对方为主。

　　可以用剑拍和刺在对手的任何部位。

　　而阿丽显然也是这样打算的，准备先狠狠的羞辱一番夏天。

　　“准备好了吗？”

　　她将手中重剑指向对面。

　　夏天点点头，同样扬起重剑与对方碰了一下。

　　然后双方各自拉开距离，摆好姿势，做好出剑的准备。

　　双方剑拔弩张，蓄势待发。

　　如果说，之前的阿丽给人一种冷冰冰的感觉，那么此时此刻，她给给人一种危险而犀利的味道。

　　尤其摆开架势之后，周身透射一道浓烈的气势。

　　夏天有些惊讶。

　　他知道这女人不是花架子，而且不是寻常高手，几乎可以确定，对方一定经历过生死搏杀的战斗。

　　那些经常战斗的人，一旦进入状态，都会不由自主流露凌厉的锋芒。

　　没有达到一定高度，根本掩饰不住。

　　整个大厅变得静悄悄，气氛凝重，所有人皆目不转睛盯着剑道。

　　“我说过，今天我会代替你长辈，教你如何做人。”

　　嗖。

　　话音刚落，阿丽动了。

　　别看她身着厚重的护具，但速度却一点都不慢，刹那便到了夏天近前。

　　“嗤。”

　　与此同时，手腕一抖，手中重剑犹如灵蛇舞动，传来特有的嗡鸣声响。

　　这一剑，不是刺，而是拍。

　　拍向夏天带着护具的左脸颊。

　　霎时。

　　夏天猛然低头，顺利躲避这一剑。

　　但是没有完。

　　一剑拍空，重剑顺着夏天头盔擦过，但又在瞬间，阿丽手腕一抖，重剑折射而回，再次拍向夏天的右脸颊。

　　这一剑出其不意有快如闪电。

　　而夏天，刚刚抬起头。

　　台下所有人都变得紧张起来。

　　尤其是姚曦，紧张之余，是心悸，是庆幸，是恍然。

　　她在算计季红，但对方何尝不是在算计她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第406章 这次是玩儿真剑免费阅读。https://xs.23sk.com 