    “是谁？”
    忽然听到耳边传来的冰冷声音，盛威商会众人心中没来由的一凛，楚行长更是一声沉喝，望向了四周！
    而岳经、林婉儿等人听到这道熟悉的声音，却是在一愣之后，齐齐露出了惊喜莫名的表情！
    下一刻，就在无名宗与盛威商会之间，一道人影无声无息的出现，就仿佛是瞬移一般！
    众人的目光瞬间看向此人。
    只见，这是一名身着锦袍的青年，唇红齿白，面容清秀，双眉斜飞入鬓，浑身透着股英武出尘之气！
    青年这般突兀的出现，将楚会长等人惊的不轻，而岳经和林婉儿、胡兰儿、乔峰等人见状，却是惊喜万分！
    “宗主！”
    “世子殿下！”
    “师父，你回来了！”
    众人的惊喜的声音，顿时交织在了一起。
    “宗主？”
    听到岳经和张管家等人口中的称呼，再细看这青年的面容，楚会长忽然想起了，这位无名宗的年轻宗主。
    当时决定这三家商会修建无名宗时，两人还在一起说过话。
    “楚会长，好久不见呀？”
    此刻，项云先是冲着岳经等人使了一个眼色，旋即又转头看向了盛威商会的楚会长，神色如常。
    “呵呵……我当是谁来了，原来是无名宗的宗主大人，您来的可正是时候呢，贵宗正好缺一个可以做主的人。”
    对于项云这位无名宗宗主，楚会长心中可没有什么畏惧。
    不仅因为对方年轻，而且此刻他分明感受到，对方的修为不过是玄云境初期。
    虽然这样的修为已经十分惊人，可此时，有总部派来的四位地云境供奉在此，对方却是起不到丝毫作用的。
    “哦……不知楚会长找本宗主有何贵干呢？”
    项云露出一副浑然不知的模样。
    “呵呵……贵宗欠债不还，对我盛威商会的态度更是恶虐无比，我盛威商会是做生意的，讲究一个公平，今日只想向贵宗讨个公道而已。”
    “恩，不错，楚会长此言有理，可不知您想怎么个讨回公道法呢？”项云平静的问道。
    楚会长见到项云如此镇定，眼中闪过一丝惊讶之色，旋即便开口道。
    “很简单，要么，贵宗让我们担任其他几座山峰的修建任务，之前的债务一笔勾销，要么，我们选择退出，但那聚灵阵的费用，贵宗还请即刻付清了。”
    “哦……原来如此。”
    项云露出了然之色，旋即淡淡的说道。
    “既然岳管事让贵商会退出修建的名额，自然是贵商会修建的品质不过关，既然如此，按照之前的约定，让你们退出，这是合情合理的，即便我身为宗主，也不能破例。”
    闻听此言，楚会长不禁是眼中寒光一闪，面色阴沉了几分。
    “照这么说，宗主大人仍然是不愿意，让我们商会继续为贵宗修建山门了。”
    “嗯……是这个意思。”项云平静的点头。
    “好，那聚灵法阵的账，你们无名宗总该了结吧！”
    楚会长声音有些冷厉的说道。
    “呵呵……好说好说，我无名宗虽然宗门初建，可也最重‘信用’二字，欠债还钱天经地义，这笔账一定会给贵商会了结的。”
    一听项云这话，楚会长不禁是面色一呆，眼中顿时露出诧异的神色。
    要知道，为了让无名宗妥协，他们可是故意将这账目翻了百倍，整个聚灵法阵的价值，几乎堪比修缮两座巨峰了。
    如此昂贵，只怕是个正常人都不会同意，对方竟然如此轻易的答应了。
    “难不成这个宗主，真是个傻子不成？”
    楚会长心中，不禁是升起了这么个疑问，但若是对方真的肯拿出这么一大笔费用，那他何须这般劳神费力的为对方修建宗门。
    与此搜肠刮肚的从中牟利，哪有什么都不做，就直接拿钱走人来的轻松，一想到这里，楚会长不禁是双眸发亮，心中有些激动起来。
    而岳经、乔峰等人却是急了，岳经正要开口，却被一旁的张管家按住了。
    “世子殿下自有他的办法，岳管家不必担心。”
    “可是宗主若是答应此事，咱们的亏损可就太大了呀！”
    岳经此刻生怕项云迫于压力，答应了对方的条件，这样修建宗门的资金，可就立刻要短缺了。
    “岳管家你就放心吧，我家世子爷可从来没有做过亏本的买卖？”
    这时候，一直没有开口的林婉儿，一双明眸望着那熟悉的背影，却是嘴角带笑的说道。
    经过林婉儿这么一提醒，岳经这才想起，这位世子殿下，那可是比自己还要精明数倍的主，岂会轻易中了对方的套。
    可对方如今有四名地云境高手在场，完全占据了主动，世子殿下要如何才能够扭转钱库呢？岳经还是有些隐隐的担忧。
    此刻，楚会长已经是喜上眉梢的催促道。
    “宗主大人，既然您已经拍板决定了，这账也该了清吧？”
    说罢，还冲着岳经说道。
    “岳管事，还不将我们列出的账目，拿给你家宗主大人看看。”
    岳经闻言，顿时露出了迟疑之色。
    “岳管事，拿给我看看吧，可不能让楚会长久等呀。”
    “哈哈……不妨事，不妨事！”
    楚会长此刻笑得和善异常。
    岳经无奈，只能是心情七上八下的将账目递给了项云！
    项云接过账目，随后翻看了两眼，旋即竟是点点头道。
    “嗯……不错，价格很公道，盛威商会的确是童叟无欺呀。”
    “啊……”
    此言一出，岳经差点没一头栽倒在地，便是张管家、胡兰儿也是面色古怪异常，小乔峰更是眼睛瞪得大大的，一脸不可置信！
    就连对面的楚会长，也是差点被自己口水呛到了，有些不好意思的说道。
    “哈哈……哪里哪里，也就是普通的价格而已，宗主您过誉了。”
    楚会长表面客套，心中却是坐实了，这个无名宗宗主，那就是个人傻钱多的主。
    早知道这家伙的钱这么好骗，之前又何须那般费劲，还修建了一座巨峰，耗时耗力，直接找这家伙要钱就是了呀。
    此刻他甚至有些后悔，这一百倍的价格，是不是定的低了一些。
    搓了搓手，楚会长心中有些小激动，就眼巴巴的望着项云掏腰包了。
    可谁知道，对面的项云却是将手中的账目一合，一脸歉意的对楚会长说道！
    “楚会长，实在不好意思，还得耽搁您一些时间。”
    楚会长闻言，面色微变，但还是说道。
    “无妨，只要宗主大人肯认账，多等一些时间，我还是等得起的。”
    “如此便好。”项云满意的点点头，旋即解释道。
    “是这样的，我无名宗的事情，除了要岳管事和我这个宗主点头同意外，还需要经过上面的长老们审议后才能决定。”
    “而这账目上的数目不小，我们也要长老们点头同意了，才能够给贵商会结账呀。”
    “长老？”
    楚会长闻言，不禁是面露惊诧之色，扫了一眼项云身后的张管家，还有胡兰儿，他有些不耐烦的说道。
    “那就请贵宗的长老们，动作快些吧。”
    项云忙是点头道：“诶，好嘞！”
    旋即，在楚行长和众人诧异的目光下，项云没有转头看向张管家和胡兰儿，竟是冲着头顶虚空大喊了一声！
    “大长老，还请下来，将这账本过过目！”
    众人下意识的，跟着抬头望向虚空，天空除了蓝天白云，便是空空如也，哪有什么鬼影子？
    “呃……”
    就在众人一愣，楚会长也是一阵愕然，还以为是项云在开玩笑，眉头一皱，正要发作！
    “嗖……！”
    虚空中，忽然一道辽远的破空声，回荡在天地之间，一道青色遁光，如长龙出水，霎那间破开千丈云海，宛如一道彗星袭来！
    在众人惊骇的目光注视下，遁光霎那间，落在了项云的身旁！
    下一刻，只见一名身材佝偻，衣着褴褛，浑身散发着浓浓的酒味的老者，就这么摇摇晃晃的，出现在了众人的眼前！
    即便眼前的老者看上去，就跟街头要饭的差不多，可是在场众人，那可是亲眼看到，老者化作一道惊鸿破空而来！
    如此浩荡声势，且能御空飞行，唯有天云强者，方能为之！
    “嘶……！”
    一时间，盛威商会的众人，不禁是齐齐倒吸了一口凉气，那四名地云境高手皆是面色剧变，而楚会长更是震惊的目瞪口呆！
    而对面的老者，却仿佛根本没有注意到他们似的，看向项云道。
    “宗主，呼老夫前来有何事？”
    “大长老，这位楚会长给了我一本账目，让我给他了结清楚，您是我无名宗的长老，还请您过目一番，我再给楚会长付清费用。”
    项云一本正经的说道。
    老者闻言，便果真接过了账目，可是才翻看了一页，老者就将账目闭合上了。
    “哎……宗主，您又不是不知道，这算账的事情，老头子哪里会做，还是让二长老、三长老、四长老、五长老他们来看看吧！”
    “哦……大长老言之有理，既然如此，四位长老，你们也下来过过目吧！”
    项云丝毫不理会对面，已经震惊的目瞪口呆的盛威商会众人，朝着虚空再次高喊了一声！
    下一刻！
    “嗖嗖嗖嗖……！”
    四道色泽各异的遁光，如惊天长虹，划破苍穹，在天空中骤然一个盘旋，搅动的风云变色，旋即直接激射向青冥峰山腰处！
    下一刻，项云和老者身边，已经多出了三男一女，一名中年美妇，一名高冠老者，一名青年书生，还有一位背负双斧的大汉！
    “参见宗主大人，参见大长老！”
    四人对着项云和老者行了一礼，这才走上前来。
    “四位长老，这是那位楚会长的账目，你们都过过目，看看这位会长大人的账目，有没有什么问题，咱们一切好商量！”
    项云脸上带着玩味的笑意，淡淡的说道。
    说话时，他一缕戏谑的目光，还望向了那已经彻底呆住的楚会长，与他身后的一众商会高手们！
    “噗通……！”
    几乎是项云的目光，落在楚会长身上的霎那，这名精明强干，先前还掌控着全局的会长大人，此刻竟是宛如被雷劈中了一般，双腿猛然一颤。
    旋即，仿佛他的双腿再也无法支撑自己的身子，楚会长竟是一个踉跄，直接跪倒在地！
    他身躯微微抽搐着，脸上已经没有了丝毫血色，只是直愣愣的望着项云，与他身旁的五位长老大人！
    而他身后的那四名地云境高手，以及一众商会的护卫们，那也没比他好到哪去。
    一个个都是骇得面无人色，瞠目结舌，就好像瞬间石化了一般，莫说是一句话，就连一个字都发不出来了！
    而恰在此时！
    “昂……！”
    众人头顶虚空，忽然传来一声惊天动地的长啸之声，旋即虚空中云雾翻滚，如滔天巨浪！
    仅仅片刻之间，天空中的云海，竟是化作了一片血红之色！
    犹如世界末日一般……
