    第一军事学院的人没离开。

    战凛看得脸色阴沉，他早上也吃得很多，不知道为什么，现在看到苏长乐坐在那一大盆面前，他有点儿想吐。

    差点儿就打了个干呕。

    于是战凛沉着脸离开了食堂，他是组长，他一走，那一组的成员也跟着离开，第一军事学院的不少学生也跟着离开，但也有一大部分留下来看戏。

    如果那苏长乐吃不完，可是要受惩罚的。

    苏长乐没客气，她在面盆前坐下了。正抬眼往四周看的时候，蜜朵上前一步，给她递了双筷子。

    苏长乐哧溜哧溜的吃面，她吃得很快，动作弧度也不大，看起来姿势还挺优雅，偏偏面条减少的速度非常快，看得别人震惊不已。

    铁甲军团的炊事班手艺不错。

    面条味道很香，加上大家都饿着肚子，就觉得那面条更香了，然而，他们全部都没有份儿，有几个组因为组长扳手腕输了，不仅没早饭，一天都没得吃了。

    因此以前这些条件好的名校生压根儿看不上的食物，这会儿也变得无比诱人。

    那声音简直折磨人。

    “你好好吃，别吸了行不行。”周宇没好气地道。

    苏长乐的小脸从盆里抬起来，她瘪瘪嘴，“只有面呀。”她可是爱好各种美食的。

    就在这时，第一军事学院有个学生走了出来，他想干嘛？

    姜霖和蜜朵立刻统一战线，视线犹如毒蛇一样盯上了过来的男生，这个人他们认识，也是特招生，当初跟他们一块儿在星空迷失的，他分到了第一军事学院，之前姜霖还有点儿羡慕他。

    来的人自然是十二号。

    他在众目睽睽之下，硬着头皮走到了苏长乐面前。

    看到苏长乐抬头看向自己，他松开了紧紧握着的拳头，把手里握着的东西露了出来，满脸纠结地说：“我这儿还有个鸡蛋。”

    老大吃饭不高兴了，我必须要献出自己准备的食物。

    这就是十二号的感受。

    哪怕第一军事学院的学生视线把他后背戳出了个窟窿，十二号这会儿也管不到那么多了。

    校友能得罪，老大要吃好！

    十二号剥了茶叶蛋，留了下端的小部分壳子，很虔诚地把鸡蛋递了过去。

    苏长乐咧嘴一笑，“谢谢。”

    十二号立刻站直，道：“不客气。”

    苏长乐看十二号莫名顺眼了，上次在后街遇到，十二号请她吃烤串，现在还请她吃鸡蛋，以后遇到什么事，她决定会照顾着他一点儿。

    这一盆面，苏长乐吃完并没有太大压力。

    她吭哧吭哧吃完过后，才觉得肚子里那一股无名火给压了下去，要知道，就在几分钟之前，她已经黑了脸，非常非常的暴躁了。

    如果在这里闹找不到吃的，她甚至会想办法打到喻烬那去。

    事实上，外星花本身的食量就很惊人，虽然现在花朵寄生在了人体内，消耗少一些，但她也正是长身体，从第一阶段进入第二阶段的时刻，食量自然大，如果吃不饱，她真的会发狂。

    当然，吃饱了的她，依旧是一朵娇花。

    看到苏长乐这个娇小妹子吃完了一盆面的炊事班：“……”

    本来还想着吃不完浪费粮食的话，就好好教训一番，现在，被她吃光了？面汤都喝了。

    炊事班长讪笑两声，“小姑娘饭量不错啊。”

    苏长乐腼腆地笑了一下，随后起身，站到了大块头周宇的后头，好似她胆小，得找个靠山挡着似的。

    “你别站我后面，一股子面味儿。”周宇很难过，“我好饿。”

    “我也是。”

    大家饿得眼冒绿光，却没有任何办法，只能认命地走出食堂。

    而经过了食堂事件之后，大家明白了苏长乐在姜霖和蜜朵眼里的分量。

    难道姜霖喜欢苏长乐，蜜朵喜欢姜霖？是这种复杂的三角恋关系？但是蜜朵若是喜欢姜霖的话，不应该对苏长乐那么好啊，她对苏长乐的好可不像是虚伪的，难不成真有那么伟大而脑残的女人，会为了喜欢的人付出的一切，对喜欢的人所喜欢的人，也能真诚相待。

    或者说，蜜朵喜欢的也是苏长乐？、

    脑补出这个狗血情节的人激动了。

    这苏长乐，到底是怎么做到的，就连第一军事学院的战凛和那个特招生，也隐隐对她有意思呢。

    “哼，白莲花。”一个女生不满地道，“最讨厌那些处处装可怜博同情的人了，看她那张可怜巴巴的脸都心烦。”

    苏长乐白莲花的外号不胫而走，当然，也不是她一个人有外号，就连她的组长周宇也有了个绰号大猩猩，谁也没比谁好多少。

    苏长乐觉得白莲花也无所谓了，至少，白莲花也是花嘛。

    前三天过去，接下来的训练就更加残酷。

    他们跑步的时候要负重，背着几十斤的重量，而且这个重量不是固定的，而是教官通过这几天的考察来判断的，能力越强的人负重越大，当然，他们得到的积分也越多。

    俯卧撑也不是在平地上进行，而是在沙地上，而且在做的时候，教官随时会一脚踩下来，要是没撑住，就会一头埋在沙子里，满头满脸全是沙，经历一场仿佛要触摸到死亡的窒息。这还不算，之前做的俯卧撑也不作数了，得重新开始。

    一整天下来，几乎每个人都会褪掉一层皮，就连姜霖和蜜朵，都稍稍感觉到了一点儿吃力，不过他们依旧能应付下来。

    苏长乐的成绩一直很稳定，不上不下，保持中游。她一点儿不累，当然，表演得很累就是了，一副马上就要虚脱，但是又死命坚持下来的样子，不得不说她的演技有了很大的提升，至少这些教官没有发觉什么问题。

    唯一对她有点儿怀疑的，除了失去记忆但还有一些本能残留的特招生，就只有那个精神力非常强的组员舒沐了。

    因为苏长乐经常会去挨着他，蹭他那微弱的精神领域，于是某天，舒沐忽然道：“其实你并不累。”

    他说话的时候都没睁眼。

    苏长乐也没反驳，依旧闭着眼再那感悟，越感悟越想睡觉。

    直到感觉周围的精神领域消失，苏长乐才睁眼，说：“我心累。”

    舒沐：“……”

    “我懒。”意思是不管她为什么隐藏实力，他都不打算管。

    “哦。”苏长乐也只回了这么一个字，不过过了几分钟后，她问：“你这个领域，你有没有什么想法？虽然看上去是降低你存在感的精神领域，但是由于你本身的原因，我发现靠近你的话，容易产生困意。”

    苏长乐打了个哈欠，“现在的人提升精神力，无非是心画和声乐，通过唱歌或者画境让人精神得到放松，而唱歌的效果，绝大部分是通过声音让人进入深度睡眠，从而提升精神力，你这个，跟歌声的效果有些相似啊。”

    “如果好好研究练习，你的精神领域能有帮助他人进入深度睡眠，提高精神力的能力。”

    这可是一笔巨大的财富啊。这一切，都是小七奶爸分析推断的，她只不过照着说出来罢了。舒沐父母都是艺术家，不过不是很顶尖的那种，在联邦中央星圈这种藏龙卧虎的地方没有太大名气，他虽然不怎么缺钱，但也绝对不富裕，生活水平跟其他学生相比，要差上一大截。

    舒沐微微抬了下眼，瞥了苏长乐一眼，道：“懒。”

    苏长乐：“……”

    这天下之大，奇葩人类遍地皆是，没有最奇葩，只有更奇葩啊。

