    

    
“你放心，我会小心的。”叶珍珍连忙点头。

    
蒋氏闻言颔首，在叶珍珍耳边低语了几句。

    
叶珍珍听了之后连忙伸手替她把脉。

    
按理说，蒋婵以前的身体很好，虽然生孩子的时候难产大出血，但后来吃了她开的药，明明已经调养好身子了，怎么会小日子来了便有些断断续续的，不容易干净呢？而且还腹痛。

    
她心中有些疑惑，非常仔细的替蒋婵把脉。

    
“如何？”蒋婵见她收回了手，连忙问道。

    
叶珍珍紧紧皱眉道：“我看你的脉象，寒凉之物吃得太多，在体内淤积不散，你平日里是否觉得小腹下坠、胀痛……”

    
叶珍珍说到此，在蒋婵耳边低语了几句，说的都是女子难以启齿的话。

    
蒋婵听了之后连忙点了点头。

    
叶珍珍低声道：“妇人生了孩子之后，容易有炎症，你还较为严重，平日里饮食方面要多加小心，还有你的亵衣亵裤，要用沸水煮透，太阳底下暴晒，若是穿了不干净的衣物，也会生病。”

    
一句话，叶珍珍怀疑有人算计她。

    
蒋婵当然听出来了。

    
虽然愤怒，却也有些无奈

    
王府后宅，女人多，腌臜事儿也多，有时候真的是防不胜防。

    
不过，她回去之后是得好好清洗一下身边的人了。

    
绝对有人被收买了，否则人家动不了她的饮食，也动不了她的贴身之物。

    
叶珍珍给蒋婵开了方子，又给她施了银针，才道：“我如今有了身孕，许多药都碰不得，暂时不能做药丸了，你就将就些，照方抓药熬了喝吧，先喝半个月，到时候再过来我给你把脉，调整药方，熬药的时候一定要让人好好盯着，以防有人使坏。”

    
蒋婵听了之后连忙点了点头：“多谢了。”

    
两人又说了会儿话，蒋婵才起身告辞了。

    
等她走了之后，齐宥立即进来了。

    
“你们女人之间的事儿，本王不问，不过……防人之心不可无。”齐宥低声道。

    
“屋里有拂柳和碧青伺候的，王爷又站在门口，只不过是说几句话，王爷不必担心。”叶珍珍知道他是关心自己和孩子，不过也有点草木皆兵了。

    
齐宥听了之后一时无语。

    
“王爷，妾身有话和您说。”一边做一边说着，一边给拂柳和碧青十个颜色，两个丫头连忙退了下去。

    
“你说。”齐宥见叶珍珍真一本正经的和他说话，不是平日里那般随意，连忙拉着她的手，低声道。

    
“王爷，王府里女人一旦多了，勾心斗角不说，还会互相使绊子，更有那心狠手辣之人会要人性命。”叶珍珍说到此，紧紧盯着齐宥道：“王爷能否答应妾身，以后除了王妃，王爷不要再娶别的女人了？”

    
叶珍珍说完之后又觉得不妥，毕竟，齐宥是王爷，身份高贵，他想娶妻还是纳妾，都由不得她做主。

    
现在齐宥倒是一门心思在她身上，极有可能答应下来，可谁知道以后会如何呢？

    
“罢了，王爷要留多少女人在身边我不管，不过……我最不喜的便是后宅的争斗，失宠事小，丢了性命事大，王爷能否答应我一件事？”

    
叶珍珍说到此微微一顿，一脸平静道：“若以后王爷的心不在妾身身上了，妾身想离开王府，自个独居，王爷放心，名义上妾身还是王爷的侧妃，是王爷的女人，即便离开了王府也不可能做对不起王爷的事儿，还有孩子……”

    
还不等她说完，齐宥便伸手抱住了她。

    
“胡思乱想些什么？你是不是被七弟妹吓到了？你以为本王是齐钰那个蠢货吗？后院一堆腌臜事儿。”齐宥说到此揉了揉叶珍珍的脸，眼神无比柔和：“珍珍，本王说过会娶你做本王的王妃，一辈子守着你过日子，那就绝对不会失言，即便现在不能做到，以后也能做到。”

    
叶珍珍闻言没有说话。

    
“好了，小丫头，本王知道你有本事，即便离开了本王也能自己养活自己，但本王从没想过要让你离开。”齐宥笑道。

    
叶珍珍听了之后点了点头。

    
罢了罢了，以后的事儿以后再说吧。

    
只要她足够强大，哪怕有朝一日王爷厌弃了她，她也有自保的能力。

    
说真的，她的确被吓到了。

    
后宅女人的争斗真的很可怕，蒋婵可是王妃，居然也会遭到这般算计。

    
叶珍珍可不想自己以后过这样的日子。

    
“你不是要吃卤豆腐和卤鹅翅吗？本王已经叫人买了，一会儿就到，咱们先出去外头喝水，等着便是。”齐宥柔声道。

    
之前府里的大夫和他说，妇人孕中多思，得好好哄着才是，他这会算是体会到了。

    
看来以后不能让那些人来影响他家珍珍了。

    
两人刚刚到了外间，才喝了两口水，奴才能便来禀报，说宸贵妃到了。

    
“母妃来了。”齐宥闻言有些吃惊。

    
宫中的嫔妃，进了宫之后很少有机会出宫，除非遇到了大事儿，得到了皇帝的许可。

    
“咱们迎接母妃去。”叶珍珍连忙说道。

    
“别急，你先坐着，我去。”齐宥连忙说道。

    
叶珍珍却觉得自己没有那么娇气，正想跟着一块去，宸贵妃已经进来了。

    
“丫头，让本宫好好瞧瞧你。”宸贵妃进来便拉住了叶珍珍的手，把自家儿子齐宥挤到了一旁。

    
“不错，面色红润、气色极佳，果真如入宫报信的人所说，你和腹中的孩子都好。”宸贵妃说到此，脸上满是笑容：“这可真是菩萨保佑，本宫终于要做祖母了。”

    
一旁的齐宥听了之后有些心累。

    
自己母亲才三十几岁，还年轻呢，现在做祖母也不算迟，可听她的意思，似乎还嫌晚呢？

    
还有，母亲一进来就把他推到了一旁，眼里根本没他这个儿子，一门心思扑在孩子身上，当真让他无语。

    
不等齐宥说些什么，耳边又传来了自家母妃激动无比的声音。

    
“珍珍，你感觉如何？想吃什么？想要什么？你告诉本宫，本宫这就让人去准备。”

    
“本宫从宫里带了许多东西给你，上好的补药、衣料、头面首饰、古玩字画……本宫最喜欢的那把琴也给你了，你会弹琴吗？不会没关系，本宫到时候赏赐给你一个会抚琴的宫女，让她天天抚琴给你听，再叫个识字的小丫鬟读书给你听……孩子以后生下来会很聪明，也不折腾人……”

