    蔡锋听得心里一喜，李婉茹不是告诉自己，不要跟一个文盲一般见识吗？

    大家商议了一下，准备分头行动，去寻找小花，实在不行的话，还去喊一些村民帮忙寻找。

    院外响起了几声喇叭声，一听，便知道是王根生的路虎。

    “王根生回来了？”王大憨朝门口走去。

    李婉茹还在半信半疑之中，王根生已经领了小花从外面走了进来。

    不过，他们两个人的样子有些滑稽。

    王根生只穿着一条裤子，光着上身。

    小花穿着王根生的一件衬衣，下面光光的，好像没有穿裤子。

    最让人无法理解的，小花衬衣里面是真空的，走起路来，那摆动的幅度很大，不仅仅是影影绰绰。

    这样子，很容易让人联想到，两个人是打了野战回来的，并且还没有来得及收拾战场。

    “根生，你，你们怎么搞成这个样子了？”李婉茹好不惊讶。

    她相信王根生，绝不会做出什么什么龌龊的事情出来，但看到的，却又让人想象力丰富无比。

    “现在是夜壶掉了把，别提了，婉茹姐，你还是先带小花去洗一个澡，给她换一身衣服再说吧！”

    王根生耸耸肩，好一副无可奈何的表情。

    蔡锋看着王根生，目光猥琐，好像在说：王根生，你这也上啊，她可是傻子，你不怕天打五雷轰吗？

    王根生知道蔡锋心里想着什么，却并没有去解释：“蔡锋，你肩膀的伤怎么样了？”

    “王根生，我肩上的伤，永远没有心里的伤重。”蔡锋瞪了王根生一眼，又是一个意味深长。

    “行了，都去休息，我跟婉茹姐和小花先回去。”王根生冷声说道。

    蔡锋还想说什么，王大憨吼了一句：“姓蔡的，你听不懂人话吗，让你睡觉去。”

    这一声好似晴天霹雳，蔡锋顿时闭嘴。

    他敢跟王根生高谈阔论，却不敢跟王大憨狡辩，正所谓秀才遇到兵，有理说不清。

    王根生打开了车门，李婉茹扶着小花上车。

    汽车一溜烟开回了家里，王根生去了后院，继续看他的麒麟龟和火龙蟹。

    李婉茹则和小花上了二楼，帮小花洗澡，换衣服。

    夜渐渐地是深了，甚至还带着一丝丝寒意。

    王根生光着上身，饶是身体结实，仍旧有一点不胜寒的味道。

    一轮皓月当空，让夜显得深沉而寂静。

    身后，传来李婉茹轻轻的脚步声，她已经帮小花洗了澡，并且哄着小花睡下了。

    抬头，看着天空的明月，李婉茹感叹道：“根生，要不是心里有事，我真想作一首诗，天凉好个秋。”

    王根生回头，一脸诡笑：“天凉，好个球！”

    “王根生，你是啥意思，怎么尽和人唱反调？”

    李婉茹懵逼，王根生怎么这么不解风情，如此柔美夜色，应该就是柔情似水的时刻。

    “婉茹姐，马上天就凉了，你想过桃园村的村民的温饱没有，天气越冷，庄稼生长越慢，

    还有这池里的火龙蟹和麒麟龟，一旦天凉了，就会减少活动和繁育，对发展很不利的。”

    王根生一脸平静，他要做的事情太多了，可是这个夏天仍旧不知不觉的过去了。

    李婉茹走过来，在背后将王根生轻轻的抱住，王根生的身上是冰凉的，没有一丝的温度。

    “婉茹姐，你不是农村人，你不懂农民的生活，一旦入秋，之后便是进入冬天，他们只有啃老本。”

    王根生靠在李婉茹的身上，享受着这极致的温暖。

    “你也太小看我了，我现在也是半个桃园村人，有什么我不懂的？”李婉茹在王根生耳边吹着香风。

    王根生迷醉了，这种别样的温暖并不常见，尤其是在这样的夜晚。

    “婉茹姐，要不我们去做做活动？”王根生笑着问道。

    “都什么时候了，你想过桃园村的未来没有，一旦你这次失败，桃园村真的就功亏一篑了。”

    李婉茹叹了一口气，这几日，头发都快愁白了。

    “婉茹姐，一切还是顺其自然，桃园村又不是没有穷过，大不了从头再来嘛！”王根生不以为然道。

    “辛辛苦苦打下江山，轰然倒塌，你不心疼，遗憾吗？”李婉茹轻声问。

    “心疼，遗憾有什么用，还是过好当下就行，走，我们做活动去吧！”王根生转身，将李婉茹抱住。

    “做什么活动啊？”李婉茹的脸羞得通红。

    “婉茹姐，根生哥要跟你喂鸽子。”客厅的后门处，传来小花脆脆的声音。

    哎呀，妈呀，这是阴魂不散吗？

    李婉茹推开了王根生，摸着自己的小心脏，回头问道：“小花，你怎么不睡觉，还下来干什么？”

    “婉茹姐，我要跟你们一起喂鸽子。”小花一脸认真的说道。

    “……”

    王根生和李婉茹同时怔住，只是无奈至极，大好的浪漫光阴，被小花生生的给打破了。

    临山市，华天山的豪宅大厅，此刻仍旧是灯火通明。

    汪益生急匆匆的跑进来，满脸的兴奋：“华总，桃园村那边的事情已经办妥，我跟那边施压了。”

    “施什么压，王根生现在情况怎么样？”华伦坐在沙发上，捂着脸庞，冷冷问道。

    “华少，王根生已经是黔驴技穷，没有翻身的机会了，后天，他绝对败得比猪还惨。”汪益生得意道。

    “不要低估了王根生的潜能，这家伙完全就不是人。”华伦瞪了汪益生一眼，又是冷声喝道。

    “华少，管他王根生是不是人，两天之后，他就没有翻身的机会了，我们会让他死得很惨的。”

    佛爷嘴里叼着一根雪茄，翘着二郎腿，一副洋洋得意的样子。

    “佛爷，京城那边，昼伏和暗夜是什么情况？”华天山问道。

    他现在不担心王根生，担心更多是却是昼伏和暗夜，这两个神秘组织的背后，还有一个更恐怖的帝国。

    暗夜和昼伏来大东省进行暗杀行动，却是连连受挫，华天山担心他们迁怒于华商集团。

    “华总，目前是风平浪静。”佛爷吸了一口雪茄，沉声道。

