
　　这个黑衣人自诩自己的实力还算是不错，但是在如此短暂的时间当中，又怎么可能让林羽就这样放弃了，他很清楚的明白，如果自己想要捕捉到祖魔的话，便只有这样的一个机会，不管之后会发生怎样的情况，现在绝对不能出现任何纰漏，他们的选择机会并不是很多。

　　如果说之前对于这件事情还有几分担忧的话，那么此时此刻的情况便已经是逐渐发生了变化，林羽很清楚的明白自己现在并没有多余的选择，如果在这么短暂的时间当中他没有办法找到祖魔最终的位置到底是在什么地方的话，那么很有可能便会让之后所有的计划彻底被逆转过来，这一切是他现在无法承受的，很有可能会让他之前的所有布局全都化为泡影，这一切是林羽所不希望看到的，也是一直都在竭尽全力想阻拦发生的事情，但是现在最终的结果却跟他想象当中的有很大的不同的变化，现在的林羽唯一能够做到的便是默默期许，这一切不要失败。

　　不管他们之前是如何看待这件事情的，但是此时此刻整个问题都在这个过程当中逐渐变得更加接受，现在的林羽所能做到的一切，也许是他们之前很多人都无法想象到的，但是对于此刻的林羽来说，却并非如此看似一些艰难的事情，但是对于此时的林羽来说，自己总是能够找寻到其中的破解方式，再难的问题在他看来都算不上是什么，只要自己内心当中相信自己有这样的能力，那么之后所有的问题就一定能够成功化解，根本不需要再担心，可不可能出现什么其他的麻烦。

　　黑衣人的确是在这之前就已经是猜测到了林羽的手里，完全碾压自己，所以在这件事情发生之后，他便在第一时间躲藏起来，因为他看到那些转化者一瞬间就被林羽斩杀掉，就明白这个男人的实力非常强悍，凭借现在的自己根本没有办法跟他正面对抗，如果这个时候还不抓紧时间逃走的话，之后可就没有这样的机会了，所以第一时间他就躲了起来，通过之前阻没给他的一些手段，让他在这个世界上完全消失不见，即便是再高明的手段也不可能捕捉到他的神力波动。

　　这个家伙对于自己的手段可谓是非常自信的想着，通过这样的能力便能让他完全变成一个消失的存在，这样一来的话林羽找寻不到他或许要不了多久时间便可以放弃了，而这样的他便可以从这个时间点直接抓紧时间逃离注意点，到时候将情报汇报上去之后，上面一定会就这件事情做出解决方案来，毕竟一个如此强大的男人给他们带来的压力还是非常之大的，凭借他们现在所掌握的这些手段，根本没有办法跟一个如此可怕的对手交手啊。

　　原本是这样认为的，也相信自己一定能够做到这样的一件事情

　　所以在这之后的一段时间当中，他一直都是处在蛰伏的状态之下，他也不知道林羽能够等待自己多久时间，但是为了保险起见，他还是在这边将近等待了几个小时的时间，想来通过这几个小时的收集，林羽应该已经完全确定他是不在这里了，所以黑衣人也是慢慢的将自己的气息收敛放开。

　　看了一眼身后的据点在这个地方他已经是付出了太多太多的时间，好不容易培养到了今天这种地步，本来以为这个据点一定会变得更加强大，到时候会成为自己心目当中的希望，却不曾想当这一切发生的时候，跟自己想象当中的是完全不同的两个概念，这个男人出现在这里的一瞬间，就将自己辛苦培养的转化者全都给斩杀掉了，即便是这些家伙的实力非常强悍，但是在这个男人的面前根本没有坚持太久的时间便被完全抹杀，这让他感到非常意外，原本认为自己的实力在这个世界已经算得上是很强了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他这点实力在林羽的面前却根本算不上是什么，正因如此他这个时候才会表现的如此无奈，想不到自己在这之前一直都是掌握着绝对的主动权，成功的将整个明光世界完完全全的收拢到自己的控制范围之内，要不了多久时间就能够让祖魔大人完全脱逃出来，到了那个时候这个世界可就是自己手中的玩物了，原本就在计划能够成功的时候，却突然杀出一个林羽来，成功的将他所有的计划全都给破除掉了。

　　他很愤怒，如果自己的实力能够跟眼前这个男人一较高下的话，他绝对会上去跟林羽狠狠的大战一场，以此来表示这个地方是属于自己的地盘，绝对不会让任何一个人燃脂，但是非常可惜的一点就在于他现在的实力跟林羽完全不是在一个实力层面之上的，如果这种情况之下贸然跟小咪动手的话，等待他的便只有死路一条，所以这个男人很快便选择放弃。

　　现在他确定自己是处在非常安全的条件之下，只要自己能够从这个战场之上脱逃出去，到时候这个情报一旦是传递到了祖魔大人的耳中，对方也会明白自己这一次面对的敌人非常强悍的实力变得更加强大，如此一来的话，到时候消灭掉林羽就根本算不上是什么问题了。

　　想到这里的时候，这个黑衣人脸上不禁洋溢起了一抹笑容，跟着祖国，大人实力的确是能够很快的成长起来，想想圣堂的那些白痴，即便是到了今天这一步，还在妄想着有什么救世主会出现在这里将他们带离这个世界简直就是愚不可及，如果真的有这样的一个人的话，在很早之前就已经是出现在这里了，何必还要在这件事情上面浪费这么久的时间，他们在这里已经等待了足够长的时间了，其实不过只是成为了别人手中的一枚棋子罢了，现在还傻乎乎的相信这一切就是真相，简直就是搞笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百八十二章 　　 腐化免费阅读。https://xs.23sk.com 