    比赛规则也非常简单，谁先攻破对方的防火墙，侵入对方电脑，就算赢。

    被成功侵入电脑的那人，就必须退出比赛。

    到时候正式比赛的时候，是五对五的。

    输的人退出比赛，而赢的人可以帮助其他队友继续攻破对手的电脑。

    所以团队协作非常重要，不仅要保证自己的电脑不被对方攻入，还要尽可能的帮助队友。

    毕竟你单人能力再强，也不可能比得过对方五个人。

    许呦呦目标明确，一开始就将矛头对准了沈栀。

    不仅不断地攻破沈栀的电脑，还扔了很多陷阱和漏洞给沈栀。

    比之来势汹汹的她，沈栀则要淡定许多。

    她一手撑着下颌，一手放在键盘上，态度漫不经心到了极点。

    她没有去攻破许呦呦的电脑，而是慢条斯理的守着自己那一亩三分地，就算许呦呦故意漏出了弱点，她也没有主动攻击。

    许呦呦越来越冒火，冲着沈栀怒吼道：“你什么意思啊？怎么跟小学生一样，比个赛都畏畏缩缩的，要是不敢比，就直接弃权！”

    她打了这么多场比赛，还没有这次这么憋屈过！

    她生气暴走，还有一个重要原因。

    是她费劲九牛二虎之力，什么方法都用尽了，也没能破得了沈栀的防御。

    所以，她有些气急败坏了。

    沈栀好以整暇的看着她：“我为什么要弃权，这是战术懂不懂。”

    还！战！术！

    分明就是畏畏缩缩不敢打！

    许呦呦气笑了：“你等着！看我打得你求饶！”

    就算防御得再好有什么用，比赛是有时限的，她这样最多也就能打个平手。

    沈栀气定神闲，可旁边的杨永就没那么好了。

    大汗淋漓，呼吸急促，放在键盘上的手都有些发抖。

    他快守不住了……

    他和王嘉豪的实力相差还是挺大的，他能够坚持这么久，其实已经算不错了。

    他眸光暗淡下来，准备听天由命。

    王嘉豪也准备速战速决，他想结束之后，和沈栀交手。

    上次他在沈栀那儿输得一败涂地，这些天，他也刻苦研究过沈栀的路数，想再和她比一次。

    然而就在他准备直接侵入杨永电脑的时候，对方的防御系统猛然加强。

    并且在同一时刻，对方在攻击他的防火墙！

    对方来势汹汹，仿佛能在顷刻之间，彻底侵入！

    顿时，王嘉豪果断地放弃了攻击，而是选择防御。

    “沈姐……”

    杨永愣愣地朝着沈栀望去。

    沈栀始终不慌不忙的，语气也有些慢：“专心点，好好看着。”

    “好！”

    杨永狂点头！

    沈栀和王嘉豪彻底拉开了追逐战！

    她一口气丢了好几个漏洞过去，王嘉豪应接不暇，原本镇定的表情也变得慌乱起来。

    “沈栀！”

    许呦呦快要气得吐血了！

    她觉得沈栀就是在羞辱她！

    她还是沈栀的对手，她还没下场，沈栀却开始攻击她的队友。

    自然，这也不算什么，在赛场上很常见，但是沈栀，却是完完全全的无视了她！

    没有留一点精力在她这边。

    这是赤裸裸的蔑视！

    换做谁都无法容忍！

    她加大火力，开始给沈栀的电脑扔漏洞，倾尽全力攻击她的防御系统。

    而沈栀压根就没搭理她，一直将注意力放在和王嘉豪的拉扯战上。

    可即便如此，许呦呦还是没能够攻破沈栀的防御系统！

    其他几组的比赛，基本都比完了，都来看他们比赛。

    “这是绝对的吊打啊……”

    “小公主被虐得连渣渣都不剩了……”

    “太惨了……还好我没有和沈姐对上。”

    在赛场上被人赤裸裸的无视，换做是他们，心脏也受不了。

    许呦呦听着这些话，脸色更黑，她果断放弃了攻击沈栀的防御系统，而是去帮王嘉豪。

    在两人的强攻下，沈栀还游刃有余，防守得当。

    “时间到！”

    几乎是岑导师声音传来的一瞬，许呦呦便蹭地一下站了起来，瞪着沈栀的目光凶狠得快要吃人！

    沈栀回给她一个淡淡的笑容。

    许呦呦差点暴走，上下牙齿磨得嘎吱响。

    “沈栀，你真是个宝贝。”

    岑导师看着沈栀，双眼里闪烁着泪光。

    沈栀的表现实在是太过精彩了！

    “有你在，这次联合赛夺魁，十拿九稳！”

    别人或许没看明白，但是岑老师可是看得真真的，沈栀一开始没有选择主动进攻，而是加强防御系统。

    到最后，她的防御系统牛逼到坚不可摧，就算她不再操作电脑，许呦呦都没能成功攻破。

    许呦呦听着岑导师的评价，心里有些不快。

    她承认，沈栀的防御能力确实不错，但也仅限于此。

    整场比赛下来，她都没看过沈栀主动进攻。

    其实沈栀主动进攻过王嘉豪一次，但是当时许呦呦只顾着攻击沈栀的防御系统，没有注意到。

    所以在许呦呦看来，整场比赛，沈栀都仅仅只是在防御。

    可是比赛的时候，光防御是没用的，没有进攻能力，最多只能当辅助。

    主要的战斗力还是他们。

    就像刚才，沈栀防御得再好，不也只是和他们打成了平手么？

    她觉得岑导师太赞美沈栀了！

    “好了好了，今天时间也不早了，大家先回去休息吧，为下次训练养精蓄锐。”

    岑导师说完，便先走了。

    他一走，大家便都忍不住了，一窝蜂的冲向沈栀。

    “沈姐，请收下我的膝盖！你好牛掰啊！”

    “沈姐求指教，你是怎么做到防御能力那么牛逼的！对了，还有你刚才偷的那两个漏洞，太绝了！”

    “啊啊啊！沈姐，下次实操的时候，你能不能让我和你一起！我也想享受在大神下躺赢的滋味！”

    刚才沈栀的操作实在太秀了！

    让他们现在回想起来，都还觉得热血沸腾的。

    他们实在太激动震撼了，也顾不得在许呦呦面前，还要刻意和沈栀保持距离。

    许呦呦心头不是滋味，但是也没走，她其实也很好奇，沈栀的防御能力是怎么做到那么强的！

    她忍不住竖起耳朵听。

    沈栀的目光掠过众人，缓缓落在了她的身上，带着揶揄：“你也想知道吗？”

    瞬间，许呦呦跟被踩中了尾巴一样，有些跳脚！

