    妮哈花了两个小时做安排，做好长辈们的要求，把大门关闭，外面围了一层她的人。里面亦有十个人，负责看管长辈们，限定他们的活动区域。其实真的很难为这些长辈，如果不是巨大利益在面前，他们绝对不会答应。当然妮哈也算会做人，给他们准备了不少娱乐用具，比如扑克，比如高尔夫毯，射箭和兵乓球拍，球台是没有了，只有蓝色的粉笔，能自己在地上画一个。

    另外，妮哈还准备了单人帐篷，就搭建在历史区下方，统一的颜色，看上去蛮舒服的模样。

    必不可少的还有丰富的食物，级别很高，红酒都是拉菲，量还很大，让他们能排解寂寞。

    不难想象，妮哈已经穷尽了一切办法稳住这些长辈们的耐心，如果不是因为这是祖宗的地方，很神圣庄严的地方，就王子阳看来，妮哈指不定还会给他们每个人都准备两个美女玩玩。

    走之前，妮哈进了杂物间，先用印度语和凯蒂说了几句话，凯蒂出去后，她对王子阳道：“王先生，外面的事已经安排好，凯蒂会负责带领外面的人，你和你保镖在这里面。”

    王子阳笑：“看来我的待遇比那些长辈好，至少我有床睡，还有信号可以看新闻、看视频，打电话等等。”

    “你是贵客，他们不是。”

    “外面的食物和娱乐设施我能用吗？”

    “能。对不住了，比较简陋，这里也像监牢，只能先辛苦你。”

    “我没问题，还是那句话，比帐篷好得多。”王子阳看了一眼监控，那些长辈在打牌，“他们赌钱吗？”

    “赌，如果你感觉无聊了可以去参与，输了算我的账。”

    “我自己有钱。”

    “埃里克斯来消息了吗？”

    “还没。”

    “小吉呢？”

    “还没到，我也在等。”

    “我继续去筹备，有了消息你告诉我，我立刻启程。我们保持联系，我是先锋，你是主帅，我给你做一个保证，肯定会执行你从这里发出的命令。”

    “谢谢。我想问问，外面的八个长辈那个比较靠谱些？或者说如果挑一个，你更信任谁？谁更容易对付？”

    “巴强。”

    “右侧第三个吗？”

    “王先生记性真好。”

    “我没问题了……”

    妮哈说了一声保重，走出去，直接出的大门。

    大门在外面上了锁，里面八个长辈，十个守卫，加上王子阳和沙琅，二十人。

    沙琅问王子阳：“老板，这样真的靠谱吗？那些长辈会不会趁上厕所的时间联系外界？”

    王子阳道：“暂时来说，他们不是敌人，应该不会。况且他们没手机，没通讯工具，靠喊吗？或者写纸条？妮哈不笨，会防着，肯定一路有人跟他们，不信你去试试？”

    “我现在不上厕所。”

    “休息一下吧，我等消息。”

    “我不累。”

    “你要累，我们不能两个人一起睡觉，要错开时间。”

    沙琅想想似乎有必要才答应下来，想睡沙发，王子阳让他睡床。

    中午十二点多，小吉发来消息，他们已经到了指定位置，把地形搞了个一清二楚。总的来说，完美轮不上，但亦没有什么不利于计划的因素。王子阳把自己这边的变故说了出来，小吉听了心情一阵糟糕，埋怨的口吻道：“老板你不该答应，现在这样你不成人质了吗？”

    王子阳道：“又不是没当过人质，待遇不错，是尊贵的人质。”

    “再尊贵也是人质。”

    “当时没有别的办法解决，只能如此。其实我觉得还不错，只要计划能顺利，奈何我什么？”

    “这样我们有压力。”

    “黄小淑怎么应对压力？”

    “把压力变成动力。”

    “我知道你也会，你不比黄小淑差多少。别担心我，地形这个点，对照我们的计划复查几遍，尤其晚上的环境。然后你再查查近几天那个地方会不会有什么涉及政府，或者什么组织、公司等等的活动。甚至一些贫民的什么活动都要查一查，把所有可能影响我们的要素都考虑进去。”

    “嗯，我会做。”

    “不要乱活动，耐心点，埃里克斯有了消息，我会第一时间通知你。”

    “我知道怎么做，我想问你的处境，告诉丁丁和遥遥吗？”

    “不，在非洲沙漠的事，我至今都记忆犹新，为了让我平安，她们敢牺牲自己，我不希望她们这样做。”

    “老板，如果……”

    “没有如果，不成功便成仁。”王子阳挂断电话，看新闻，华夏国的新闻。

    十二点半，忽然响起一阵敲门声，王子阳拿过平板电脑看了看，门外是凯蒂。

    沙琅也醒过来，想下床开门，王子阳给了他不要的手势，自己去开：“凯蒂小姐，有事吗？”

    凯蒂道：“十分钟后外面会送餐进来，王先生是在房间吃还是在会议桌吃？”

    王子阳想了想才道：“我不喜欢藏，会议桌吧，我的保镖一样。你呢？你一起吗？”

    “我没资格。”

    “洗手间在前院右边对吗？”

    “对。”

    “能做到绝对安全的监控吗？”

    “没问题，他们联系不到外面，即便给他们通讯工具和手机，因为外面桌子中间和两边的蒲团都放了信号干扰器，有效范围十米，洗手间去的沿路都有几个。王先生，如果你要联系外面，只能在这个房间里，外面联系不上，不是你手机的问题，是干扰。”

    看来妮哈做的安排比自己想的要更周到，既然这样，王子阳还有什么不放心？他道：“凯蒂小姐，等会见。”

    凯蒂退出去，顺手带上门。

    王子阳回头，见沙琅坐起来不睡了，那眼神似乎想问自己和凯蒂说了什么。没等他问，王子阳主动说了出来：“沙先生，你睡不了了，十分钟后吃午餐。不过要辛苦你在这里面吃，我的手机和平板留在这里面，外面没信号。”

    沙琅自然没问题，对王子阳点点头答应。

    十分钟后凯蒂在会议桌末端给王子阳加了一个座位，他和八个长辈吃的一样的东西，很奢侈的午饭。

    饭桌间八个长辈多数用印度话交流，偶尔有说几句英文。其中两个有搭理一下王子阳，大部分没有，包括巴库，这可让王子阳颇为之意外。

    吃完饭，巴强问王子阳：“王先生还吃得习惯吗？”

    王子阳道：“谢谢巴强先生关心，我来工作，不是来享受，谈不上习惯不习惯。”

    “工作完了你就要走吗？”

    “对，回去善后我自己的事。”

    “你的处境很不妙。”

    “暂时而已，我完全没有动手处理，我需要稳住敌人。”

    “你很有魄力，很懂得取舍，敢做。喜欢打牌吗？”

    “巴强先生说话的节奏跳的真快。打牌不是很喜欢，但不介意打一打。明天吧，今天我只想好好休息。”

    巴库道：“王先生，我认为你很精神。我有个疑问，你不是名医吗？你的腿你无法给自己治回来？”

    王子阳道：“巴库先生，医生不能起死回生。”

    巴库走近王子阳，观察着他的腿：“有知觉还是完全没知觉？”

    “没知觉。”

    “是吗？”巴库用手指戳了戳，看着王子阳的神色，“哦，确实是，王先生不会觉得我不尊重你吧？”

    幸亏打了针，暂时没感觉，不然要穿帮。这该死的巴库，明显在试探自己，王子阳心里诅咒着他，嘴里不咸不淡道：“我没那么虚伪说不会。”

    “噢，对不起。”巴库一脸抱歉，维持了几秒，随即脸上是阴笑，“明天我输点钱给你，如果你牌技还可以的话。”

    “谢谢巴库先生的慷慨。”王子阳滚着轮椅往回走。

    巴库在身后问：“里面那位是你的保镖吗？”

    “是。”

    “他不错。”

    “不算差吧。”

    回了房间，迷迷糊糊睡了有一个小时，王子阳被沙琅拍醒过来，沙琅拿着他的手机，有来电，埃里克斯。

    接通电话，王子阳道：“埃里克斯先生，我一直在等你的好消息。”

    埃里克斯道：“你就确定是好消息？”

    “一切在我的掌控之中。”

    “你喜欢被掌控吗？”

    “不喜欢，但如果被控制那么一天半天能换来巨大利益，我非常乐意，我想埃里克斯先生也很乐意吧？”

    “我只会说，不是很厌恶。我的工作已经做好，四十三个小时以后菲尔他们家族会在他们那……什么岛有一场投票会议，投票决定菲尔的命运，是让他继续当族长还是另选一个人，如果是后者，当场选。”

    王子阳道：“你又有工作了，用你的方式拖住菲尔，让他赶不及出来。”

    “我会努力。”

    “我给你一个保证，菲尔那些暗力量不会对哈比亚造成威胁，但我需要你的配合，我给你十五个小时的时间，你到美国哥伦比亚城等我电话。”王子阳匆匆挂断给妮哈打过去，告诉妮哈埃里克斯已经和哈比亚谈好，并确定了夺权时间，她可以立刻联系小吉谈配合的问题，谈好马上动身。

