    见着朱厚照激动的样子，方继藩禁不住想要感慨。

    太子殿下，很多时候，还是很单纯的啊，像个孩子似的。

    不过细细想来，似乎也有道理，毕竟近朱者赤近墨者黑，有自己这般忧国忧民之人在身边，便是一条狼，也晓得改行吃素了。

    朱厚照是个急性子，虽是每日趴在蚕室里嗷嗷叫，毕竟是伤筋动骨，这伤养好，没这般的容易。

    可是……朱厚照还是将自己在研究所的一些得力干将们纷纷喊来，不断的授意。

    何况方继藩的加入，给下头的人做一些指导。

    当然最紧要的是，所有人都瞅准了一个方向，且还有银子，拼了命的开始疯狂实验。

    只是……太子殿下受伤事，终究还是引起了波澜。

    庙堂中议论纷纷。

    好在，弘治皇帝却是不露声色。

    只是在风头过去之后，将方继藩诏入宫中。

    方继藩本以为，拜见之后，少不得要被弘治皇帝痛骂一番。

    可谁料，弘治皇帝居然出奇的冷静，方继藩抵达时，弘治皇帝居于上首的位置，下头刘健，李东阳和谢迁以及吏部尚书欧阳志人等，正在讨论着关于选吏的事。

    弘治皇帝忧心忡忡，见方继藩到了，便没有呵斥他，只抬眼淡淡看了他一眼，也没有先和方继藩说话，而是看向欧阳志，淡淡道：“择选的吏员，立即外放至各州各府，是不是不够稳妥？”

    欧阳志沉默……

    倒是一旁的刘健颔首点头，插口道：“不错，是有些不稳妥。而今，各州府的旧官，多少对新吏，抱有防范之心，他们是上官，新吏为吏，官吏有别，到时候，还不知整出什么幺蛾子，说不准，是要闹出事来的。”

    欧阳志入主吏部之后，一直都在新吏的问题上忙碌，前些日子，通过考试，择选出了一批新吏。

    而至于新吏的任用，朝中却有争议。

    最稳妥的方法，是依旧还是将他们放在京里和保定等地，可欧阳志却一直力主将他们放入各州府中去。

    科举出身的知府和县令们，对于新吏，往往是抱之以敌意的，毕竟出身不同，这些新吏，怎么将来可能升迁为官，成为他们的竞争对手，再加上的守旧观念，怎么能容忍一群新吏在自己下头行事呢，正因如此，朝中对此，放心不下。

    欧阳志沉默了片刻之后，便认真的说道：“陛下，天下各州府，迟早要面对这个问题，今日不改，明日不改，后日呢？”说着，他不由顿了顿，徐徐给众人分析。

    “臣观察到，许多州府，也想尝试新政，却是无可用之人，于是乎，打着新政的名义，将这经，念歪了。现在，新吏们就绪，派遣至各州府，定会遇到重重的阻力，会遭遇许多的问题，可天下上百州府，上千的县，只要有一处，两处，三处成了，便是一个好的开始，不试，便永远无法知这水中的冷暖，遇到问题，去解决，总比永远不去做要好，臣和许多新吏谈过，他们知道若是分赴各州，会遇到什么困难，却也有不少，愿意主动请缨，想试一试，困难终究会有的，可这困难，比之三五年前，新政初开时，总还算好一些，保定敢为天下先，开创了局面，各州府不过是萧规曹随，总是容易一些，那么，何不尝试呢？”

    弘治皇帝陷入深思。

    刘健等人，也沉默了。

    良久，弘治皇帝似乎想起了一旁的方继藩，不禁侧目看向他，淡淡开口道：“继藩啊，你来说说看。”

    方继藩是看过邸报的，知道近来朝中的争议，想了想：“陛下，最坏的结果，是什么？”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩自问自答道：“无非是官吏不和，滋生事端。可是……不派遣新吏，地方上就四海升平，一派祥和吗？既然如此……确实该试一试。只要最坏的结果，朝廷能够接受，那么，就没有什么可畏惧的。”

    弘治皇帝有些动容，不由轻轻点头。

    方继藩随即加码：“何况，陛下乃是圣天子，在陛下的治理之下，天下已是渐安，天下大治，就在眼前，人们敬仰陛下，犹如敬仰自己的父亲，百姓们歌颂陛下，如歌颂自己的母亲。那么，陛下又有什么可忧虑的呢？”

    方继藩说着音贝不由提高了几倍，一字一句的慷锵有力：“哪怕是滋生了事端，也不过是这太平盛世之中，小小的不谐，以陛下的圣明，断然不会动摇根基。陛下明察秋毫，选贤用能，视百姓如赤子，开万世之先河，首创新政，惠及天下军民百姓，此不朽之业也。可谓举世瞩目，万古之一帝，历代帝王，无处其右，汉武唐宗，亦不及陛下万一，千秋功业，就在眼前，陛下岂可此时动摇？”

    弘治皇帝听罢，内心深处，升腾起了一股暖流。

    听着……真的很舒服啊。

    刘健三人，抬头看了方继藩一眼，不禁为之动容。

    只有欧阳志依旧面无表情。

    弘治皇帝微微眯起了眼睛似乎在思考，不过他仅是稍稍沉吟了片刻，最终还是拍板。

    “那么，不妨就试一试，此事，吏部主持，欧阳卿家，此事事关重大，既要胆大，却也需谨慎，尽力不要出什么乱子，成了，便是大功。”

    欧阳志这时，突然微微动容。

    此时他的内心里，掀起了惊涛骇浪。

    忍不住的，他的心里，道出了一句近来京里盛行的国骂：“卧槽，恩师奏对，句句暗藏机锋，既讨陛下喜，又将自己的态度，说了个明明白白，这样的本事，我做弟子的，只怕一百年，也学不到万一。”

    他微微动容之后，方才想起弘治皇帝的话，便道：“臣……遵旨。”

    弘治皇帝和蔼可亲的朝他颔首微笑。

    “朕盼你的好消息。”

    对于欧阳志，他历来是信任的。

    决断完了此事，弘治皇帝才看了方继藩一眼。

    对于这个女婿，心思很复杂，留在身边，说话又好听，本事也有的，唯独一点不好，爱生事。

    总是惹一些小麻烦，令人烦不胜烦。

    弘治皇帝在琢磨着，是不是该敲打一下，于是乎，他便露出一番严肃之色，格外认真的问道。

    “继藩，太子的伤势如何？”

    方继藩道：“不过是小伤，陛下放心，并无大碍。”

    弘治皇帝皱眉，有些不悦的说道。

    “朕早就说过，太子和朕的孙儿，性子相冲，太子的行为偏激，不宜教子。”

    方继藩却道：“陛下，太子殿下才高八斗，教授皇孙，绰绰有余，请陛下放心。”

    弘治皇帝：“……”

    弘治皇帝心里愁啊。

    本来还差点信了方继藩的话。

    可才几天，皇孙居然将太子打下马。

    这还了得。

    做儿子的，居然敢如此胆大妄为，这像话吗？

    至于太子，受了伤，弘治皇帝瞒着后宫，自己却是焦虑的不得了，虽晓得无大碍，却也几宿没有睡好。

    现在方继藩如此轻描淡写，这像话吗？

    只是……子打父的手，已是引起了轩然大波，皇孙不孝，太子无礼，这还不够百官们沸腾的？

    弘治皇帝偏偏不能继续过问，他希望事态赶紧平息下去。

    弘治皇帝看了刘健一眼。

    刘健却不作声。

    一副此天子家事的样子，反正都是陛下的儿子和孙子还有女婿，老臣已经不想插口了，爱咋咋地吧，老夫什么世面没有见过，比这还骇人听闻的事，老夫也见的多了的模样。

    弘治皇帝一时无言，绷着脸，朝方继藩一字一字的说道：“若再有差错，或是载墨再敢无礼，朕不饶他，不但不饶他，朕也决不轻饶你和太子。”

    这算是发出了警告。

    你们在惹是生非，朕就不客气了，这一次就饶了你们，但是决不允许有下一次了，不然收拾你们，一个都别想跑。

    方继藩感激涕零道：“陛下圣明，陛下所言，字字珠玑，时常提醒儿臣，令儿臣受益匪浅，儿臣受陛下教诲，感触良多，一定对皇孙之事，更为上心，万万不敢有负陛下的殷殷期望。”

    话说到了这个份上，弘治皇帝彻底的没词了，只是淡淡了看了他一眼，朝他一挥手。

    “就议到此，朕乏了。”

    方继藩如蒙大赦，这一次确实是有点小小的失误，错了要认，毕竟方继藩是个知错能改的好孩子，不，是好青年。

    自宫中出来，欧阳志尾随着方继藩亦步亦趋，等出了宫，方见礼。

    方继藩挥挥手，朝欧阳志格外严肃的说道。

    “陛下托付你大任，可见陛下对你的信任，为师是个赤胆忠心的人，自是希望你这大弟子，也是如此，好好干，干好了为师与有荣焉，若是干得不好，便和你断绝关系。”

    欧阳志心里一阵感动，他知道恩师对待自己，如对亲儿子一般，怎么会断绝关系，这不过是勉励罢了，恩师真是太好了，几乎每回都这样勉力自己，生怕自己出错。

    世上只有自己最亲近的人才会怕自己犯错，时常敲打才是对自己最好的，于是欧阳志红着眼眶，格外郑重其事道。

    “学生谨遵恩师教诲。”

