雾雨山庄大门外，慕容乔拿着天地一剑慢慢的走了进来，神色阴冷。
离昊紧张的看着她，道“慕容姑娘，你要做什么？”
慕容乔微微一笑道“薛默，你还等什么？杀了离昊，雾雨山庄都是你的了。”
离昊震惊的回头，只见人群背后的薛默露出一抹冷笑，抽出了身上的剑，一剑捅向了身边的一个长老。
“薛默！”
离昊大叫道，周围的弟子都被吓傻了。
“大师兄，你干什么？你怎么勾结外人？”
“大师兄，你也被控制了吗？”
哄哄闹闹的声音吵死了，慕容乔皱了眉头，道“薛默，你别墨迹，速度点。”
说着她同样是拿出了拂尘，再次一扬。
薛默哈哈一笑，道“雾雨山庄，是我的了！”
“你做梦！”离昊骂道。
顿时薛默阴沉着脸，一掌拍了过去，道“老匹夫，你最好还是乖乖地让位，否则一会万鬼来朝就不是你让位，可以解决的事了！”
“薛默！我们究竟哪里亏待过你，你要这么恩将仇报！”
三长老气的骂道。
薛默哈哈一笑道“厚待，要是我不是换了灵根，你们怕是连看都不会看我一眼吧？”
“别说收我做徒弟了，可能你们看到都要踩我一脚！”
长老们脸色铁青的道“你休要血口喷人！我们何时看不起你了！就算你不是极品灵根，进不来修炼，我们也不会歧视你半分！”
“呵呵。”薛默冷笑，十分好笑。
“不会？当年我来你们这里参赛的时候，是谁指着我的鼻子说我不配的！就连门都不让我进！直接让人把我轰出去，还说我连狗都不如！”
离昊蹙眉，看向自己的一众弟子，道“谁干的？”
“不用问了，那个人早就被我杀了！他死了，你们一个个还傻乎乎的以为他真的是死在了魔兽的手里，真是笑死我了！”
离昊怒道“果然是你！”
“是我又如何？”薛默冷笑，道“庄主，你一直偏袒你的儿子，你就算知道是我又如何？你没有证据，知道这件事的人都死了！”
“哈哈哈，报应，你们不是看不起我吗？现在我就把你们踩在脚下！”
“丧心病狂！”
五长老骂道“看来千水城的那个女子也是你杀得！”
“她？呵呵。”薛默笑的更讽刺了道“五长老，你可知，那个女子是谁？”
五长老脸色一变，有些慌乱的道“是谁？”
众人表情有些微妙，五长老就是千水城人士，但是来到了雾雨山庄后，一直没有回去过。
“她是你亲姐姐的女儿！刘志若！知道了吗？她不仅死了！还被水鬼吃了！死无全尸！魂飞魄散！”
“我杀了你！”五长老气的眼睛通红，不顾一切地冲了上来。
五长老找了刘志若十几年，都没有找到，却没有想到竟然被这个狼子野心的人找到了，还害死了她。
“哈哈哈，报应。”薛默哈哈一笑，连忙闪到了慕容乔的身边道“快召唤万鬼！”
薛默催促着，刚刚说那么多就是为了让慕容乔有时间召唤万鬼，怎么这么半天了还没有来，他心中有些着急了。
他喊了半天，慕容乔居然没有回应他，他疑惑的转头道“你做什么？赶紧啊！”
还没听到回答，雾雨山庄的人全部拔剑杀了过来。
“你干什么！快动啊！”
没办法，薛默只好拔剑迎了上去，跟他们撕打着。
突然慕容乔飞到了半空中，他心中一喜。
离昊抬头望天道“快拦住她！别让她挥动拂尘！”
众弟子连忙上去想要把慕容乔拉下来。
薛默眉目一冷，一刀劈了过去，最近的一个弟子被砍断了一双手。
慕容乔纤细的手指一挥动，只见天空突然都变阴沉了。
离昊等人脸色大变。
整个雾雨山庄如同乱葬岗一样阴森恐怖。
在一边的山林中，云非妖骂骂咧咧，终于把这些鬼玩意解决了。
“小师妹去哪了，该死的，被他们缠着烦死了。”
乔烟泠看了一眼天空，指着他们的东边道“你们看，那里阴气大增！”
“那是雾雨山庄！”离小天道。
“对了，薛默说了，要杀了所有人，快回去！”
墨小安说道。
四个人连忙御剑飞了回去。
此时雾雨山庄已经被怨魂包围了。
离昊不死心的问道“薛默，你为什么偏偏要盯上我们雾雨山庄？我们究竟哪里对不起你?”
薛默冷笑一声，道“离昊，你还不知道吗？你以为你们的歧视，我会那么在意吗？”
“你怕是忘了，你们几年前干的那件事了吧！”
离昊顿时沉默了，众人也有一些闭上了嘴。
五长老那会不在山庄并不知道这件事，他急红了眼道“到底怎么回事？你们到底做了什么事，让他如此大的仇恨？”
“老五，别提了。”离昊叹了口气道“薛默，那件事是我们的错，跟这些孩子没有关系啊！你能不能放过他们，要报仇就找我吧，我无怨无悔！”
“哈哈哈！”薛默大笑道“你还真是大义凛然啊！”
“离昊，我恶心死了你这幅假好人的模样，太恶心了！”
“当初你们屠我薛家的时候，怎么不想想，我薛家那些孩子也是无辜的！”
离昊垂下头，叹了口气道“那都是我的错，我的错，算我求求你，放过他们吧！”
“不可能！”
“你快让他们杀了他们！”薛默抬头对慕容乔喊道。
慕容乔拂尘动，厉鬼行动，一瞬间雾雨山庄哀嚎连天。
“不要打了，不要傻了！”离昊吼道，无助的站在人群，满心的不知所措。
“爹！”离小天从半空中落下，担忧的喊了一句。
“小天，是爹对不起你！你快走！不要回来！”离昊极力的推着离小天走。
“想走？不可能！”薛默一把抓住离小天，道“离昊，我要让你看着你儿子被恶鬼挖心掏肺！”
“不要！”离昊抓住他，道“你怎么报复我都可以，我不还手，你放过他们！”
“我说了，不可能！”
薛默狠狠地踢了一脚过去，离昊被他一脚踢出去好远，重伤在地。
“薛默！”离小天怒的挣脱薛默跟他打了起来，薛默神色淡然的说道“你恨吧，当初我也是这样，你都应该和我一样！都去死吧！凭什么我活的那么痛苦，而你们！却一直在这里过得那么舒服！我不甘心！”
“疯子！”离小天骂道。
云非妖一扇子扇飞一片鬼魂，对后面的人说道“躲起来！”
墨小安也救下来了一批。
乔烟泠则是来到了慕容乔的身边，抓住了她手上的拂尘，不让她再次挥动。
“小师妹！醒醒！不要再摇了！”乔烟泠喊道。
慕容乔呆滞的目光不解的看向她，想抽拂尘抽不出来。
那男子冷笑道“乔烟泠别白费力气了，这个项圈她挣不脱的！”
“你说挣不脱就挣不脱吗？我偏不信！”乔烟泠哼了一声，伸出手抓住慕容乔身上的项圈，用尽全力要把她割断。
突然慕容乔惨叫一声，乔烟泠吓得连忙松了手“小师妹，你怎么样？是师姐弄疼你了吗？”
慕容乔没有说话，但是拿着拂尘的手已经放下了，乔烟泠见有希望连忙继续说道“小师妹，我是师姐啊！你看看我！”
“你别妄想了！”男子大笑道，慕容乔身上冒出了一股黑气。
乔烟泠骂道“你闭嘴，你这个藏头缩尾的废物，出来都不敢，有什么资格说话！有本事出来当众打一场？”
这会儿男子倒是没有说话，也不知道是被气到了还是什么。
突然慕容乔的表情更痛苦了。
“卑鄙小人！”
乔烟泠青着脸动也不是，不动也是。
“师，姐……”突然慕容乔轻声的说了一句。
乔烟泠惊喜的应道“小师妹，我在！”
“师姐，帮我，把链子，拿出来。”慕容乔在半空中突然蹲下，整个人缩在了一块。
乔烟泠伸出手轻柔的把她脖子上的链子取了出来，道“小师妹，拿出来，你要师姐怎么做？”
“好……”
慕容乔松了拂尘，一只手摸向了链子，用力一抓，链子上的尖锐饰品一下子扎破了她的皮肤，血慢慢溢了出来。
血流到了她手上的戒指上，慕容乔突然把手握向项圈，用力一扯，痛苦一声低吼，那项圈真的断了。
“不！你做了什么？怎么可能？”
男子不敢置信的大吼。
“这世间还有什么不可能？”在戒指中一个十分淡然的男声出现。
“师尊。”乔烟泠震惊的道。
“哈哈哈。沐宸！你果真是阴魂不散啊！我不会放过你的！你等着！”
“不用等，现在你就过来找我吧！”
话落，离悠悠手指上白光乍现，那项圈连忙化作一团黑烟溜走了。
下面的百鬼顿时没了中心骨一般，茫然的站在一边，过了一会儿就开始胡乱的杀了起来，薛默发现鬼魂连自己都攻击，连忙抬头想说，可是一抬头，便看到慕容乔已经恢复了一脸清明，脖子上的项圈已经没了。
“你人呢！你在哪呢！”薛默对着天空大喊。
无人回应。
乔烟泠哼了一声，对云非妖他们使了个眼神，四个人会意，跃上半空中凝结了一个阵法，将所有鬼魂送回了他们该待的地方。
事情这才告一段落。
雾雨山庄恢复之前的明亮，却也是一片狼藉。薛默被抓到了议事厅。
山庄内死伤惨重。
薛默为什么这么强大的恨意的事，离昊也知道瞒不住了。
