    林开封感叹道：“这个小鼎，太神了！”

    不过，随后他又想到了一点，于是他接着说：“林家人听着，今天发生的一切，不要告诉别人，明白了吗？”

    “明白了。”

    “如果有谁把这件事泄露出去了，我林家从此就没有他这个人了。”

    众人听了这话，也都知道这件事的重要性，所以，他们一定会遵守这个秘密的。

    “我林家，欠小鼎的又变多了啊！”

    林天山说：“爸，您现在知道叫人家小鼎了？也不知道谁昨晚和人家陈九鼎在那里称兄道弟的呢！”

    林老爷子听了这话，脸上有些绷不住了。

    他走过去踢了一脚林天山说：“就你臭小子话多是不？”

    林家人看到这一幕，哈哈大笑。

    林天山有些委屈的说：“爸，我都四十几的人了，您老就不能给我点面子啊！”

    “我给你面子？你刚才给我面子了吗？”

    林天山听了这话仔细一想，嘿，自己刚才还真就没给自己老爹留点面子。

    唉，这一脚挨得不冤啊！

    谁让自己嘴欠呢！

    二十几分钟后，陈九鼎带着贺一航出发了，他们跟在一辆车的后面。

    这辆车，是林老爷子的。

    别的不说，光这车的牌子，那一看就知道这车里坐着的就不是一般人。

    一个小时后，他们到达了今天的目的地。

    褚家庄园！

    他们下了车，就看到有几个人站在褚家庄园外面。

    这几个人中，有男有女。

    褚老爷子听到林老爷子要来，也是早早就等待在了褚家庄园外面。

    陈九鼎他们走了过去，但是，褚老爷子没有马上走过来跟自己的老朋友握手。

    因为，他愣住了。

    这林老小子不是说他要过来吗？他人呢？

    这车是他的车没问题啊！可是，这老小子人去哪了？难不成还没下车？要让自己亲自去请他不成？

    嘿，这老小子，跟我还摆架子？

    “林老头，你这老小子还不下车干什么呢？难不成等我去请你不成？”

    林老爷子听了这话，乐了。

    “哈哈哈哈……”

    褚老爷子看到自己说完，没有人回应他，只有一个人发出了笑声，好像是在嘲笑他一样。

    嘿，你这小子，给你脸了？哪家的小辈？居然敢嘲笑我褚先河？看我不让你小子好看！

    “林老小子，这是哪家的小辈？一点规矩都没，你再不下车，我就替你教训一下这个小辈了。”

    林老爷子听了这话，更加高兴了，所以，他的笑声也越来越大了。

    褚先河听到后，嘿，还真是给你鼻子你就上脸啊！

    看我不……

    “林……”

    林老爷子看到褚先河再次开口，没等他说出话来就说：“喂，褚老头，你这老小子不认识我了？”

    褚先河听了这话，愣住了，自己居然被一个小辈叫做老小子，这小子，看来是真的欠揍啊！

    那好，既然这样，我今天就让你体会一下什么叫做……

    咦？不对啊！

    刚才这个声音，怎么有点耳熟呢？

    再说了，敢叫他老小子的人，除了林开封外，再没有人了啊！

    想到这里，他仔细观察起这个说话的人来。

    嗯？这人是？

    他怎么越看越像年轻时候的林开封？

    这怎么可能？

    这老小子难不成吃了仙丹返老还童了？

    褚先河想到这里，试探性的说：“老小子，是你吗？”

    林开封一脸得意的说：“嘿嘿，不是我还会是谁呢？我还以为你老小子认不出我来了，没想到你老小子居然还能认出我。”

    褚先河听了这话，嘴角抽搐。

    嘿，这老小子，居然说我认不出他了？怎么办？当然是怼回去了。

    “就你林开封？还我认不出来？我告诉你，说句难听的，你就算是变成一头猪我都认得出你。”

    “哎呦呦，也不知道谁刚才没认出我，听到我的声音才认出我的，早知道，我就不该发出一点声音的，我倒要看看，你老小子要多久才能反应过来。”

    他们两人就这么你来我往的说了好半天。

    最后，还是双方的家人听不下去了。

    没办法，这两人就这样，明明惺惺相惜，可却一见面就吵来吵去的，就这么吵了一辈子过来了。

    所以，两家的小辈也都习惯了。

    “两位爷爷，你们别吵了，赶紧进来喝茶吧！再不进来，茶水都要凉了。”

    褚先河听了这话说：“我孙女都发话了，我今天就与你老小子吵到这里，走吧，老小子，里面请。”

    林开封说：“哼，看在茶水的份上，我就放过你老小子，走着。”

    褚家庄园很大，从外面走到里面需要好几分钟。

    一路上，褚先河时不时的看看自己旁边的林开封，他非常疑惑，这老小子到底干了什么了？

    怎么会突然变成这个样子的？

    不行，等下要好好盘问一下才行。

    可不能让这老小子一个人占了这么大的便宜。

    一路上，贺一航表示自己有些懵。

    因为，刚才他听到了一个名字，那就是林开封。

    林开封，这个名字他很熟悉，毕竟这可是夏国的上将军，他能不熟悉吗？

    于是，他有些疑惑的问了一下陈九鼎。

    “鼎哥，这林老爷子不会就是咱夏国的上将军吧！”

    “没错，答对了。”

    “那……另外一位是谁？”

    “褚先河，褚老爷子！”

    得到答案的贺一航有些激动的说：“褚……卧槽？鼎哥，你跟我说的要带我来见大人物，我没想到居然会是这两位大人物啊！

    鼎哥，你也太牛了吧！这样的大人物你都认识！我贺一航居然这辈子能有幸见到这样的两位大人物，真真是不枉人世走这一遭了。”

    陈九鼎问：“嘿嘿，高兴不？”

    “高兴，太高兴了，何止是高兴，这简直就是激动好不？鼎哥，我现在感觉我的腿有些发抖，不，浑身都有些发抖。”

    “别紧张，轻松点，大人物也是人，你紧张什么？难不成你小子犯过什么事？”

    “噗……鼎哥，我贺一航能犯过什么事？我可是根正苗红的好公民！”

    “那不就得了，老前辈们用血肉之躯给我们换来了今天的幸福生活，他们又不会吃了我们小辈，你有啥好紧张的？”

    果然，听了这话，贺一航总算是平复下了自己的心态。

