    厨房里，原本每天的两碗菜变成了八碗，虽然材料还是原先的野兽肉，但是花样却变了一些。

    王斌看着低着头将脑袋几乎搁到碗里的风流黎，又看了一眼眼睛笑得眯起来的风无夜，实在是有些尴尬。

    王斌虽然娶了七个女人，可是基本上都是长久在一起才培养起来的感情。虽然川崎亚美子是个例外，但是她的出发点毕竟是为了夺得川崎财团，想要找王斌当作靠山。

    但是这个风无夜父女，却只是为了躲避村长的强迫。

    王斌内心长长地叹了口气，一个小小的村长竟然有如此大的权利，决定整个桃源村人的生死，可见这个多古利星球的奇葩。

    可是多古利星球奇葩的不止是这一点，而是到处都是虚神高手，如今，连一个封闭落后的小村庄的村长都是。尤其是风无夜，这个看起来像是猎户的中年，竟然还是个虚神八重天的高手。而且，这些天听风无夜父女介绍多古利星球，不难得出，整个多古利星球原先的虚神八重天大圆满境界多如牛毛，只是近百年来，在抵抗永恒冥界修士入侵的过程中才大量减少。

    王斌非常困惑的是，这么多虚神八重天大圆满境界的高手，那么他们之间的斗争会有多残酷？可永恒冥界却被界王一个人统一了，可见神明和虚神八重天大圆满境界之间的实力差距了。

    能够让众多只差一步就登入神明境界的虚神高手奉为王，而又成为了亿万人中唯个登顶神明的人，可见界王实力的不同寻常。

    王斌开始有些担心龙腾一飞起来，他一心复仇，如今也不过是虚神八重天境界，但愿他不会傻到去找界王的麻烦。

    王斌想到这里，又摇了摇头，现在哪里是想那么远的时候，如今一个小小的桃源村村长就将自己和救命恩人难住了。

    三人吃完饭，王斌有些无奈地和风流黎给风无夜敬了杯茶，虽然答应了父女两只是做一场戏，可有些事情就是不得不做的。

    敬完茶之后，风无夜就催促着王斌和风流黎两个人去睡觉了。

    王斌坐在风流黎的房间，看着原本的睡房只是挂了一块红布就变成了婚房，有些啼笑皆非。

    “我们，睡觉吧？”

    房间里静寂无声，王斌和风流黎各自坐在床的一头，沉默了好一会儿。

    风流黎转过头，问王斌道。

    “睡吧。”王斌点了点头。

    “你睡里面，我睡外面。”风流黎挪动着屁股，朝王斌这边坐了过来。

    王斌微微一愣，原本他想说，他睡地下的，可是风流黎这么一说，他反而不知道说什么了。

    “反正自己也没打算做其他的什么，睡哪里也一样。”

    王斌暗暗想着，也没有说什么，将外面的衣服脱了去，钻到床的里面。

    风流黎将灯吹灭，虽然房间里漆黑一片，但是对于是修士的王斌和风流黎来说，这显然都不是问题。

    床很小，风流黎吹灭了灯就躺在王斌的旁边，两个人手臂抵着手臂。

    感受着风流黎浑身有些发抖，王斌有些好笑，这个小丫头白天那么强势，现在却害怕了。

    “不用害怕，我不会对你做什么的。”王斌轻声安慰道。

    黑夜里，风流黎轻轻地哼了一声，道：“我才不害怕，阿爸说了，这是女人必经的一步。”

    “我们只是做戏来着，只要明天骗过村长就行了。”王斌出声道：“你还是个孩子，以后有机会出村子，你会遇到那个你命中注定的男人。”

    房间里又安静下来，王斌转过头，却看见风流黎看着屋顶。

    “和我说说你妻子的事情吧？你有几个妻子？”

    “七个，一个个很漂亮很温柔。”王斌也看着屋顶，笑着回答道。

    风流黎撇了撇嘴，道：“听你口气，你很满足，你那些妻子怎么这么糊涂？你这样一个花心的人，她们不知道么？”

    王斌有些讪讪地挠了挠脸，不知道该怎么回答。事实上，不管是崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，还是川崎亚美子，高琪，林清雅，在她们成为王斌的女人之前，彼此都知道对方的存在了，而且原先根本没有想过最后会走在一起。

    见王斌不答话，风流黎转过脑袋，道：“不要老挠脸了，你都51岁了，不要遇到尴尬的事情就做这种动作，像小孩子一样。”

    “习惯，习惯而已。”王斌满头满脸的黑线，这个风流黎说话真不留情面。

    见王斌停下挠脸的动作，风流黎突然笑道：“再加上我，是不是就是八个了？”

    王斌微微一愣，忙道：“你和她们不同，我们是假的。”

    “嗯。”风流黎沉默了一会儿，又道：“那要是你回不去地球，也找不到你的妻子，你怎么办？会在多古利星球娶妻生子么？”

    找不到她们？王斌心里咯噔一下，虽然一直强迫自己相信她们还活着，肯定也在寻找他，但是王斌心里还真没有底。

    “不管如何，我一定会找到的。”

    王斌说完这一句，便闭上眼睛，不再说话。

    风流黎看了一眼自己枕边的男人，怦怦直跳的小心脏慢慢平复下来，嘴巴微微一撇，握紧拳头在他鼻端比划了一下，却又没捶下去。

    第二天一大早，两人刚准备起床，便听见外面风无夜豪爽的笑声。

    一个略微有些嘶哑的男子声音阴恻恻道：“风无夜，你不会在开玩笑吧？流黎那丫头我可是天天看在眼里的！别说和一个男人成亲，就是和陌生男人说话，我都没看过。”

    “村长，这种事情我还能骗你不成？女儿家的贞节最为重要，我可不会拿小黎的清白来开玩笑。”风无夜赔笑道：“这少年也不是别人，其实是我妻子临终前和她一个表妹订下的娃娃亲，叫做王斌。前些天过来想看看小黎，谁知两个小孩就这么眉毛看中鼻子了，又本来就是夫妻，就在前些天两个人同了房。虽然有些不合规矩，但是王斌他父母也不在世，也就将就一下了。”

    “哼，不用你告诉我，我亲自去看看！”男子重重地哼了一声，就往屋内闯。

    风无夜想要阻止，可根本来不及。

    想到昨晚谈好的只是做戏，风无夜暗暗捏了把汗。其实他倒是宁愿两个人假戏真做，只是王斌不同意，他也没办法。

    只希望两个人现在还在床上躺着，最好还做出什么亲密点的动作，好瞒过村长这个老狐狸。

