
周秋凤乐爸依姑娘的话走出楼梯通道，走出半敞开的大厅出了医院楼房，听到李小东的吼声传来，乐爸还有点担心：“乐乐，他们会不会打起来？”

“老爸，恶人自有恶人磨，我们走我们的，莫管他们的闲事。”乐韵笑咪咪的催老爸赶紧走人，人渣们打得起来更好，打不起来……嗯，她只能说李人渣和马小三是真爱。

周秋凤抿着嘴笑，小乐乐还真是牛啊，打了马小三的脸，还抽了李渣渣一个响亮的大嘴巴，打得那两人大脑短路，不知道找谁算帐。

不得不说小乐乐还真的掐中李人渣和马小三的死穴，李人渣最在意的是孩子问题，当初她和他几年没孩子，他生怕是他的问题从此抬不起头来，说什么也不肯检查，只要她去检查，检查出来她有点问题，立即把不能生孩子的原因全推给她顶着，和他家里人处处轻慢她，。

以前谁敢说李小东不行，他肯定会打人嘴巴，可今天偏偏遇上她，她当初有点小毛病如今还能怀上孩子，事实比什么都有说服力，李小东自己想不怀疑他自己是不是真有问题也很难。

马小三的死穴就是她是鸡，但又死要脸面，她做鸡可以，别人说她是鸡就不行，马小三是个当鸡上瘾的贱货，对男人来者不拒，就算成功上位也仍然风流成性，想必李小东也有所察觉的，只是看马小三为他生了儿子的份上当聋作哑。

李小东被小乐乐当众说他有问题，踩中他的痛脚，以李人渣死要脸的个性分分钟会暴怒，就算李小东和马小三在医院打不起来，回家后不打架，吵架总是避免不了的。

人渣与小三爱打就打，打破天也是他们自己的事，周秋凤不想留来看渣渣狗咬狗，心情畅快的远离。

自家小棉袄和老婆一副唯恐天下不乱的模样，乐爸也是深深的无语了，老婆孩子不让自己关心那两人会咋样，他也巴不得走得远远的，他其实不是关心李小东和马小三能不能打起来，是担心李小东和马小三打架之后把过错又推给周秋凤跑来找麻烦。

走出妇保院，乐爸从背包里摸出伞撑开帮老婆遮阳，保护着老婆去荫蔽到的街边走。

乐韵听力好哇，妇保院里传来的声音逃不过她的耳朵，李人渣质问马小三的话，马小三被打痛得嚎嚎叫的声音全听得一清二楚，心头那叫个乐啊，狗男女反目了哇，打吧打吧，渣渣们互殴打成残疾更好！

当然，她也明白马小三是打不过李人渣的，李人渣是有暴力男倾向的男人，她小时候就见过凤婶被李人渣暴打打得全身是伤的样子，那时候凤婶被打得身上青一块紫一块回到娘家还不敢让周奶奶知道，因有些地方擦药不方便，她还帮凤婶擦过药。

凤婶饱受了一段时间的非人折磨，后来跳出火坑，就算在娘家常遭她嫂子背后说三道四，好歹不会莫名其妙的挨打。

至于成功挑起李人渣和马小三之间的战火，乐韵没半点内疚，那两渣不是好东西，她爷爷在世时不仅给凤婶把过脉，也给李人渣把过脉，对李人渣说忌酒忌烟忌辛辣忌怒或许能实现想抱孩子的愿望。

她爷爷对李人渣说的其实潜意思就是李身体也有问题，想求子嗣困难，可李人渣和李家不当回事儿，只认为是凤婶生不出孩子。

当时年少，她还不会准确的摸脉，自然也不能确定李人渣有没问题，后来见的次数少，摸不到脉，她眼睛有奇异的扫描功能之后并没有遇见李小东，也没观察到李小东的躯干图仍然不确定李小东渣渣是不是无生育能力，今天见面，她扫描过渣渣的身躯，李人渣有不育症，也说明他养了好几年的那个儿子其实是别人的。

鉴于李人渣和马小三当年对凤婶的所作所为，乐韵觉得没必要当好人帮李人渣隐瞒真相，必须要说出来让李渣渣知道，就算李渣渣不一定全信，至少心里会有根刺。

如果马小三从此后不再跟其他人男人乱搞男女关系，可能生活没什么太大变化，如果马小三还不安分被李小东知道了，夫妻感情必定会慢慢出现裂缝，如果李小东还能忍，只能说李人渣已成忍者神龟，她佩服得五体投地，以后也不会再使小计谋破坏那对人渣的感情了，就让他们婊子配狗天长地久。

听着李人渣殴马小三，听着马小三的嚎叫，乐韵心头格外的爽快，当年马小三跑李家和李人渣一家子打凤婶，叫李人渣往死里下手，现在终于轮到她自己了，一报还一报，报应啊。

离妇保院越来越远，声音也渐渐变轻，乐同学并不遗憾，她听到有人喊流血的话，猜着定是马小三流产了！

她观察到马小三又怀了孕，大概是二个月多一点儿，正是最脆弱的时候，遭受李人渣暴打，那孩子能保住才怪。

她不觉得自己在谋杀无辜生命，孩子生在那样的人渣家里将来也不过是被教育成另一个人渣，等于是为社会增加负担，不如让它早死早超生。

马小三遭了报应，乐韵开心的陪凤婶和老爸散步，累了找个地方坐一坐，然后再慢慢的走，慢走慢逛，也淘到一大堆东西，主要是周秋凤帮乐清买的衣服，还有些小孩子要用得着的东西。

乐家一家子在愉快的逛街，李小东满腹心事的守在手术室，等了一个钟，抢救手术结束，医院通知家属说孕妇子宫脱垂、卵巢撕裂，同时肝脏破裂，必须转往市医院手术。

李小东整个人懞了，他就撞了马媛媛肚子几下而已，怎么伤得那么严重？他以前打周秋凤打得吐血也没有肝破裂还有什么什么破裂。

他反应迟钝，医院方面却是不迟钝，联系好市医院接收病人，给流产的孕妇办转院手续，安排救护车送往市里，让家属签了一堆字，将家属和危险孕妇送走。

周满奶奶是下午才从周奶奶那里得到周秋凤到县城待产的消息，她老人家立马屁颠颠的跑去乐清家和周奶奶俩商量哪天给孩子做姜酒，要准备多少东西，她还担心周奶奶即要顾周家也要顾乐家，怕一个人忙不过来，主动帮忙，和周奶奶一起帮乐家守屋照料家畜。

周村长虽然年纪有点大，身体还是比较硬朗的，也帮人去搞双抢，对自家婆娘去帮乐家看屋的决定那是举双手赞成的。

乐爸周秋凤到县城妇保院检查后也给家里打电话报了平安，周奶奶等人也不太担心，就盼着孩子快出生。

乐家一家子逛几圈回酒店休息，傍晚美美的搓一顿再去散步，天快黑时赶紧回酒店，到十一点多钟吃点夜宵才睡。

孕妇一般容易饿，周秋凤每晚要起来喝牛奶或吃点东西，因第二天要剖腹产，产前八小时不能吃东西，当天夜里饿醒了也忍着没吃零食。

当天晚上也有阵痛，第二一早，宫口开两指，也证明到了自然生产期。

乐爸乐韵觉得如果自己吃早饭会让周秋凤看着想吃，忍着又难受，父女俩也没吃早饭，六点多钟就带上住院物品去医院，找到预订的床位。

医院八点交接班，之后最初有半个小时的查房等等的工作，八点半上白班的医生们才会正式工作。

因为提前有预约，宝妈早上到住房没多久，夜班人员给做接输尿袋，又做消毒工作，当白班完成交接工作又给周秋凤做部腹产前的准备，九点推进手术室。

医院不许家属进产房，乐韵本来想跟去被拒绝，只好守在外面等。

当通往手术室那边的通道的门关上，乐爸心中紧张，坐卧不宁，坐一下站起来走动，转来转去，急出一身汗。

同时进手术室的还有一位，是位顺产生不下来才剖腹产的孕妈，在周秋凤之前几分钟进手术室，家属同样紧张，那位家属夸张些，来了十来个，七大姨八大姑到齐了。

等了不到四十分钟，先进手术室的孕妇的宝宝被送出来，是个可爱的女宝，家属接了宝宝围着看。

又过十来分钟，周秋凤生的宝宝也被送出手术室，护士叫家属确认性别，乐爸手都在抖，不敢抱孩子。

乐韵冲上去抱过包在小袄子里的弟弟，感激的弯腰道谢：“谢谢您，我妈妈她还好吗？”

“宝妈很好，还在做缝合手术，大概还需要四五十分才能出来。”产妇家属是个可爱的女孩子，护士姐姐很是喜欢，忍不住伸手捏了把小丫头的脸，笑着回答家属的问题又回去做护理工作。

等门关上，乐韵小心翼翼的抱着弟弟坐下，弟弟个头很大，脑袋也大，头发不怎么黑，因为刚出生，皮肤皱巴巴的，但五官比例分布得很标准，将来准是个小美男子。

抱着弟弟，心头无比欢喜：“老爸，快看，弟弟长得一半像你一半像凤婶。”

乐乐抱着她弟，乐爸挨着坐，瞅着襁褓里像猴子似的孩子，不禁想到乐乐小时候，将姑娘抱在手臂弯里，心中悲喜交集，眼泪哗的流了下来：“乐乐，小棉袄，对不起，爸爸对不起你，对不起……”

一个大男人忽然哭起，另一边的家属们搞不懂原因，看着父女和她们抱着的孩子。

“爸，你怎么哭了？你很好啊，从来没有对不起你的小棉袄。”乐韵鼻子也有点酸，搞不懂爸爸怎么就哭了。

“对不起，是我当年没用保护不了你，你出生的时候爸爸还躺在医院病床上，不知道你是什么时候出生的，你出生半个月我都不知道你的存在，也没有抱过你……对不起……爸爸委屈了小棉袄……”

乐爸哭得不能自己，当初他腿断了在住院，乐乐……意外提前出生，他好长时间都不知道自己的骨肉在他最脆弱的时候也来到了世上，而且比他还危险，出生后必须呆在医院的保温室里，有可能随时没命，等他知道自己当爸爸了时已是半个月后。

他这一生因为不听爹妈的话，导致自己腿折落个残疾，害得自己的孩子差点不能成活，又因自己无能令父母劳累成疾先后早亡。

他欠了父母太多太多，欠了姑娘太多太多。

乐爸搂着孩子，想到当初乐乐出生时他竟没能及时抱一抱，就觉亏欠她，心中愧疚，眼泪怎么也止不住。

“爸，不怪你，只怪那个女人太狠心太狠毒。”乐韵心头酸疼酸疼的痛，她的出生其实是最不堪提及的意外，大概是爷爷奶奶的善心感动了苍天，最终得以保住她一条小命，让她活下来。

她从来没有怨过爸爸，只怨某个女人心太毒太狠，丝毫不顾念她爸对她的深情，狠心的舍弃她爸和她卷款私逃。

她知道爸爸很爱她，知道爷爷奶奶从没因她是那样的毒女人生的孩子而迁怒她，还视她如珠如宝，呕心沥血的将她养活。

因为爷爷奶奶已经去世，乐韵报答不了，唯一能做的就是好好孝顺爸爸，将来为乐家开枝散叶，延续乐家香火，让爷爷奶奶的精神永不灭。

“呜呜－”姑娘太懂事，乐爸心中越难受，再也忍不住，像小孩子似的呜呜的哭。

纵使心头很酸，乐韵也忍住没流泪，小声的安慰有颗玻璃心的爸爸：“老爹，不要哭啦，快把眼泪擦擦抱抱你乖儿子，你看你儿子好乖，安安静静的，好可爱。老爸，你再哭的话我就拿手机给你拍照，等弟弟长大了我给弟弟看说他刚出生你竟然高兴哭了，让弟弟笑话你。”

“……小棉袄威胁爸…爸……”乐爸哭得眼泪哗啦啦，听说要给他照相留证据，赶紧抹眼泪，抽抽噎噎的抗议姑娘威胁自己的不道德行为。

“爸，有帅哥和美女看你哭哟。”自家老爹的金豆豆止不住，乐韵没办法，只好善意的提醒老爸他的糗相被别人看到了。

乐爸后知后觉的抬头，转动脖子四下看看，看到另一拨人看着自己，当时脸脸“腾”发烧，呆了一下，跳起来，背着背包冲去卫生间洗脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022380"  chaptername="第五百三五章  爸爸对不起你">加入书签</a>
</div>
