    深夜十二点

    病房里一片漆黑

    一抹黑色烟雾从窗户外面飘了进来，在屋顶上空盘旋了一阵儿后，黑影幻化成一抹人影，径直朝病床走了过来。

    黑影露出一抹森冷的笑容，伸出干煸的双手，纤长的指甲锋利无比，狠狠朝床上熟睡的人掐去。

    就在这时，一道冷眸倏然睁开，下一秒从床上翻身跃起，手心里挥出一道蓝光，径直朝那黑影胸口袭去。

    “呲呲！”

    一阵电光从黑影的胸前爆发，黑影那张恐怖阴森的脸上一阵扭曲，张开血盆大口露出一口獠牙。

    它盯着站在地面上的女孩儿，似乎认出她并不是叶璇，那黑影瞬间又化作一团烟雾想要溜之大吉。

    顾楠一早有准备，手指翻飞，一张纸牌从手中飞射而出，径直贴在了那黑影的身上。

    纸牌周围射出数道蓝光，团团将那黑影包裹在其中，黑影痛苦地扭动着身子，却怎么都挣脱不掉纸牌的束缚。

    “别浪费精力了，这是吠陀纸牌，上面有我封存的灵力，以你这种道行的恶灵根本挣脱不了。”

    顾楠一走到恶灵面前，抬起右手按在它的额头上，感受着关于恶灵生前的种种记忆。

    恶灵凶狠的眼里露出一抹惊恐，它感觉到一股灵力源源不断地输入它的身体里，身体没有痛苦，反而是一种轻盈和温暖。

    渐渐地，小恶灵缓缓闭上了双眼，獠牙收起，那张脸就像是四五岁的小孩子一般，竟然有了一份纯真可爱。

    顾楠一心里叹息一声，像这种小恶灵基本都是生前遭遇过很大的痛苦后，意外死亡幻化了怨气，生前本就可怜，死后还要被某些邪术师利用操控，成为他们行恶的傀儡。

    “我可以用玉石温养你的灵魂，但前提是你要带我去找你的主人。”

    小恶灵缓缓睁开眼睛，那双原本被怨念邪恶腐蚀的眼睛，此时变得清明透亮。

    它沉默了好久，似乎下定了决心一般，缓缓点了点头。

    顾楠一跟随恶灵一路走出医院，来到医院对面一家酒店。

    走进酒店，顾楠一在前台订了一间房，拿到房卡后乘坐电梯上了七楼。

    她侧目朝漂浮在半空中的黑影道：“她在哪个房间？”

    黑影飘出电梯，顾楠一紧跟其后。

    当走到703时，黑影停了下来。

    顾楠一朝紧闭的房门看了一眼，随即拿出手机发送了一条信息出去。

    收起手机，她抬手轻扣房门。

    房间里传出一道熟悉的女人声音。

    “谁？”

    听声音透着一丝警惕。

    顾楠一勾了勾唇：“您的外卖到了。”

    里面的人语气不悦道：“送错了，我没有点外卖。”

    “703的苏小姐，我没有送错啊。”

    不久后，里面传来一阵脚步声。

    下一秒，房门缓缓打开，一个身穿睡袍的女人满脸冷漠地出现在门口。

    苏曼妮正想怒斥对方，可当看到站在门外的人时，她的神色明显一怔。

    “是你？”

    因为这张脸太让人记忆深刻，想忘记都难。

    顾楠一语气淡然：“苏小姐，还真是你。”

    “什么意思？”苏曼妮心里一惊，脸上露出警惕。

    顾楠一轻晒一声，对着躲在不远处的那团黑影看去。

    “还不过来？”

    小恶灵似乎很忌惮苏曼妮，当听到苏曼妮的脚步声后，它转身一溜烟就跑了。

    不过有顾楠一的吠陀纸牌控制，它跑不了多远。

    无奈，小恶灵只能重新漂了回来。

    当看到自己圈养的恶灵后，苏曼妮强装镇定的脸上瞬间一白，眼底闪过慌乱。

    满脸警惕地盯着顾楠一：“你是什么人？”

    她竟然能看到恶灵，说明这丫头绝对不是普通人。

    顾楠一将门推开，径直走到屋子中央，苏曼妮想要伸手阻止，一股强大的暗能量朝她袭来，震得她连退数步。

    屋内地板上摆着一圈蜡烛，中间位置摆放着一个用陶瓷制作的娃娃，诡异的是，娃娃的脸上贴着一张照片。

    照片上的人不是别人，正是大明星叶璇。

    娃娃身上穿着红衣，衣服背后这清楚的记着叶璇的姓名、出生时间以及出生地点。

    明眼人一眼就明白这是在做某种法事。

    “这句话该我问你才对。”顾楠一朝地面上扫了一眼，转身朝苏曼妮看去。

    “你怎么会北州时期的箍灵术？”

    苏曼妮满脸错愕。

    “你知道箍灵术？”

    奶奶说，这世上精通箍灵术的也只有他们苏家一脉，这个顾楠一竟然知道箍灵术这种失传已久的灵术，她究竟是什么来头？

    顾楠一双手背于身后，冷笑一声。

    “五百年前，北州有苏氏一门曾得到过这门邪术，也因此深得北州贵族器重，后来卷入北州贵族的王储之争，最终在那场皇位争夺战中沦落为阶下囚，苏氏满门被诛杀殆尽，本以为自此之后箍灵术将彻底失传，没想到在今天竟然还能让我遇到，看来当年的苏氏留有余孽未除干净。”

    苏曼妮震惊地盯着眼前的女孩儿。

    她笔直站在那里，明明是一张尚显稚嫩的脸，可那双眼睛却幽深灰暗，像是无尽的汪洋大海，神秘莫测、让人难以看透她的心思。

    盯着那双眼睛时，竟然不由得让人产生一种敬畏之感。

    就像是一个古老的智者在俯视着她。

    “我……我不知道你在说什么。”

    顾楠一轻哼一声，蹲下身端起那个白瓷娃娃。

    “你不用多说，这就是最好的证据。”

    她的话音刚落下，一行人就冲了进来。

    为首的正是叶璇，她的身后还跟着刘丹红、叶璇父母叶润东、史敏几个人。

    “苏曼妮！”叶璇此时满脸愤怒，眼睛里一片血红色。

    失望、愤怒、憎恨，所有的情绪让她身处于爆发边缘。

    她强忍着上前去打人的冲动，死死盯着苏曼妮。

    “原来这一切真的是你干的，为什么？你为什么这么恨我，甚至恨到希望我去死？我们认识了整整十七年，我自问这些年从没有做过伤害你的事情，甚至把你当亲生姐妹一样照顾，你竟然做出这么恶毒的事情来害我，你怎么可以这么狠心呢！”

    “叶璇，你听我解释，并不是你想的那样，是她，是顾楠一陷害我的。”苏曼妮慌乱地解释。

    叶璇冷笑一声：“难道这些东西也是顾小姐让你摆的吗？苏曼妮，到现在了你还在撒谎，你以为我还会相信你的鬼话吗？”

    “叶璇，我们是最好的朋友，我怎么会害你呢？就是顾楠一故意离间我们的关系啊，难道你宁愿相信她也不愿意相信我吗？”

    眼见苏曼斯还在狡辩，叶璇已经失望透顶。

    脑海中不断涌现出她们朝夕相处的种种过往，一阵酸意涌起。

    她咬着牙，抬起手狠狠地朝苏曼妮脸上扇去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响，苏曼妮脸颊上瞬间一道血红的手印。

