    蜘蛛丛林里看起来和正常的丛林差不了多少。

    到处都是枝繁叶茂的大树，地面上是有些泥泞的泥土，除了偶尔就能看到的巨大蛛网之外，和正常的丛林没什么不同。

    不过，这些蛛网的主人都跑了。

    被奥克因的雕像吓跑了。

    张拓海附近的丛林静悄悄的，没有一只蜘蛛敢靠近一公里之内的范围。

    这到也省去了张拓海不少麻烦，不用在分神去对付这些讨厌的家伙了。

    而且，由于地面很松软，车辙印记很明显，张拓海也不担心会跟丢，直接顺着车辙一路向前追过去就是了。

    车子在这种毫无道路的丛林里行驶十分的苦难，泥泞的土地和盘根错节的枝干，随处可见的烂泥潭和密密麻麻的大树，都是阻挡前行的障碍。

    哪怕对于是张拓海这种重型的步兵战车，也十分的麻烦。

    不过，好在有赛丽亚在前面开路，张拓海又将车轮更换成了履带，到是可以在丛林里通行无忧。

    只是有一个问题，那就是崎岖的地面让车子震动的厉害，哪怕最好的减震也无法留下好的体验。

    “这娘们钻到了这个该死的地方到底要干什么？”

    张拓海双手抓着扶手低声咒骂道。

    车子开了半个多小时，就在这时，小爱同学忽然停住了车。

    “发生什么了？”

    张拓海立刻问道。

    “车辙消失了。”

    小爱同学大声说道。

    “消失了？”

    张拓海连忙将目光集中到前方的路面上，一路延伸的车辙在跨过一条宽度不足五米的小河之后消失无踪。

    跟丢了？

    张拓海急忙打量着四周的环境。

    小河两侧是鹅卵石铺成的浅滩，宽度大概三米左右，看样子丰水期的时候，这条小河还是很宽的。

    小河两侧都是茂密的丛林，并没有什么不同。

    小河对面的树林也没有树木倒塌的痕迹，更没有车轮的痕迹，就像是一切消失了一般。

    “跑哪去了？”

    张拓海将注意力转移到了小河之上。

    小河下游蜿蜒婉转，没入了森林的深处。

    小河的上游，是一个深深的水潭，水潭之上是一处不到十米高的断崖，一条瀑布飞流直下，落入了深潭之中。

    断崖上各种藤蔓丛生，一片郁郁葱葱。

    “莫非是顺着河滩向着下游走了？”

    张拓海心中猜测。

    这时，一条提示出现在了眼前。

    【赛丽亚正在断崖之上注视着你。】

    “断崖之上？”

    张拓海连忙转头望过去。

    断崖之上丛林密布，想要藏个人简直是轻而易举。

    想要从这里把对方找出来简直是难于上青天。

    就在这时，一声闷响响起。

    一颗炮弹直射到了步兵战车的头顶之上轰然炸裂开来。

    炮弹爆炸之后，并没有产生冲击波与火焰，反而从里面冒出了一张巨大的蛛网。

    这张蛛网直接将步兵战车包裹在了里面。

    随后，便是接二连三的炮弹凌空爆炸。

    一张一张的大网层层叠叠的将张拓海的步兵战车笼罩了起来。

    张拓海让小爱同学尝试了一下，这些大网的黏性和韧性很强，想要从大网之中挣脱出来，需要费上不少力气。

    不过，到是可以用火焰喷射器将其烧毁，询问张拓海是否要使用。

    “使——等等！”

    张拓海心中一动。

    他正愁找不到对方。

    既然这样，何不装作被捕获了，把对方钓出来？

    想到这里，张拓海立刻停下了手中的动作，让小爱同学准备好武器，做好戒备，而他则扫视着对面的山崖，寻找对方的方向。

    就在这时，又有两颗炮弹落到了张拓海的附近。

    这两颗炮弹同样没有爆炸，反而冒出了黑色的烟雾，这些烟雾迅速弥散开来，周围被黑色的烟雾笼罩了。

    不少烟雾甚至顺着缝隙渗入了步兵战车之中。

    【检测到大量含致昏迷类药剂的毒雾，启动空气净化机。】

    经过莉莉丝改造过的空气净化机启动，同时，车内的进化雕像也被启动了，渗入车内的毒雾被净化干净。

    看到这副样子，张拓海心里有底了。

    既然喷射了毒雾，那就说明对方要现身。

    想到这里，张拓海反倒不着急了，双手抱着肩膀，躺在指挥椅上静静的等待着。

    张拓海在原地等了大概十多分钟，或许是发现张拓海真的没有威胁了，对面山崖上的树丛一阵晃动，一只巨大的蜘蛛从树丛里走了出来。

    这只蜘蛛身高至少六米，节肢长度至少达到了四米，足有电线杆粗细。

    一双复眼不断的转动着，看起来狰狞而恐怖。

    最让人在意的是，这只蜘蛛的身体上泛着金属的光泽。

    “难道这东西身体外面都被覆盖上了金属，是比奥克因更厉害的家伙？”

    张拓海暗暗猜测。

    “不对，刚才发射了喷射蛛网的炮弹，这绝对不是正常蜘蛛能做到的，也不是正常的改造途径。很有可能，这个蜘蛛就是一个用钢铁制造的傀儡，那些炮弹都是由它发射出来的。”

    “如果假设再大胆点，这就是一台蜘蛛形状的车辆，不然，无法解释对方为什么会突然消失在这里，然后又藏在了山崖之上。”

    张拓海心中心思急转。

    这时，那只巨大的金属蜘蛛迈着八条锋利的节肢从山崖之上向下走去。

    这金属蜘蛛的节肢异常的锋利，很轻松的就插入了山崖之中，巨大的身体在山崖之上如同行走在平地上一般。

    金属蜘蛛从山崖上下来之后，向着张拓海的步兵战车走来，速度不快，而且也不是沿着直线行进，反而是沿着S型路线行进的，时不时的在步兵战车的主炮口前晃悠一下。

    “要不要做好提前量给它来上一下子？”

    张拓海暗暗想到。

    【蜘蛛车的操控灵活度很高，而且具有主动规避系统，足以躲避这个距离的火炮射击，如果你想要一炮解决问题，最好把它放进到十米内。】

    提示系统弹出了提示。

    “好家伙，还有这种东西？”张拓海眼睛亮了起来，就是不知道这种系统算不算汽车配件，能不能被拆解出来，要是能的话，自己的车子就多了一层保险。

    张拓海双眼冒出了精光，在裤腿上擦了擦手上的汗液，将手放在了操纵杆上，静静的等着对方靠近。

