    恐怕并不会选择在这个时候离开漠白古城当中才对。

    　　甚至恐怕在接下来的遗迹之行。

    　　叶辰将会与这三人。

    　　不死不休才对！

    　　毕竟。

    　　以叶辰的性格，从来不会虚张声势，等到叶辰流露而出真正实力时，恐怕便是魔玄等人将要陨落之际！

    　　但，让江婉儿不免有些担忧的是。

    　　以叶辰一己之力。

    　　究竟能否会是三名武煞境修为强者的对手！

    　　“很好……”

    　　“等接下来寻找到武皇遗迹后，你们的事情便与我们三大帝国无关，届时你们是要出手解决恩怨又或者是作何其他干系，都与我们无关！”

    　　“至于现在的话，便将地图全部合并起来，寻找遗迹位置吧。”

    　　见整个局面稳定下来后。

    　　萧天华便顿时朝着一侧的卫卓递去一个眼神后，紧接着一阵示意道。

    　　“这份地图极为繁杂，而且根本无法将地图当中的位置彻地寻找出来，除非将三份残缺地图全部拼凑起来才能够找寻到武皇遗迹位置！”

    　　闻言，只见卫卓便率先将残缺地图取出，然后一阵开口说道。

    　　同时在一侧。

    　　江婉儿也点了点头。

    　　将蓄物袋当中的残缺地图取出。

    　　摆放在了桌面之上。

    　　而在众人合并地图时，只见在整个酒楼外此刻便顿时有着十几道武煞境修为强者的气息全部朝着酒楼位置包裹以及防守而来。

    　　毕竟这一次的武皇遗迹事关重要。

    　　此次合并地图更是不能够被外人所知晓才是！

    　　也正因如此。

    　　三大帝国当中的所有武煞境修为长老便全部将实力释/放而出，形成一道防御屏障，将酒楼周围全部防御起来。

    　　“轰！”

    　　而在酒楼当中。

    　　此刻随着三份残缺地图全部合并在一起后。

    　　只见原本极为破旧无比的三份残缺地图的裂缝位置当中便猛地爆发而出一道极为耀眼无比的淡金色光泽，随即朝着众人身前位置照映而去。

    　　下一刻。

    　　只见在众人头顶上空。

    　　原本从地图当中所浮现而出的淡金色光泽便直接凝聚而成一道金色地图，同时在这道金色地图之上一共有着足足五个标记。

    　　每个标记位置则都是由红点描绘而出！

    　　随着半柱香左右的时间过后。

    　　只见在众人头顶上空的这道金色地图便直接缓缓地消散开来，同时在桌上原本的残缺地图便重新一阵散落下来。

    　　显然只有重新利用灵力合并催动后。

    　　才能够出现地图真身。

    　　“想不到……”

    　　“在我们三人手中上面的地图路线居然全部都是假的，只有将三分地图全部合并起来后，才能够看到真正的遗迹路线。”

    　　“否则的话，就算是我们找破脑袋，都未必能够寻找的出真正的武皇遗迹位置来！”

    　　一侧。

    　　在看到眼前这一幕后。

    　　卫卓顿时忍不住微微一愣，紧接着便一阵开口说道。

    　　至于其他众人。

    　　在看到眼前这一幕后。

    　　也是纷纷一阵错愕起来。

    　　要知道。

    　　就连他们也没有想到，这三分残缺地图上所描绘的位置居然全部都是假的，与方才出现的那道金色地图上的位置几乎没有任何重复。

    　　这便意味着一但无法将三份地图拼凑起来的话。

    　　即便是将地图上的假路线全部记住。

    　　也根本无济于事！

    　　不过。

    　　唯独一直没有开口的叶辰。

    　　此刻在感受到方才这份地图当中所散发而出的那股气息以及灵力后，整个人顿时有些微微地疑惑起来，甚至似乎察觉到了什么一般。

    　　在叶辰看来。

    　　方才那份地图当中。

    　　竟然还蕴含/着一股极为强大的武皇境修为灵识，这股灵识力量极为强大，同时似乎在出现之后便朝着他们众人身上全部扫视检查一遍一番。

    　　只不过由于武皇境修为强者的灵识力量太过于强大。

    　　众人根本无法察觉。

    　　也只有叶辰一人察觉出了这股气息，同时还在对方查探他与江婉儿两人身上气息的时候，他刻意将两人身上的气息给隐匿了起来。

    　　“通过这份地图上所一共标记的五个路线来看的话……”

    　　“首先第一个标记便是这漠白古城位置，而如今我们便已经处于漠白古城当中，所以接下来只需要开始寻找第二处标记位置便是。”

    　　“而第二处标记位置似乎是在漠白古城外的白色云雾区域当中才对，我们接下来恐怕必须要小心一点，以免在云雾区域当中遇到什么危险。尤其是在这白色云雾区域当中据说乃是上古战场，就算是武煞境修为武者在进入当中都必须要小心才是。”

    　　将方才的地图路线记在脑海当中后。

    　　一侧。

    　　为首的萧天华便顿时沉呤片刻，紧接着一脸正色地开口提醒道。

    　　要知道。

    　　这一次的遗迹之行显然极为凶险，甚至在第二处所标识的位置居然便是要深/入到白色云雾区域当中的上古战场内。

    　　这便意味着。

    　　在接下来的剩下三处标记位置。

    　　对于众人来说。

    　　恐怕将会变得更为困难以及凶险才是！

    　　“事不宜迟……”

    　　“我们先赶往白色云雾区域当中在说。”

    　　闻言，一侧的疤老顿时点了点头，随即眼中闪过一道精芒后。

    　　便一阵开口说道。

    　　说罢。

    　　由落云帝国为首，三大帝国当中的众人便浩浩荡荡地离开漠白古城内，朝着上古战场所在的白色云雾区域位置赶去。

    　　同时在离开漠白古城时。

    　　叶辰也清晰地感受的出。

    　　原本隐匿在酒楼周围的那十几名武煞境修为三大帝国长老，此刻也纷纷出城，隐匿在暗处一同跟随着众人朝着云雾区域位置赶去。

    　　……

    　　时间飞速流逝。

    　　半日过后。

    　　只见众人按照地图标识，在离开漠白古城当中后，便来到了第二处位置所标识的白色云雾区域当中，也便是所谓的上古战场位置。

    　　只见在这片区域当中。

    　　只剩下一些极为破碎的武器残片以及残骸。

    　　甚至就连一些品相较好的武器残片。

    　　都早已经被一些武者拿出去带到漠白古城当中/出售，所以导致众人所处的这片区域当中可谓是极为荒芜，几乎除了这些白云外，可谓是一眼望不到尽头。

