    趟过破碎的星河，一条仙光大道横贯宇宙，贯通到了北斗。

    神光万道，人们都知道了他的目的，大道凝聚的路通达东荒，有无上存在降临在了不死山中。

    仙光照拂三十三重天，贯穿霄汉。青金仙衣感受到了召唤，神祇在欣喜，不死山此刻闪耀发辉，如同羽化飞升般，异象惊人。

    世间发生了大变，人们都知道，不死山空了，里面的禁区至尊曾出世，但被击杀，只有那位神秘的古老大帝留下的帝兵在镇压这里，如今看来禁区是要易主了。

    大帝回归，入禁区为平地，古皇不敢语，默认他的战果。

    这一幕另许多人热泪盈眶。亘古长存的禁区就这样被平掉了两处，连不死山这样的禁区都被占据，成为“一位”人族大帝的住所。

    原本兢兢战战的众生此刻都是欣喜若狂，以后头顶便有一位大帝守护众生，这可真是一件大喜事，不会再有大祸降临，终于可以不用担惊受怕了。

    “大帝入不死山了，黄金大道彼岸直达不死山，一定是大帝心忧众生，担心狡猾的禁区至尊又重新危害万族，特地来到北斗看护，监督禁地的，大帝来了，北斗就太平了，大家的好日子要来啦。”

    “这真是一件丰功伟绩，一举扫除两个禁区，一定是击毙了不止一个禁区至尊，一想到大帝与黑暗至尊的博弈，我就热血澎湃，恨不得此刻就化身大成圣体，与大帝一同征战，共同饮至尊血，守护天下！”

    “是啊，大帝一定是经历了十分凶险的博弈。上次动乱有大成圣体守护众生，但未平定，这次有我人族大帝接续光明篇章，一举扫清黑暗，击毙至尊，为世间赢太平，为众生求安定！”

    ......

    一处茶馆，坐落在半山，古铜杨柳斜插在四周，云朵悠悠飘向远方，湖水微波荡漾，倒映山河，水天一色，如临仙境。

    这里有一场群雄会。应棁灵圣子所邀，诸多英雄豪杰赴宴，纵情饮酒作对，畅谈人生理想。

    他们大都是还未过百岁的年轻一代，朝气蓬勃，有一股生气。都是经历过黑暗动乱的青年人，对很多事情都有些了解，十分崇拜虚空无始，大成圣体这样的人。

    经历过这样灾难的人都会变得成熟，嫉恶如仇，有一颗侠肝义胆。

    如今大多是跟随家族重归北斗历练，如今特地来此结识英雄好汉，抒发宏图壮志。

    有人捶胸高喊，手中拿着一壶仙酿，猛灌入口，回顾大成圣体的往事，在黑暗动乱如何拼命，何等的无私...说着说着眼睛就泛红，轻声抽泣了起来。

    天空无边浩瀚的黄金大道还未消散，大帝的归来重新将这场宴会推向了高潮，众人都在述说着壮志，表达着内心的情感，玄妙的金色神韵飘散，话匣也愈加被打开。

    他们好像都在认为是禁区至尊在发动黑暗动乱，有古代的大帝存活至今，不忍见众生疾苦，出手与黑暗至尊搏命，更是在各大禁区中博弈，平定了轮回海与不死山。

    十数年前的战斗打的天昏地暗，日月无光。至尊间的攻伐恐怖无比，波及范围及其广阔，更何况当中还有升华的古皇，帝与皇之间的战斗无人可窥探，皇道法则充斥了不知道多少星域......

    无人得知其中的真相。只能以所知推断。世人都认为是如此，大帝有大功德。

    “看来大家可能都太乐观了，没有看到其中的危险。”

    一道声音传入众人的耳中，引得许多人不满，皱眉斜视。但看到是何人之后，立刻要起身迎接这位人物。

    “不必如此，大家还是随心所欲便可，这里本就是我等抒发情意之所，若还遵循那些繁文缛节，这场宴会小生岂不是白办了。”

    来人笑声道。话语轻柔，却有一股莫名令人想要遵守的魔力。这正是棁灵圣子，一位即将斩道的俊杰。

    “不知棁灵兄何出此意，还望棁灵兄不吝赐教。”

    有人在恭维，一上来就开始附和棁灵圣子。地位的差距体现在方方面面。众人也被勾起了兴趣，兴致勃勃地望着棁灵圣子。

    “唉，大成圣体风姿卓绝，六道轮回拳通天彻地，无人能敌。但不知道大家知不知道还有一人也会此等神拳，更是与大成圣体一样都为圣体，在黑暗动乱中血拼过至尊...”

