    一辆越野机车在黑夜的荒野上行驶着，没有任何公路的荒野使旅程变得十分颠簸，这让车上的乘客不时听到自己骨头激烈晃动所发出的哀鸣声。车前的光柱下不时滚过一个草团，偶尔经过两三只夜行的危险种。夜晚是安静的，却绝不寂寞。

    有些危险种被车上乘客的血气所吸引，可同时，那车上有一肌让它们感到不自在的气息。这股气息让危险种不愿接近，却也让车上的人大感不适。

    气息来自艾伦，正确地说，来自索多玛。这几天他一直在翼塔中练习索多玛的战斗方式，那刀魔酋长的战法直接粗暴，杀机戾气颇重，一番练习下来，艾伦自然显得杀气腾腾。他也不收敛，就带着一身杀气上路，刚好以这种气息来掩饰自己的身份。

    阿黛儿非但弄到威廉家族那秘密庄园的所在，还找了艘黑舰把他们从巴比伦带到地表。黑舰既往返浮岛和地表之间的走私飞舰，他们走私的东西从人到物品皆有涉及。艾伦只知道黑街有这种特殊的服务，可却没有阿黛儿的渠道。

    她甚至还弄了辆机车，尽管这辆越野机车看上去已经快报废了。

    在阿黛儿感觉自己骨头快要散架的时候，汽车终于停了下来。艾伦关掉车灯，打了个手势，让阿黛儿和露茜两人下来。三人往前走去，百米后是片断崖。下方借着月光隐约可见一个山谷，山谷从高处看下去呈倒v状，威廉家的庄园就在山谷入口处。

    夜色下，庄园里灯火点点。艾伦拿出望远镜看去，可以见到防御墙和哨塔间均有护卫把守。威廉家的这片庄园占地极大，拥有一个可供几十辆汽车停放的大广场，其它的喷泉、花园、主楼、翼屋错落其中。甚至在庄园旁边，还有一个停机坪，可供飞舰停泊。

    莱昂已经确认被关押在庄园的地牢里，一等明天威廉家族的执法队抵达，便会把莱昂移交到那些家族武士手上，转送威廉家族的浮岛上。三大豪门各自拥有一个浮岛，说是浮岛，不如说是一座天空要塞。那里绝对不是艾伦几人能够潜入的地方，所以要救莱昂，今晚将是关键。

    “行动吧。”艾伦说道，为了今晚能够顺利救出莱昂，他甚至将头发染黑。

    再加上三人各有一个遮住脸孔的面具，只要行动够快，不暴露刻印及能力的话。哪怕威廉家族有所怀疑，也会因为证据不足而只能吞下这个哑巴亏。

    三人找了条小路下山，山脚下艾伦带着露茜向庄园摸去，阿黛儿则相中靠近庄园的一座矮山。那是理想的制高点，她提着狙击/枪来到山坡上，找了个合适的狙击阵地趴下。从背后拿下来一个盒子，打开，里面是一排特制的狙击弹。这种狙击弹更像一根根小型的针管，它们的弹头尖而细，在击中目标的时候。弹头会把里面具有麻醉成份的液体挤压进人体中，以达到麻醉目标的作用。

    他们这次是来救人，自然要尽力避免杀人，所以阿黛儿没有带上魔能武器，甚至连狙击/枪也换上了麻醉弹。不过在把麻醉弹上膛前，她还需要用到另外一种子弹。那是三颗表面呈红色的子弹，由露茜制作的烈火弹，阿黛儿看了它们一眼，最后还是将烈火弹上膛。

    在狙击/枪的瞄具里，阿黛儿的视线扫过了机坪，最后落在不远处一间油库上。在调整瞄具的视距后，十字准星，阿黛儿甚至可以看到一个油桶上清晰印着威廉家族的英文缩写。

    “我们已经到达预定地点，可以行动了。”

    耳麦里传来艾伦的声音，阿黛儿一口气将三发烈火弹全轰了出去。瞬息间，威廉家族的庄园响起连串惊天动地的爆炸声，整个油库几乎给炸上天去。烈焰冲天，火光将夜幕点亮，油库附近一辆离得较近的汽车被爆炸波及，整辆汽车弹上了半空，再重重摔到地上，制造了又一声巨响。

    突然的爆炸和火焰惊动到庄园中的护卫，在护卫向机枰的方向移动时，艾伦两人则翻墙入院。这是计划的其中一环，由阿黛儿炸掉机坪的油库吸引护卫的注意，他们则趁机潜入，直奔地牢而去。在迅速越过地牢和围墙之间那片百米空地时，地牢的守卫发现了艾伦。

    可地牢守卫没来得攻击或示警，已经手脚开花，却是让阿黛儿击中，在麻醉弹的作用下一一倒地。只有两三个均达十级的守卫速度太快，阿黛儿无法在短时间内将他们锁定。可他们在两三个照面下，一个被露茜射中了腿，两个则让艾伦用战锤野蛮地砸碎他们的护身源力，震晕在地。

    两人顺利进入地牢。

    这时，庄园的护卫也发现了阿黛儿这个狙击阵地。从庄园大门里开出四五辆机车，向阿黛儿的方向逼来。阿黛儿把其中两辆机车的车胎射爆，接着收拾东西迅速离开，她可不想让威廉家捉个正着。

    庄园的地牢并不复杂，一条楼梯直通到底。地牢里十分干燥，灯火通明。艾伦两人冲进来的同时，地牢中几名守卫也迎了上来。艾伦也不客气，脑海中掠过索多玛战斗的姿态，心中有感，一把战锤在他手中掀起风暴，将守卫砸得东倒西歪。

    艾伦算有分寸，被战锤砸翻的人只伤不死。否则，以索多玛战技的狂暴凶残，这些人只怕会死得无比惨烈。

    庄园的地牢不大，放倒了剩下的几名守卫后，几个牢房一目了然。艾伦将监牢的大门全部砸开，在第三间囚室里，一人背对着大门盘腿坐在阴影中。身形和莱昂有几分相似，可艾伦看到他时，却直觉此人不是莱昂。

    “早就料到会有人来救那个小子！”那人嘿嘿一笑，站了起来，那如山站姿，却也站出几分霸道的意味来。他转过身，一张和莱昂有几分相似的面孔出现在灯光下：“想不到吧，莱昂那小子早送到其它地方。至于你们，也别想回去了！”

    这是莱昂的大哥保罗。

    保罗猛的朝艾伦撞来，三几米的距离一个冲刺便转瞬既至。保罗右手横扫，手臂挥动时带起一片隐约的黄光，带着沉凝的味道。艾伦举锤砸去，“当”一声暴响，竟没把保罗的手弹开。双方源力碰撞之下，各自身形一晃，朝后退去。

    这时艾伦才看清，保罗手上戴着一双护臂。护臂上有几道明黄的纹路亮起，显然是一件魔能武器，就不知道能力是什么。但这东西让艾伦全力砸了一锤而没坏，可知即使魔数的档级不高，用料却是极好的。

    保罗也心中暗惊，他手上这对护臂“裂穹”乃用高密度的纳米重银所制，看似护甲单薄，真实重量却达到一吨。以之挥动扫击，便连普通的战车装甲也可砸陷。这是当日远征外域时，迪亚哥送给他的魔能武器。护臂本来没有名字，保罗以裂穹名之，正寄予一击裂穹的厚望。

    当然，凭他现在的斤两想要挥臂撕天裂穹还差得远。但征战外域两年，却没人像艾伦般以攻对攻，还能够平分秋色。可横看竖看，艾伦手上的战锤连魔能武器都不是，也就是一柄普通的合金战锤，唯一的优点是够重。

    见不是莱昂，艾伦已经决定撤走，不去打没有意义的战斗。不料刚转身，保罗已经抱头从前面的墙壁里撞了出来，挡在艾伦和露茜的中间。艾伦打了个手势，让露茜先行。少女略一犹豫，点头离开。保罗也不去理会，干笑着看着艾伦道：“让我看看究竟是谁那么大胆，敢上门救人！”

    说着猛朝艾伦面具伸手捉去，想要捉下艾伦的面具。若换以往，艾伦会采用规避再还击的策略。可索多玛的战法里没有回避一词，于是艾伦挟滔滔杀气，合金战锤在源力的催动下嗡嗡作响，一锤照准了保罗的脸门砸去，全然不去理会那朝自己捉来的手。

    保罗闷哼一声，朝前探去的手缩了回来。人一旋身，另一手随势扫出。护臂裂穹带着尖锐啸音，扫得战锤为之一偏。保罗再不犹豫，也不去理会面具下的是谁。双臂连连挥出，像一团风暴般狂攻艾伦。因着护臂的器性，保罗的攻击以横扫为主，间中穿插着其它套路，他这套格斗术在贴身短打的套路里十分少见。

    他的攻势简捷明了，气势磅礴。若胆气眼界稍逊，而采取单纯的规避或防守的话，就会让保罗如无止境的攻势压倒。艾伦借用索多玛的重锤战法，也是最重气势，路数却同样简单。艾伦全力施为下，锤影如墙，硬是压得保罗无法寸进。

    地牢中爆鸣连连，双方的源力、武器不断正面碰撞，惊人的冲击气浪环环扩散，震得四周地牢的墙壁连连晃动。不时从墙上洒下缕缕石灰，偶尔墙壁被两人或臂或锤砸中，墙壁不是迸碎倒塌，就是生出粗大的裂缝蔓延至墙根或天花板。

    两人不过交手片刻，整座地牢已经摇摇欲坠，随时都会倒塌。

