    云雾仙境。

    逃过了一劫的少年们修复了元气，休息片刻，准备再次出发。只是，出发前，他们下意识的都看了一眼陆鸣。

    “前辈，您一定不能乱想。”

    “好。”

    “前辈，您一定要节制。”

    “好。”

    “前辈，您放松心神，剩下交给我们。”

    少年们担心的说道。

    陆鸣：→_→

    这真不能怪他啊！

    主要是他知识太过渊博……

    再说。

    脑子这东西，有时候不受控制。

    如果他能控制脑子想什么，也不会被猫哥打那么多次了……

    “有道理。”

    小小剑深以为然。

    不过。

    陆鸣很好奇，少年们这么强大的吗？

    以他对少年的了解，尤其是这个年纪，似乎是更容易有点不可描述思维的时候，这几个少年……

    “前辈。”

    黄袍少年很认真的说道，“我们来之前，是受过专业训练的，无论看到多么杂乱的东西，我们都不会乱想的。”

    “真的？”

    陆鸣很怀疑。

    “……”

    少年们犹豫片刻。

    最终。

    还是黄袍少年开口，“前辈，我们是有一些秘诀的，原本以为您的实力应该是用不上这些的，不过……”

    “我破例交给您，您不要告诉我爷爷。”

    黄袍少年说道。

    “好。”

    陆鸣同意。

    “您试试这个。”

    黄袍少年将自家的独创绝学，传给了陆鸣，“这是我们巫术师的一个能力——凝神决，通过消耗一定的能量，让自己保持凝神静气。”

    哦？

    陆鸣好奇的尝试了一下。

    刷！

    心神瞬间空明。

    那些乱七八糟的杂念，一刹那烟消云散。

    心静。

    气和。

    “牛批啊！”

    小小剑惊叹。

    话音刚落，一群小母牛从旁边轰轰扫过。

    少年们：？？？

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    能不能不给老子丢人？

    “我也不想啊。”

    小小剑很苦恼，“我已经躲在意识海了，没想到还是被读取到了，这小世界有点诡异啊……”

    “正常。”

    陆鸣叹口气。

    这小世界九星以上，他和小小剑只有六星，被读取想法很正常。

    唔……

    “要不你也学学凝神决？”

    陆鸣灵机一动。

    “试了，不行。”

    小小剑惆怅。

    “我把你打昏过去？”

    陆鸣来了精神。

    “你认真的？”

    小小剑怀疑的看着他。

    自己要是昏迷了，陆鸣拿什么去战斗？

    陆鸣：“……”

    哦。

    差点忘了这个，他从未想过，有朝一日，拥有意识形态的原卡，竟也会成为弊端……随时可能翻车啊……

    “你不要乱想。”

    陆鸣低声道。

    “我尽量。”

    小小剑愁眉苦脸。

    感知、运算、推演，所有的一切都需要思考和处理。

    思维。

    这也是灵体最大的优势。

    它脑海中每秒会闪过成千上万个画面，就算是它刻意过滤掉某些信息，但是谁知道什么时候会翻车？！

    它能怎么办？

    它也很绝望啊……

    啊。

    对了！

    猫姐！

    小小剑灵机一动。

    猫姐实力强大，它周围的气息似乎完全避免了这个世界的影响，所以，如果能靠近猫姐……

    “猫姐！”

    “让我去你怀里避难……”

    小小剑兴奋。

    啪！

    一道黑影闪过。

    小小剑瞬间挂在了墙上，要扣好半天才能动的那种。

    小小剑：“……”

    陆鸣：“……”

    一天到晚想屁吃。

    猫姐的怀抱是你想钻就能钻的？

    幼稚！

    不过。

    在他的劝说下。

    终究还是将小小剑勉为其难的塞到了猫姐的……

    爪子下。

    啪叽！

    猫姐一爪子下去，生生在小小剑身上按出一个百度。

    很好。

    气息没了……

    稳了。

    ……

    许久。

    少年团再次出发。

    有了凝神决的帮助，进展很顺利。

    “勿听。”

    “勿视。”

    “勿想。”

    黄袍少年低声道。

    “是！”

    少年们稚嫩的面容，前所未有的严肃，很是认真。

    刷！

    少年们目视前方，平稳的前进。

    可以啊！

    陆鸣惊叹。

    他来之前，最担心的就是少年们闯祸，结果，这一批少年的素质之高，远远超乎自己的想象……

    很好。

    陆鸣非常满意。

    这是他走过的最舒服的一次遗迹。

    因为少年们都很聪明。

    如果不出意外的话，他们就这样走到能量需求足够的地方，许愿以后，顺利突破七星，然后返航。

    如此。

    即为圆满。

    前前后后也不会耽误太久。

    然而。

    眼看就快要走到能量充足地方的时候，忽然，那遥远的云雾缭绕之处，出现一些不同寻常的雾气。

    灰黑色。

    范围很大。

    挡住了他们的去路。

    “果然黑化了……”

    少年低声道。

    “黑化？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “嗯。”

    少年微微点头，“因为从这里到小世界深处，我们只开辟了一条路出来，所以，一旦有人失败的话……他的尸体会留在原地，不断的扩散，黑化，被影响，最终，变成一些诡异的能量雾气。”

    “甚至。”

    “那些曾经死在这里的人，还有他们留下的各种奇怪的愿望，都在这云雾仙境游荡，很是恐怖。”

    少年叹息。

    “所以……”

    陆鸣若有所思，“想要过去，得解决他们？”

    “嗯。”

    少年低声道，“我们有凝神决辅助，在外面其实不会心有杂念，也可以避开愿望的捕捉机制，但是那黑化的雾气中……”

    “你们应该有办法吧？”

    陆鸣微笑。

    “是。”

    少年挠挠头。

    他们经常遇到这种事情，自然会遇到办法。

    “爷爷说过。”

    少年沉声道，“黑化的雾气，一般都是上次死去的人或者它们留下的愿望残留下来的，一般不超过十个，一定要解决，不然这些家伙会积累，越来越强，甚至堆满整个小世界，这里就废了……”

    “而方法……”

    少年从怀中摸索，掏出一片叶子。

    “信物？”

    陆鸣眼前一亮，“你要召唤爷爷？”

    “？？？”

    少年一脸懵逼，什么就召唤爷爷！

    “不是。”

    少年摇摇头，“这是净化叶，可以净化那些黑色的雾气，寻找他的记忆碎片，找到他的身份和愿望。”

    “唔……”

    陆鸣似乎有些明白了。

    “只要找到愿望。”

    “帮助他实现，雾气就消失了。”

    “我们有八个人，可以将同样的一个愿望，分摊成八份能量！”

    少年如是说道，“这样就会轻松很多，就算是敌人的话，被分化成了八分之一，也会变得非常容易对付。”

    “明白了。”

    陆鸣惊叹不已。

    不愧是巫术师协会最优秀的弟子们！

    牛批就完事。

    哗——

    一群小母牛哗啦啦过去。

    刷！

    少年们齐刷刷看向了陆鸣。

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“我刚才在夸你们……”

    “……”

    少年们幽幽说道，“我们看到了。”

    陆鸣：→_→

    “没事。”

    黄袍少年低声道，“没事，您这个口头禅……无伤大雅，无伤大雅，提前耗费一些能量也是极好的。”

    陆鸣：“……”

    这孩子……

    懂事儿。

    ……

    很快。

    少年们准备妥当。

    “前辈。”

    “我们要开始了。”

    少年嘱咐道，“如果有过于危险的东西，还请前辈出手。”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    他的任务就是护航，自然要保护他们。

    于是。

    黄袍少年拿着树叶小心翼翼的走到了那拦路的巨大雾气面前，将那一片树叶小心翼翼的探了进去。

    嗡——

    一抹绿意荡过。

    那灰暗的雾气，竟在渐渐转白。

    很快。

    绿叶闪烁微光。

    “愿望来了……”

    黄袍少年心神凛然。

    他巡视那死去的意志，开始在那意志临死前凌乱的记忆碎片中，寻找可以实现的愿望……

    ——成为七星，不好，你都死了怎么变七星。

    ——脱离处男之身……不好，黄袍少年瞅了一眼，你都死了这么久，都雾化了，怎么帮你脱离处男？

    你有器官？

    还有……

    他们这次全是男的，总不能让人女装吧？

    →_→

    过！

    ——向姐姐表白？

    胡闹！

    这怎么可能嘛？

    都说拥有一个特别优秀特别漂亮亲姐姐的人，都容易恋姐，容易单身，现在看也不是没有道理的。

    你看。

    都要突破七星了，还惦记着姐姐……

    死了都没忘记。

    哎……

    可惜，在这里无法完成。

    ——喜欢七彩……（记忆残片）

    咦？

    想不到

    就这个了。

    刷！

    黄袍少年猛然抓住了绿叶，在零碎的记忆碎片中，他终于找到了一个可以实现又轻松完成的东西——

    七色！

    虽然不知道是什么。

    但是因为记忆残片又不是完整的原因，他们算是抓住了漏洞！只要是七彩的东西似乎就可以完成！

    ……

    “这也行？”

    陆鸣惊叹。

    “嗯。”

    青山黛少年微微一笑，“前辈，他们早已经死了，我们不可能真的帮助他们完成愿望，只是寻求破解之法。”

    “其实。”

    “这就是作弊！”

    “我们通过绿叶，暂时跟他绑定在一起，伪装成他，然后代替他，向这个小世界申请时限愿望……”

    “他残留的梦想是七彩的xx……”

    “因此。”

    “我们用自己的记忆去填补完成就可以了。”

    少年如是说道。

    “唔……”

    陆鸣明白了。

    这就相当于。

    七彩的xx是命题作文。

    我们用自己的记忆里面，将xx填补上，然后让世界实现愿望，算是完成了这死去之人的心愿……

    如此。

    自然解决了。

    “那接下来……”

    “我们只需要握住绿叶。”

    少年说道，“绿叶会将我们心中第一个出现的，也就是印象最深刻的七彩之物读取出来，作为愿望实现！”

    “哦？”

    陆鸣充满好奇。

    此刻。

    那黄袍少年走上去。

    嗡——

    他握住绿叶。

    许愿——成功！

    小世界规则启动，一道七彩的巨大彩虹横空出现，横跨在云雾之中，那灰暗的雾气，竟真的少了许多！

    “牛批！”

    陆鸣惊叹。

    哗——

    一群小母牛轰隆隆跑过。

    “……”

    少年们已经习惯了。

    不愧是前辈，夸赞人的方式，都是如此独特。

    很快。

    少年们一个个上前。

    刷！

    刷！

    雾气不断消失。

    ——一朵朵庞大的七色花绽放。

    ——又是一道巨大的七色彩虹。

    ——一个巨大的七色棒棒糖出现。

    ……

    等等。

    人们所知道的七色，一般都是彩虹。

    因此。

    这是最好实现的。

    消耗这些不太好的能量，具现出七彩物品，最为现实。

    不得不说。

    黄袍少年很聪明，他选择了一个最不容易出错的愿望。

    很快。

    少年们通过绿叶，帮助那死去的弟子实现了愿望，灰暗的雾气渐渐消失，很快就剩下了八分之一。

    显然。

    这是给陆鸣留下的。

    “前辈。”

    “到您了。”

    少年们说道。

    “好。”

    陆鸣微微一笑。

    七彩……

    呵。

    简单。

    他心中对彩色的认知，不外乎也是彩虹、棒棒糖啊之类的……

    毕竟。

    陆鸣想来想去，印象最深刻的，也就这些了。

    嗯……

    很好。

    于是。

    在众人期待的目光下，陆鸣走上前去，握住了那片绿叶，开放了自己的记忆，进行最后的许愿。

    七彩的xx么？

    刷！

    光影闪烁。

    灰暗的雾气消失，这黑化的雾气，就这么没了。

    天地……

    一片平静。

    没有看到彩虹、花朵。

    哎？

    少年们茫然，结束了？！

    好像……

    什么都没有？！

    然而。

    就在大家正疑惑的时候，忽然，大地震颤，一道道恐怖的力量从天而降，在眼前炸开，出现在众人面前。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一道道身影出现。

    杀意凛然。

    ……

    刷！

    世界瞬间沉寂。

    少年们：？？？

    等等。

    这是……

    陆鸣也忍不住瞪大眼睛。

    甘梨娘！

    这……

    这是……

    陆鸣不可思议的看着那熟悉的身影，彻底懵逼了。

    怎……

    怎么会……

    咻！

    咻！

    一排身影整整齐齐的拦在众人面前。

    那熟悉的画风……

    那熟悉的模样……

    嗯……

    而那为首的家伙，更是霸气的往前走出一步，一个叉腰，怒指陆鸣，大喊道，“妖精！还我爷爷！”

    ？？？

    陆鸣彻底脸黑了。

    没错！

    他这里的七彩，召唤出来的……是TM葫芦娃！！！

    七个葫芦娃！

    整整齐齐！！！

    ？？？

    凭啥？

    陆鸣不能理解，彩虹不够大还是七色花看得少？为什么他印象中最深刻的七彩是关于葫芦娃的……

    哦。

    想起来了……

    陆鸣心神一震，骤然想起一件事。

    虽然葫芦娃仅仅只是童年的记忆，他甚至没有看完过。

    但是！

    在高中的时候，在流传xx门的时候，他曾经在网盘深夜下载了整整一套高清还无码的葫芦娃全集……

    嗯……

    他看完了。

    因为他以为某些东西隐藏在里面……

    结果……

    没有！

    然后……

    大学的时候，在流传xx门的时候，他又上当了。

    毕业的时候……

    工作的时候……

    等等。

    每过几年，每次xx门诞生的时候，在陆鸣几乎忘了这件事的时候，那群王八蛋就会把葫芦娃放进去……

    如此往复。

    深受其害。

    Xx门没找到几个，葫芦娃剧情倒背如流……

    如此。

    才有了所谓的最深刻。

    如此。

    才有了眼前的敌人……

    想到这里。

    陆鸣彻底泪目。

    甘梨娘！

    这些瞎鸡儿放资源的害人不浅啊！

    ……

    PS：求月票！！！好像月票排名在前100才有粉丝称号……佛太久了，差点忘了这事儿，今天双倍，嘤嘤。

