    从道理上讲李恪这样说是没问题的，朝堂上的杀坯们当初都是抱着这样的心思投奔的李世民，你不能说他们有错，只能说原主人能力不行，养不住人。

    李二明白这个道理，可站在他的位置，却不能表示认可，否则不提其他人会怎么想，李恪这小子肯定会变本加厉到处挖墙脚。

    不要怀疑他的能力，毕竟他现在很有钱。

    “朕不管这件事跟你有没有关系，以前的事情过去就过去了，朕也不用你把人再退回将作监。但是以后，若是再有人来找朕哭诉，说你挖墙脚，朕定不轻饶。”

    李恪：谁挖墙脚了，我这是物尽其用，人尽其才好吧！

    秦琼：果然又是这样，雷声大雨点小。

    尉迟恭：这就完了？说好的棍棒出孝子呢？

    李世民给阎立德的事情定了调子，也不管李恪怎么想，继续说道：“带朕去你的工坊看看，朕要看看你是怎么每日生产百副鱼鳞甲的。”

    此话一出，秦琼、尉迟恭勃然变色，鱼鳞甲竟然真的可以量产了，而且还是日产百副。

    之前听李恪说可以在一年之内补全十六卫这次出售装备，他们可全是当笑话在听的，谁也没真放在心上，现在经过李世民的确认，他们终于意识到这一切都是真的。

    秦琼脱口问道：“三皇子，邠州真的日产百副鱼鳞甲？”

    李恪很是委屈，被老头子如鹰隼般的目光盯着，嗫嚅说道：“这事儿真不赖我，关键是工部那边不给力，每天拢共就运来那么一丢丢的铁矿石，我想扩大产能也没办法。

    爹，要不这样，您回去给工部下一道旨意，让他们全力供应我铁矿石，我保证每日给兵部提供五百套鱼鳞甲，三个月后，每日三千套。”

    “咣当”秦琼惊的刀都掉了，大眼珠子瞪的溜圆，大张着嘴一句话说不出来。

    李世民无力的揉着太阳穴，老子到底哪句话说的不对，竟然能让他误会成是在催促他加快生产进度？

    还特么日产三千套鱼鳞甲，朕要那么多鱼鳞甲干什么，难道那些大头兵还能每人穿两套不成？

    这小子的脑袋里面装的到底是什么东西，屎么？！

    李恪好像并未意识到自己的一番话在老李心中掀起多大的惊涛骇浪，挠挠头继续说道：“不过说实话，孩儿不建议打造太多的鱼鳞甲，那东西已经过时了，我们这段时间正在研制更好的全身铠，一体成型那种，穿上可以把人武装到牙齿。

    就是那铠甲制造起来麻烦些，眼下还没有批量生产的能力，仅有一套样甲放在仓库，要不等下孩儿让人取来，给秦二叔穿上试试，以秦二叔的威猛，穿上那套战铠定然……。”

    李世民摆手打断李恪：“好了，朕不想知道你的那个什么新铠甲，十三铠已经足够将来使用，还是先去看看你的那个生产工坊吧。”

    这真不是李二没有好奇心，也不是因为李恪的东西不好，实话实说，从糖霜到水泥再到黑火药，只要是他经手的东西，件件都是精品。

    唯一的缺点就是——贵。

    李二虽然前段时间才从李恪手里忽悠走了不少钱，可眼下用钱的地方也多啊，这才几个月工夫，那点钱就快要见底了。

    所以他不是不想看新款战铠，而是没钱，看了也白看。

    推销失败，李恪有些遗憾的对着微微有些失望的秦琼摊开手，做了个无可奈何的表情，然后叫来刘全，让他准备马车。

    眼见众人要去工坊，葛尔·陵钦默默跟上去，打算将密探工作进行到底。

    秦琼见状打算将其拦下，却被李恪拦住：“让他跟着吧，没关系的，反正他也看不懂。”

    葛尔·陵钦：“……”

    我还在这里呢，你这样说真的好吗？

    不管怎么说，陵钦最后还是得偿所愿的跟了上去，连带长孙冲在内，一行六人在李二的数十护卫簇拥下，向着河边的工坊而去。

    制作铠甲的工坊就在冶炼工坊的旁边，紧靠着河道，远远便能看到巨大的水轮在缓缓转动，同时还能听到巨大的哐哐声从工坊那里传出。

    更衣入坊，李世民从善如流，看到工坊外巨大牌子上一条条规章制度后，没用李恪劝说，主动换好衣服，带上安全帽和耳塞，秦琼、尉迟恭也都换好衣服，一行人缓缓步入其中。

    河边的制造坊其实并没有多少秘密可言，进入其中立刻就能看到一部巨大的机械，更准确的说，应该是两块巨大的铁砧。

    其中一块铁砧在不知名的力量下缓缓升高，下方有工人飞快点一块块钢锭塞进下方铁砧上的一个个凹槽里面，而后随着升起的铁砧飞快落下。

    一声巨响，之前的钢锭变成了薄薄的甲片，待铁砧再次升起，工人们便会用磁铁将甲片吸附起来，再重新装入钢锭，周而复始，很快便有大批的甲片被生产出来。

    李世民在这里看了一会儿，很快便受不了哐哐的噪音，离开了压制甲片的车间，去了第二个工坊——钻孔工坊。

    钻孔工坊比另一个工坊安静了许多，虽然依旧能听到哐哐的声音，但李世民的注意很快被钻机吸引。

    齿轮传动的简易台钻比后世的台钻要大上不知多少倍，钻头也不如后世的钻头那样好使，每钻五次就要重新拿去磨制，但这已经很好了。

    从未见过批量流水作业的李世民几乎忘记了此行的目光，饶有兴趣的看着工人将甲片一个个装入标准的盒子里，然后推到台钻下面，压动上面的杠杆把手，刺耳的摩擦声中，很快一盒甲片就被开出两个大小相等的圆孔。

    李世民的好奇心很快得到了满足，离开工坊之前，对李恪问道：“这些机器制造起来很麻烦么？”

    李恪摇头：“机器倒是不怎么麻烦，关键是制造精度还有钻头的材质，您也看到了，现在用的这款钻头材质不达标，才钻了几次就要重新打磨，严重影响生产进度。”

