
离开集市后，穆青青的情绪就好了很多。

她也不再急着去河岸边了，反而开始认认真真逛县城，并努力推销自家的蔬菜。

县城街上管理的很严格，不像盘云镇那里，随便找个地方就能支起摊子。

穆青青只是叫卖了一会，就被城中的小吏，收去了两文钱的摊位费。

但事实上，她们借助的摊位，只是自家的骡车。

幸好自家的蔬菜很受欢迎，番茄黄瓜一如既往的不愁卖。几乎是摆出来的一瞬间，就被好奇的路人三三两两全买走。

而辣白菜，也罕见的收到了许多人的关注。

腌菜是西北百姓家中，几乎必备的冬天菜品。

但辣白菜，却因为辣椒的稀少，还算是很少见。

县城的富人不少，有许多出来采购的婆子见辣白菜稀罕，尝过后纷纷带回去了不少。

有的人甚至没买到，还希望穆青青第二天能多带点来。

穆青青没想到，只是稍微变了些做法的辣白菜，竟然这么受欢迎。

如今是秋季，辣白菜都可以受到热捧，到了冬季恐怕生意能够更上一层楼。

但穆青青也知道，自家辣白菜并没有多少，若是想大批量生产，肯定也需要更多的白菜。

家里的白菜卖相好，品质也不错，但已经卖的差不多了。

而且二叔和族长家，都已经与富贵酒楼签了合同，那自然就不能再变卦。

但整个盘云镇周围的村庄，以及这安义县附近的村子，村民肯定都是种了白菜的。

白菜价贱，百姓们卖不出多少钱。

进了县城还要交入城费、摊位费，恐怕没多少人愿意运过来卖。

不如就让她收购起来，专心做辣白菜吧？

穆青青顿时生出了四处收购白菜的想法。

她四处打听了一番白菜的价格，发现县城内最好的白菜，也只有一文钱一斤，还没有她们送给富贵酒楼的批发价高。

但穆青青也知道，富贵酒楼愿意高价收购，完全是因为自家白菜品类好，且家里种了番茄黄瓜等蔬菜的原因。

若是没有这些东西维持合作，恐怕他们也不愿意多掏钱来买这些常见的东西。

打听好了价格，穆青青就干脆赶着骡车出城了。

这会儿太阳还正热，秋老虎的威力尚且余存。

两人顶着大太阳去了附近的村子，开始叫卖着收白菜。

一开始，那些村里人并不相信两个小孩子，更不相信这么大的小孩会做生意。

后来见有人真卖白菜拿到了钱后，就都迫不及待的去地里拔白菜。

心思正的人，带回来的白菜，清洗的干干净净，每颗又大又鲜嫩。

想占便宜的人，拔回来的白菜根子又长，还带着许多泥土，看得穆青青直皱眉。

穆青青站在骡车上大声道：“我给各位叔婶的价格，都是良心价。一斤一文钱，你便是送到县城也卖不到这么多。还希望叔婶们做生意公道些，也不要见我们年纪小，就想哄骗我们。”

这话一出，顿时有人臊红了脸。

但还是有人真仗着他们年纪小，就想着强买强卖。

看到有个男人，故意把裹着厚厚泥土的蔫白菜扔进筐子里，抬手就让穆青青拿钱时，穆青青神色未变的将白菜扔了出去。

那男人顿时上前几步，凶神恶煞的瞪着穆青青道：“小丫头，你这是不识趣啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69242168"  chaptername="第204章  收购白菜">加入书签</a>
</div>
