    奈非天……

    林安澜微微眯眼，作为那个世界中最大的BUG血统，奈非天拥有一种非常特殊的性质，光光是这个性质，就足以让林安澜亲自前往暗黑世界一趟。

    日光大溶洞这边的幸存者数量明显还在无光之域附近之上，里面的信息密密麻麻，刷新快的要死，但就在他准备转移视线的时候，评论区里有一条消息迅速吸引了他的注意。

    “请转职了虚空王冠的幸存者第一时间私聊，有重要的事情需要商讨！

    请转职了虚空王冠的幸存者第一时间私聊，有重要的事情需要商讨！

    请转职了虚空王冠的幸存者第一时间私聊，有重要的事情需要商讨！”

    这条信息明显是害怕被其他信息第一时间顶下去，特意多加了几行字上去，让内容看上去更加醒目一些。

    不过林安澜在意的不是内容，而是发布这条消息的幸存者的ID——

    陈建国。

    嗯，非常朴实无华的名字，带有某个时期的特色，但这并不是吸引林安澜注意的原因。

    林安澜记忆中叫陈建国的人只有那么一个，那就是鲜少的中老年研究人员类型的幸存者，也是前世桂冠基地市研发设计中心的总指挥。

    以为已经60岁了，但依旧筛下了大量的年轻人成为了幸存者的一位老人。

    他……死于桂冠基地市被毁灭的那一天，也是被林安澜转化为亡灵的其中一员，更重要的是，前世桂冠基地市的天启病毒研究工作，就是这个人主持的。

    “到了……”真名的声音在几人的脑海中响起，打乱了林安澜的思绪，他先点开了陈建国的私聊窗口，这才和真名一起，走向了通道的末尾。

    随着两人的靠近，用到缓缓打开，一阵潮湿的空气飘了进来。

    “走吧，我们到目的地了。”

    此时一行人穿过了漫长的地下河，在饶了好几个大弯之后，终于来到了——

    宁静海外圈，石子湾。

    看着石子湾上遍布的怪石，林安澜深吸了一口气，和他猜想的一样，这条暗河竟然真的通到了石子湾。

    这是林安澜深思熟虑的结果。

    因为无光之域地理位置的原因，在地窟之中，它所处的位置其实还在宁静海水平面上千米的高度。

    从无光之域上一路向下钻，如果有遇到暗河，那向下直接汇入到宁静海的几率极大。

    考虑到林安澜之前临时制造的地下基地的方位，从地图上来看，如果要汇入宁静海，那这条暗河的出口不出意外会直接流向当初桂冠基地市最经常取水的几个入海口。

    石子湾就是他预测的几个入海口之一。

    “阿月，阿格尼斯，等会记得帮我俩收场一下，真名，准备好了吗……”

    “时刻准备着，这一下我们确实是中大奖了。”

    阿格尼斯一脸摸不着头脑，但是萧淑月瞬间就知晓了这两人的意图。

    石子湾是有主人的，恰好就是阿格尼斯之前遇到过的特殊种族——鬼姬。

    林安澜现在已经不是死灵法师了，自然无法操控这些鬼姬，但是这并不妨碍他对她们发起攻击。

    因为这个种族，对于现在的林安澜来说，想要摧毁确实很容易，她们身上有着林安澜非常需要的一批“原材料”。

    “病毒已经散布出去了，很快那些家伙就会有反应了。”

    真名话音刚落，石子湾附近的浅海上就开始有了些许动静。

    一道道黑影在水底下蠕动，一群形态各异、有着部分女性形态的半人般机械生物浮出水面。

    林安澜甚至都没有尝试物理说服他们，仅仅只是将天启病毒散布出去，瞬间就完成了收割。

    不是林安澜很强，而是这些深海栖姬们本身有着非常严重的问题。

    由于超凡本源被械皇给夺走，她们空有超凡核心，却失去了本源而难以驱动自身的力量。

    为了能够发挥自身的力量，她们不得不选择将灵魂填充到超凡核心之中，以不断溢散的灵魂力取代超凡本源，从而让自身的战斗力能够发挥出来。

    由于灵魂大多融入了超凡核心之中，她们的意志脆弱而又混乱，且往往充满着对生者的仇视。

    在面对天启病毒这种能过直接攻击精神力甚至是灵魂的非常规病毒，她们脆弱的灵魂很快就打出了GG。

    不过这并不是林安澜要对她们出手的想法。

    如同当初的他一般，让鬼姬们变成一群合格的工具人，这才是他想要做的。

    充斥着鬼姬们的灵魂的超凡核心，其实就是荣耀舰装的转职凭证，有这一批转职凭证，林安澜可以用黄金种族之躯复刻出一批前世出现过的夜女巫轰炸团，这才是他的面对。

    “等等，安澜，这些家伙……我们或许没必要重新培养一批荣耀舰装成员了。”真名嘴角微微抽搐。

    她刚刚本来想要直接将鬼姬们的灵魂给搅碎的，但是因为这片海面上有着133只类型并不完全一样的鬼姬，数量一多，她嫌麻烦，就直接将她们的灵魂丢到了理想乡里去。

    理想乡是垃圾场，什么东西都能往里面装，不合适的东西还会被理想乡直接给“焚毁”。

    可谁成想，这些鬼姬的灵魂在进入了理想乡之后，貌似并没有受到多少的冲击。

    她看了一眼林安澜，小声的说道：“这些家伙，灵魂全都是人类。”

    林安澜皱皱眉:“具体说说。”

    “这些鬼姬们生前应该都属于人类，而且貌似和我们俩文明中人类的基因构成非常接近，理想乡几乎没有攻击她们。

    要不等等看，如果她们能够抵挡的了理想乡的自然吞噬，也许我们不需要从头开始组建夜女巫了。”

    林安澜瞬间明白了真名的意思。

    组建夜女巫无非就是为了接下来组建桂冠基地市的时候，能有一群在前期可以提供足够充沛的火力压制、让幸存者们即使是在地窟也能发挥出现代热武器威力的一批人。

    有这样一批人存在，可以帮助他们在最短时间内开将日光大溶洞附近的一些文明给清扫了。

    可是……这些鬼姬的灵魂都是完整的，只是有很大一部分安顿在了她们的超凡核心之中。

    只要让她们将灵魂合为一体，林安澜在用AP病毒结晶+LCL溶液，就可以轻松为她们制造出一批具有浓郁超凡本源的躯体。

    到时候，只要将超凡核心和灵魂重新投入到新躯体之中，这些鬼姬就会直接回复生前的战斗力。

