    站在门外守候的少女冷伊，突然见到林墨带着一行人从主殿走出，不由当场怔住了。怎么会突然间多了十个人？而且看这些人的模样，似乎是林墨的随从之类。

    只有随从，才会跟在后方。

    身份平等之人，是不会随意跟随在其他人身后的，就算跟随，也会走在侧方的位置上。

    “冷伊。”林墨转头望向少女。

    “少主有何吩咐？”冷伊赶紧上前行礼。

    “带我到宫门口去，我送他们离开这里。”林墨说道。

    “是！”

    冷伊迟疑了一下后，连忙应声，她没有去询问林墨是如何将这十个随从藏起来的，她不敢询问，毕竟她只是个侍女而已。

    而且，宫主临行前已经交代了，无论林墨有任何吩咐，她都要照办，哪怕林墨需要她做一些事，她都不能反抗，只能顺从。

    原本冷伊已经做好了准备，结果意外的是这位被宫主突然带回的少主，居然仿佛对她没有任何兴趣一样，这让她略感失落的同时，又颇为庆幸。

    在冷伊的带领下，林墨带着剑无痕等人朝着圣宫外走去。

    这是林墨从昏迷至今，第一次在圣宫内走动。不走还好，这一走让林墨心中讶异不已，因为圣宫内的布置和一些宫殿名字给他的感觉都极为熟悉。

    不，不仅仅是熟悉而已……

    林墨拥有一些帝师的记忆传承，而这些传承中就包括当初的圣宫布置和宫殿名字。现在眼前的圣宫布置和名字，与林墨所拥有的帝师记忆传承极为相似。当然，不可能完全一样，但是相似度还是达到了九成左右，这已经很让林墨心惊了。

    原本林墨就猜测冷凝亦可能和圣宫有关系，现在看来不仅是有关系那么简单，而是绝对和圣宫有莫大的联系，甚至在圣宫待了很长的时间。

    若不是待的时间够长，对整个圣宫的布置完全了解的话，怎么可能布置出和当年圣宫相似度高达九成的布局？她该不会知道自己的身份吧？

    林墨皱紧了眉头，心中略微思索了片刻，最终否定了这个想法，冷凝亦应该不知道，如果真知道的话，她肯定会想方设法的套问神域碎片的下落。

    她绝对会这么做。

    毕竟神域碎片能执掌天地劫云，目前虽然只有万里区域，顶多只能威胁到半皇。可那也只是目前而已，随着以后所收回的神域碎片越来越多，而执掌的天地劫云区域会不断扩大。五万里天地劫云，就可以威胁到人皇了，若是达到十万里，百万里呢？

    甚至是千万里以上呢？

    神域可是一片独特的地域，它的面积到底有多大，林墨都难以估算。

    帝师的记忆中，有一座犹如小山般的神域空间，那里面蕴含的地域，绝对超过千万里，甚至可能达到上亿里都不足为奇。

    上亿里天地劫云……

    这等力量完全可以威胁到大帝了，甚至说不定还能震杀大帝呢。

    如此可怕的大杀器，冷凝亦若是知晓的话，岂会不动心？

    所以，林墨判断，冷凝亦可能是有些怀疑，但却没有办法证实，所以才会将自己带回来这里。说不定，她就在暗中观察着自己呢。

    本来还打算询问冷伊的，林墨暂时打消了这个念头。

    新圣宫内，不仅只有冷伊而已，还有不少修炼者，其中林墨就见到了一位半皇。这里的守卫极为森严，若不是冷伊带路的话，林墨等人说不定要被盘查好几次。

    来到了圣宫外，林墨对剑无痕等人颔首示意。

    剑无痕等人点了点头表示明白后，没有再多说什么，转身就离开了圣宫区域，一行人飞掠入附近的山峰后，就失去了踪影。

    遥望着剑无痕等人离去，林墨缓缓收回目光。

    剑无痕等人经历了不知多少次杀戮，如今已经成长起来了，有了中域这一片舞台，他们应该能成长得更快。当然，也可能会陨落得更快。

    但是，这是没办法避免的。

    每一个人在踏入修行一途后，都注定只有两条路可走，要么中途陨落，要么就继续前行下去。

    “冷伊，带我在圣宫内转一转。”林墨说道。

    “是！”

    冷伊点了点头，带着林墨回到圣宫中。

    整个圣宫的区域极大，犹如一座城池般，而圣宫外遍布着由恐怖魂力组成的屏障，除去圣宫之人外，外面的人是无法察觉到圣宫存在的。

    其实，林墨早就认得路了。

    毕竟，新圣宫和老圣宫有着近乎九成的相似度，哪一座宫殿在何处，林墨都一清二楚，不过他却没表现出来，而是露出仿佛第一次来一样，对任何事物都颇感兴趣。

    在冷伊的带领下，林墨在新圣宫内逛了起来，越走越感到心惊。

    如果说只是圣宫的布局极为相似也就罢了，这倒还没什么。关键是，新圣宫内就连人员都和当初的圣宫极为的相似。

    特别是在一栋大殿外的时候，林墨看到了五个年轻男女，这五人为五男一女，让林墨心惊的是，那名年轻女子和当初他所见过的沐帝极为的相似。

    不仅是外貌上，还有细微的举动上，以及年轻女子透出的一些独特的气息，竟和林墨具有的盖世传承的主体有些类似。

    其余四名男子也是如此，皆都是和二皇二帝极为相似。

    若不是亲眼所见的话，林墨还真不敢相信，这世间会有如此相似之人，不仅是容颜上相似，而且连气质和举动都十分相似。

    然后，这五人还修炼了类似的传承功法，虽然不是盖世传承，但林墨能感受得到，这五人的气息和盖世传承极为相似，至少是模拟了盖世传承。

    冷凝亦这么做，仅仅只是为了还原圣宫原本的模样？

    不……

    林墨不会相信冷凝亦会做出这种无谓的举动，她这么做，必然会有她的目的。只是，她重新复原当初的圣宫，包括建筑和类似的人物，到底是想要做什么？

    老圣宫早已覆灭，就算重新恢复过来又能如何？

    林墨满腹疑惑。

    如果冷凝亦复原其他东西的话，林墨倒是没什么感觉，可圣宫蕴含太多秘密了，而这些秘密很多都与他有莫大的关系。

    纵使是林墨现在，对那些秘密的挖掘也不够完全。

    惊才艳艳的帝师，神秘的副宫主和大师兄，还有三皇二帝，以及林墨自己。让四百多年前的圣宫，充满了神秘和各种疑点。

    现在，林墨想知道的是，冷凝亦到底想做什么……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

