    纪夏拿起眼前这卷竹简。

    其上镌刻许多符文一般的符号，让这卷竹简能够蕴含微弱的灵元，使其可以容纳更多的文字。

    《寻月国杂纪》。

    竹简第一片竹片上，镌刻了典籍的名字。

    纪夏摊开竹简，将灵元注入其中，一道灵元闪烁，一行行文字浮现在虚空中。

    许多页面，都在讲述这座名为寻月国的小国国民的风俗习惯，传承礼仪，或者国度大事。

    到了后面四分之一处，开始讲述寻月国许多奇人异事。

    其中有一则故事，让纪夏颇为好奇。

    这则故事，讲述了一位名为元岸的老人，研究许多经典不知多少岁月。

    后来他在一本典籍中，找到了寻月国中，一处藏宝之地。

    元岸拖着老朽的躯体，翻山越岭，耗费半载时日，终于找到了那处藏宝地域。

    他从其中得到一块美玉，最初美玉根本毫无任何神奇之处。

    即便注入灵元、滴上精血，都毫无反应。

    之后有一天，元岸晚间研究美玉，因为太过疲累，便握着美玉入睡了。

    神奇的旅程，就此开始，元岸醒来，发现自己来到一处陌生的地域。

    那处地域，有数不甚数的绿色植被覆盖，每一株植被，都庞大至极，许多生灵在这些植被上栖息、生活、修行。

    元岸看到这些生灵，便开口询问。

    这些生灵回答这处地域名为“玄木天”，他们都是玄木天中过的生灵。

    元岸询问他们是否知晓无垠蛮荒，这些生灵俱都摇头，满脸茫然。

    元岸疑惑间，就到处巡梭，玄木天的生灵也非常和善，甚至开放他们的藏典之所，供元岸观看。

    元岸阅读了许多典籍，都未曾发觉关于无垠蛮荒的讯息，只有字里行间的“玄木天”，以及统治玄木天的玄木上皇。

    废寝忘食几日之后，元岸在玄木天中入眠，再度醒来，发觉自己已经回到了寻月国。

    元岸大为惊奇，其后几日，每天夜晚，他都手持美玉入睡。

    每次都会去到截然不同的地域。

    虚茨天、章乌天、造中天、部玉天……

    许多这种神秘地域，都有十分详尽的描述。

    直至元岸在名为“孤猿天”的地域，遇到一位老人。

    他和元岸论道，元岸将自己的疑问诉于老人。

    老人笑道：“无垠蛮荒何其辽阔，除了许多神国，又有无数秘境，除此之外，无数界外天环绕无垠蛮荒，如同星斗繁星，数不胜数。”

    元岸闻言，恍然大悟。

    讲到这里，这则奇异故事，就此戛然而止，没有交待元岸的去向，也没有交待那块美玉，最后的去处。

    可是这则故事，却让纪夏十分震撼。

    “也无从得知这则故事，到底仅仅是乡野怪谈，还是确有其事，如果真的有许多界外天，那么这无垠蛮荒的神秘面纱，又多了极为厚重的一层。”

    纪夏心中暗想。

    他原本以为，自己穿越到无垠蛮荒，这座无边无际的世界，可能是前世许多小说中写到的“凡界”，其上还有更高层次的世界，其上有无数强大存在，就在那些高层次的世界中，俯视无垠蛮荒。

    比如大风、胥泽、黑天、阴君、摩多……

    可是，如果真的有“界外天”的存在的话，只怕就并非如同纪夏所想。

    不知其数的界外天如同周天星斗，环绕无垠蛮荒。

    这意味着，无垠蛮荒就是纪夏脑海中的高层次世界啊。

    “开局就是地狱模式？”

    纪夏心头有些无奈：“看来以后要多关注之类的秘辛奇闻了，也许会有额外的收获。”

    ——

    幽魂禁域。

    被禁制、灵阵笼罩的所在，一只只样貌血腥、丑陋的妖灵，正在一座庞大的旋涡前驻足。

    他们脸上露出迟疑之色，扭曲的面容、血肉模糊的皮肤相辅相成，构筑出极为残酷的画面。

    “王上已经进入内域许多时日了，他前去觐见大黑山，恭迎新的抬棺人，为何还不曾出来？”

    一位数十丈高大，面容丑陋，身躯就好似是无数的肉块缝制而成，极尽血腥。

    而他对面，一位妖娆的女子，也在望着巨大旋涡，其中时不时亮起的绿光让她忧心忡忡。

    “王上曾言，此次那座神秘秘境降临，会引动内域的封印，内域的妖灵强者可能会有脱困的机会，而且最重要的是，那座尊贵至极的大黑山，都有脱困的可能！”

    “如今他去朝拜黑山，朝拜龙棺，怎么这么久都不曾归来？”

    高大妖灵愈发担心，眼中时不时闪过几分无奈。

    妖娆女子摇头道：“王上纵横百域许久，内域之中，又有那么几尊强者护持，应该不会有事。”

    “如今我们已经看到新任抬棺人虚影，虚影化作漫天幽光，护持我等，如若现在能够杀戮生灵，我们的魂躯将会更加凝实，现在是应该等待王上归来，还是应该走出禁域？”

    又有一位躯体之上泛着绿光的老者摇头道：“现在神秘秘境门庭，还不曾洞开，内域之中的强者无法出来，我们还是静静等待吧。”

    “等到王上归来，我们再做打算。”

    老者说完，闭上眼眸，无边无际的妖灵，就此散去。

    而那座旋涡之中，是一处恐怖所在。

    一座大黑山耸立，其上山石树木中，不断流出鲜血。

    山体似乎在颤抖。

    它似乎饱受着惊人的疼痛。

    而那位抬棺的白发少年，静静安坐在黑山之上。

    “大黑山……你我不惜做出巨大妥协，苦心经营这么多年，没想到外域都是一帮废物，迟迟无法积累足够打开封印的灵躯，如今你我的生路，居然要靠那座图谋不轨的秘境！”

    龙首巨棺中，一道低沉的声音传来，仿佛在嘲讽那座神秘黑山。

    黑山上没有任何声音传来。

    白发少年，仿佛没有听到龙首巨棺中传出的声音，犹自望着远方。

    他眼中似有懵懂，似有悲怆。

    龙首巨棺中的存在大约发觉了少年的情绪，冷哼一声道：“你被困三万年，我救你出来，你为我抬棺，自然是应当的。”

    白发少年转过头来，看了看龙首巨棺，又转过头去。

    “大息亡了！你如今是幽魂禁域新任的抬棺人！”龙首巨棺再度传来低沉声音：“幽魂禁域才是你的国度！”

    白发少年偏了偏头。

    白发飞扬，显得那么……孤单。

