    陶阳尴尬：“我知道您不在乎这点钱。”

    “就是代表咱们物业给您道歉。”

    “乔先生，我陶阳虽然是小人物，不过在附近还算说得上话，您有什么事儿，吩咐我一声，就行！”

    “要不您看有什么麻烦事儿，我给您去办。”

    “虽然您是有钱人，但有些小事情，反而对您是麻烦事，都可以找我。”

    乔洛思索了一下，想到了一出：“这么说起来，我还真有点事儿。”

    “你看到这些地没有，我准备种点花花草草，菜什么的。”

    “这长满了荒草……”

    陶阳抢答：“我们海生集团在附近有一些工地，挖掘机推土车多得是。”

    “我这就调两台过来给您翻地。”

    “大事情不敢说，这种小事情，一定给您办妥。”

    乔洛：“费用……”

    陶阳再次抢答：“费用就不用您出了，这才多大点事儿啊。”

    乔洛笑了起来：“陶经理，不愧是人精啊，有前途。”

    陶阳笑眯眯：“不出两天，就能完工，您要不要挖塘子养养鱼或者规划水田，一并给您完成！”

    陶阳深知，眼前的神秘土豪喜欢种地。

    一定要投其所好。

    有可能变坏事为好事，不只是不被投诉，还能搭上一个超级富豪的线。

    自己这种线搭的多了，平步青云，指日可待！

    乔洛：“行，那交给你了。”

    说着取了一把要是丢给陶阳：“我就不管这个了。”

    陶阳急忙接住钥匙：“这就去办，就是可能动工时有点吵，您担待。”

    陶阳走后，乔洛跳脚：“马德，一个月两万四的物业费！”

    “这怎么交得起？”

    现在打二折，都是四千八。

    眼睛一闭一睁，就欠小五千。

    翻了年，每天平均一千块的物业费。

    这还不说水电什么的呢。

    “不过现阶段的问题反而解决了。”

    有地方住了，如果在附近找兼职，一个月能赚一点钱。

    至于吃饭……

    种菜，一定要种菜！

    万万没想到从鹿城这个小地方到了海城这个国际大都市。

    结果是来种田来了！

    现在的问题，恰好是要解决钱的问题。

    一个月四千八的物业费，就算能先欠着，自己也得想办法搞点钱坐公交车吧？

    至于这物业费……还得看系统怎么说。

    系统要是一直没机会搞钱，那这汉风别墅，自己就不养了。

    该卖就卖。

    换成钱潇洒过日子它不舒服吗？

    陶阳说话还是算话的，中午就有两辆挖掘机进场。

    开始翻土，平整地面。

    还在别墅后面的地挖了点水田出来。

    在沿河的地方挖了鱼塘。

    当然了就是挖掘机挖开，并没有做防水什么的。

    这儿外面本来就是景观河道，压根用不着防水，水也露不走，因为河水水位很高。

    陶阳还非常贴心的送来了各种种子和一些手工农具。

    虽然不贵，但是胜在全套。

    乔洛直垮陶阳内行。

    乔洛这一种地种菜，一晃眼十天就过去了。

    压根还没来得及反应过来。

    找兼职的事儿已经被乔洛抛到九霄云外了。

    乔洛整天都在百度上研究如何种菜。

    抖音看来看去，关注了一大堆农民伯伯和花匠达人。

    刚刚挖完菜，坐在内院门口的门槛上，乔洛端着汉末风格的土碗喝水，手机响了起来。

    打开一看，是严思琪的微信：“你现在在卖啤酒吗？”

    乔洛疑惑的回复：“啤酒？什么啤酒？”

    严思琪：“你之前说这段时间你有可能在超市促销啤酒啊！”

    乔洛拍了一下额头：“忙忘了，开玩笑的。”

    严思琪：“我到海城啦，快出来，请你吃饭。”

    乔洛把硌脚的锄头踢开了一点，换了个舒服的姿势，回复：“有点小忙。”

    严思琪：“你妈妈给你带了东西过来。”

    乔洛：“你在哪儿？”

    严思琪：“生气/jpg”

    “要不是帮伯母带东西，你真就不想赴约呗？”

    乔洛回复：“憨笑/jpg”

    “怎么可能！我是这种人吗？”

    “你严大美妞召唤，我屁颠屁颠就来了。”

    “位置发来。”

    严思琪发了一个定位：“这儿见，你熟吗？”

    乔洛疑惑的看了看地图，使劲放大了看了看。

    这不就是自己别墅小区背后的游湖区么。

    自己的别墅好像在东南角，那岂不是翻过自家院墙，就是这儿？

    乔洛走向自家院墙，看了半天，发现一个震惊自己二百年的秘密！

    之家后院墙是有门儿的，可以直接开门出去游湖区！

    乔洛：“你多久能到？”

    严思琪：“半小时吧，我在书店买书。”

    乔洛：“行。”

    说完就进院子换衣服裤子去了。

    换完后，乔洛发现自己鞋上全是泥。

    但是自己就这一双鞋，只能稍微刷一下，将就了。

    收拾好后，乔洛打开了后门，出去后是一个小花园。

    花园再往外走，才走到了游湖区的码头。

    这里取个名儿还叫什么英伦小镇，这个区域还叫切尔西码头。

    也不知道老板是不是个球迷。

    这里到是有很多喝咖啡的以及看上去就很高级的餐厅。

    乔洛走出来后，打远就看到一个没办法看不到的身材绝好的靓妞背影。

    一看就是严思琪。

    乔洛走上前拍了拍严思琪的肩膀：“严思琪。”

    女人转过头来，看着乔洛：“认错人搭讪法，是不是太老套了。”

    “是太老套了。”乔洛这才反应过来：“谁要搭讪你啊。”

    “不好意思认错人了。”

    说完低头发微信：“人呢？”

    严思琪点过来视频电话，接起来一看，就在不远处，不过那个咖啡厅在街角，刚好看不见。

    严思琪兴高采烈的探出头挥手。

    然后看到乔洛身边站在一个美女，顿时脸就拉了。

    这美女也是惊讶：“还真是找人啊。”

    严思琪一脸肉眼可见的不开心，走了过来。

    ……

    周公瑾病亡弥留之际。

    牛头马面锁魂。

    牛头挠头：“奇了怪了，这人还有十年阳寿啊。”

    周瑜灵魂半脱落，听到牛头和马面说话。

    马面：“我查查。”

    “阳寿祭祀了，换了一场东风。”

    牛头：“凡间还有人能干这个？”

    马面：“这上面写是……诸葛亮干的。”

    周瑜听了直接回光返照，腾的坐了起来：“诸葛孔明，南阳村夫，某与你势不两立。”

    “噗！”一口老血，回光返照结束。

    ‘叮！’

    ‘检测到不甘的意志，三国主线第二单生意。’

    乔洛真要和严思琪来个久别重逢呢。

    直接出现在了一个类似乔洛现在的豪宅的房间内部。

    眼前一个脸色难看但是非常帅气的将军一边看一本名叫《季汉志》的书，一边痛骂：“诸葛村夫，你特么！！”

    “居然让诸葛亮带着蜀汉成功一统三国了，我呸！”

    “司马懿啊司马懿，你这个憨批怎么会去上方谷这种鬼地方，被诸葛村夫一把火给烧死了？”

    “要是你不死在这儿，诸葛亮死后，蜀汉还能这么装逼？”

    乔洛上前：“你是……周瑜？”

    周瑜转头看向乔洛：“咦？”

    “你是？”

    乔洛笑了笑：“我这么给你说吧，诸葛亮借东风问我借的。”

    周瑜瞪大了眼睛：“那我能问你借点东西吗？”

    乔洛：“你要借点什么？”

    周瑜痛心疾首：“不干别的，我看上方谷这个地方太干燥了，容易引发深林火灾，要是燃起来了，伤到花花草草就不好了！”

