    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺：(?′ム?)。

    我特么……

    刚才那种情况下，换做是谁都可能被吓到好吧！

    “六师兄，我很好奇，你是不是之前被某个师兄师姐打击过，现在跑来我这刷怀旧感？”

    闻言，周铭老脸一红，连忙轻咳两声缓解尴尬。

    “师兄是那种没有道德底线的人吗？”

    林缺白了眼六师兄，是不是，你脸上不都写着的嘛！

    “六师兄，刚才那道紫光是怎么回事？”

    六师兄周铭脸色一顿，变得严肃：“你接触过血夜鬼王，那你可知晓冥渊的其余三位鬼王？”

    林缺摇了摇头。

    血夜鬼王的恐怖，当初只是以一缕分身降临，就将他和红叶压的死死的。

    其余三位鬼王，他哪里有资格接触！

    周铭沉声说道：“刚才那缕紫光便是冥渊四大鬼王之一，梦魇鬼王的传播在世间的种子！”

    “我们这些御灵者有武魂守护，不容易被梦魇侵蚀！”

    “可普通老百姓，一旦对生活产生了绝望，走投无路之际，这些梦魇种子便开始作祟！”

    “怂恿人投身黑暗化身厉鬼！”

    “梦魇种子在这些人体内生根发芽，汲取力量反馈给梦魇鬼王！”

    “如果说冥渊四大鬼王谁最可怕，梦魇鬼王敢说第二，没有人敢称第一！”

    “刚才那道紫光遁入你体内，虽说不能要了你的命，但也是一个潜在危险，说不定啥时候等你一个不小心，就把你夺舍成为一尊杀人机器！”

    “小师弟，装逼耍帅，也得小心点！”

    周铭拍了拍林缺肩膀，语重心长的说道。

    小老弟，年轻了吧！

    林缺滚了滚喉咙，心中直呼OMG！

    又是一尊鬼王级别的厉鬼。

    以前血夜鬼王给他下的血杀令，要不是苍老，估计这会他还不晓得被多少鬼怪惦记。

    这冥渊四大鬼王是不是有啥癖好！

    见到自己都喜欢给自己种点东西。

    叮！

    系统提示：“成功击杀噬心鬼，五雷斩鬼印品级提升至S级。”

    听着脑海中传来的声音，林缺一愣。

    差点忘了还有任务奖励呢。

    这次任务，总算是有惊无险完成了。

    周铭打了一个哈欠：“小师弟，剩下的烂摊子你慢慢收拾哈！”

    “陪你做个任务，瞧把师兄累的，我去泡个澡，没事今天都别打搅我。”

    “咱们明天回学院！”

    说完，周铭一个闪身消失在了原地。

    林缺看着消失的六师兄，脸色一黑。

    累？

    我特么在外面拼死拼活的打怪，你在按摩中心不是spa就是和技师姐姐交流。

    我看你是腰子累吧！

    林缺扶了扶额头，斜眼望着房门外。

    还有一些烂摊子没解决呢！

    也没换衣服，林缺一个虚空挪移来到按摩中心大厅。

    之前的战斗被六师兄用领域之力隔绝，外人根本听不到里面的动静。

    此时。

    按摩中心大厅。

    赵萧山坐在前台，一脸焦急的等待着什么。

    忽然，林缺的身影出现在他身前，一脸含笑的说道：“哟，赵经理，等人呢！”

    “啊！”

    赵萧山望着突然出现的林缺，直接被吓得从椅子上摔了下来，一脸的惊恐失措。

    “你……你怎么在这。”

    林缺咧嘴笑道：“怎么，赵经理不希望在这？”

    见到林缺的笑脸，赵萧山到咽了口唾沫，强挤出一抹笑容：“没，我欢迎大人你还来不及呢！”

    说话间，他的眼神朝着林缺之前所在的房间看去，似乎在寻找着什么。

    林缺单手靠在前台，右手轻轻敲击着台面：“赵经理，你说我这块魂玉能值多少钱呢？”

    说着，林缺掏出噬心鬼的魂玉，摆放在台面。

    当赵萧山见到噬心鬼的魂玉，整个人下意识的一颤，但很快又掩盖了下去。

    “大人真会说笑，我一个平头老百姓，哪里懂这些。”

    林缺轻声一笑：“懂得饲养鬼怪，赚取黑钱，这可不是平头老百姓能做的。”

    “你说对吧，赵经理！”

    话语一落。

    赵萧山整个人一哆嗦，差点趴在地上：“大人，你说什么，我怎么听不懂啊！”

    林缺：“你们一个个都听不懂，非得让我把话挑明啊！”

    “如果非要有一个理由的话。”

    “那就是，你身上有她的香水味！”

    “这够了吧！”

