    也不知道从什么时候开始，他们家老大的微信竟然重新启用了。

    好像就是在认识黎小姐之后。

    此时，商郁姿态慵懒地接过手机，没有丝毫意外，微信是黎俏发来的。

    只有寥寥几字：衍爷，晚上去哪里吃饭？

    小姑娘今天似乎特别关心他的用餐问题。

    商郁揉着额角，拇指轻轻点击屏幕，发了两个字，“酒店。”

    聊天框的消息到此戛然而止。

    商郁退出聊天页面，刚要锁屏，却意外看到微信下面的［发现］图标，有一个突兀的红点。

    鬼使神差地，他点了进去，刷新出来的朋友圈第一条，就是黎俏刚刚发的。

    什么都没写，只有一张郁金香花海的图片。

    但让商郁停驻目光的则是照片下的地理位置：雁城，世界园艺博览会。

    他眸光浅眯，随着窗外掠过的灯色，将他深邃的五官笼在一片忽明忽暗的光影之间。

    若此时流云回眸，便能看见商郁绯色的薄唇边，隐约牵起了一丝笑意。

    这一次，他直接退出微信，在通话页面拨通了BabyGril的电话。

    “在雁城？”

    电话接通的刹那，黎俏听着男人沉哑磁性的嗓音，弯唇不疾不徐道：“嗯，听说世界园艺博览会开始了，正好过来散散心。”

    这个理由，她觉得满分！

    商郁单手举着手机，望向窗外掠过的街景，回想到黎俏给他发的微信，眼里便透出了然，“还没吃饭？”

    黎俏看了眼身前的二人位西餐桌，小鹿眼里精光四溢，“没吃，刚点完，等餐呢，衍爷有空一起吗？”

    “位置。”

    黎俏说：“雁城皇家酒店西餐厅。”

    ……

    约莫二十分钟，车队回到了商郁下榻的雁城皇家酒店。

    流云为男人拉开车门的刹那，在他身边低语，“老大，黎小姐在西餐厅01桌。”

    “嗯。”

    商郁解下领口的领结，又顺势将西装外套递给流云，穿着墨色的衬衫和西裤，大步流星地走进了酒店大堂。

    流云则捧着西装外套站在原地开始怀疑人生。

    为什么黎小姐能精准地找到老大下榻的酒店？

    这场高峰论坛会议，参会人员都住在国宾馆。

    只有他们家大佬单独下榻在私密性强并且安全系数更高的自家酒店。

    黎小姐是怎么知道的？！什么路子啊，这么野！

    酒店西餐厅，装修的格调优雅，动听的钢琴曲缓缓流淌在空气中。

    黎俏坐在01号桌台，托腮望着水晶灯柱下缓步走来的商郁，体魄修长，气质出众，哪怕衬衫的小臂处泛起褶皱，也依旧不损他的尊贵和风华。

    今晚的西餐厅，只有他们一桌客人。

    黎俏穿着香槟色的小礼服，淡妆点缀的脸蛋明艳动人，不似往日那般冷淡懒散，反而平添一抹温软的妩媚。

    她笑：“感谢衍爷百忙中赏脸吃饭。”

    这是在揶揄他中午拒绝一起共餐的事。

    商郁微微侧身，拉开椅子入座，臂弯搭在桌上以指尖敲了敲桌面，音调很慢，又卷着一丝慵懒：“什么时候过来的？”

    “下午刚到。”黎俏掖了掖裙角，将柠檬水放到他面前，“我猜……你中午没吃饭。”

    商郁眉眼笼了一层不明显的倦意，抬眸看着黎俏，目光深邃，噙着朦胧的微光：“想弥补我？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

