    陈守义抹了一把脸上的唾沫星子，恍惚间觉得自己就像十恶不赦的恶棍。

    不过他可不准备放了她。

    自己凭本事抓到的，为什么要放？

    他把贝壳女放到地上，麻绳的另一端，系在一根草上。

    然后，他就拿过木棍，准备练习剑术。

    他立刻就感觉到和地球练习时的不同。

    在这个世界的重力下，他感觉自己每一次发力，都变得迟钝而又沉重，肌肉艰涩的犹如锈迹斑斑的机器，相当的费力，他仿佛重回初学剑术的那段日子，再不复地球的流畅熟练。

    而且每练习不过几分钟，他的肌肉就开始抽痛，身体出现痉挛，必须休息一段时间。

    不过越是严苛的环境，训练效果也越发明显。

    他能感觉等如果自己能在异世界中，也能练得收发如心，他的剑术水准恐怕将更上一层楼。

    ……

    期间，趁着陈守义不注意，贝壳女不停的试图逃离。

    她先是满头大汗的解着脚上的绳子，可惜绳子打的是死结，再加上她力弱体虚，解了半天都解不开。

    然后，她又怼上的那颗小草。

    说是小草，那也是对陈守义而言，对贝壳女来说，可是比她大腿都要粗。

    无论拼命的扯，还是最后的用嘴咬，直到耗尽了所有体力，都没把草弄断。

    她终于放弃了，微风吹着她细细的发丝，轻轻飘扬，她无力的瘫坐在地上，一脸的绝望而又麻木，也许是想到自己黑暗的未来，一行清泪缓缓从她脸上滑下，凄楚而又可怜。

    渐渐她就感觉有些饿了，她飞到附近花丛中，饱饮了一顿花蜜，又回来认命的坐下。

    ……

    时间缓缓的流逝，太阳逐渐西斜，陈守义感觉腹中的饥饿，终于停了下来，他发现自己有些失策，早知道应该带点食物进来。

    紧接着，他转身一看，发现贝壳女小手抓着一颗砂砾，上下抛动，似乎正在自娱自乐。

    一开始，陈守义还没注意，直到一缕金光闪过他的眼睛，他才敏锐的发现不对。

    他走了过去，把贝壳女吓得连忙把砂砾一扔，连连后退。

    不过，陈守义目标可并不是她，而是她扔掉的砂砾。

    他小心的捡了起来，砂砾也就比芝麻点稍大，却散发金色的光泽。

    这种勾人心魄的色彩，让他心脏砰砰跳动。

    “黄金！”陈守义差点惊呼一声。

    小岛上竟有黄金！

    他连忙仔细的查看着地面的沙土，却什么都没发现。

    “你在哪里找到的？”

    “@￥#%&amp;@”贝壳女一脸凄楚的拼命摇头，脸上泪水涟涟，细弱蝇蚊说着古怪的语言。

    看她神态，这显然是答非所问了。

    陈守义耐下心来，用手指了指金砂，又指了指自己，然后做了东西归我的手势。

    他耐心的反复沟通了几次，可贝壳女却依然一脸懵懂。

    陈守义想了下，觉得必须做个两界通用的动作。

    他细细沉吟了一番，忽然心中一动。

    下一刻，他就张开嘴，把手中金砂往嘴里一放，咀嚼了几下，咽了下去，实则金砂被他夹在手缝里。

    然后他看向贝壳女，面容狰狞。

    那嘴在贝壳女中无疑和血盆大口无异，她果然被吓坏了，拼命的后面，脸色苍白如纸。

    很快，她似乎明白了什么，左右右看，忽然飞了起来。

    飞了几米后，便落在地上，也没见她怎么寻找，很快一颗金黄色的砂砾，就被她抓在手心，随即飞快的飞过来，讨好放到陈守义的手心。

    他看的心中一喜，这里果然不少。

    但面上却丝毫不显，他继续佯装着塞进口中，又瞪着的贝壳女。

    可怜的贝壳女，还没来得及喘口气，连忙又慌乱的飞成一团，四处的寻找。

    陈守义看着一阵，心中有些惊讶，他发现贝壳女似乎有种敏锐的直觉，她甚至可以准确的找到埋藏在沙粒中的金砂。

    他不止一次看到，贝壳女挖去表面的沙土，从里面取出金砂来。

    不一会功夫，陈守义手中的金砂数量，就从两颗，变成了十八颗，小的只有针尖大小，大的足有绿豆大小。

    可贝壳女再也飞不动，瘫坐在地上，满头大汗。

    看着她精疲力竭的样子，陈守义也终于有些不好意思了，不再逼迫。

    肚子越来越饿，决定去外面吃饭。

    他看了眼贝壳女，犹豫了下，还是决定让她留在这里。

    他把原来她藏身的贝壳放到她边上，有着这个贝壳的保护，相信应该不会遇到什么危险，至少遇到昆虫之类，完全可以躲到里面。

    ……

    很快，他装作一脸若无其事的样子，离开烂尾楼。

    掏出手机开机。

    很快一连串讯息，就冒了出来了。

    他看了下，发现全部都是张晓月的。

    “好无聊啊！”

    “你在干什么”

    ……

    “今天吃了爸爸烧的菜，好难吃！”

    陈守义脸上流露出一丝笑意，连忙回信道：“不好意思，刚刚修习武道，现在才看到，你在干嘛？”

    没过多久，短信就回了。

    “正在午睡中就被你吵醒了，可恶！”张晓月趴在床上，捧着手机，腮帮轻轻鼓着，手上快速的打字。

    说起来，她真正认识陈守义也就升入高三的这个月，在以前，她一直都没什么印象。

    那是一个很容易忽略的男生，在班级没什么存在感。

    直到有一天，他忽然在武道课上表演刺剑，一鸣惊人，她才开始渐渐关注这个男生。

    而后来两人在书店的遭遇蛮人，他抓着自己的手腕，一脸沉稳的护着自己挤出人群，她忽然感觉这个男生变得如磁铁般吸引着自己。

    ……

    “那绝对是你睡觉姿势不对！”陈守义含笑着回道。

    “那你说说睡觉还要什么姿势？”

    陈守义不由想起网上荤段子，迅速的打道：“那姿势可多了，比炼体三十六式还多。”

    随即感觉不对，他又迅速删掉，才刚删，对方就回信了。

    “你好污啊，没想到你也不老实。”

    陈守义愕然，连忙立刻发了个满头大汗的表情。

    他找到一间麻辣烫店，点完菜继续发讯息：“你在说什么？我怎么都不懂！”

    陈守义一边吃着麻辣烫，一边微笑回着讯息，一顿饭的功夫，讯息就发数十条，感觉彼此都有说不完的话。

    最后，他以极大的极大的毅力结束话题：“我要去练习剑术了，等会再聊！”

    “恩，一定要加油！”

    陈守义看后关掉手机，顿时感觉动力满满。

    ……

    贝壳女坐在贝壳上，惬意的双脚轻轻的摆动，见那可怕的巨人再次回来。

    她连忙缩回贝壳。

    陈守义看了一眼，发现贝壳边上，又多了七八颗金砂，金灿灿的惹人注目，显然是他出去这段时间收集的。

    没想到贝壳女还有这样的自觉。

    陈守义觉得看来以后要对她好一点了，这可是会下金蛋的鸡啊！

    他心情不错的，围着小岛巡视了一圈，进行消食。

    继而又继续练习剑术。

    时间很快流逝，异世界的黑夜，便渐渐降临了。

    没有月亮，连星光都没有。

    地球到现在都无法判断，异世界到底是一个什么样的世界，它似乎完全不似于正常的宇宙。

    除了“太阳”似乎还算正常外，完全看不到其他的天体。

    但这里也并非绝对没有光。

    陈守义看到海洋上，无数的荧光时而汇聚，时而消散，如绸带，如极光，妖冶而又壮观，震撼而又神秘。

    就连小岛之上，也升腾起，星星点点的光亮，夹杂在丝丝的薄雾之间，给人一种魔幻的色彩。

    这时他隐隐约约听到有人在唱歌，声音缥缈哀婉，似乎从遥远处海上传来，让人忍不住驻足倾听。

    陈守义却听的生出一丝寒意，异世界的黑夜是可怕的，那是一个完全是鬼怪幽魂的世界，无数的关于异世界的资料，都反复提及这一点。

    他回首看了眼贝壳女，却发现她早已躲在贝壳内了。

     PS:求推荐