    第246章 结界

    “哼！”

    看着砸下的棒子，石惊天口中冷哼一声，声音沧桑带有磁性，像是一个老婆婆的声音，应该是他身上的仙家。

    只见他轻轻抬手一挥，便是一道淡白色的气刃，划过虚空，从狼牙棒上一闪而逝。

    下一秒，怪物手中的狼牙棒断成两截，另一外倒飞砸在怪物的脑袋上。

    不知这怪物是什么妖怪，每次受到攻击，他的身躯便会膨胀一圈。

    刚才还是两米五，现在被砸了一下，居然成了一个三米高的大红胖子。

    不光如此，他的力气也是奇大无比，猛的探出大手，朝着石惊天拍去。

    石惊天身形一闪，巧妙的躲过袭来手掌。

    这时，马铃儿横剑身前，左手掐着印决，口中念出九字真言。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前，诛邪！”

    随着口诀声响起，在马铃儿身后闪烁起道道金光，一声嘹亮龙吟，从金光中飞出一道金色神龙，张牙舞爪的扑向怪物身上。

    瞬间，神龙缠绕在怪物身上，下一秒怪物身躯炸裂，化成一把齑粉散落在地。

    “神龙秘术！马家后人。”

    看到威武不凡的神龙，附身在石惊天身上的仙家惊讶出声。

    “这一代年轻人倒是有些本事，看来是我老了。”

    仙家自嘲一声，渐渐脱离石惊天身躯。

    “走吧，龙脉要紧。”

    见此，马铃儿干脆利落，收剑继续朝着前方而行。

    “这小老妹出手够狠啊！上来就是神龙诛邪。”

    看着马铃儿俏丽背影，石惊天惊叹不已。

    “行了，我们也跟上吧。”

    王腾拍了一下石惊天的肩膀，几步追上前方的马铃儿。

    等三人离开，从阴暗的角落，闪出一个身披黑衣的忍者。

    忍者眼神冰冷，盯着前行的三人，双手掐出一个法印，身影瞬间遁入地下，偷偷尾随。

    此时，在暗道中段，一个丰神俊朗，穿着阴阳袍的少年，看着手中自燃的符纸，淡淡一笑。

    “看来这次的对手有些本事，居然能灭掉我的式神。

    但这一次，你们必死无疑！”

    笑容收敛，少年从怀中摸出五张符纸，朝着身前的石壁一丢，瞬间化成五道勾玉，渐渐隐藏在石壁上。

    “梦幻结界，就让你们在梦中迎接死亡吧。”

    少年冷笑着，身形渐渐隐藏在黑暗中。

    不多时，王腾三人来到此处，他们并没有发现隐藏在石壁上的结界。

    一脚踏入结界中，三人瞬间分离。

    王腾身处在一片灰蒙蒙的空间，在空间的尽头好似有一盏明灯，在微微闪烁着。

    不知怎么了，看到那盏明灯时，王腾意识受到什么牵引，身子竟不自觉前行。

    等他来到明灯所在，发现这里居然是一家澡堂，门匾上写着日文，王腾勉强能认出一个汤字。

    “贵客，请进！”

    这时，澡堂房门打开，从中走出一个身穿和服，面白如粉的丰满女子，笑盈盈的挽住王腾手臂，直接将他拉入了澡堂。

    “欢迎贵客！”

    进入澡堂，大厅两旁沾满了穿着和服的女子，年龄都在二十左右，个个身材妖娆丰满，看向王腾时，眼神中掩饰不住的贪婪，好似要将王腾给吃了。

    “哼！区区幻境，能耐我何。”

    王腾冷哼一声，手掌之上剑光一闪，围拢而来的女子，顷刻间被剑气斩成虚无。

    刹那间，周围场景幻灭，王腾再次出现在暗道中，而周围却不见马铃儿和石惊天的身影。

    “这是怎么回事？”

    王腾面露疑惑，担心这二人遇到什么危险，便在周围黑暗处，仔细搜寻。

    此时，马铃儿在幻境中，坐着一头百丈的金色神龙，正遨游在九天之上。

    看着白云从身边一闪而过，感受到清风拂面，马铃儿开心的笑了。

    可笑着笑着，马铃儿俏脸露出一丝失望。

    “你终究不是真正的神龙，再见了！”

    伸手轻拍一下神龙的脑袋，马铃儿左手一击手刀，狠狠插入神龙的脊椎，顿时鲜血流柱，抛洒在高空之上，染红一朵朵白云，在朝阳之下，闪烁着点点红光。

    神龙一声悲鸣，瞬间消失不见，随即消失的还有这虚假的天地。

    脱离幻境的马铃儿，没看到王腾和石惊天，担心他们还没脱离幻境，也忙不停去寻找。

    而石惊天此刻正在幻境中玩耍的很开心，他端坐在黄金躺椅之上，左手抱着丰满妖娆，长相妩媚的女子，右手抱着一个可爱的萝莉，身前还半跪着数个国色天香的美人，给他捶腿按摩，妥妥的后宫之主。

    “爽！”

    石惊天享受着片刻的温柔乡，接过美人手中的葡萄酒，仰头一口饮下。

    “混小子！此时不醒等待何时？”

    下一秒，脑海突然一声暴喝，如一道惊雷炸响，震的石惊天心神摇曳，眼前场景瞬间破碎。

    “我这是怎么了？”

    揉了揉发胀的脑袋，石惊天眼神迷离的看向四周，发现这里还是原先的暗道。

    “怎么了？哼哼，你小子差点死在幻境之中。”

    这时，一条黑色小蛇，从石惊天衣领中爬出，缠绕在他的脖子上，声音冰寒的说道。

    这黑蛇乃是五大仙家之一，柳仙·柳黑玄。

    “哦！”

    石惊天恍然的一拍额头，“原来如此，嘿嘿，俺怎么觉得眼前一花，就来到温柔乡，原来是幻境。”

    “哼，走吧，我能感受到龙脉在躁动。”柳黑玄道。

    石惊天略微迟疑，看了看四周，不见王腾和马铃儿二人，微微摇头：“不行，我要去找他们两。”

    闻言，柳黑玄嘲笑道：“不用了，他们不像你这个蠢货，沉迷在幻境不可自拔，他们早早就脱离的幻境，正朝着前方而去。”

    “是这样吗？嘿嘿。”

    石惊天不好意思的笑了笑，根据柳黑玄指点，他继续朝着前方前行。

    约莫走了五分钟，石惊天来到一个三岔路口，在路口瞧了片刻，开口道：“柳爷，咱们走哪个？”

    柳黑玄吐着蛇信子，感受着空气中飘来微弱的龙脉气息，不料这三个路口都有龙脉气息，一时间他也不知道该走哪个路口。

    迟疑半晌，柳黑玄尾巴指向中间路口：“这里吧，这里的气息比较重。”

    “好。”

    石惊天点头，大踏步走向中间路口。

    先前王腾也来到了这个三岔路口，他选择了左边，而马铃儿选择了右边，正好三个人都岔开了，这正是神月一郎的计谋。

    每个路口都可以达到龙脉所在，可每个路口都有敌人守着，而且敌人的实力还不弱，稍有不慎便会身死道消。

    (本章完)

