    第26章 脏老头

    不多时，饭也造好，大家围在一起席地而坐，每人分了一个饭团，一口饭团就头一口清泉吃。

    虽非海味山珍，幽夜月却吃得特别香，如此多人聚在一起吃手抓饭她还是第一次，一个饭团不够又找造饭的挑夫讨了一个。

    幽长风、幽长林、幽长山吃得也特别香，从他们身上看不出分毫纨绔子弟的造作。

    吃好饭，风晴又将骡夫、挑夫分做几队守夜，将镖车聚在空地中央，又以镖车为中心，在东南西北四个方向距镖车十丈处各生起一堆火。

    有此火光照亮，守夜的挑夫骡夫视野更加开阔，就算有强敌来袭，在火光照耀下也无所遁形，便于守夜人提早发现示警。

    “风姑娘处事干练，实不像一个十七八岁的大姑娘，更像是久经江湖的老镖师。”看罢风晴的布署，上官剑雄对她的佩服又加深了几分。

    一夜无事，第二天一早起来用过早饭押镖赶路，风晴、上官剑雄、幽长风、幽长林、幽长山、幽夜月几人做镖师走在前面引路。

    骡夫、挑夫推着镖车紧随其后，一路向北行去。

    “风姑娘，这镖要送去哪里？”正式押镖上官剑雄才想起还没问目的地，风氏兄妹也一起看着风晴，等她解答。

    “洛阳柳家堡。”风晴说道。

    “柳家堡是武林世家，与江南的杨家堡并称，素有北柳南杨的雅号，风姑娘要去的可是这个柳家堡？”幽长风问道。

    “正是此堡。”风晴点点头答道。

    “此去洛阳还有千里之遥，风姑娘所保之镖雇主可曾要求什么时候送到？”幽长林问道。

    “只说赶在腊月初八，柳堡主生日之际送到便行。”风晴答道。

    “现在还不到弄历十月，就算是从江南到洛阳也用不了一月时间，投镖之人提前三个月保让人送镖是何道理？”幽长山若有所思道。

    “的确奇怪。”幽长风、幽长林深以为是。

    “风姑娘，如果提前送到又当如何？”上官剑雄只想早点将镖送到好去找塞北三煞报仇。

    “提前送到，也许……也许……”风晴不知该如何回答，她也不知道提前送到会面临什么？

    这趟镖她父亲接的是暗镖，在她整队出发时只告诉她在腊月初八前送到就行，并未告诉她提前送到会面临什么？她当时也疏忽了，没有细问。

    “可不可以提前送到？”上官剑雄追问。

    “奴家也不知道。”风晴十分无奈，上官剑雄不问，她断不会考虑这个问题。

    “哎！”上官剑雄一声轻叹，他本想此间事一了就去找塞北三煞报仇，现在看来此间事似乎比报仇更为复杂，报仇的事只能再缓上一缓。

    “众位公子，月姑娘，前面烦各位照应一下，奴家去后面看看。”风晴怕上官剑雄再问找了个借口躲去后面。

    “风姑娘尽管放心，只要我们有一口气在定保镖车不失。”幽长风浅浅一笑说道。

    “风姑娘的事就是在下的事，只要在下一息尚存，绝不容歹人近镖车半步。”献殷勤的时候幽长林也不甘落后。

    “为姑娘办事肝脑涂地再所不迟。”幽长山不输两位兄长分豪。

    “三个乡巴佬，像几辈子没见过女人，被一个风晴迷得神魂颠倒，真丢幽家的脸。”幽夜月暗骂三个哥哥不争气。

    “姑娘请便。”上官剑雄淡然一笑，他心想既来之则安之，报仇之事只要塞北三煞不死，迟一些去找他们也无妨。

    眼下最重要的是做好应人之事，不失忠事于人的信用。

    风晴拱手致谢，转身向后走去，独自留在队尾殿后。

    上官剑雄在前带队，沿着官道走了四十里已是晌午时分，众人腹中空空少有力气赶路。

    风晴走到前头，叫住众人先歇歇脚，吃了午饭再接着赶路，大家都饥肠辘辘没人反对，安顿好镖车又生火造饭。

    “哈哈！紧赶慢赶终于让老子赶上了。”大家正准备休息之时，忽听身后传来狂笑声。

    转头一看只见一个五十多岁，头发已然花白，衣衫奇脏手提一条囚龙棒，从十丈外匆匆赶来。

    那人年纪虽长，脚步却甚快，十丈距离眨眼便至。

    “前辈匆匆赶来，有何贵干？”风晴见他年老尊一声前辈先礼后兵。

    “小姑娘嘴挺甜，别以为你叫一声前辈老子就放不下身段夺你的镖。”脏老头到也直爽直言是为劫镖而来。

    “风姑娘，你去安排造饭，这里由在下应付。”上官剑雄看出脏老头武功不弱，担心风晴与他交手吃亏，将她支去造饭。

    “公子，这位前辈武功极高，护镖是奴家的事，岂可见难而避？奴家身为镖师，护镖而亡那是本分。公子是局外人，肯帮忙奴家已十分承情，又岂可让你赴险？”

    风晴何等精明，一眼便看穿上官剑雄用意，不肯让他去应付脏老头。

    “有我师兄在，姑娘大可放心。”上官剑雄笑道。

    “老子前来劫镖，你们竟不将老子放在眼里，岂有此理！岂有此理。”脏老头气得吹胡子瞪眼，却极讲江湖规矩并未仗着武功高暴起伤人。

    “前辈要劫镖，劫便是何必多言。”上官剑雄看着脏老头淡然一笑。

    他这一笑更是气得脏老头七窍生烟，直感觉自己的威严遭受到莫大的冒犯，怒吼一声：“小子找死吗？”却不出手。

    “前辈请进招。”他气得吹胡子瞪眼却依旧守江湖规矩，上官剑雄对他另眼相看，明知他要劫镖，却也叫他前辈。

    “好狂妄的小子，看招。”脏老头脾气甚大，一声大吼，囚龙棒一式力劈华山当头砸到。

    白猿见脏老头打上官剑雄，身如闪电已挡在上官剑雄身前，双手上托，以天王托塔式双手合什夹住砸下的囚龙棒，硬接下他雷霆万钧的一击。

    风晴见白猿挡下囚龙棒，知上官剑雄所言不假，白猿的功力不在脏老头之下，有它在可保上官剑雄无恙，这才安心去安排骡夫、挑夫生火造饭。

    幽氏兄妹见白猿与脏老头动上手，也围过来看热闹，幽夜月最是夸张边看边为白猿加油助威。

    脏老头的囚龙棒被白猿徒手夹住，心中大惊，暗道：“這畜牲以血肉之躯硬接我一棒功力非同小可，需要小心应付。”

    (本章完)

