    “对，司爵少爷，真的不是我做的，我确实是帮南医生熬了粥，可是，我绝不敢干这事的。”

    没错，就是因为不敢干！

    所以，她把她本来要做的任务，全给倒了。

    陈绮晴含泪看着这个人。

    温栩栩这才抬起头来：“那不是你，会是谁？这粥一直在这里熬着，除了你，还有谁能接近它？”

    “很多，这里又不是禁地，只要是想杀我的人，想来便都可以来。”

    陈绮晴还没来得及回答，已经被门口这个男人再度打断了。

    不过，他的声音充满了讥嘲和冷意，听起来，就像是浸透了寒霜的利剑，隔着老远，都能感觉到他的杀气。

    温栩栩：“……”

    忽然间，她的心底又是伸出了一丝不太好的预感，她马上过来了。

    “霍先生，你想要做什么？”

    “没什么，把粥倒了吧，今天难得平静。”他居然淡淡的说了一句，然后，转身就走了。

    就这样结束了？

    他都不跟他们计较了？放过他们了？

    温栩栩完全不敢相信自己的眼睛。

    因为，这个男人真的不是那么大度的人，特别是分裂到这个人格后，对于这家子人，他从来都是他们敬一尺，他还一丈！

    都不带手软的。

    温栩栩心里很不安。

    可事实就是，这天家宴后，接下来的两天，这个男人真的一直都挺平静的，他没有任何不对劲的举止。

    并且，自从神宗御也回到这里住后，他每次找他，他也挺配合。

    难道，这是想通了？

    温栩栩见到，一颗心也慢慢的放下来了。

    直到，第三天的中午，他正在一间书房里教神霄打理一些神家资产上的事，他忽然毫无征兆的就在他面前倒下去了。

    “司爵？司爵？！！”

    神霄看到，顿时惊得大叫了起来。

    几分钟后，当温栩栩和神宗御两人都冲进这个书房时，这人基本上已经没有任何意识了。

    伴随着的，还有他嘴唇的乌紫！

    “中毒？”

    温栩栩看到这一幕，惊慌失措下，脑子里蹦出来的两个字，就是这个。

    神宗御在旁边听到，立刻整张脸都青了。

    两个小时后，军区总医院内，陈景河给出了答案，确实是中毒，而且还是DU品中毒，而这种DU品，最明显的症状，就是让人溶血休克。

    “他现在中毒的时间不长，看了一下血液，应该就是三天左右吧，还来得及。”

    陈景河说完，就又匆匆的走了。

    留下温栩栩和神宗御等人的站在这里，好长时间，这走廊里的气氛都是让人毛骨悚然的。

    DU品！

    一个被好好关在他神宗御的观海台养伤的人，最后，竟然会DU品中毒，这是不是一个笑话？

    且不说他神宗御是三军统帅，全国黑恶势力的克星，单是他这私人地盘居然都会有人中这种毒，这不觉得太可笑了吗？

    神宗御从未有过的强烈杀气！

    同样，温栩栩这个时候听到结果后，也是脑中如被雷劈了一样，短短一秒钟，她丧失了所有的思考！

    原来，这就是真相！

    原来，她忐忑不安的等了这么多天，真的不是这个人想通了，放过了那些人。

    而是，他用了一种更丧心病狂的方法来报复他们，他就像魔鬼一样，他们要给他下毒，好，他自己动手，然后，他用了这个军门家族最深恶痛绝的东西下在自己身上。

    目的，当然是为了让他们连根拔起，片甲不留！

    这个疯子。

    他是疯了吗？他知不知道那是什么东西啊？为了报复，他就这样不珍惜自己的生命吗？

    温栩栩浑身都是发抖。

    眼眶里，更是因为愤怒和心痛，大颗大颗的泪水不停滚落。

    又是煎熬了整整三个小时，终于，陈景河出来了。

    “温小姐……”

    “陈教授，他……他怎么样了？你老实跟我说，那个东西，对他的身体……到底有多大的损害？”

    温栩栩一看到这个院长，眼泪汹涌的更加厉害了。

    陈景河看到，只能叹了一声：“我都不知道怎么说，你是怎么看着他的？怎么会让人给他下这种东西呢？DU品又不是什么普通毒，会上瘾的不知道？”

    “……”

    就这么一句，温栩栩就如同彻底被人扔到冰窖里去了。

    不是她没看好。

    而是，他自己要给自己下啊。

    温栩栩哭着一点一点的滑了下去，很长时间，她人抱着脑袋眼前都是一片灰暗的。

    ——

    玉兰苑。

    神凤和神锋两人急急忙忙赶到这里的时候，李玉娥已经被神宗御让人押着了，旁边，则是站着神宗年，但是，他此时也半点都不敢出声。

