
一直关注着他的陆兆摇了摇头，对玩家的骚操作他已经习惯了。

他本想出手将【以死勿扰】的意识拽出来，但看到他居然熬过了进化最痛苦的基因重组阶段，也就没再去管了。

实际上，这还是经过了山海界的世界规则加持而削弱过的疼痛感了。

毕竟在山海界中，吞噬和进化是世界的主旋律。

如果只是没有什么神智的山海界本土异兽的话，这种疼痛，也就是扛扛就过去了。

进化的时间非常短，只有几分钟而已。

毕竟只是凡品和凡品之间的转化，跨度也不大。

但这几分钟的时间，【以死勿扰】却觉得自己被折磨了几百年！

好在，当他背脊处的骨骼开始不断变硬，然后彻底变为一根根藏在背鳍中的尖刺，还有头部的头骨不断延伸出角质层，最后凝聚成一根尖刺后，进化终于是结束了！

【以死勿扰】第一时间打开自己的个人面板，想要看看这让自己受了分娩之痛才获得的新身体有什么能力。

【玩家名称：以死勿扰】

【当前种族：刺豚（幼年期12%）】

【品阶：白】

【等阶：一阶】

【进化点：500】

【参考进化方向：瀚海巨鲸（0.1%）/棘豚（55%）/骨剑鱼（43%）......】

【当前技能：吞噬（通用型技能）、进化（通用型技能）、尖刺反击（天赋技能，白）】

此时的面板，相较进化之前可谓是来了个大转变。

种族自然不必说。

等阶方面，就从原来的零阶变为了一阶，显然是有了不小的进步。

再就是下面的尖刺反击技能。

这个所谓的尖刺反击，其实就是可以主动或者被动地弹起刺豚背脊上的一排脊刺，以此来应对其他异兽的咬合攻击等。

换言之，这是一个攻防一体的技能！

这可大大超出了【以死勿扰】的预料。

他心中喜悦不已，感觉刚才的苦不是白受的。

想罢，他将目光瞅向还在外面敲他家，甚至他家已经真的被敲出一个比之前更大的洞的大钳蟹，一时怒上心来。

“哼，正好拿你这鳖孙试试水！”

【以死勿扰】直接激发起尖刺反击，头顶的尖刺愈发尖锐，散发出一种如金铁版的色彩。

他尾巴一甩，身体在水中一窜而过，直愣愣地撞在那门口的大钳蟹身上。

咔——噗！

尖刺撞到坚硬的蟹壳，先是微微顿了一下。

然后，尖刺瞬间破开蟹壳，直接扎了进去。

大钳蟹一惊，蟹钳一下呆住。

下一刻，【以死勿扰】又是一个用力，那尖刺便深深地刺入了大钳蟹身体中。

而且，在他的大力之下，二者串在一起，硬是在水中划出七八米远，然后大钳蟹撞在一块海底礁石上，这才算是停了下来。

大钳蟹这时还没有死。

它凶狠地抬起两个大钳子向【以死勿扰】夹了过来。

【以死勿扰】有心试试自己的背刺和进化后的肉身强度，并没有过多躲避。

他反而用双鳍控制着身体晃动着，让头上的尖刺在大钳蟹身体中造成更大破坏。

咔！

大钳蟹的钳子夹在【以死勿扰】身上，却不料进化后的刺豚的表面似乎没有什么粗糙的鳞片了。

钳子被一层滑不溜丢的粘液轻松卸去了力，自己夹在了一起。

【以死勿扰】对身体的变化表现出几分惊喜。

接下来，他又和这必死的大钳蟹缠斗一番，收集到自己所需要的信息后，这才杀掉了大钳蟹，使用“吞噬”天赋将其吞噬掉。

独特的吞噬技能，不仅可以为山海界中的生物提供生存能量，还可以摄取对方的基因片段，潜移默化地改变食用者的基因，最后当机缘成熟时，便化作全新的物种。

吞噬了大钳蟹，为【以死勿扰】提供了十几点进化点，简直是少的可怜。

不过，大钳蟹的基因片段被存储到了他当前躯体的基因库中，使得可选进化方向中有一些有关联的进化方向获得了一定程度的百分比成功率增长。

获得了实实在在好处，还有刺激而新鲜的冒险方式的【以死勿扰】，很快便投入到了战斗中。

山海界外，通过契约一直观察着他行动的陆兆颇为感慨。

通过切切实实的反馈后，陆兆不得不感慨，自己这个兄弟的手下确实了得。

居然能在保证世界活性和强者数量的前提下，找到如此一条快速增长世界实力和底蕴的方法。

它确实是一个合格的天道意志。

不过，欣赏归欣赏，该抢还得抢。

接下来，陆兆又一连观察了【以死勿扰】好几天，顺带着将山海界的情况基本摸清。

待到一切准备就绪后，陆兆直接在逐日工作室的官网上再次发布了全新虚拟现实大作——《山海界》的游戏公告。

与《十方界》不同的是，这一次的《山海界》，并没有什么一测二测之类的了。

上来，就是全面公测！

所有玩家，只要拥有游戏舱，就可以在游戏舱中选择切换游戏。

严格来说，游玩《山海界》和游玩《十方界》并没有实质意义上的冲突。

要说影响的话大概就是，《山海界》开测当天，引来了无数十方界玩家涌入其中，导致那几天里十方界中空荡荡的。

敌对的神朝见长生门这边竟然有上百万的修炼者齐齐消失，大惊失色。

上到自称神帝的中天之神“十方”，下到一个小小的从九品神吏，整个神朝全部运作了起来。

数万的神灵，数十万的神兵，全副武装，如临大敌。

而后，连锁反应之下，不明所以的仙道同盟大惊失色。

他们以为长生门或者神朝是要对他们动手了，同样是纷纷聚集在一起。

一时间，整个十方界都乱了！

唯有知道内情的柳辰和阿宅看着十方界的乱象陷入无语状态中。

两人一个是被系统上身过的，一个是伪穿越重生者。

一个亲手“接待”了这些异界来客，一个干脆就是他们的老乡。

甚至阿宅现在还有着玩家模板在身上，是可以正常登录玩家们的论坛的，也可以在玩家的交流频道上发言。

除了不能正常上下线之外，和玩家没有任何区别。

有玩家去试完了《山海界》后，到《十方界》里来呼朋引伴一起去玩。

阿宅自然也知道了《山海界》的存在。

他内心对山海界也升起了好奇心。

不过，此时的他，和柳辰差不多，都已经和陆兆失去了直接联络。

已经把十方界彻底丢入放养状态的陆兆，在十方界没有出大乱子之前，也没心思过多插手十方界的事情。

虽然说距离之前坑天道、啃大道的事情过去了很久，他偷偷观察的时候，十方界的大道本源也没有出来攻击他。

但谁知道那是不是有什么阴谋呢？

在拥有和十方界大道本源真正对抗的实力之前，陆兆决定不再用真身前往十方界。

而以十方界如今的恢复状况，大概要等他总能量点数到4000~5000的样子，才能真正和十方界大道本源进行正面交锋！

而且还是现在的！

陆兆对如今的十方界做了一个很详细的调查。

整个十方界的能量总数，大概是在7100~7500之间，但那是要算上十方界中的所有生物、非生物的。

而在不伤及世界根本的情况下，十方界大道本源发挥全部战力能调动的能量在4000~5000之间。

至于十方界天道意志，总共的能量也就在700~800点的样子。

以陆兆如今的实力，如果只是和十方界天道意志打，那已经可以和它正面交锋，甚至略胜一筹了。

但要和十方界的大道本源掰手腕，那还是差了点。

其实按常规来说，用来和系统等级对标的“小千”、“中千”、“大千”的世界等级评定，是按天道意志来的。

天道意志能调动的能量在1000以下的，统称为小千世界，和一级系统对标。

天道意志能调动的能量在1001~10万之间的，统称为中千世界，和二级系统对标。

天道意志能调动的能量在10万零1~1000万之间的，统称为大千世界，和三级系统对标。

之所以只是用天道意志来划分，而不是按世界的总能量点来划分，主要是因为天道意志是“活的”，而世界是“死的”。

作为世界明面上的管理者，天道意志才是系统一族平时要面对的存在。

无论是敌对、友善，一切的磋商，肯定都是发生在系统和天道意志之间的。

毕竟世界本身不会反抗，而作为构成世界的主要组成的大道本源，正常情况下也不会产生什么自我意识来。

正常来说，确实是这样的。

可系统族里出了陆兆这么个胆大包天的系统。

宿主里还出了柳辰这么一个胆大包天的宿主。

两个狼狈为奸的家伙，硬是凑在一起，坑了世界本源一把！

其实如果不是直接攻击了大道本源，还啃了一口的话，大道本源是不会管陆兆在不在十方界里的。

但这一点，是在陆兆吃了一部分十方界大道本源后才知道的。

那时候木已成舟，不可能重来了。

就算是能逆转时空也不行。

一个世界的时空好逆转，那是因为它的法则稳固，时间线有迹可循。

而系统作为混沌法则的代表，时间对他们来说是无足轻重的。

若不是有能量耗尽无法维持平衡便会消散这一个限制，系统族天生便是永恒不灭、至高无上的存在。

在一连开辟了十方界和山海界两个地方后，陆兆却依然没有停下寻找新世界的脚步。

通过他独创的“第四天灾流”玩法，他已经尝到了甜头。

十方界就不说，光是新开的山海界，每天就能给他带来至少两位数的能量点收入！

就这，还是大头给了山海界天道意志后的结果。

可以想象，若是能消灭山海界的天道意志，彻底掌控山海界，他的日收会达到怎样恐怖的一个境界。

至少三位数的日收入！

当然，山海界他现在是不敢想的。

虽然没有真正打过交道，但他大概能估算出，山海界的天道意志能调动的能量点大概在八万五~九万这个区间内。

哪怕是在所有的中千世界中，都属于有数的强者。

不过，搞不定山海界，陆兆却可以觊觎一下其他的小千世界。

十方界是首选，不过，因为惹毛了十方界的天道意志的缘故，陆兆需要至少四五千，甚至为了稳妥起见有七八千能量点后再去将十方界彻底纳入麾下。

所以陆兆现在做的，就是继续在混沌海中寻找新的世界。

最好是小千世界。

中千世界虽然好，但太强了，要掌控起来太难。

相反，小千世界要掌控起来就简单多了。

以他目前的实力，每天都朝二级系统稳步迈进，在不惊动大道本源的情况下，要掌控一方小千世界还是很简单的。

至于如何才能不惊动大道本源，那很简单，不要去啃它，也不要想着毁灭世界就好了。

可惜的是，陆兆的想法是好的，但现实却并不遂他所愿。

混沌海无边无沿，一个小千世界可能只有一个水分子那么点大，要在其中找到一个实在是太难了。

自从山海界开服又过去了数月，陆兆那在混沌海中大海捞针的分身却依然是一无所获。

好在陆兆早已有了心理准备，也没有太过着急。

无聊之下，陆兆再次将目光投向了山海界。

经过一开始的火热之后，新鲜劲一过，山海界的热度就大幅度下降了。

如今，几个月过去，山海界的热度反而不如十方界，令陆兆颇为惊讶。

为什么会造成这种情况，大概还是和世界所表现出来的游戏类型有关。

十方界的世界等级虽然低，但那只是从陆兆的眼光来看的。

站在玩家的角度，能飞天遁地的三元境，就已经能令他们激动万分了。

而能掌控部分元素、发挥出元素攻击的四神境，那更是强的不行。

更别说上面还有能摧山断岳、移山填海的许多境界了。

最关键的是，《十方界》，是一款RPG类型的游戏，其中能感受到宛如真实存在一般的异世界风土人情，能体会到修仙的快乐。

甚至发展到如今，玩家们还可以学习炼器、画符、绘制法阵、堪舆、掘墓等种种技能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70300603"  chaptername="第一百二十四章  步入正轨，未来规划">加入书签</a>
</div>
