
　　忽听蔺承佑道：“站住。”

　　管事娘子战战兢兢问：“世子还有什么吩咐。”

　　“屋里共有几位伤者？”

　　“四、四位，不，加上滕将军家的男仆，共是五位。”

　　“四女一男？”

　　“是、是。”

　　“全都丧失了神智？”

　　管事娘子心里隐约生出一丝希望，结结巴巴道：“那四人估计都已醒了，只有我家二娘尚未得救，方才世子给的药不够分，最后一粒被滕家小娘子拿去喂她家的男仆了。世子若还有药，可否再给我家二娘一粒？若是没有了，以世子的高明道术，只求能替二娘诊视一番。”

　　说话这当口，那些古怪花枝复又钻出地面，数目比之前多了一倍，赫然掀起数尺高的花海。

　　管事娘子哪还敢再待，连滚带爬就往屋子里逃。

　　蔺承佑取下腰间的箭囊，向天射了一箭。

　　金镝飞到半空，倏地炸裂开来，化作无数箭雨，缤纷洒落四周。

　　这东西如有灵性，一粘到邪物就迸出火星，游走似火龙，迅疾如闪电，花枝们逃不过，一时间被烧得吱哇乱叫。

　　安国公夫人的笑容开始发僵了，蔺承佑从箭囊里又取出一箭，笑道：“对不住，伤到你的子子孙孙了。”

　　话虽如此说，行事却冷酷无情，一箭射出去，把剩下的花蔓也烧了个大半。

　　安国公夫人被铁链缚住动弹不得，眼看蔺承佑要赶尽杀绝，忽然横下决心，一口咬住舌尖。

　　她极怕痛，咬下去的一瞬间就蹙起了秀眉，鼻哼不断，身子也轻轻颤栗。

　　蔺承佑啧了一声：“头一回见到如此做作的妖物。”

　　他向天射出第三箭，纵身飞踏上旁侧的梁柱。

　　安国公夫人垂眉敛目，口中念念有词，嘴角溢出黑血，一点点沁透嘴上的符纸。

　　那符纸贴得固然牢固，却敌不过血水的一再侵蚀，倏忽之间，乌云团团堆簇，星辰隐没，风雷暗涌。

　　蔺承佑佯装不觉，绕着庭院飞掠一圈，待手中的铆钉一一钉在阵位上，这才落回地面，把符拍到安国公夫人的额上。

　　安国公夫人神魂被打得一散，齿间顿时溢出痛苦的呻-吟，地底停止异动，翻涌的星云也回归原位。

　　蔺承佑扯下那张染了血的废符扔到一旁：“阁下存心拖延时辰吧。”

　　安国公夫人猛地睁开眼，目光像淬了毒的利箭。

　　蔺承佑绕着她踱了两步：“我这符纸上画的是黄神越章令，使的是玉皇心术，寻常妖物沾了这符纸，即使不现原形也会被打出原主体内，你非但不痛不痒，还能在我的阵中招风引雷。”

　　安国公夫人冷笑一声，依旧是通身戾气。

　　“明明有通天的本领，却一再出乖露丑，不是招些虾兵蟹将来缠斗，就是使些低微法术。”蔺承佑停下脚步，玩味地打量妖物，“你在等什么？“

　　安国公夫人眼神闪烁，怒容装不下去了。

　　蔺承佑敛了笑意，抬手击了击掌。

　　外面涌进来大批仆从，全都训练有素，看见妖物吃了一惊，旋即镇定下来。

　　“世子。”

　　“绝圣和弃智找来了么？”

　　侍卫们拎着两个小孩近前：“找来了，两位小道长就在江边看胡人耍寻橦。”

　　这是一对白胖孪生儿，穿着一样的缁衣和芒鞋，年约十岁，身量圆得像木桶，一个道号“绝圣”，另一个道号“弃智”（注①）。

　　绝圣和弃智一人拿着几串炙明虾，双腿在半空中乱蹬：“放我们下来，我们要找师兄。”

　　突然瞟见安国公夫人，惊讶地揉揉眼睛：“这、这是？”

　　“你们吃饱了？”蔺承佑笑道。

　　绝圣和弃智忙将炙明虾往身后藏，憨笑道：“师兄。”

　　师尊去外地云游，这几日观中无人，恰逢上巳节，他们按耐不住偷溜出来，原打算子时前就回观，岂料被师兄身边的人发现了。

　　“要不要再拿些荤馔给你们？”

　　“不不不，不必了。”两人的头摇得像拨浪鼓，师兄越是态度和善，越是没好事。

　　“几串炙虾就吃饱了？”

　　二人唯唯点头：“吃饱了，真吃饱了。”

　　蔺承佑把铁链扔到绝圣手中，和颜悦色道：“吃饱了就干活吧。”

　　绝圣和弃智怔了怔，这事就这么揭过了？

　　“这妖物道行了得，镇坛木顶多能撑半个时辰。你们一个守住坎宫和乾宫，另一个守住艮宫和震宫，不得分神也不得跑开。”

　　两人欲哭无泪，就知道没那么好的事，师兄这是要摆五藏阵了。

　　人有五藏，各有神主，如被邪祟附身，魂魄即刻会被震出体外。

　　若是寻常邪祟，一道符就能将其打出宿主体内，能用到五藏阵的，往往是非同小可的妖物。

　　这阵法对主阵之人功力的要求极高，他们固然只是护阵的童子，但因为会吸纳到阵中妖物的腥秽之气，一年之内都不得食荤腥。

　　一年……

　　两人眼泪汪汪地看着蔺承佑的背影，师兄好狠的心肠，惩戒了这一回还不够，连他们今后偷吃的机会都给彻底掐断了。

　　蔺承佑取出一支箭，叹气道：“委屈了？还是怕了？是不是觉得师兄待你们不够好？”

　　绝圣和弃智急忙挺起胸膛：“既不委屈也不怕！师兄待我们最好了，师兄天纵奇才，只要师兄在，就没有降伏不了的妖魔。”

　　两人擦擦嘴角，一溜烟跑向阵中。

　　蔺承佑这才恢复正色，扭头问侍卫：“找到安国公府的人了？”

　　“安国公头几日虽接了帖子，但因抱恙婉辞了，事先也未听说府内女眷来赴宴，不知这位‘安国公夫人’从哪冒出来的，现已派人快马前去知会安国公府。”

　　果真如此。蔺承佑又问：“皇叔在外头么。“

　　“淳安郡王还在前头坐镇，宾客都急着离开，幸有郡王殿下把持大局。倒是镇国公府的人来了。”

　　“镇国公府？”

　　“镇国公府的段小将军跟滕将军的女儿从小就订了亲，今晚段家的人正好也在紫云楼，听说滕家出了事，段小将军便和永安侯夫人赶来照应了。”

　　蔺承佑想了一会才意识到滕将军的女儿是谁，漫不经心看向西侧的廊庑，正好看见滕玉意和温公公合力将那男仆拖到里屋去，所谓的最后一粒丹药，估计已经送到这男仆的肚子里了。

　　怪不得那管事娘子冲他鬼哭狼嚎。

　　“把他们统统挪到别处去，封闭揽霞阁，不许任何人靠近。”

　　众仆从愣了愣，世子这是嫌那些人碍事了，不过这地方本来就凶多吉少，本就该如此安排。

　　“是，小人这就去料理。”

　　绝圣和弃智分别占好四宫，咬破指尖把血涂抹在手中的镇坛木上：“师兄，这妖物到底什么来历，今晚伤了多少人？”

　　蔺承佑取出符纸在指尖点燃，火苗跳跃，照得他的黑眸耀如宝石。

　　“它在江畔伏击了四女一男，正好暗合紫微之数，我猜它体内的宿主元神快要消散了，急需摄取新的魂魄来滋养五藏。”

　　弃智有些纳闷：“师兄，原来的宿主不行了，换个宿主不就可以了，何苦费心费力再去找五枚新的精魂？”

　　蔺承佑看着符纸没吭声，好似陷入了思索。

　　弃智和绝圣互觑一眼，心里直犯嘀咕，师兄是觉得哪儿不对劲么。

　　蔺承佑在箭镞上埋好符咒，一言不发对准院落檐角下的铁马，而后拉满弓弦，接连射出四箭，东西南北四个方向，竟是无一不中的。

　　绝圣一拍脑门道：“我知道了，师尊他老人家说过，妖物也有爱美之心，这位夫人如此美貌，妖物定是舍不得这幅皮囊。师兄，我猜得对不对。”

　　蔺承佑搭上第五支箭，仍是不搭腔，金箭离弦，笔直地射向安国公夫人的眉心。

　　安国公夫人看着那箭迫近，神情逐渐从嘲讽转化为妩媚，不等射到眼前，她竟然拽动铁链拔地而起：“枉你生了一幅好模样，竟是全无心肝之人，对着这样一张脸，你真忍心下得了手？”

　　绝圣始料未及，被这股力量扯得摔倒在地上，马上想要夺回铁链，然而力气终究敌不过，硬被拖了出去。

　　绝圣和弃智大惊失色：“师兄！妖物不是被锁魂豸困住了吗？为何说破阵就破阵？”

　　安国公夫人凌空而上，身躯如疾风般盘旋攀升，铁链叮当作响，层层环绕将她从下至上缠住。

　　“凭这面条般的小虫，安能困得住我？”

　　她捏住身上那条虫豸化成的铁链，稍稍一用力，铁链便发出吱吱哇哇的虫鸣声，随后抖动巾帔，软透的雪白缭绫仿佛化作了银蛇，去如流星，一下子缠上了绝圣。

　　“你师兄该多找些你这样的小娃娃来，白白胖胖的正好给我打牙祭。”

　　这妖物动作快比疾风，绝圣猝不及防被提到了半空中，他情急之下胡乱拍出镇坛木，然而毫无效用，眼看安国公夫人冲自己张开血红的唇，他挥动胖胖的胳膊，杀猪般大嚷起来：“师兄！”

　　院子上空忽然金光耀目，安国公夫人刺到眼睛，手上力道稍减，绝圣趁势用怀中的小剑斩断巾帔，直直摔落在地。

　　他就地打了个滚，哭哭啼啼爬回原位护阵。

　　再要抓人已经来不及，安国公夫人抬头看去，蔺承佑射出的四只箭互相勾连成一道金网，如帘幕般当头罩下来。

　　她心中暗哼，逆风扶摇直上，可是那网不知藏了什么法门，越靠近越灼热。

　　须臾之间，她头顶的乌发被烧焦了一小簇。

　　她暗道不好，自己附着的这贵妇皮娇肉嫩，当不得半点摧折，若是强行破网而出，定会烧得皮开肉绽。

　　这小子比她想的还要坏，定是吃准了这一点才提前做此安排。

　　安国公夫人心中恨恨，肩膀一矮正要落回地面，忽觉颈后热风拂过，蔺承佑竟袭上她后背。

　　上有法器，后有追兵，安国公夫人闪避不及，指甲突然暴涨数寸，迅即割破自己的掌心。

　　血珠从她手指间溢出，刹那间染红了锁魂豸。

　　她口诵咒语，扬手就将铁链甩向蔺承佑。

　　这锁魂豸本就少了灵根，修炼千年才修炼成低等的物灵，虽然可以锁住大多数妖邪的魂魄，但遇上法力高深的妖物，也会被蛊惑，蔺承佑很清楚这东西什么德性，因此始终不敢松开铁链。

　　“铁链”被强逼着吃下妖血，简直如坠五里雾中，不及分辨身后的少年郎君是谁，稀里糊涂就缠上去。

　　蔺承佑眯了眯眼，一把掐住锁魂豸，骂道：“畜牲，看清我是谁！”

　　掐住的是命门，锁魂豸瞬间被打回原形，自觉无脸见人，化作一条小金蛇，灰溜溜钻入蔺承佑的前襟里。

　　安国公夫人娇笑连连，趁此机会往左侧一偏，擦过蔺承佑身侧，直往廊庑下飞去。

　　谁知蔺承佑竟能一心二用，掌风倏忽而至，猛地拍向她肩头：“这就想走了？我还没玩够呢。”

　　安国公夫人大吃一惊，头上有金网，身上再无虫豸可供借力，她无处可避，只好生生受了这一掌。

　　她心中存着轻视，蔺承佑年纪轻轻，又是富贵出身，哪有什么道家修为，唯知仗着高明法器耍些花头功夫而已。

　　先前大意才会中了蔺承佑的计，她在阵中装模作样休养一阵，功力已恢复了五六成，就算挨他一掌料也无事。

　　“雕虫小技，能奈我何？”她挥动巾帔，身形如水，只待蔺承佑使完那些无用的符纸，便要将他拉到自己跟前，怎料那掌风竟有纯阳之力，劈波斩浪来势汹汹，一下子打入她本体的心脉。

　　她双目圆睁，体内真气沸乱如澎湃的热浪，内力仿佛凭空被抽掉了一半，五脏六腑都欲移位。

　　她强行欲守住元神，然而已经迟了，浑身一个激灵，元神竟被打出一大半。

　　“虽是雕虫小技，也足以对付你了。”蔺承佑讥笑道。

　　绝圣和弃智仰头看那妖物，只见那女人躯体内被打出来一个黑影，满头白发，身形矮小，竟是个年近古稀的老媪。

　　“原来、原来它真身长这样。”

　　“好老啊，比师尊还老。”

　　黑影恼羞成怒，抬起胳膊遮挡自己的面容，绝圣和弃智怔了怔，才发现妖物的本体居然少了右爪。

　　早前听说护卫们在林中捡到一只残断的爪子，想必就是这妖物的，可见当时有高人在场，否则怎能叫这妖物吃这样的大亏。

　　绝圣和弃智顾不上惊讶，急忙催动镇坛木，本体已经被打出来一截了，正是夺回肉身的好时机。

　　妖物急于遁回宿主体内，忍着皮开肉绽的痛苦，从体内逼出一圈黑雾。

　　那雾气冉冉如烟，一眨眼就护住了妖物周身，非但如此，还迅速向后头的蔺承佑扩散而去。

　　“是煞气！”绝圣和弃智师生齐齐喊道，“师兄小心！”

　　这种修炼百年以上的老妖释出的煞气，沾到即会大损元气。

　　妖物趁这机会欲要夺回安国公夫人的肉身，可就在这时候，蔺承佑指尖燃起一道纸符，抢先一步封住了安国公夫人的风池穴。

　　宿主灵根被封，再找不到遁入的法门，错失这样一个美人肉身，妖物气得半死，怔了片刻，扭头厉声道：“狂妄小儿，我现在就要你的命！”

　　蔺承佑大笑道：“就凭你么？”往后翻了个筋斗，拽过安国公夫人掠到院外。

　　绝圣和弃智备受鼓舞，师兄果然身手不凡，夺回了宿主的肉身，接下来就好办多了。

　　门口护卫正好领来了一群抬兜笼的宫人，蔺承佑把丧失了神智的安国公夫人抛过去：“这妖物极难对付，速将伤者都挪到一处安置。”

　　妖物怒瞪着一双细长的暗绿眼睛，已是忿恨欲狂，虽然少了一爪，另一爪却伸缩自如，它喙中发出震天的古怪啸声，不等蔺承佑转身，便恶狠狠抓向他的后背。

　　“师兄小心！”

　　蔺承佑箭囊里的金笴已经全数用空，察觉身后风声猎猎，他并不闪躲，轻飘飘一拂袍袖，手中就多了一把弯刀。

　　估摸那妖物已经逼近了，他仰天往后一倒，张开双臂乘着夜风，悠然滑回院中。

　　妖物身上的黑雾悉数散去，露出本来面目。

　　它道行不低，已然修炼出了人形，乍眼看去与普通老媪无甚区别，只是颈项和胳膊上还覆着棕褐色的树皮，嘴角和额头爬满了皱纹，仿佛经过百年风霜的侵蚀。

　　它扑向蔺承佑的时候，稀疏的银发在晚风中起落飘浮，不小心落了几缕耳边，愈发衬得双颊凹陷。

　　绝圣和弃智道：“亏我们还猜它是牡丹或芍药之类的花妖，原来是只树妖。想必是修炼不出来好姿色，所以才要借用美人的皮囊。”

　　蔺承佑挺刀挡架，心里隐约觉得不对劲，天象有异，头顶的苍穹愈发幽深，如果真是四女一男失了神智，他的判断没道理出错。

　　但不知为何，总觉得哪里不妥，余光瞥见绝圣和弃智分神，他冷不丁道：“你们不好好守阵，等着给妖怪饱腹？”

　　绝圣和弃智不敢再多看，师尊教他们这阵法时，要他们把“三戒”摆在首位，即“不闻、不问、不惧”。

　　用师尊的话来说，他们两个是命中自带金印的三清道童，只要他们守好五藏阵，再有本事的妖物都无法冲破樊笼。

　　况且师兄已在院落上空布好了盘罗金网，这东西最能抑制邪气，除非那妖物已修炼成魔，否则不可能再在网中召唤救兵。

　　那妖物纵到一半，蓦地扭过身，并不与蔺承佑正面交锋，转而抓向离它最近的弃智。

　　弃智感觉腥秽之气扑面而来，心里难免慌张，但一想到有师兄在外掠阵，重又镇定下来。

　　果然妖物尚未靠近，蔺承佑就已经追袭而至，他对付邪佞时向来不拘绳墨，出手即削向妖物的脖颈。ŴŴŴ.23sk.com

　　妖物偏头躲开，回肩送上一爪：“蔺承佑，你如此冷血，哪点像道家中人？”

　　“笑话。道在我心中，魔在我眼前，对你们这等邪魔手下留情，才是对天下苍生无情。”

　　“明明是天大的‘祸害’，何必说这些冠冕堂皇的话。你我男女有别，我本用不上你的皮囊，看在你如此俊美的份上，我今日倒想扮一扮少年郎了，动手前先跟你打声招呼，好叫你死得明白。”

　　蔺承佑放声笑道：“不愧是醴泉山下的槐树老妖，多年修为都用来修炼厚皮了吧。我有许多马鞍，唯独没见过千年老树皮做的宝鞍，既然你的皮这么厚，剥下来给我当马鞍玩玩？”

　　妖物眸光闪动，蔺承佑口出狂言也就算了，居然这么快就识破了它的底细。

　　蔺承佑谈笑间便把刀锋送到了跟前，白亮的刀光跟他的眼睛一样寒凉。

　　妖物不敢再小觑这些招式，巨爪往后一缩，狼狈跌落到阵中的离宫位上。

　　离宫是阴四宫之一，与两个小道士守护的阳四宫不同，是专门耗损妖物法力的樊笼。

　　妖物不过略站了一会，就已经感到目眩神迷，心知若是长久困在里头，全身修为都会瓦解冰消。

　　它算算时辰差不多了，便盘腿坐下来，举起胳膊在夜色中自断一指，血液喷洒到地面，宛如绽开万瓣红梅。

　　它忍着剧痛，把断指插入院中。

　　蔺承佑凌空掠到它头顶，然而尚未出手，妖物周身突然荡出幽暗的光圈，好似无形冰刀当空劈到他胸口，当即把他震出老远。

　　蔺承佑心头大震，只觉胸口血气翻涌，就势翻了个筋斗，却仍卸不去那股怪力，他急忙以刀杵地，勉强稳住了身形。

　　血液里好似注入了大量冰渣，每一个毛孔都寒凉至极，他刚要直起身，嗓间突然涌出一口鲜血。

　　绝圣和弃智忍不住睁开眼睛：“师兄！”

　　那边护卫们护送着一干伤者从里屋出来，因为知道妖物就在院中，并不敢多瞧。

　　滕玉意忙于照拂表姐的兜笼，落在一行人的后头。

　　忽然听到小孩的呼喊声，她诧异扭头，透过交错的人影，才发现蔺承佑单膝跪地咳嗽不已，俨然受了伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的攻玉更新，第5章 第 5 章免费阅读。https://xs.23sk.com 