    听到夜枭的话，苟师礼摇了摇头。

    “你也知道，这片星空很神奇，恒星活动将一切物质都向外推，也就造成了星系之外有着一层很厚的物质隔膜。”

    “这些物质是这十片星系的屏障，所以那些星空密密麻麻全都是陨石以及各种物质汇聚的能量，还有不少星空灾难, 寻常战舰，是很难突破那片区域的。”

    “我们的战舰去探索过，但是没有结果，他们没能走出那片屏障区域，甚至还有两艘战舰被突如其来的星空灾难永远的留在了那里。”

    苟师礼看了夜枭一眼后继续说道：“如果有你那头利爪参与的话，应该可以突破那层屏障, 其他几头巨兽我就不确定了。”

    “利爪暂时不在这边, 我让山峰和暴雨来支援你。”

    山峰和暴雨, 就是夜枭在雷霆云霄之后诞生的五头狰中的两头。

    “也好。”苟师礼想道夜枭刚才的话，“你还安排了人去探索另一个方向？”

    “嗯。”夜枭点了点头，没有多说。

    这十日星空的区域，只是他发展的一个方向而已，最大的收获就是面前的苟师礼，除此之外就是未来可能能够掌握十头星空巨兽，至于那十个生门的两百亿人口，反而没有那么有价值了。

    “再观察一段时间，要是这片星空真的不适合修炼超凡的话，就慢慢转向基因药剂，毕竟当他们自己放弃的时候，会更加在意这唯一的力量路途。”

    “然后这片星空虽然超凡资源没有什么，但毕竟烈风矿和凛铁矿还是存在的，着手制造战舰吧，哪怕源力稀薄，提取不出多少能量，也要先制造足够的战舰，能量的问题我们可以从其他星空解决。”

    “夜王集团这方面, 你看看有什么资料可以放进去的，宇宙不会一昧的死路一条，既然这里无法支撑超凡修行，那么科技的发展，恐怕就是他们的天赋了，在这方面下手，或许会有不一样的收获。”

    打发了苟师礼，夜枭重新召见了鬼一等人。

    “这片星空，十颗生命星球，大概两百亿的人口，也就是说再怎么离谱，几千万的武装部队还是轻轻松松的，但我没必要有那么多，一百万的地面武装以及五百万的预备武装部队，必须要有。”

    未来会发生什么事还是未知，但是武装力量的掌控，绝对是第一要素。

    “大人，这件事已经在准备了, 我们在十颗星球的军队中挑选出来了一批人，大概每颗星球都是一百万, 十选一的情况下，最终的武装部队素质应该是足够的，而且根据那些军官的建议，可以每个星球留下百万的预备役。”

    “他们什么想法？”夜枭没有说什么，那些浸淫此道数十年的指挥官，在这方面看的必然逼他全面。

    鬼一闻言没有惊讶，在来此之前，他就已经被那些说辞说服了先如实禀告夜枭再下命令。

    “按照他们给的答案是星球上遣散了不少军队，这些士兵因为宇宙环境的变化，新时代的带来，必然被一些野心家招揽，加以时日，星球上一定会出现很多掌控武装和基因战士的势力，而没有足够的军队坐镇的话，星球上的社会大环境必定混乱，这对大人的统治不利。”

    夜枭不置可否，他想到了之前销金人说的话。

    只要每一颗星球上都有属于自己的声音，自己的权力就能够落实在那颗星球。

    但对于鬼一的这种说法，夜枭也没有拒绝，“那就这样吧，十选一，一百万的预备役，那些军官既然不想放弃手中的兵权，那就给他们，但告诉他们，我要的东西，全部上调三成。”

    身后，单膝跪地的鬼一顿时间冷汗连连，听到夜枭的话他终于明白了。

    那些军官不是单纯的想要替夜枭考虑统治的问题，而是他们世代都掌控着军队的权力不想放弃，而有了军队，他们什么不能得到？

    要按照夜枭的想法，只留下十几万的军队，那他们的重要性和权势岂不就是跌落了谷底最深处？

    此刻才想通这一点的鬼一头颅低垂的更低了，“大人赎罪！”

    “无妨，此事不怪你，毕竟这种事情是那些政客最擅长的，就算你想不通，我也没想到，也会有人来我身边告诉我的。”

    手底下统治着十二颗星球，十一颗都是人类的情况下，数百亿的生命都要仰视他才能生活，而为了往上面爬，等到更多的权力金钱或者力量，这些人中一定有人不计手段的靠近他身边，但凡说一句夜枭没有考虑到的事情，不都是一步登天？

    所以除非是大事，遇到谁都无法看清的局面，那么就出不了问题。

    “是。”鬼一低着头颅，心中已经给某些人下了死诏。

    “你们几个什么时候能够突破探索者？”

    夜枭看着鬼一等人，这些死士，好歹也跟了自己几年了，如今实力也都是十二三阶的状态，只需要身体素质上去，就能尝试注射基因药剂。

    鬼一依旧低着头看向地面，“属下大概需要三个月左右的时间，其他人最慢可能要一年左右才能尝试。”

    “一年，还不错，可惜这次过来没有带点超凡资源，否则你们还能稍微快一些。”

    对于这个答案，夜枭还是很满意的，毕竟最慢一年时间自己这边的手下就能多出九个探索者，再加上苟师礼那边还有几个，已经可以大规模开采这片十日星空的资源了。

    “这边你们看着点苟师礼和那些星球，一切按照计划进行，如果顺利的话，再过几年，我们就能组建好舰队远征星空了。”

    “我等遵令！”

    高楼顶层，再次只剩下夜枭一人，抬头看向星空的目光中有些许的不确定。

    这里不属于银河的某个角落，而是在银河之外的宇宙星空，那么他就很难确定，他现在所在的星空，是否属于荒芜宇宙。

    毕竟除了这十日星空区域，他到现在也只发现了两颗生命星球，很符合荒芜宇宙的形容。

    而如果真是这样的话，那么就是夜枭最不愿意看到的局面。

    狰兽没有足够的食物，他怎么加快速度发育？

    总不能真的把这十颗星球当作口粮吧。

    希望利爪他们那边有发现。

