    华夏联盟各个城市，无数人都在亲眼见证这个，堪称史诗级的画面！

    ：“毫无疑问，这会是人类战争史上最为壮观的一次大集结！”

    ：“前所未有，如此强大的军队自人类诞生以来，都是前所未有的！这就是华夏，这就是东方大军！”

    ：“什么叫钢铁洪流？你们他妈的告诉我，什么叫踏马的钢铁洪流？”

    ：“这样的军队，这样的队伍，绵延上百公里的重装甲军团，只能用史诗与壮观来形容了吧！”

    ：“华夏万岁！我为我的国家感到自豪！”

    联盟境内，无数民众都在为之欢呼呐喊。

    这就是来自东方的钢铁雄师！

    这一次。

    百万大军将剑指西方！

    而这个东方古国，在时隔千年过后，再次集结起来大军。

    来自东方的雄狮，再度向西大陆挥下剑锋！

    ......

    哒。

    西大陆中心腹地。

    诺亚巨城所在！

    现在，是下午七点十七分。

    对于西方人来说，这是一个不太吉利的数字。

    此时西约联盟总部大楼，指挥大厅里。

    正一片忙碌着。

    作为整个西方势力的核心，从这个大厅里传出去的一举一动，都影响着上亿人的性命。

    约翰总长此时正沉拉着脸，站在大厅中间，一副心事重重的样子。

    “总长先生，好消息！”

    这时，他的身后，一个急匆匆的脚步传来。

    只见一名穿着西装的白人男子，三十四、五岁的样子，正一脸激动地看着他。

    约翰连忙问道：“什么好消息？”

    现在，没有人比他更需要听到这三个字。

    白人男子回答道：“华夏...华夏已经集结兵力出发了！真的是他们那位战神亲自统领，咱们有救了！”

    听到这话。

    约翰总长阴沉的脸上，那紧绷着的肌肉才松了下来。

    他只觉得整个人瞬间都轻松了下来。

    而指挥大厅里。

    这些西约高层将领，以及工作人员们，在听到这个消息后。

    更是激动的举起双手欢呼起来。

    都现在了，这些白人哪里还在乎什么皮肤，什么种族。

    只要能救他们的命，当条狗他们都毫不犹豫！

    但就在所有人都为华夏出兵西大陆，欢呼不已时。

    只有一个二十几岁，戴着眼镜的白人工作人员，他那双棕色的眼睛，死死盯着眼前的卫星能量监测屏幕。

    “啪嗒——”

    这名工作人员此刻，就像一具僵住的尸体一般，缓缓从他的椅子上起身。

    他取下自己的耳机，想要放在面前的台子上，却因为手软，无线电耳麦直接掉落在了地面上。

    只见这个年轻工作人员转过身，一脸呆滞地看着他这些正在欢呼呐喊的同事们。

    “海兽...海兽...”

    这名工作人员怪异的行为，让周围的同事们都为之诧异。

    “嘿！杰克，你在干什么？”

    “你发疯吗，竟然将无线电耳麦摔在地上。”

    同事们都皱眉看着他。

    杰克却是根本没有理会他们，他的手只是指着自己的能量检测屏幕，手指微微颤抖着。

    很快，他脸上的呆滞转变为恐惧。

    只见这个名为杰克的年轻工作人员，惊恐地失声大喊道：

    “海兽...开始行动了！”

    哗——

    当他声音喊出的那一刻。

    原本欢呼喧闹的西约指挥大厅，瞬间陷入了寂静。

    一片死寂！

    那些抬起双手欢呼雀跃的人，此刻两手更是在半空中凝滞。

    他们脸上的笑容，以肉眼可见的速度，转化成了恐惧。

    “你...你说什么？”

    先是他周围的几名同事，僵硬起身，看向杰克所负责的能量监测屏幕。

    当看清上面的画面后，他们只感觉两腿一软，直接瘫了下去。

    约翰总长闻声，连忙冲了过去，眼睛死死盯着眼前的屏幕。

    那些代表着海兽生命能量体的红色光点！

    此时！

    正向着西大陆中心地带快速移动！

    这股停留了足足两天，代号为002号的巨兽潮，此刻，终于向陆地发起了进攻！

    一时间。

    整个指挥大厅的人都面如死灰。

    他们，才刚刚结束了第一次巨兽潮之灾。

    付出了几百万条性命的代价，才将穷奇成功阻截在巨城之外。

    可这才多久。

    第002号巨兽潮就袭来了。

    为什么？

    “为什么会是我们？”

    “华夏才是最强的国家啊！为什么这次巨兽潮的袭击地，会选在我们西大陆！”

    “完了！我们要完了！”

    这些工作人员脸上已经被恐惧占满。

    那位东方战神，的确率领了华夏大军出兵西大陆，这不假。

    但华夏大军过来也需要时间的啊！

    他们想不到任何，诺亚巨城现在有任何力量，来撑到华夏大军赶来。

    那么多的九级海兽，如今的西约，怎么可能匹敌？

    怎么可能抗衡得了！

    一时间。

    整个西约总部大楼，这些代表着西方最高权力的人，他们的脸上，都只有绝望与恐惧。

    约翰总长几乎面如死灰，他身体一软，直接倒坐在身旁的办公椅上。

    良久之后，他才缓缓开口道：

    “拉响警报吧，让民众们知道，海兽要袭来了。”

    说完，他便闭上了眼睛。

    甚至，约翰总长的心里都没有一点与兽潮抗争的想法。

    对于他来说，那是不可能的。

    这已经是绝对的实力碾压！

    这种程度的巨兽潮，只需要半个小时，就能彻底摧毁整个诺亚巨城。

    “打？用什么打？”

    约翰总长苦笑了两声。

    ...

    随后。

    诺亚巨城的上空。

    广播突然鸣响。

    “呜——”

    城内的士兵、民众们听到这道防空警报声，脸上的表情瞬间一变。

    “这...这是海兽袭击的警报？！”

    “法克！怎么回事，难道那些海兽开始进攻了吗？”

    “该死该死！准备战斗！”

    城内顿时陷入了一片混乱。

    好在还有不少士兵军官站出来引领秩序，开始集合各自部队，前去支援防御墙。

    但这些战士，只是一小部分。

    这座巨城内。

    大部分人在听到海兽袭击警报后。

    都陷入了绝望。

    死亡般的恐惧，彻底笼罩了他们！

