
　　杨天将手中剩下的另两颗遗落的神魂再次放进了神位之中，这次除了那升级进度条增加了2之外，居然连道场灵气值也增加了一倍，变成了200,只是这范围还没有变化。

　　两颗神魂进去就提高了一倍的灵气值，这让杨天喜出望外，如果真按这种规律增加下去，相信白云城很快就会成为一块洞天福地。

　　自从经过在通天阁中使用培元丹之后，杨天估计所有修炼内功的加成都是可以叠加的。现在这水神神庙附带的道场只是初级灵地，修炼加成也只有20%，但如果加上培元丹的四倍修炼速度，那这多出来的部分可相当于是普通人修炼速度的一倍了。而如果有一天这道场变成了洞天福地，那么加上通天阁和培元丹的效果，那可就是整整四十八倍，无敌的速度。

　　目前杨天还只有想想而已，洞天福地那只是一个遥远的梦。

　　杨天随后又查看了一下神位操作面板后面的兑换列表，却发现这里与以前发生了很大的变化，有了两个选项卡，一个是积分兑换列表，一个叫装备栏。杨天先大致看了下积分兑换列表，与以前并无多大变化。只是现在总积分变高，多了一些可以兑换的东西，在没发现自己想要兑换的绝学之后，杨天便将其关闭。

　　然后点开装备栏，发现里面都是武器装备，这些武器装备都很有特点，那就是其后面都带有一个魂字，就连普通皮夹都有，如皮夹？魂。

　　看到这东西，杨天心中火热，因为这种带后缀的东西让他想到了带真字的内功秘籍。如果不是系统故意恶搞，那么这些带魂字的装备便是可以带入现实世界的东西。

　　杨天看了一下，兑换这些东西所需要的却不是阵营积分，而是一种叫做香火点数的东西，杨天就有些好奇了，这什么时候钻出了一个香火点数的东西呢？杨天仔细查看了一下，终于在兑换的最下方那纪录当前阵营积分的旁边找到了香火点数几个字，而此刻，这神庙所拥有的香火点数却只有两点。

　　查看了对香火点数的介绍后，杨天彻底无语了，这香火点数倒也不是非常难以获得，那就是每个信奉该神庙供奉神灵的信徒每年便可为神庙增加一点香火。这个信奉并不是真需要到神庙来跪拜，或者捐献香火钱，而是需要一种发自内心的信奉方可生效。当然如果是信奉神灵非常狂热的信徒便可为神庙提供更多的香火点数。

　　而杨天看了看那些在兑换列表上展示的带魂字的兑换物品，杨天发现最低级的便是铁剑？魂，但这也需要十点的香火点数。而最高的居然是神器，但杨天看到所需要的香火点数那后面一长串的零之后，便没有了再继续看下去的**，就连神器的属性也不想去看了，因为他担心自己看了之后，怨念更重。

　　系统这不是逼着自己去当神棍吗？其实当神棍也没什么不好，但是自己领地里的那些百姓能听自己忽悠吗？关键点在于这神庙究竟灵验不灵验，但就目前从神位的操作面板上看来，这神庙灵验程度非常值得考究。

　　杨天现在很想将这神庙的等级再提升一级，看看还会出现什么变态的东西，但此刻他却囊中羞涩，只有四颗神魂了。

　　杨天不想在这神庙中久呆下去，怨念啊！

　　回到白云城，杨天立刻找到户政司管事邱城，快速问道：“邱管事，我们领地内是否有传教方面天赋的人？”

　　邱城见是杨天，便要准备行礼，被杨天给打断了，邱城道：“主公，我们领地内拥有传教天赋的倒是不少，现在这些人都在白云城的那座道观中。如果主公您需要，我这就去将他们全部叫来。”23sk.Com

　　杨天道：“不用了，我们一起去看看便成。”

　　当下两人便一前一后，来到白云城的那座高级道观，现在这道观香火倒也鼎盛，虽然白云城内现在基本上没有饥荒，但出现不治之症，那也是正常的事情，人在绝望的时候难免会求教于神灵。而现在白云城内近百万的人口，这道观的香火想不旺都不行。

　　杨天现在有些囧，因为他发现自己到这个道观来找人，然后与这道观抢信徒，非常的不厚道。但为了那些带魂字的装备，杨天也只有假装自己现在是带了面具的。

　　邱城带着邱城来到道观后，立刻就有人进去通报了，那观主很快就从里面迎了出来，走到近前向杨天行了一礼，道：“贫道无心子见过城主大人。”

　　杨天挥挥手，让他免礼，这无心子他倒也认识，就是当初大牛从外地劫回来的那位道士，不过这无心子来到白云城后，立刻喜欢上了这如世外桃源般的生活，反正他也是个孑然一身之人，便安心的在白云城呆了下来。只是这无心子资质并不是很好，现在也才是高级道士，已经让他的几个徒弟后来居上了。不过这无心子也不是一个很有抱负之人，因此也并未纠结于心。

　　杨天笑道：“无心子观主，我今日和邱管事到你们这里来，一来是道观建起这么久，也没时间来逛一逛。二来是前段时间我在白云城西建了一座神庙，里面供奉的是水神共工，这共工水神也是属于道教一脉，我便想在你们观中找几个人去管理一下那座神庙，希望无心子观主你推荐一下。”

　　无心子忙道：“这些许小事也劳烦城主大人亲自跑一趟，贫道真实罪过。城主大人先在观内等候，贫道这就去将观内的弟子全部叫出来，由城主大人亲自挑选。”

　　杨天点了点头,与无心子一道进入了道观之内。

　　不久之后，道观内所有道士都被集中起来，就连烧饭挑水的都不例外。估计无心子之前已经将杨天的事情给这些人交代过，因此他们看到杨天站在前面，也并没有丝毫的意外。

　　杨天向着众人一一看去，每个人都使用了一次探查术。终于杨天从这五六十人中找出了六个资质天赋都比较好的人。其中最让杨天满意的一个人叫天青：

　　姓名：天青资质：ss职业：特级道士声望：3身份：白云城道观弟子功勋：0忠诚度：81等级：21级统帅：41武力：78智力：90政治：42特长：初级教派管理天赋：教化技能：初级剑法、初级马术、初级传教、初级占卜、中级……、高级……、特级……、特级剑法装备：青钢剑，普通道袍，冲天冠，拂尘。

　　金钱：3金这天青的特长天赋简直就是一个天生的神棍老大，而且是在白云城一步一步走出来的，因此忠诚度也比较高，杨天在幽暗山谷之内，完全可以放心使用。

　　最让杨天看中的莫过于其特长能让香火鼎盛程度增加20%，他猜测应该其真实效果是提高香火点数增加速度20%。这条属性算是非常不错。

　　其余几人属性都还不错，不过相比较天青而言，就差了一大截。

　　随后杨天跟无心子道了谢，便带着几个道士离开了道观。

　　再次回到神庙，天青等人看到水神庙，顿时心惊不已，占地如此巨大的一座神庙以后就是自己等人传道场所了？想想都很兴奋。

　　杨天让所有人在外等候，他带着天青进了那神庙的高塔，杨天问道：“天青，以后你就做我的属臣，这座神庙便交由你来管理。是否同意？”

　　天青连忙鞠了一躬，道：“贫道愿替主公效犬马之劳，只是贫道担心自己才疏学浅，无法管理还一座如此规模的神庙。”

　　杨天笑道：“这点你放心吧！你要你尽心尽力变成，这里将由你全权负责，我不会多加干涉。你现在已经是特级道士，对这座神庙的发展可有什么意见？”

　　天青也就不再谦虚，四下一看，便道：“主公，这神庙除了这简单的神位，却没有神像，就算有人想要祭拜，也没有祭拜的对象啊，这可不利于信徒的发展，因此神像必须尽快造出来。另外便是人手，只凭贫道六个师兄弟，恐怕很难将这神庙发扬光大，这还需要招收更多的道士，让他们四处传道，方能最快见效。”

　　杨天大手一挥，道：“人的问题你自己去解决，整个幽暗山谷中只要有合适的人，你都可以劝其到你这里来当道士。我的要求只有一个，那就是尽快发展出更多的信徒，目前主要是发展神庙周围一千平方公里内的百姓和白云城内的百姓。”

　　天青当下便向杨天谢恩，这能在幽暗山谷中随意挑人的权利，可不是谁都有的。

　　经过这一番交流之后，杨天发现天青的忠诚度增加了两点，看来这天青也不是什么白眼狼，知道感恩。只是这神庙太过于重要，如果忠诚度没有达到90以上，杨天都不会太放心。不过这事儿也急不得，忠诚度的提升只能慢慢进行。

　　交代完之后，杨天在神庙的操作面板中将天青设置为神庙的教宗，赋予其发展信徒的权利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百一十四章 香火的怨念免费阅读。https://www.23sk.com 