     

    陈毕这边是什么态度，苏浩大概能猜个十之八九，尸香膏这一东西，虽说很麻烦，但也不是没办法缓解。

    要是他愿意烧了那些东西，那么结果最好，也算是彻底尘归尘土归土了。

    但要是不乐意的话，那么就只能靠苏浩研发的药活下去。

    其实真要是这样的话，对苏浩来说应该算是好事，毕竟可以长期跟一名中州长老会高层次领导搭上关系，以后有事说话也方便些。

    又是一天时间过去。

    第二天。

    苏浩并没有等来陈毕的消息，却等来了另外一个意想不到的消息。

    蛰伏了两天的巫蛊道，终于有消息传来了！

    之前那个叫做堂夜的家伙，独自上门，找苏浩约定了一件事。

    “我们门内派来特使，想要跟你好好谈谈，合作的事情且不提，先解决我们身上那些奇毒。”

    “谈是可以谈，不过要是解开了你们的毒，我要如何保证你们之后不会再来找麻烦？”

    “这就要看特使那边了。”

    堂夜对那人好像十分信服，并且状态跟上次比起来，也自信了许多。

    看样子他们巫蛊道，为了这一次的谈判，已经做足了准备。

    这对苏浩来说算是喜忧参半的事情，堂夜这种态度有两种可能，要么就是巫蛊道那边已经彻底放弃了对他的迫害，以后形同陌路，那么也算是皆大欢喜了。

    要么就是堂夜又觉得他们行了，充满自信准备卷土重来。

    不管怎么样，主动权都不在苏浩这边，别看他掌握了林晚辉这帮人的命，可谁知道这帮家伙是不是丧心病狂？

    要是把林晚辉藏起来，非要找他麻烦呢？

    这也是说不准的事情，于是他就跟堂夜约定了时间、地点，这一次就探清楚各自的虚实。

    看看接下来事情会如何发展。

    他约定的地点也是有讲究的，并非是吴氏老中医，而是皮氏武馆！

    这几天发生的事情，他已经给皮杰以及馆主皮林都说过了。

    他们听过后也是惊讶不已，因为作为皮相灵的爷爷以及父亲，他们都不知道她的实力竟然如此恐怖。

    确认了好几次，终于意识到低估了皮相灵。

    而后苏浩又提及他们帮忙的事情，两人自然是满口答应，按照皮杰的说法，那就是什么狗屁巫蛊道，一帮旁门左道不入流的东西。

    还敢逼着苏浩替他们做事，敢找麻烦就全部废掉！

    有了他们的担保，苏浩这边就彻底放心了，以皮氏武馆的实力，相信巫蛊道不敢再乱来。

    实在不行，就再找白家的人帮忙，上次已经化干戈为玉帛，他们如今在筹备分经草，就等着苏浩帮他们解决武学弱点了，只要他开口，白家人没有理由拒绝出手。

    见面的时间则是定在了晚上七点。

    随后堂夜从容离去，看着不像是刚刚受了大伤的样子，甚至连武道实力都已经恢复了。

    这一点也让苏浩十分好奇。

    看来这巫蛊道的人，也是有一定实力的。

    不久之后。

    堂夜回了他们临时的据点，一处老旧的宅院内。

    门内如今聚集了几十号人，但真正能派上用场的，其实也就临时赶过来的一半人而已。

    他还没有进去，就听到了林晚辉跟那些人的议论。

    “秦叔，这事你就应该听我的，直接抓了那个叫做苏浩的家伙，还跟他谈什么谈？那人都已经把我们逼成这样了，逼他给出解药后，就直接弄死他！”

    听得出来，林晚辉对苏浩可谓是恨到骨子里。

    被称为秦叔的中年人，穿着一身古朴的布衣，此时负手站在院子里，目光往大门方向看去。

    正好堂夜迈步走进来。

    “已经跟他约好了？”

    “约好了，晚上七点，地点在汉江的皮氏武馆。”

    “武馆？怎么能约在这种地方？”

    秦叔下意识反问过去。

    林晚辉却自信道：“汉江这种小地方，能有什么厉害武馆？有秦叔出马，今天这事就算是妥当了！”

    堂夜这边也没有多余的话，他对秦淦的实力也是信服的。

    但秦淦却皱眉不已，摇头说道：“麻烦，毕竟是别人的主场，你们就是太过掉以轻心，所以才会搞成这样的。”

    林晚辉跟堂夜都不由讪笑起来。

    但事情已经定下，再改的话，难免会显得他们心虚。

    虽说巫蛊道这些年不断下滑，但他们也是要面子的。

    时间很快就到了晚上。

    林晚辉此次竟然主动请缨，说是不怕苏浩那边继续下毒，竟然要跟着一起赶过去。

    “有秦叔在，那小子就算是敢下毒，他也跑不脱，我完全不怕他！”

    林晚辉可谓是自信到极点。

    甚至连堂夜的劝说也听不进去了，反而还觉得堂夜已经被吓破了胆子。

    秦淦这边被吹捧得有些飘了，竟然真答应了林晚辉的请求。

    “我今晚就要看苏浩跪地求饶的样子，接下来就拜托诸位了！”

    林晚辉对四周赶来的门内成员拱手致意。

    他之所以如此自信，不只是因为秦淦是他们巫蛊道实力最强的人，同时也是因为今天来的都是门内精锐，一个个都是道上能喊得出名头的人。

    有了他们出手相助，还怕他一个苏浩？

    与此同时。

    苏浩那边也出发了。

    带着皮相灵回家探亲，让吴巧兮留在诊所看门。

    两人花了点时间，很快就临近了皮氏武馆，这还是苏浩第一次来这边，远远就能看到一栋体育馆一样的建筑，规模庞大，至少比他想象当中大多了。

    “这就是你们皮氏武馆？”

    “是啊，我爸还有大哥他们，平时就在这里教授武道。”

    “那么你们这里有多少学员？”

    苏浩惊讶看着前方那栋巨型建筑，这起码得有二三百名学员吧？

    皮相灵扳着手指头估算，足足一分钟后，她终于算明白了。

    “估计得有上千人吧。”

    “那么现在那里头有多少人？”

    “我们武馆晚上也教学的，所以里面现在应该就有上千人。”

    苏浩脸色悄然变得古怪。

    他发现皮氏武馆比他想象当中厉害多了，难怪秦刀上次听说他们身份，顿时就变得谦卑客气了起来。

    就算是飞鸟会，恐怕也不敢招惹这样的武道势力吧？

