    第946章 嫣然的变化

    如果当初遇到的是这样的纳兰嫣然，那么陆云霄根本不会那么犹豫。

    如今的纳兰嫣然，已经完全不在小医仙之下。

    无论是容貌还是气质。

    说一句倾国倾城，如今的纳兰嫣然，也是完全担当的起。

    俏脸如玉，光洁无暇，纤细身段，曼妙无方。

    纳兰嫣然更加成熟了，也更加美丽了。

    她已经脱去了当初的青涩，成功蜕变成了一颗粉红的苹果。

    香甜可口，气息迷人。

    只是，她对陆云霄的感情依旧一如既往，她还是那个可以为了爱，奋不顾身，飞蛾扑火的纳兰嫣然。

    “师姐？”

    双眸凝视着纳兰嫣然，陆云霄轻轻唤道。

    这一声，仿佛最后一根稻草，让纳兰嫣然本就蓬勃的感情，再也压抑不住，如火山般，轰然爆发。

    “师弟！”

    纳兰嫣然娇呼一声，眼角含泪，如同乳燕入怀一般，带着一股香风，直接撞进了陆云霄的怀里。

    陆云霄身躯一颤，连忙抱住了纳兰嫣然的娇躯。

    “师弟！”

    纳兰嫣然在陆云霄的胸膛上磨蹭，娇躯一颤一颤，珠泪不自觉地便顺着脸颊滑落。

    乱了她的英气，也湿了陆云霄的胸膛。

    “师姐！”

    陆云霄只觉心中一痛，顿生无尽爱怜。

    他伸出手，揉了揉纳兰嫣然的秀发，而后将她那巴掌大的小脸，轻轻抬起。

    纳兰嫣然两眼朦胧地看着陆云霄，梨花带雨的模样，显得柔弱而又令人疼惜。

    “重逢的日子，为什么要哭呢？”

    “都不漂亮了！”

    陆云霄缓缓擦去纳兰嫣然脸上的泪痕, 语气宠溺。

    他能理解纳兰嫣然的心情。

    他和纳兰嫣然确定关系没两天, 她便已经进入了生死门接受传承。

    而等她出关以后, 他早已经奔赴中州。

    直到现在，两人已经四年多没有见过面了。

    这四年多积压的感情，足以让纳兰嫣然流下泪水。

    “我……我只是太开心了。”

    “我终于又见到你了, 师弟。”

    纳兰嫣然紧紧地看着陆云霄，眼中满是炙热的情意。

    她两只手抚摸着陆云霄的脸, 似乎是担心陆云霄会突然消失了一般。

    四年多的时光, 纳兰嫣然早已经相思入骨。

    本就对这段感情极为执着的她, 更是缺乏安全感。

    眼前的一切令她欣喜若狂的同时，也让她害怕, 这只是一场美丽的梦。

    她真的太在意陆云霄了。

    “我也很高兴见到你，师姐！”

    陆云霄轻揉着纳兰嫣然的俏脸，眼神无比的温和。

    对于纳兰嫣然, 他的心里, 始终是感觉有些亏欠的。

    纳兰嫣然对他的情意自然不必再说, 但相比而言, 他对纳兰嫣然的付出，就少了不少。

    起码, 和他其他的红颜知己相比，他放在纳兰嫣然身上的心思，要少的多。

    好不容易, 他敞开心扉，接纳了纳兰嫣然, 她又进了生死门，他根本没有给她关爱的机会。

    扪心自问, 他对于纳兰嫣然，终究还是有着不少的歉疚的。

    “很高兴, 有多高兴？”

    纳兰嫣然眼泪一滞, 突然抿唇一笑，笑容明媚起来。

    脸上大手传来的温度, 那近在咫尺的熟悉味道，以及那股令她痴迷的气息, 都让纳兰嫣然由心底里感到欢欣。

    她很确定, 她的师弟，这回是真的被她确确实实的抓在了手中。

    那股满足，压根无法言喻。

    而且亲口听到师弟说想念自己, 纳兰嫣然心中就跟吃了蜜一样甜, 整个人飘飘欲仙。

    “当然是这么高兴啦。”

    看着纳兰嫣然心中的阴霾悄然散去，陆云霄也是微微一笑, 随即捧着纳兰嫣然的脸, 就是印了上去。

    双唇交接，触碰的是两颗愈发靠近的心。

    这一吻很深，凝聚了两人这四年多的感情。

    所有的期盼，所有的想念，所有的纷杂情感，都是尽数融入了这一吻之中。

    纳兰嫣然悄悄闭上了眼睛，将自己完全交给了陆云霄。

    跟随着陆云霄的节奏，两人皆是进入了一种神秘的状态，徜徉在无尽的爱恋之中。

    良久，唇分。

    陆云霄星眸之下，是纳兰嫣然的璀璨明眸，干净、清澈、蕴含了最纯粹的感情。

    她的眼中，除了陆云霄, 还是陆云霄，这个男人, 便是她的一切。

    “师姐！”

    陆云霄轻唤一声。

    “嗯。”

    纳兰嫣然应了一声，依旧望着陆云霄。

    “对不起！”

    陆云霄轻声说道。

    “嗯？”

    纳兰嫣然一愣, 眼神疑惑不解。

    “以前是我不知好歹了。”

    陆云霄深刻检讨, 为自己以往的行为致歉。

    自己当初，多少是有点矫情了。

    陆云霄从来都知道，其实，他的身上，毛病并不少。

    只是人是很难改掉自己的毛病的，他也不例外。

    不过面对眼前这个从一开始，就对他情真意切，无怨无悔的师姐，陆云霄觉得，他该说出这个对不起。

    他真的很有幸，能碰到这么多对他倾心的好女孩。

    “以前？”

    纳兰嫣然愣了愣，随即展颜一笑。

    “都过去了，不是吗？”

    “而且，是我自愿的，不怪你。”

    “你愿意接受我，我就已经没有任何的怨尤了。”

    纳兰嫣然声音很轻，但却极为认真。

    诚然，她追陆云霄追的确实很辛苦。

    甚至，完全放弃了身为女儿家的矜持与面皮。

    可是，当陆云霄愿意接纳她时，那她付出的一切就都值了。

    她确实吃了不少的苦，可是那和成功相比，完全不值一提。

    而且，谁让她是追求者呢？

    对于自己所遇到的一些苦头，纳兰嫣然甚至都不觉得是苦头。

    她现在只觉得，什么都是甜的。

    这个女孩的爱，就是如此的单纯，甚至……有些卑微。

    “师姐！”

    陆云霄心头一颤，眼神几度变幻，却是愈发的温柔起来。

    这个女孩，若是不疼爱，当真该天打雷劈。

    “叫我嫣然吧，虽然我喜欢师姐这个称呼，但是老师恐怕不太喜欢。”

    似乎是感觉到气氛有些沉重，纳兰嫣然主动的转移了话题，笑眯眯地说道。

    这个女孩，长大了，也更加懂事儿了。

    (本章完)

