    打不了！

    树老说的很是干脆！

    同样，它跑的也是非常的干脆。

    说完扭身，踏步疾驰。

    常规出手的刘叶、荒努、圣魂和荀道四人。

    齐齐出手都没有占到半点的便宜。

    反倒是荀道被药鼎镇住，荒努被万道拂尘肆意抽打。

    圣魂和刘叶更是直接被一柄轩辕剑给牵扯住。

    后续的破妖铃等都还未动手呢？

    而他们这边剩下的人齐齐上去，勉强打个平手。

    并且陷入当初神牧老祖们结阵挡住小世界强者窘境中。

    敌意不能够有半点的差错！

    否则引得八臂道神的实力飞涨。

    在座的人没人能够顶得住。

    刘叶几人听了树老的话，飞快的收敛自身的敌意，快速的远走。

    唯有被药鼎镇住的荀道，喊道：“你们救救我啊！你们救救我啊！”

    下刻，药鼎急速缩小。

    回归到八臂道神的手中，里面的荀道并未出来。

    唯有他气急败坏的声音从中传出来。

    “树老！说好的互帮互助！”

    “违背誓言的小人，你们跑得了嘛？”

    “行！你们跑，信不信我助长道神的力量？”

    “先把我救下来再跑呀！时间是足够的。”

    “你们不义，别怪我无情！”

    荀道最终是气急败坏的展露自己对八臂道神的敌意。

    轰...登时，八臂道神的气势暴涨，速度提升。

    随还是闲庭信步般的迈步，但一步走出万丈的距离，竟是缩地成寸。

    “荀道！你莫要想着跟我们同归于尽，你在药鼎中可见道神出手了？”

    树老这次是时刻的注意着身后道神的速度，见速度暴涨的道神就要逼近，开口提醒着。

    “我不管！”

    荀道索性是破罐子破摔。

    靠！

    废物！

    树老和刘叶几人都是默默的暗骂了句。

    荀道的做法！

    同样是提醒了被树老头发困束的神牧老祖他们。

    “我们虽然被困住了，但不是什么都不能做呀！”

    “嘿嘿嘿！你们跟我想的差不多吧！”

    “那我们就添把火吧！”

    神牧老祖们默契的向八臂道神展露自身的敌意。

    甚至，他们的敌意要比荀道更盛几分，仿佛是有着断道毁家的仇恨。

    轰...轰...轰...几十位的神牧老祖们的敌意释放。

    八臂道神的气势暴涨到恐怖的程度。

    仅仅是气势的外放，便是让四周的空间止不住的颤抖。

    每每的走出一步，脚下都是无数的空间裂痕。

    眨眼间，更是来到了树老他们的身前。

    锵...八臂道神挥手，轩辕剑咻然而出。

    狠厉的斩向跑的最快，靠的最前的树老。

    “圣魂！助我！”

    树老发须飞舞，纷纷向前伸展，是要缠绕住刺来的轩辕剑。

    但轩辕剑连着刘叶的肉身都能够轻易的斩破。

    树老的发须坚硬是坚硬，还是抵不住轩辕剑的锋利。

    一根发须前来！

    轩辕剑左右挥斩。

    仅仅是两下，足以将树老的发须斩断。

    继而，前刺的速度不减，直落树老的面门。

    “圣魂！还不动手！”

    树老忍着神魂的痛苦，皱眉暴喝。

    发须，更是不绝的向轩辕剑出手。

    “魂罩！”

    圣魂忙不迭的要给树老保护，并提醒道：“我能做的就是如此了！”

    话落，他是直接绕过树老就要跑。

    嗡...镇魂钟打出！

    径直的落在树老的身上。

    咔嚓...圣魂施展的魂罩直接破碎。

    树老更是被镇魂钟的力量镇的七荤八素，眼前直冒金星。

    “树老！走！”

    荒努终归是和树老同个时代，一把抓起了晕厥的树老，提醒道：“将神牧时代的人全部扔下，反正他们对我们来说没有任何的阻碍！”

    头昏目眩的树老闻言，没有多加思考便是将发须困束的神牧老祖们松开。

    刚松开，它便是有些后悔了。

    干嘛要放走！

    直接弄死不就行了。

    免得下次重整旗鼓再来后给我们添麻烦。

    神牧老祖们被松开后的反应还是很快，拖着残躯快速的奔走。

    他们也不往八臂道神的方向而去，而是收敛着敌意转身就跑。

    毕竟，他们现在的状态留在这里只是累赘。

    而能够做的就是暴露敌意来引起八臂道神的实力飞涨。

    但，相对应的是八臂道神也只对有敌意的人出手。

    刚刚八臂道神对树老果断的出手！

    还不是神牧老祖们都被树老的头发困束着。

    此时已经被松开，八臂道神该是要对他们出手了。

    所以，只能是收敛了敌意了。

    树老惋惜没有弄死神牧时代老祖们，但也仅仅是稍微有些惋惜。

    过后，他便是催促着荒努道：“走！我们先回去。”

    荒努应声，绕过八臂道神而走。

    八臂道神的气势缓缓而落，速度也随之减缓。

    但也没有去找神牧老祖们的麻烦，而是锁定着小世界强者踪迹追去。

    这便是智力不高的道神第二个问题了。

    它只会去追气息强大的，而不会理会气息弱小的。

    所以，它没有理会同样展露过敌意的神牧老祖们。

    一路追逃。

    小世界强者们很快就逃到了皇州的地域。

    这里还有着战斗后残破的景象，很好辨认。

    “我们要不要直接回小世界？”

    树老恢复了清醒的头脑后，试探的询问着其他的小世界强者的意思。

    来前，他们就是商量。

    若是收益丰富，走就走了，不需要讨论。

    现在不是两手空空嘛！

    走没有那么的干脆的！

    这时，八臂道神也已经追了过来。

    它没有动手，就是静静的看着树老几人。

    似乎是在等待着他们释放敌意，将他们全部的灭杀，或者离开神牧皇朝。

    “我肯定是不打算走的！”

    刘叶突然的开口道：“就这般的回去了！早晚还是要回来。”

    “话是这么个道理！”

    树老看着强横站着的八臂道神，道：“我们十四人可不是他的对手。这还是本尊还未出手的情况。”

    显然，它是不想留下来冒死一拼了。

    重点这还不是冒死。

    毕竟，沈天只是道神而来，本尊还在问元镇待着呢。

    至于没有敌意八臂道神就不会动手了。

    谁知道后续会不会生变。

    就算是没有，当神牧时代的人都是废物？

    他们不会想办法阻碍小世界的人的动作。

    所以，这趟基本算是无功而返了。

    刘叶提醒道：“若是我们走了，气运空间恢复了？我们何时还能够回来。”

    “这事情简单！”

    树老低下头，看着皇州的地下道：“我们走前掠夺走些气运就足够了。”

