    夜笑看着师尊的身形消失，深吸了一口气，然后朝着下方的府邸之中掠去。

    先是拜见了父母二人，夜平南夫妇，见到夜笑安然无恙的归来，这才放心下来，然后对夜笑说道：“古风皇子一直在你的房屋之内，说是要等你归来。”

    夜笑点点头，辞别了父母，然后回到自己房屋之内。

    推开门，看到古风正席地盘坐，但是眉头，却是微微皱着，显然并未进入静心修炼的状态。果然，夜笑的开门声传出，古风直接睁开了眼睛。

    “夜兄弟？”古风欣喜的喊道：“你回来了？我还以为你会偷偷前往夜城之中呢。”

    夜笑笑了笑，对古风问道：“古兄弟，我离开的这十余天时间，安平郡的情势如何？”

    夜笑话音落下，古风脸上的喜意消失不见，眉头紧皱了起来。

    “现在的形势，很不好！”古风凝声道。

    夜笑一脸急切的看着古风，只见古风踌躇了片刻，然后说道：“现在已经确认，这次是雾越州的坠魔谷，入侵我中元州。现在以夜城为中心，方圆数千里之内，几乎整个安平郡全部都落入到坠魔谷的大军手中。”

    “安平郡府主苗飞，侥幸逃得了一条性命，但是其余郡府高手，全部陨落。驻守安平郡的数十万府军，全部阵亡。就连处在安平郡郡府内的传送阵，都差点失落在对方手中。”

    “好在，最关键的时刻，传送阵的守护者，以自身修为将传送阵封印，否则，一旦另一道传送阵落入敌手，情势只会更加严重。但是所有守护者，却是全部阵亡。”

    古风的声音，有些黯然。

    任谁都无法想到，强悍的一郡之地，就这样毫无反映的，直接被敌人占领。

    “如今，根据最新传来的消息，坠魔谷大军已经聚集了将近千万之多！以整个安平郡为中心，向着四周征伐，清流郡的郡府王家，直接投降了坠魔谷，几乎瞬间，清流郡也覆灭掉了。”

    “现在，坠魔谷大军兵分四路，一路镇守安平郡之南，应该是防备天机门的袭杀渗透，另一路陈兵安平郡之北，与皇城遥遥向往。另外两路大军，一路攻伐新月郡，一路强袭皇城之西的定邦郡。一旦这两郡落入坠魔谷手中，那皇城，将被坠魔谷大军包围。”

    “如果真的到了那个时候，恐怕，整个中元州，就已经算是落入到坠魔谷的手中了。皇朝匆匆聚集了三百余万大军，进驻新月郡与定邦郡之中，与当地府军联合，暂时将局势稳定住了，不过依旧处于下风。皇令已经再次发出，继续征集兵将，但是我启皇朝安定了无数年，想要征集到千万大军，至少要一个月的时间，谁也不知道，两郡能不能坚持到那个时候。”古风忧虑的说道。

    “就在今日，就连寒冰郡的银蛟军都被召集了回来，想必情势更加危机了。”古风满面愁容，沉声说道。

    夜笑听了古风的讲述，心头大震，自己只是离开了十余日的时间，但是没想到，整个中元州竟然发生了那么大的动静。而且，坠魔谷竟然直接出动千万兵士，想必是要一战定胜负。

    而对于清流郡王家的投降，夜笑却反而并不惊奇，一切的事件联系起来，夜笑很容易就能想到，王家绝对是坠魔谷在中元州的内应。怪不得，王家一直图谋夜家，想必，就是为了能够将这传送阵，掌控在自己的手中。

    “现在天机门情况怎样？”夜笑焦急的问道，直到现在，师尊二人依旧没有给他回复任何消息，夜笑心中很是担心。

    “放心吧！”古风说道：“如今整个天机门山门封闭，但是一众高手却是加入了大军之中，帮助镇守，并且，其余的门派势力高手，也在天机门众人领导下，融入大军。”

    “我们高手的数量，现在要比对方多，这也是如今我们的优势。对了，你的师尊武坤大人就驻守在新月郡之中。”古风对夜笑说道。

    听闻师尊无事，夜笑也送了一口气。

    天机门，有近十万弟子，虽然现在高手进出，但是想要攻占天机门，至少也要有数百万军士才行。而且天机门中有圣者在，想必不到最后时刻，坠魔谷不会进攻天机门。

    而皇城之中，虽然看似羸弱，但是启皇朝也是千百年的底蕴，不知道孕养了多少高手，这应该也是坠魔谷，没有直接进兵皇城的原因。

    所以，现在的焦点，就在于新月、定邦两郡，能否守住。如果守住，凭借天机门与启皇朝的号召，将坠魔谷驱逐出去，绝对有很大希望，但是若两郡败退。坠魔谷徐徐图之，就算是皇城，也守不住多久。

    夜笑思索片刻，然后对古风说道：“古兄弟，我要参战！”

    古风一怔，他没想到，自己所说的一连串严重局势，不仅未能打消夜笑的想法，反而更加促使了夜笑做出决定。

    “夜兄...”古风急声到。

    夜笑抬手，将古风的话止住，然后对古风说道：“不知道古兄，能否安排一只军士，如今我也是元宗级别，想必和其他的领兵之将相差不多，我知道情势很严重，但是我有一定的自保之力。”

    古风面露为难之色，“这...”

    “唉，若是让古兄为难，我就直接前去加入军队好了。”夜笑故作叹息的说道。

    古风苦笑一声，“好吧好吧，那我就舍命陪君子，陪你疯一场，谁让我们是兄弟呢！”

    说着，拉起夜笑衣袖，朝着外边走去，“走吧！”古风无奈的说道。

    夜笑笑了笑，问也不问，直接随着古风朝外走去。

    两人一路向西，在古风的带领下，竟然直接走出了皇城之中，走出城门之后，夜笑抬眼向着前方望去。只见空旷的皇城之外，如今却是搭建起一眼望不到边的整齐营地。无数的军士呐喊声，不时从营地之中传出。

    在营地的中心位置，竖着一杆银色大旗，银蛟军三个血红的大字，随风舞动。

