
　　能看到，道果中，一道身影端坐其中，仿佛一尊盖世帝皇，俯视苍生，镇压乾坤。目光所视之地，是一片片栩栩如生的大地山川，黎民百姓，无尽众生。在无数百姓身上，都能感受到一种对帝皇的敬畏与仰慕。一念可令万物生。

　　一念可令乾坤裂。

　　在道果中，就仿佛置身于一个完整的世界。

　　能看到，无数意念朝着屹立在虚空中的真灵天帝法身缠绕过去，要将整个真灵一起拉扯到凡尘中。这过程，就是自身立道的时刻，甚至是失去本来的意志，受到各种因素的影响，一旦自身道意偏移，立道就会产生偏差，或许会失败，或许，立的道，凝聚的道果，会变成另外的模样。

　　这道果形成的刹那，就会产生各种各样的幻象，沉沦其中，足以带来可怕的改变。

　　不过，道果形成后，只看到，那道盘旋在紫府中的飞仙神光随之破空而来，直接钻进道果之中，融入到真灵之内。然后，就看到，道果内的演变，以肉眼可见的速度飞速进行着。

　　仿佛，时间在这一刻，按了快进键一样。而飞仙神光缠绕在真灵上，整个真灵都笼罩在神光中，快进的时间，仿佛对其丝毫没有影响，宛如超脱于物外，凌驾于天地之上。

　　很自然的，就度过道果凝聚时的道心之劫。

　　这过程，快，快到转眼间就已经完成。

　　能看到，紫府中，天帝祭坛上，赫然能看到，一枚紫色的道果浮现其上。

　　道台境，立道，成！！

　　而且，一凝聚道果，几乎就等同于立道巅峰。

　　“立道之后，果然不同，我凝聚的是帝皇道果，凝聚道果后，不仅能让自身威严更甚，而且，还能直接感应到麾下子民的祷告，只要提起自己，甚至是想起自己，都能产生冥冥中的感应。一念之间，就能顺着联系，将意念降临，看到对方所在区域的一切事物。”

　　这等于，大易境内，易天行可以做到无处不在。

　　照见万物。

　　最重要的是，道果一成，就能以自身道果，统摄周身一切神通，对于命窍神通的增幅，瞬间就能增幅三成。消耗的法力，却比原先的更少，道果吞吐天地灵机，汇聚天地道韵的能力，瞬间超出原先的十倍。

　　不过，立道，本身就是为了证道打下最后一步根基。其真正强大的，还是建立道基，为自身证道而做准备，真正的蜕变，并不算太过强大。证道后，方才会发生根本性的蜕变。

　　“道台境已经修炼达到极致，现在只差晋升证道，不过，证道境需要接受天地考验，高举祭坛，照映虚空。那一刻，方才是真正屹立在永恒世界最顶尖的一批人。”

　　“证道必定会有惊天异象，不知道有多少心怀叵测的人会前来阻道，证道的时机，不是现在，等，再等一等。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头。

　　未来必将有一个极佳的证道之机，只要抓住，证道不过水到渠成。

　　不准备直接晋升证道境，自然，在稳固自身境界后，也就走出了静室，不在多浪费时间。

　　出来时，在门口碰到西王母。

　　西王母在看到易天行顺利突破后，眼中闪过一抹轻松，随即也转身离去。她也准备前去闭关，这次双休，对她的好处不小，而且，大易藏经阁中，拥有各种经卷古籍，几乎不计其数，在得知后，更是早就想要前往，观看其中的经典。

　　诸多大能的轮回应身，并非是在走与本尊相同的道路，修炼的功法大道，甚至是会有着极大的区别。这对于诸多大能来说，就是一次莫大的机缘，重新开始的情况下，开阔视野，往往是极为重要的。

　　大易藏经阁中，收集着各大教派的修炼法门，甚至是西方的修行法门都在其中，有着极大的参考价值，可以触类旁通，对于诸多大能来说，都是顶尖的资源。

　　西王母自然想要好好观看，增强一番自身底蕴。

　　......................

　　大易疆域之外，一处隐秘秘境中。

　　赫然能看到，这处秘境中充斥着一种浓浓的永夜魔气，一座大殿中，赫然存在着一口巨大的血池，血池内，浮现出四枚血色的大茧，那血茧仿佛具有生命一般，不断的起伏，发出如心脏跳动般的清脆响声，吞吐着四周的血水。

　　咔嚓！！

　　没多久，就听到，一道道清脆的撕裂声从血茧上传了出来，赫然能看到，一道道身影从血茧中钻了出来。

　　仔细看去，赫然就是黑袍，红袍，白袍与绿袍一起从血茧中钻了出来，只是，能看出，他们脸上的表情十分难看，就好像是刚刚吃了屎一样难受。

　　“好一个大易，好一个灭霸，竟然敢坑我们，真的是好恨啊，天魔神兵都被葬送在战场上，虽然那只是子体，可损失后，依旧是难以估量的损失，要恢复，不知道要耗费多少资源，可恶，真是可恶啊。”

　　黑袍脸都黑了。

　　“真的是好狠毒，不仅是易天行，还有那灭霸，竟然敢给我们下套，要不是我们早就留下手段，可以保命，再次复生，只怕，这一次真的就凉了，就算这样，也浪费了无比珍贵的再生血晶，这样的再生血晶，我们每一个只被赐予一枚，耗费了，就真的彻底没有了，下次再想不死，只能施展其他手段。真是可恶。”

　　红袍也是脸色十分难看的说道。天籁小说网

　　这一次，他们九头蛇的损失实在是太大了。谁能想到，灭霸竟然会和易天行联手布下圈套，硬生生将他们给钓出来。

　　“冲动了，这一次我们到底还是冲动了，早知道，就应该秉承我们九头蛇的理念，隐藏在暗中布局，动手让其他人来做，谁能想到，那万邪殿派出的杀手，竟然也奈何不了易天行，让他给逃出来。真是废物。要不是万邪殿失手，我们也不会落到现在这种下场，连天魔神兵都折损进去。仅仅灭霸，还奈何不了我们。”

　　绿袍也满是恨意的说道。

　　这一次的亏，他们吃的实在是不甘心。

　　要不是有后手，那就真的死在战场上了，本来是想要对大易趁火打劫的，现在大易损失不大不说，还直接扩张八大界域，底蕴再一次暴增，已经变成一个庞然大物，恐怖到令人发指的地步。

　　“放心，万邪殿的宗旨就是接了任务，那就会不死不休，这一次那名杀手失手，下一次，一定会派遣出更强的高手前来刺杀，大易绝对别想安生，而且，大易是大道运朝的消息，已经落入九天道尊手中，在九天道尊中，更有我们永夜的魔神潜伏其中，大易绝对不能继续放任，一定要覆灭，大易不灭，那就是我永夜的心腹大患。一旦成长起来，谁都无法节制，对我永夜的威胁太大。”

　　白袍深吸一口气，沉声说道。

　　他们之所以将目光死死放在大易身上，就是因为知道大易是大道运朝的事情，这个秘密瞒得过别人，却瞒不过他们，早已经打探的相当清楚，大道运朝别看现在好像跟天道运朝没有多大区别，一旦走到更高层次，真正的区别就能感受到，那时，才是大易发力的时候。带来的威胁，太过可怕。

　　永恒世界中，绝对不允许存在如此可怕的运朝。

　　还是在易天行的统领下。

　　那就更加不能被允许。

　　大易必须毁灭，易天行必须去死。

　　这也是九天道尊中潜藏的永夜邪魔，就算是冒着暴露的危险，也要出手将大易摧毁，将易天行击杀，只要杀了他，哪怕是付出再多的代价，也是值得的。

　　“根据地狱画家的预言画卷上显示，大易在未来，会对我永夜世界造成无法估量的灾难与危害，绝对不能放任不管。不管，九天那边要出手，我们也不能眼睁睁看着，这是一次机会，九天道尊那边只是一方面，我们还需要再次准备一些后手，鸡蛋，不能放在一个篮子里。”

　　红袍神色凝重的说道。

　　“放心，这一次，说什么都不能让大易继续残留下去，威胁太大，我们九头蛇，必须要成功，再不成功，上面的魔神该有意见了。据说，在永夜中，那些妖孽级强者已经准备偷渡前来永恒这边。到时候，那易天行再也别想嚣张。当初堕落圣子陨落，可是让我们那边的诸多圣子，脸上无光，早就想要将脸面找回来。”

　　绿袍冷笑着说道。

　　他们现在就等着大易崩灭的时刻。

　　根据可靠消息，永夜这一次将会送来一件可怕的大杀器，那件大杀器，在上一纪元中，更是大放过异彩，真正具有毁天灭地的无上伟力。为了镇杀易天行，已经决定动用那尊大杀器。

　　“大易扩张的越快，就越是在找死，自取灭亡。要不是现在还不到纪元之战的时刻，大易早就被一掌直接拍死。说什么也不能让他活到现在。”

　　白袍也是十分恼怒。

　　九头蛇无往不利，偏偏在大易身上连连吃亏，实在是可恼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2053章 飞仙神光免费阅读。https://xs.23sk.com 