    洞穴内，空气干燥而温暖，闻起来还有种淡淡的甜气，让人身心舒畅而放松。

    周围呈现不规则的土石结构，走起路来相当硌脚。

    向内一段距离后，前方突然亮起微光，呈现出一条火红色晶体铺就的道路。

    此路四四方方，纵高与横宽一致，均在两米左右。

    晶体墙壁、路面、天花板同时散发火光。

    火光似精灵，又如萤火虫，悬于半空翩然跃动，似是跳起了某种蕴含神圣气息的舞蹈。

    它们快速飞出来，萦绕陈随风、月芊儿、肖惊云。

    “好舒服，好温柔，这的确是凤凰姐姐的灵气。”

    月芊儿眯起双眼，四肢撑地，脊背拉伸了一个懒腰。

    走上火红晶体般的路面，陈随风点头道：

    “这股灵气很不一样，有种说不上来的特质。”

    “没见识，洞穴里的灵气明显已经超凡脱俗，蕴含了天材地宝级别的灵韵。”

    肖惊云跟在后面，语气有些傲然，像是终于找到了自己比陈随风更厉害的点。

    陈随风笑了笑，“还真是第一次感受到。”

    肖惊云咧嘴，笑容中难掩小小的开心。

    “嘿，不忙，待会咱们进去了，就能看到更好的，陈师兄你的基础知识不太扎实，这些没关系，都可以请教我嘛。”

    此刻，肖惊云满脸稚嫩气，嘴角向上勾起，犹如开屏的雄孔雀。

    陈随风心中没啥抵触的，对方就十五六岁，正值小毛孩子的叛逆期，又被誉为天剑宗五百年难得一遇的天才，没喊出一句“天老二我老大”已经算是比较收敛的。

    他拱手虚礼，回应道：“有机会的话，必定不吝请教。”

    肖惊云很满意陈随风的态度，嗯了一声。

    “放心，没见识不要紧，只要虚心好学，都能补上来的。”

    “你才没见识呢！”

    月芊儿不乐意陈随风被说，观察半天，都没看到陈随风冒出烟火气，索性自己帮忙怼了起来。

    “凤凰姐姐自身的天赋血脉就是最顶级的天材地宝，她的眼泪更是疗伤神药，只要不是上三品的生灵，没有断气，都能救治回来。”

    她这是在以另类的方式讥讽肖惊云没有见识。

    肖惊云咂咂嘴，不太在意。

    区区一头灵兽而已，他根本没有放在眼中。

    等到进入凰鸟梧桐洞深处，才是展露天赋才情的最佳时机。

    他想着到时候必定让陈随风刮目相看，捎带着再震惊一把月芊儿。

    月芊儿像是看懂了肖惊云的表情，却自有一族之王的骄傲，懒得多言，扭头跟上陈随风，踏入火红晶体路面。

    见状，肖惊云露出一抹“胜利”微笑，迈步跟上前方两者的步伐。

    然而，他的脚掌刚刚落在火红晶体路面，立刻感受到了全身血液都在燥热。

    咕噜~咕噜~

    肖惊云不自在地耸动肩膀，然后拉了一下领口。

    他倔强地跟着陈随风，却没有注意到自己的脸色越来越差，红通通一大片，好似刚剥了皮的兔子。

    五步，十步，十五步……

    肖惊云步伐越来越慢，脑袋上冒出汗水蒸发的气雾，袅袅上旋，宛如炊烟。

    紧接着，若有若无的水沸声由小变大。

    陈随风颇感奇怪，于是回头看去。

    月芊儿刹车不及时，差点撞到陈随风，她在半空中拧转腰身，强行偏移方向，落到陈随风身侧。

    毛茸茸的耳朵轻微抖动，她边回望边说：“怎么了？”

    这时，肖惊云的身体周围汗液变成的水蒸气已然有了一抹极为稀薄的淡红，那是他的毛细血管被破坏，血液从毛孔向空气挥发的特征。

    “你的状态不对劲。”陈随风皱眉，上前一步。

    “没，没什么大不了的，我们继续往前走就是了。”

    肖惊云摇头，后退半步，看着陈随风和月芊儿走起来很轻松，他便咬着牙不想叫苦，只是右手不自觉地挥动，驱赶萦绕周身的火光，这小小的举动出卖了他。

    仔细审视两秒，陈随风说：“肖师弟，你的额头已经在不知不觉中冒出细汗，细密遍布，每一颗都如米粒晶莹，却在每颗汗珠的中心有一缕微弱的鲜红，这多半是汗中带血，可容不得强撑。”

    “哪有强撑，只是感觉有点热而已，”肖惊云讪笑，“你们难道不觉得周身环绕的火光有着轻微的灼热感？”

    “毫无感觉。”陈随风摇头。

    月芊儿没有回答，皱眉瞅着肖惊云。

    突然，她闪电加速，扑到肖惊云身前，抬起前爪，挥掌拍击。

    嘭！

    肖惊云胸口中招，一脸懵逼地倒飞出去。

    啪叽~~

    他的屁股贴着地面滑行，直到身体飞出火红晶体路，并且不再被火光萦绕，然后屁股硌到某块凸起的小石，这才停了下来。

    摇了摇头，肖惊云蹭的一下站起来。

    “搞什么？无缘无故……”

    不给他急吼吼的机会，陈随风直接半途打断道：“你不要误会月芊儿，她这一下是在救你。”

    “掌我一击，还说是救我？”

    “对啊，你头顶的发丝末端已然燃起火星儿，面部通红如烙铁，皮肤表面甚至能透出血管，好像随时都要爆炸开来。不赶紧推出去，再前行几步，可能真就轰隆一声响，直接来个尸骨无存。”

    “不！不可能，我……”

    肖惊云还想说什么，但低头看到手背上的肌肤，确实呈现诡异的火光照耀的透明感，他的喉咙顿时卡住。

    这时，月芊儿抽了抽鼻头，“走远点吧，这里面你不能进来，我都闻到你身上肉快要烤熟的味道了。”

    肖惊云脑袋转向十几度，向陈随风递出探寻的眼神。

    陈随风点头肯定，“不是狼族的鼻子太灵，我都闻到了。”

    “月芊儿嘴角都有哈喇子流淌了。”

    陈随风随手一指，然后说：“可想而知，你都差点被炙烤到熟透，已经发出肉香。”

    肖惊云张了张嘴，还想说话。

    月芊儿提前说道：“你应该不能继续往里面走了，凤凰姐姐的灵气自动护主，不允许陌生人进入。”

    “里面的凤凰你喊她姐姐，自是相熟，”肖惊云瞪大眼睛，“但陈师兄凭啥可以进入？”

    月芊儿转过身，尾巴如扫把般拂过地面，“他有纳戒，我有项链，你毛都没有一根。”

    肖惊云默然无语，他想要反驳却找不到反驳的理由，只能目送陈随风和月芊儿远去。

    等到两者消失在视线尽头，肖惊云捶胸顿足，满脸后悔。

    “靠靠靠，大好的机会又没了，为什么就差最后一步，我却不能进去啊？！”

