 “休想！”

准帝层次的高手已经杀来，他同时对着启夜与灵瞳子两拳落下。

雄浑的拳影在奔流不息的黑色虚影中穿梭而过朝着两人轰来。

启夜与灵瞳子刚刚灭杀了五个夜叉族高阶武尊立马回首对付这边的情况。

现在他们只有一个任务，那就是保护现在的姜空！魔种开出的花越来越多，天顶上的魔界之门也是越来越大，所有北海魔疆带来的封印此时也在一点点洞开。

“啊！”

姜空怒吼一声，拼尽所有的力量一拳砸在了四方空间上。

伴随着轰隆一声爆响，这个四方空间应声而裂！所有的死灵天镜都静止了，虚影一道道定格在半空中开始逐渐散去。

“砸开了！”

灵瞳子大喜，夜叉族准帝则是一脸黑。

他震退面前的两人，转身朝着山巅疾驰而去。

“碎！”

姜空再一下彻底将四方空间轰开来。

就在四方空间轰开的一瞬，里面的黑色小球化作一道流光激射长空而去，速度极快。

“糟了！”

灵瞳子意识到了这个阵眼想要脱离融入魔种之中，给魔种最后的力量，他顿时没有了之前的玩味。

“四眼天开！”

唰！四道金光从他面部散开，他欲要通过瞳术封锁住黑色小球脱逃的路线。

天空中那个准帝的竖眼也是同时开启。

碧绿色的火焰从中呼啸而下，将所有的金光焚烧殆尽。

“小子，我们的计划可不是那么容易就会被你们破解的！”

他哼哼的笑着。

一道道死灵天镜全都朝着山巅靠近过去，集中拼接起来，形如铜墙铁壁聚集在那里。

魔种所有的花全部盛开，一道深黑色光柱从山巅破空而起。

天空轰隆一声，仿佛被狠狠的冲撞开，什么东西碎裂的声音响起。

魔界之门打开了！“谁有弓箭借给我。”

姜空朝着后面的人一伸手。

“你想要？”

欧阳飞鸿似乎是明白了姜空的意图。

“我有！”

周北辰扔出一张弓与一支箭，开口道：“这一把弓乃是我周家的传家宝贝星辰弓与天星箭。”

感受着递过来的长弓沉甸甸的重量，姜空毫不犹豫的将长弓举起，将帝血浸入天星箭里然后拉至满圆。

洞天瞳全面爆发，金灿灿的光华如同神祗之眼。

饶是以瞳术著称的灵瞳子都被这一股子突如其来的瞳力吓了一跳。

他转过来看着姜空的双眸愕然道：“好强的瞳术！这个小子是夜脉的人？”

他甚至是怀疑幽影是不是骗他，此等瞳力简直是比紫瞳紫若晴还要强上三分！洞天瞳看着空间之内所有力量的流动路径，在这些力量汇聚的层面之中终于是找出了一条煌煌大道！“在那！”

他松开贡献，天星箭爆发出耀眼的光辉裂空而去，速度快到了极点。

“想要阻挠？

休想！”

夜叉族准帝挥手将所有的死灵天镜挡在了这一箭射来的路径上。

死灵天镜除却强大的杀伤力之外同样有着强大的防御力，要不然早被一群人打碎后攻上山了。

“你是无法阻止我们的小子，我们魔界会记住你的，后会有期。”

准帝看着姜空森冷笑道。

姜空面无表情回应着他：“没有下次了。”

天星箭在抵达死灵天镜的一瞬突然消失，凭空蒸发了一般。

但是那空间扭曲的迹象落入了夜叉族准帝的眼里。

“砰！”

在死灵天镜合成了大墙之后一根箭矢洞穿了漆黑色小球。

沾染在上面的帝血顿时爆发出一股重如万钧的气息威压！轰！当着所有人的面，阵眼碎裂开来！同时天星箭刺穿了魔种的藤蔓！蕴含在上面的帝血不断泯灭着魔种的力量！“空间之力！”

夜叉族准帝浑身大震。

“你忘记我怎么打开你的四方空间了吗？”

姜空将星辰弓缓缓放下。

“太好了！”

灵瞳子大喜，启夜也是再次拔出了佩剑。

在空间一阵巨颤之下，所有的死灵天镜全都是崩碎成了碎片！“杀上去！替死去的人报仇！”

呐喊声响起。

山巅的夜叉族全都慌了，一个个朝着还没有完全打通的魔界之门狂奔。

第一个刚刚一只脚迈入其中，一团金色的火覆盖他的全身，一瞬间将他烧成了灰烬！又一个进入其中，直接被漆黑色的雷霆劈死。

甚至是有的人被搅动的空间碎片硬生生分割成无数块。

这一条通向魔界的通道被姜空一箭强行阻断，未完成的通道有着无数的威胁。

北海魔疆的镇守之力，以及虚空洪流的绞杀之力！进入其中的人基本上九死无生！一个个夜叉族身消道陨，可还是有人抱着侥幸的念头朝着里面冲着。

在此时，黑暗的苍穹颤动，一道裂口出现，像是将黑暗撕裂。

从里面飞出来一个巨大的魔族，通体墨绿火焰缭绕，一张面容无比的狰狞。

他的竖眼死死盯住了姜空，将他锁定。

“小子，你坏我夜叉族大事！我要你死！”

轰！一瞬间，天黑了！所有人失去了视线，只见到一只遮天蔽日的魔爪落下。

 