    一万三千血神子，漏掉一个都是徒劳无功。

    很难想象，当时悬镜司所面临的绝境。

    离尘双手合十宣了声佛号：“阿弥陀佛。”

    感慨之余，忽然又想起离开洞窟时，那个让人不寒而栗的波动。

    离尘越想越觉得不对，于是又问道：“师傅，血魔会不会还有其他血胎存在？”

    寂寞大师轻笑：“哈哈，徒儿的担忧也是人之常情，但这就不得不说一下大周悬镜司了。”

    “悬镜司是仙界玄镜天的传承，以镜为法宝，分为‘天、地、人’三类。”

    “传说天字镜都是天界赐宝，每一面都有着无与伦比的威力。”

    “当时为了抓捕血魔，悬镜司便同时派出了两面天字镜。”

    “其中一面‘演武镜’，它能照见万物本源，由外而推及里，由放而推及发。

    照见景象就能推演出武功招式。

    悬镜司中有不少奇功妙法都是演武镜推演而来。

    可惜‘演武镜’最终被血魔破碎。”

    “另一面是‘天机镜’，它能推演天机，算无遗漏，那血魔有一万三千血神子，全部被天机镜算在了其中，一个不多一个不少。

    正是因此，才能逐个击破，最终只剩下一具分身，又怎么会错呢？”

    悬镜司不愧是此方世界的天花板，若论神奇，这两面镜子都不输于自己的解语镜。

    不过离尘又问道：“师傅，您说血魔最后那个分身肉瘤，会不会还没死？”

    寂寞禅师摇了摇头，指着那盏圆寂灯道：“悬镜司的镜子神奇，但这盏灯也不是凡物。”

    “它出自轮回寺，以寿命为灯油，灯芯分作两股，其中一股须以高僧命火点燃，火焰名为‘同生火’。

    一旦被这火焰烧到，则命火会被引到另外一根灯芯上。

    两根灯芯同生同灭，如果其中一盏的灯火熄灭，则会消耗另一个人的寿命灯油，直到两个人同时寂灭。”

    “一旦灯火熄灭，说明点燃两根灯芯的命火，便已经同时寂灭了。

    唉，只是可惜了玄度法师，舍身护道。”

    虽然被寂寞和尚这般说法，离尘还是感觉不放心，于是又将当时遇到的诡异情况说了一下。

    寂寞禅师闻言也重视起来，片刻之后，沉吟道：“或许是那里还有其他未知的存在，须等我禀明长老，一起探索。”

    他看着油灯，面色有些严肃。

    【这油灯需要消耗寿命，对于吾徒而言，只有坏处，没有好处……】

    离尘也知道寂寞禅师为自己好，于是道：“师傅，弟子修为浅薄，无法点燃命灯，还请献给寺院，权作功德。”

    圆寂灯的确是以高僧命火点燃，燃烧寿命，应该叫同归于尽灯。

    离尘一不算高僧，而不想妄顾性命。

    这玩意在手中完全是个无用之物，还不如献给杀生寺。

    【如果我的所有徒弟都像离尘这般懂事该多好呀。】

    【有徒如此，僧复何求】

    寂寞禅师点点头，满脸欣慰道：“好徒儿，杀生寺绝不会亏待你的。”

    【这次非得把晦涩师叔榨干！】

    说完便托起油灯，出了空巢禅院，应该是寻寺中长老去了。

    离尘心中一笑：这师傅给力。

    ……

    是日。

    无色山迷雾褪去，引起全寺轰动。

    谁也没想到常年被迷雾包裹的无色山，竟是如此的绚烂多彩。

    无色山，彻底成了五色山，当真是杀生寺之圣地。

    一时间，流连山上的弟子络绎不绝。

    与此同时，杀生寺的三位长老、五大首座齐聚大雄宝殿。

    所谈正是关于‘血魔寂灭处’的传说。

    翌日，杀生寺三位长老同去寒潭之下，见到血魔肉胎，再次确认此为死胎。

    而那处大殿之上正是杀生寺的血池。

    寂寞禅师猜测离尘当时受到的莫名波动，就是在血池禁地闭关的僧人发出的。

    离尘听到这个消息后，倒也算压下了心中担忧。

    此后，便一头扎进藏经阁中。

    他请教了寂寞禅师，列出一个经书名目，都是禅宗经典，也算有的放矢。

    再加之有《因果转业诀》相助，背诵起来那是得心应手。

    中间还与离别在藏经阁相遇，谈起离参之事，不胜唏嘘。

    【《龙象般若经》在小黑屋中深刻的反省了自己的问题，终于回忆起了第五层的几句口诀。】

    《龙象般若经》：净心水器，莫不影显，常现在前。

    《因果转业诀》：但器浊心之人生，不见如来法身之影。

    一道金光临身。

    离尘只感觉浑身舒爽，肌肉筋骨如同被洗涤过一般。

    《龙》：譬如一灯，入于暗室；百千年暗，悉能破尽。菩萨摩诃萨菩提心灯，亦复如是；

    《因》：入于众生心室，百千万亿不可说劫，诸烦恼业，种种暗障，悉能除尽。

    ……

    随着《龙象般若经》和《因果转业诀》的一问一答。

    第五层功法开始渐渐被补齐。

    ……

    又五天之后。

    寂寞禅师忽然召唤。

    空巢禅院，禅堂。

    除了离谱小和尚依旧在闭关外，寂寞禅师和离骚都在。

    见离尘过来，寂寞禅师原本冷峻的脸立时换了笑颜：“好徒儿，你来了。”

    一边的离骚撇了撇嘴：私生子吧，实锤了。

    离尘行过礼后坐好，寂寞禅师越看越满意，只是转头看了眼离骚，便立马嫌弃起来。

    “哎，今日叫你过来，还是你师弟那档子事。”

    离尘一手托着念珠，一手立于胸前，眼观鼻，鼻观心。

    “这些日子寂寥耗费功力封住了离骚身上八十多处关窍，虽无法根除虫卵，但却也延缓了其生长。”

    “按照你师叔的说法，半年之后，虫卵必会破肚而出。”

    说到这里，他扫了眼离骚，只见这货哭丧着脸，一脸衰相。

    寂寞禅师叹了口气：“若说救吧，其实也没必要浪费这些功夫。”

    离骚一听，摇头摇的像拨浪鼓。

    “但若说不救吧，就是小猫小狗处久了，也有些感情在。”

    此时此刻，离骚感动的想哭。

    【寂寞秃驴，认识这么久，就这句像人话。】

    离尘闻言，抬头看向寂寞禅师，问道：“师傅有法子解决了？”

    寂寞禅师面上纠结，迟疑道：“想来想去，也只有一个法子，权作试试了。”

    “这事还要从咱们空巢禅院的往事说起。”

    寂寞禅师抿了抿嘴唇，似乎有些不知如何开口的样子。

    “是的，你们有一位师叔。”

    ……

    PS：明天上架十更，恭候各位彦祖~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

