    “祖王！”

    “就有祖王降临了吗？这可是古之圣贤级别的强者。”

    “一人就可以开辟圣地的存在。”

    “我人族的圣人在哪里……”

    “……”

    见到了那女祖王的强势登场，哪怕她的首要目标瞄准的是圣皇子，但到场的圣地圣主与诸多大能，都是感到了心头的沉重。

    前面的王者宴就已经很明显了，己方只有圣体和老蛮王两人，唯一有机会出动圣人的，唯独只有被堵门的摇光圣地！

    可再怎么，王者宴上有着之前大杀四方，闯下了偌大威名的圣体，老蛮王也是大成王者，实力深不可测，虽只有两人却也勉强拿得出手。

    而如今，祖王登场，人族却是直接黯然。

    这里是瑶池圣地！

    人族的极道圣地，有着帝兵镇压，然而即便如此，这位强势的女祖王依然在这里威风凛凛，不可一世。

    完全视人族如无物，直接当场解决太古诸族的内部纠纷！

    庆幸？

    不！

    是悲凉！

    被圣威压的浑身骨骼爆响的猴子，一棍子撑在地上，满脸桀骜不驯，哪怕是面对祖王也没有半分退缩之意。

    “我给你一个机会，向天皇子赔罪，当着各族的面对不死天皇忏悔，这样我可以饶你一命，不然即便斗战胜佛还活着，我也要出手！”

    只是面对那桀骜的猴子，那位女祖王脸上却只有冰冷。

    杀意弥漫。

    对于这些不死天皇的追随部族来说，不死天皇就是真正的神明！

    从那几个直接自杀谢罪的老仆就能够看出，他们对天皇子的重视和保护程度。

    只是很显然，圣皇子是不可能在这种时候认错的，反倒是咬着牙说道

    “不死天皇的道场，还不是被我父亲给掀了，里面根本什么都没有，父亲只恨没有与他生在同一时代，没有将他镇压打爆！狗屁神明！”

    而叶凡此时也脸色一变，仗着自己的实力，蛮横的破开了圣威的桎梏，高声呵斥

    “这里是万族盛会，你想被帝兵镇死吗！”

    意外的扫了挣脱圣威压制的圣体一眼，那女祖王脸色也微微变了变。

    虽然此时最少有两件古皇兵对准了瑶池，以防万一，但如果自己公然破坏约定被镇死了的话，那本来就有内部矛盾的太古诸族不见得会为自己动用古皇兵。

    “哼? 那就出去！”

    说完? 她便直接一巴掌抓住了猴子，飞一般的朝着外面疾驰而去。

    只是面对这种打擦边球的行为? 瑶池女圣主此时却只是脸色冰冷? 抬了半天手却依然没有让帝威降临。

    原著当中，为了提升人族士气? 叶凡是冒充无始在世，大搞了一番动作。

    只是现在? 虽然他也有做过这想法? 但却提前被天皇子破坏了计划，现在古族当中可没人相信无始活着，人族也同样没有这士气提升BUFF。

    此时在场的人族修士，也都只能抿嘴看着。

    只是太古诸族? 此时也是将注意力都放在了圣皇子那边? 没有对人族的状态补刀。

    天皇子更是冷笑连连

    “跟我斗？”

    “天皇子麾下果然是强者云集，连祖王这等存在都向天皇子低头。”

    丘吉尔此时也庆幸了自己的选择了决定，相比于只有斗战胜佛一座靠山的圣皇子，天皇子才是真正的气运之子！

    至于人族的悲哀？抱歉，感受不到！关我们轮回者屁事？

    “呵呵? 还是你们识时务，不过如果能将你们那等神奇的底蕴拿出来供我们参详参详? 我可以做主将你们收编入王族之中，成就不可限量。”

    天皇子听到了丘吉尔的话? 也是随意的笑了笑，而丘吉尔对此也避而不答。

    如果不是忌惮轮回殿那能用出大圣之威的底蕴? 恐怕太古诸族自己都要向他们动手了。

    哪怕是现在? 也经常时不时的提起此事……

    ……

    祖王的实力和斩道简直是云泥之别? 哪怕圣皇子天赋再强都没有屁用。

    直接被随手拉出了瑶池之外。

    “不跪的话，我亲手打断的你的双腿，让你以头触地，长跪不起。”

    对于不死天皇的追随部族，不死天皇就是至高的一切，本来他们对当初斗战圣皇掀了不死天皇道场之事就很是愤恨。

    只是斗战圣皇无敌世间，实在是太强了，根本无人胆敢反抗。

    现在，就正好拿他儿子出气！

    原著当中，本是同被叶凡切开，那被猴子手中铁棒原型贯穿的神蚕公主出手救下了猴子，还当场斩了一位祖王。

    可现在，因为徐越的推动，时间可是提前了许多，神蚕公主虽然在叶凡给猴子的圣果帮助下活了下来，却是还未恢复！

    此时都还在养伤，并未过来。

    大大的危字，已经写在了圣皇子头上。

    只是就在那女祖王冷笑着就要出手的时候，忽然间一股被锁定感便是浮现在了心头。

    一种被天然克制的感觉蔓延而开。

    “哈哈哈，真是幸运啊，刚来就见到了与我有缘的美人儿。”

    话音刚落，一道巨大的神炉便已出现在了猴子和女祖王的上方，随后在所有人目瞪口呆的表情下，将那位不可一世的女祖王直接吸入了其中！

    “放肆！”

    “住手！”

    隐藏在后面另外两位不死天皇追随部族的祖王，便是咆哮着冲了出来。

    然而面对那将女祖王收走的炉子一撞，却都是闷哼的倒飞而出。

    虽然不死天皇遗留下来的追随部族有不少强者，但不可否认的一点就是他们都是较为寻常的太古族。

    虽说在太古那个容易成道的时期修成了圣人修为，但毫无疑问本身只是圣人级别的计量单位，衬托那些几禁几禁的对象。

    如今的叶凡都能比划两下的存在。

    这等实力，面对被青霞圣子激活的神女炉，当真是讨不到半分便宜。

    随后到场的青霞圣子便一边托炉，一边哈哈大笑的步入了瑶池会场。

    那两位被撞飞的祖王也紧随其后

    “快快将玉王放出！”

    “不要找死！”

    只是因为开始被这恐怖的圣兵撞过，深深明白其中圣威可怕，担心玉王安危，投鼠忌器之下两位祖王也没有直接动手，而是散发出了自身的气息，想要逼迫青霞圣子交人。

    “放心，我只是看她不老实，暂时收走让她冷静一下，肯定会放出来的。”

    “你们在万族盛会上乱来，不会不允许我们维护一下秩序吧？”

    “被打的，还是你们圣皇子诶。”

    青霞圣子一脸‘不会吧不会吧’的表情，说出的话，却也一时间让人无法反驳。

    能够复苏后击退两位真正祖王的传世圣兵，哪怕两位祖王水了点，也足够证明其恐怖。

    最少都是大圣级别的存在炼制出来的顶级圣兵。

    再加上瑶池后方那隐约垂下一缕帝威的西皇塔，两位祖王最终还是妥协了下来。

    “哼，量你也不敢伤害玉王。”

    “人族，如今也只能靠古人留下的兵器逞能了，一个能打的都没有……”

    虽然觉得那炉子好像哪里有点不对，不太正经的样子。

    但放下两句狠话，算是找回场子后，两位祖王便是来到了满脸阴沉得天皇子面前，行了个礼，站在了他的身后。

    而此时，被那位女祖王蛮横拖出去的圣皇子，也一瘸一拐的走了回来。

    哪怕到了最后，他都一直都是保持站立，哪怕腿骨已经在压力下出现了变形和碎裂，心中也没有半分退缩和动摇。

    对比其现在又闭嘴的天皇子，哪怕天皇子的确拥有着仙域血脉，天赋超然，但双方的差距也已经体现了出来。

    对强者而言，后期的心性比天赋要更加重要！

    就好比叶凡，原著当中是无敌一世，战遍天下，而现在哪怕被青霞圣子不断打击锤炼，也依然能炼成一副抗压神功，不损帝心。

    圣皇子和叶凡一样，都是属于天生的帝者……

    ————

    两更完毕……

