    地星，1965年。

    “我居然穿越了？同名同姓，依旧是洪国忠。我的名字正着念好听，倒着念也不差，今年二十五岁，父母都牺牲了？”

    一个身高一米八，体重七十公斤左右，身穿棉衣棉裤的青年，背靠着一根柱头，看着院里的一群人，神情有些呆滞。

    三个五十多岁的中年男子，坐在院子中间的凳子上。

    “事情的原委，大家都知道了，何铁柱，你说实话，徐大茂家的鸡，是不是你偷的？”

    “不是啊，我又不是小偷，怎么可能偷他家的鸡？我像是偷鸡的人嘛？”

    “傻柱，那你锅里的鸡，是怎么来的？”

    “买的呀。”

    “你的鸡是哪里买的？东门菜市场，还是西门菜市场？”

    “西门菜市场。”

    “这就不对了，从我们这里到西门菜市场，坐公交车都要四十几分钟，你什么时候下的班？”

    看着眼前的景象，洪国忠发现自己穿越到一个类似情满四合院的世界。

    这个世界的覃淮茹，比电视剧里面的秦淮茹更漂亮。

    从前身的记忆中得知，大院年轻一辈的男人，几乎都对覃淮茹有想法，前身也不例外。

    整个四合院住着二十几户，大大小小的人加起来，足有一百二十几个。

    除了洪国忠是无业游民，七户有人在第三机械厂上班，剩下的十几户，都在附近上班。

    “何铁柱，再给你一次机会，徐大茂家的鸡，到底是不是你家偷的？”

    “算是我偷的吧。”

    “什么叫算是你偷的？”

    “就是我偷的。”

    “徐大茂，罗晓娥，你们有什么要求？”

    “让他赔钱吧。”

    “赔多少？”

    “两块钱。”

    “你傻啊，我们丢的那只鸡是母鸡，就算十天七个蛋，养它一年......”

    “徐大茂，你想要多少？”

    “锅里的鸡归我，再赔我五块钱。”

    “你怎么不去抢？”

    见此情形，三观端正的洪国忠，大声道：“大家静一静。”

    一大爷易东海问道：“国忠，你有什么话说？”

    “一大爷，二大爷，三大爷，还有各位老少爷们，铁柱在院里住了这么多年，他偷过东西吗？没偷过吧？我们不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人，对吧？”

    走到院中间的洪国忠，目不斜视的看了看四周。

    “是啊，铁柱虽然脑壳很铁，行事莽撞，嘴上没门，但他从未偷过东西。”

    “铁柱有怨报怨，有仇报仇，就算他要偷东西，也是有原因的。”

    “大茂与铁柱素来不和，铁柱拿他一只鸡很正常。”

    “什么是拿？未经别人允许的情况下拿东西，不是偷吗？”

    围观的群众，三三两两的嘀咕。

    二大爷柳海中大声喝道：“安静。”

    “锅里的鸡不对啊，哪有鸡只有小半只的？”洪国忠解开锅盖。

    “咦，锅里的鸡只有小半只，铁柱，剩下的，是不是被你吃了？”三大爷严埠贵问道。

    “徐大茂，罗晓娥，你们去铁柱家的时候，他是不是在吃鸡？”洪国忠问道。

    “没有。”罗晓娥摇了摇头。

    “我也没看见他吃鸡。”徐大茂皱了皱眉头，他看不惯傻柱，也不会当着众人的面说谎。

    “你们看见铁柱房间里有鸡骨头吗？”洪国忠又问道。

    “没有。”罗晓娥说道。

    “铁柱在第三机械厂的食堂上班，拿回一些剩菜很正常，对吧？”洪国忠笑道。

    “难道傻柱锅里的鸡，是从厂里带回来的剩菜？”严埠贵若有所思。

    “既然铁柱的鸡弄清楚了，那就继续调查徐大茂家里的鸡跑哪里去了。”洪国忠又道。

    “国忠，你觉得徐大茂家的鸡在什么地方？”易东海问道。

    “笼子里的鸡，不会无缘无故的消失，肯定被人偷了呗。”洪国忠说道。

    至于徐大茂家里的鸡，是不是甄梗偷走的，他也不确定。

    眼前的情况，类似情满四合院，但人物名都变了，或许不是甄梗偷的。

    在没有确凿证据之前，洪国忠可不想冤枉任何人。

    精通算计的严埠贵，提议将院里的小孩子全部叫出来。

    身上还有油星的甄梗、甄当、甄槐花，怎么可能是大人的对手？

    连哄带骗的一阵糊弄，甄当和甄槐花就将吃鸡的事，一五一十的说了出来。

    同住一个大院的徐大茂，也没将甄梗送去警署的想法，只是让覃淮茹赔钱。

    “我说一句公道话，甄梗今年才十二岁，还在读小学，他家的情况，大家心里有数，徐大茂，你也别狮子大开口了，三块钱，怎么样？”洪国忠说道。

    前世的他，在农村长大，年少的时候，照样偷过别人的西瓜、番茄、梨子之类的。

    小时候家里穷，他摘过领居家的瓜果蔬菜。

    你偷我家的，我偷你家的。

    被发现了，在外被骂，回家被打，等他长大了，东西送给他，他都嫌麻烦。

    究其本质，也就是生活环境变了，小时候没有的东西，长大后不值一提。

    “行，三块钱就三块钱吧。”徐大茂没有不依不饶，要价太高，难免戴上欺负甄家的帽子。

    “甄梗偷了东西，终归做了错事，打扫一周公厕，如何？”洪国忠又道。

    “这主意好。”易东海点了点头。

    “就该这样。”柳海中羡慕嫉妒，洪国忠比他这个二大爷还要耀眼。

    “我同意。”严埠贵出言附和。

    “谁要是帮甄梗打扫一次公厕，就给甄梗增加一天，怎么样？从小偷针，长大偷金，我这也是为了甄梗好。”洪国忠又道。

    群众都觉得有理，易东海是个老好人，官迷柳海中见易东海赞成，也只能同意。

    “覃淮茹，给钱吧。”徐大茂伸出手。

    “大茂，我家真没钱，发了工资给你，行吗？”覃淮茹无奈道。

    “覃姐，给。”何铁柱掏出三块钱。

    “谢谢。”覃淮茹毫不犹豫的接过钱，将其递给徐大茂。

    “散了，散了，都散了。”易东海说道。

    大院长得漂亮的，要么是寡妇，要么已为人妇。

    这辈子的父母在外地牺牲，洪国忠在京城没有工作，今年二十五岁了，也没一个对象。

    这年代可以顶替，他要是去外地，就能顶替父母的工作。

    抚恤金、慰问金之类的加起来，洪国忠还有八百多块钱。

    一大爷身为八级钳工，月工资也才九十九块五。

    何铁柱在食堂上班，月工资三十七块五。

    顶替前夫的覃淮茹，月工资二十七块五。

    身怀八百多块钱的洪国忠，算得上一个有钱人。

    可惜这年代买很多东西，都需要相应的票。

    面值一斤的粮票，能卖两角钱。

    回到自己的住处，洪国忠躺在床上，暗自琢磨聚宝盆。

    前世的他，机缘巧合的认主一个复制盆。

    盆形的极品混沌至宝，能够复制各种东西，被他取名为复制盆。

    觉得复制盆不好听，他又将其改名为聚宝盆。

    起初，洪国忠复制黄金，凭借取之不完的黄金，他成为亿万富豪。

    尽情享受了几年，放飞自我的他，用聚宝盆复制银河系。

    或许是步子迈得太大，复制银河系的过程中，他穿越了。

