    “以前我总听人说，神域就是极乐之地。

    现在看来，神域也不过如此。

    连个完整的地图都没有。

    实在可悲！”

    林天佑摇摇头，叹气道。

    “龙皇主人，其实地图要绘制出来，还是能够完成的。

    只是这些天帝并不配合。

    他们觉得不完整的地图更能减少很多麻烦。”

    小甲说道。

    “若是我掌管神域，一定会改变这样的现状！”

    林天佑语气坚定的说道。

    “龙皇主人一定能掌管神域，我相信！”

    小甲笑道。

    以魂力飞行，林天佑感觉很亏，便从四周扫看，想抓一只飞禽当坐骑。

    这里是深山老林，找飞禽还是很容易的。

    “追，快点追上他们，千万别让他们逃掉了！”

    就在林天佑神识寻找飞禽时，他忽然发现在一片林子里，有几道身影，在不停的疯狂追逐。

    跑在前面的是一个持剑的年轻人，他脚上加持灵力，疯狂的逃跑。

    细看下去，此人后背已经有了好几道伤痕，鲜血还在不停的流淌。

    而在其身后五十多米远的地方，则是一群目露凶光的壮汉，好像恶狼在追赶羔羊。

    “快给我站住，只要你把身上的宝物献上来，我们可以饶你不死！”

    其中一个胖壮汉叫道。

    持剑青年根本不回头，反而加快了脚上的灵力。

    无论身后留了多少血，他也不管不问，咬牙狂逃。

    “宝物？”

    林天佑正自无聊，便将神识扫向了那个青年的身上。

    想看看是什么宝物，能让这些人拼命追赶。

    “嗯？神域地图？”

    林天佑心中一动，他的神识加大，想看看那宝物是不是真的地图。

    在其神识的扫动之下，果然是一张由某种动物皮绘制的地图。

    上面的字，林天佑刚好认识，正是神域地图四个字。

    林天佑目光一凝，立刻凌空追了上去。

    小甲的神识可不如林天佑，他见龙皇突然朝下飞去，不明所以，连忙追了上去。

    这时，那名胖壮汉，见青年还不肯停下来，他突然从身上取出了一只飞刀，手腕一扭，飞刀顿时飞出，猛然打在了前方逃跑的持剑青年身上。

    “啊！”

    持剑青年惨叫一声，直接身体前倾，倒在了地上。

    而就这么一小会的工夫，后而追赶的壮汉已经来到了持剑青年的身边。

    “给脸不要脸的东西，你再跑啊？

    我早说过了，你根本逃不掉！”

    胖壮汉走了上来，得意的冷笑。

    看起来，这个胖壮汉是这群人的首领。

    “各位英雄，我愿意把身上的宝物送给你们，只求你们能饶我一条小命！”

    持剑青年一只手撑地，带着无奈说道。

    他从身上取出了一个盒子，盒子上有实力强大的结界。

    说明此盒里的东西绝对贵重。

    “哼，早就叫你把宝物送出来，可你不听，现在拿出来，太晚了！

    这宝物我们要了，你的性命我们同样也不会放过！”

    胖壮汉冷笑连连，肆意的鄙视着对方。

    之前他一路上嗓子都喊冒烟了，让他送出宝物，就饶他性命。

    可惜这个家伙不好好把握，现在不仅要遭受他的嘲讽，还要丢掉小命。

    “可恶！

    我不甘心啊！

    如果龙皇没有在乌鸦城被杀，我又怎么会被你们这些鼠辈欺负？”

    这持剑青年仰头大叫。

    “什么龙皇？

    不过是外界夸大了身份而已。

    连一个乌鸦城主都能对付，他有什么了不起的？

    现在你给我受死吧！”

    胖壮汉的一个部下冷哼一声，顿时拔刀斩出。

    持剑青年早已经无动于衷，看样子是放弃了反抗。

    也对，面对不可能战胜的敌人，反抗又有什么用？

    铛！

    这时，那名部下的刀被一道光打中，直接碎裂。

    一口血从其口里喷出，身子骤然倒飞了出去，硬生生的将附近的一棵大树撞断。

    这突然的变故，让胖壮汉愣住了。

    “是什么人？”

    一群壮汉猛然回头，就看到了一个少年从天而降，表情顿时阴沉无比。

    “你是谁？

    竟敢偷袭我的部下，知道我混哪里的吗？”

    胖壮汉厉声威胁。

    “管你混哪里的，现在那个宝物归我了，你们可以滚蛋了！”

    这少年就是林天佑，他面无表情，淡淡的说道。

    “龙皇？

    是龙皇主人吗？”

    这时，持剑青年一脸惊喜的叫出声来。

    “主人？

    你是我的部下？”

    林天佑皱眉，印象里并没有这样的部下。

    “龙皇主人，我是枫叶家族的啊，我叫叶近，在下域之地，幽冥花会的时候，我们枫叶家族跟其他的参会家族都追随了您啊！”

    说到这里，侍剑青年又是无比激动的看着林天佑，“您没死在乌鸦城，真是太好了，我好高兴！”

    “原来是我收的那家族家的子弟！”

    林天佑恍然大悟。

    怪不得这个青年开口闭口都叫他龙皇主人。

    看来他在神域的势力发展的还不错。

    随便在神域走动，都能遇到一两个自己人。

    “你是什么东西？

    也敢称主人？

    找死！”

    胖壮汉不屑的说道。

    他目光一寒，对着部下使了个眼色。

    部下会意，纷纷拔刀，灵力加持之下，杀向了林天佑。

    砰！

    林天佑直接左手一挥。

    掌影打在了这些部下的脸上。

    顿时他们的脖子扭曲起来，好像跳舞一样，凌空转体几十周，最后落地时，当场死亡！

    “啊，我的部下！”

    胖壮汉眼睛睁的滚圆，立刻惊骇的叫道。

    林天佑手再次抬起，这回对准了胖壮汉。

    “前辈，饶命，饶命啊！”

    胖壮汉也是个果断之人，立刻跪地求饶。

    一掌拍死他的部下，这份实力，就算是十个他也不是对付。

    “聒噪！”

    林天佑脚掌动了动，地上的一颗石子被踢了起来。

    咻！

    直接打进了胖壮汉的眉心，瞬间就夺走了他的神魂。

    叶近身躯一震，惊喜万分的叫道：

    “您果然是龙皇主人，听我们家主说，龙皇主人实力滔天，举手投足之间，都能取人性命！”

    林天佑之前只在下域闯荡。

    上域之地的人根本不屑管下域的事情。

    哪怕下域出了再厉害的强者，他们也不感兴趣。

    所以对于林天佑的威名，知道者甚少。

