    就在唐炎刚刚舒了口气的时候，玄阳子忽然来到了他的身边。
    “唐炎小友，接下来有何打算？”
    玄阳子笑眯眯的看着唐炎。
    唐炎则是斜视了一样一旁的霍语儿，没好气的说道：“既然这丫头没事了，我也就不多留了，我是该回去了。”
    夏柔和陈萌萌等人已经前往了米国，他回去简单的处理一些事情，便也会前往米国。
    据说那里出现了一个洞天福地……
    这个机缘可不能错过。
    虽说唐炎表面上对于那“一年”时间，表示的不在意。
    但其实心中还是感觉有些紧迫的。
    从那迅猛龙和董成之间的谈话可以得知。
    迅猛龙的境界，至少是在那所谓的“天级”！
    先天之上乃是宗师境，宗师之上是大宗师，而大宗师之上，怕就是那所谓的天级了。
    他现在的境界剧烈天级，足足差距三个大境界，三十个小境界！
    他想要在短短的一年内达到天级，根本就不可能。
    所以他现在只有一个办法，那就是不断寻找强大的妖怪，只要找到强大的妖怪，并且将其驯服，那么他就能升级系统，并且获得积分。
    只要积分够多，那么他就有足够的底牌。
    即使在一年后，那迅猛龙找上门来，他也有着自保的信心！
    而面对唐炎那明显没好气的回答，玄阳子还没说些什么，霍语儿突然开口了！
    “我也要去米国。”霍语儿直接说道。
    唐炎顿时惊讶：“你怎么知道我要去米国？”
    霍语儿冷笑：“你一抬腿，我就知道你要撒尿。”
    唐炎：“@#￥%&*……”
    感情自己在这丫头的心中，一只都是师兄？
    见到唐炎眼神不善，霍语儿却一点都没有害怕的意思。
    只是冷笑这看着他。
    这一幕真是太熟悉了，犹如当初才认识霍语儿一般。
    那个时候，这小丫头就是这般，随便一句话，都能让人哽上半天。
    玄阳子在一旁笑眯眯的打量着这两个人。
    等到两人都有些忍不住的时候，这才开口道：“唐炎小友先不要急着离开，你随老夫去一个地方。”
    说完，吩咐叶歌整理道宗队伍，然后身形缓缓变淡，下一刻便是已经出现在了千米之外。
    唐炎看着玄阳子的背影，想了想，还是跟了上去。
    这玄阳子虽然有些老奸巨猾，但是这个时候要带他去一个地方，明显是有事。
    他也很想知道，玄阳子的葫芦里到底卖的是什么药。
    而霍语儿也同样一言不发的跟了上来，只是却没有和唐炎说话。
    不过唐炎道也没觉得尴尬，反倒是觉得有些温馨。他们两人之间相处模式，也大概如此。
    如今再次体会到这种默契，他们两人都没有选择打破。
    已经晋级到先天之境的唐炎和霍语儿，速度自然不是与往日可比较的。
    但和玄阳子比起来，明显是差了很多。
    他们已经用尽了全力，身形都在空气中划过了一道道浅浅的残影。
    然而前方的玄阳子依然不紧不缓的行走似的，身形潇洒无比。
    他们前方的方向，自然就是道宗。
    以他们的速度，来到道宗之时，也不过花费了十几分钟的时间。
    玄阳子随手一挥，便是打开了山河大阵的入口，唐炎和霍语儿鱼贯而入。
    玄阳子进入道宗之后，并没有停留，而是直接朝着道宗的后山走去。
    “后山是道宗的禁地，在道宗除了宗主以及太上元老，没有人能够进入其中。”
    “当然，还有一个人是意外，他就是道宗最特殊的存在--玄灵子！”
    就在唐炎思索玄阳子为何带他们去后山的时候，一道淡淡的声音传入了他的耳中，却是一旁的霍语儿传音提醒道。
    闻言，唐炎眼中的疑惑更重。
    对于玄灵子的身份，他早就有很多猜测。
    这个年纪很小，辈分却高的吓人的小家伙，显然是有着极为特殊的来历。
    至于他的来历是什么，唐炎无从猜测。
    但是唐炎隐隐有种感觉，这其中绝对有着天大的秘密。
    因此能够去往道宗的禁地，唐炎到是不意外。
    但是现在，玄阳子却是要带着他一个外人，哦不，说起来也不是外人，他现在好歹也是道宗名义上的荣誉长老。
    只是这荣誉长老显然是没有资格进入后山的。
    前方的玄阳子也没有停下的意思。
    就算霍语儿一直跟在唐炎的身边，也同样没有说什么。
    道宗的后山是一个极为险峻的山峰。
    这山峰之险峻，绝对比目前地球上已知的任何一座山峰都要险峻。
    其险峻程度，普通人就算是借助工具，怕也是难以爬上去。
    当然，这些自然难不倒唐炎等人。
    玄阳子身形不停的跳跃，每一次跳跃，人便已经来到数米之高的地方。
    而这里对于唐炎来说，似乎是正好为他的梯云纵设立的一般。
    梯云纵一经施展，他整个人每一步都像是踩在云梯之上，朝着山上飞去。
    但即使是如此快的速度，他们足足经过了十几分钟的时间，才来到一块平地。
    这块平地大概只有一百亩左右，整个地面光滑如镜，前方还有着一个黑漆漆的洞口。
    唐炎一眼便看出，这个地面以及那洞口都是人工开凿的。
    而且这地面是一位强者直接用自身力量扫平的，没有一丝的停顿！
    这里显然有些年头了，也就是说，制造这个平地以及洞口的人，很可能是万年之前的道宗强者！
    “这里叫做道子崖，是万年之前，我道宗唯一一位道子所修炼的地方。”
    这个时候，前方的玄阳子忽然转过了身子，笑着解释道。
    说着，还看了一眼一旁若有所思的霍语儿一眼。
    听到玄阳子的声音，唐炎从惊叹中缓过神来。
    然后看着玄阳子问道：“不知玄阳子掌门带我来这里，是有何事？”
    “两件事。”
    玄阳子伸出了两根手指。
    “一件和你有关，一件和语儿有关。”
    玄阳子的声音带着些神秘。
    唐炎则是有点不自在。
    是不是实力越强大的老家伙，越喜欢玩神秘？
    似乎感受到了唐炎的不耐，玄阳子顿时哈哈一笑：“看来唐炎小友是有些不耐烦了，既然这样，你们跟老夫进来，便可知道一切。”
    说完，直接朝着那洞口走去。
    唐炎和霍语儿对视一眼，然后也是走了进去。
