    

    离开大厅后，韩琛再一次来到了练功厅。

    系统的任务虽然已经完成了，但他发现了一个新的问题。

    血屠阿鼻地狱剑典的特殊性，可以让他冒充一流高手。

    但是，他的武者修为并没有达到真正的一流高手境界。

    不交手的时候，或者说，不跟一流高手较量的时候还好。

    一旦遇到真正的一流高手，他就会遇到一个很尴尬的问题。

    真气不够精纯！

    在跟石龙交手的时候，他激发的剑气看似凌厉，但却连突破石龙护体真气都做不到。

    如果他没有掌握忍术这个独一无二的底牌，那今天输的人就不是石龙，而是他了。

    回到练功厅后，韩琛没有迟疑，立刻开始了血屠阿鼻地狱剑典的修炼。

    寂静的练功厅中，韩琛双眼紧闭，盘腿而坐，双手结出修炼的印结。

    一呼一吸之间，鲜红如血的血气从他体内涌出，萦绕在了身体四周。

    伴随着体内的血煞真气不断的循环流转，萦绕在他身周的血气越来越浓郁。

    按照剑典的要求，将血煞真气整整循环了三十六个周天后，盘旋在他四周的血气被吸收了体内，跟经脉中运转着的血煞真气融为一体，一点点的壮大着血煞真气……

    时间一点点的流逝。

    当韩琛重新睁开双眼时，外面的天色已经彻底暗淡了下来，皎洁的月光铺洒在了大地上。

    丰富的晚餐早已准备好，就等他结束修炼后享用。

    虽然他没有特意嘱咐卫贞贞，但贞贞很清楚，不能在修炼期间打扰韩琛。

    检查完这一次的修炼进展后，韩琛才站起身来，离开了练功厅。

    因为消耗了自身血气的缘故，他展现出了惊人的食量。

    看到韩琛一个人就吃掉了足以让一大家子人吃饱的晚餐后，卫贞贞有些被惊到了。

    这就是武者的食量吗？

    卫贞贞的俏脸上浮现出了一丝疑惑。

    晚餐过后，她将今天下午收到的一大叠请帖以及拜帖递给了韩琛。

    韩琛接过这些请帖跟拜帖随意的看了一眼，随后便不再理会这些东西。

    出名有很多好处，但也会有很多烦人的事情。

    很多之前不认识的人都会想法设法的找上门攀关系，就是其中一个麻烦。

    今天下午送来的帖子虽然很多，但基本上都是一些武馆、帮派，以及商行的帖子。

    其中真正能引起他兴趣的帖子只有一份。

    那就是竹花帮风竹堂堂主沈北昌派人送来的帖子。

    跟他预料的一样，当他展现出一定的实力后，竹花帮果然主动安排人过来了，而且派来的人级别还很高。

    帮主跟军师之下，就是风晴雨露四堂的堂主。

    如果用黑虎帮的帮主王虎做对比的话，十个王虎加起来也远远比不上竹花帮的堂主。

    不过，韩琛并没有太过在意沈北昌送来的请帖。

    沈北昌在扬州城内也算是一号人物，但对于要完成暗中掌控竹花帮任务的他来说，沈北昌还算不上是特别重要的角色。

    想要暗中掌控竹花帮，需要搞定两个关键人物。

    帮主殷开山，军师邵令周。

    只要能搞定他们两个，其他人都不需要太过重视。

    在大堂中休息了片刻后，韩琛离开大堂回到了练功厅中。

    血屠阿鼻地狱剑典虽然破境容易，但这并不意味这就是一门不需要努力修炼的功法。

    丹田内积攒不到足够的血煞真气，连破境的资格都不会有。

    韩琛现在要做的，就是尽快增加丹田的真气总量，让自己突破到下一个境界。

    一夜时间转眼即逝。

    第二天，上门送帖子跟求见韩琛的人更多了。

    韩琛没有去见这些人的打算，全都交给了卫贞贞处理。

    至于他本人，则是待在了练功厅中。

    直到夜幕降临后，他才结束了今天的修炼。

    返回自己的卧室，泡了一个舒服的热水澡，并且在卫贞贞的服侍下换上新的衣衫后，他拿起佩剑离开了府邸，开始前往扬州城内大名鼎鼎的天香楼。

    作为扬州城内名声最高，姑娘素质也最高的青楼，天香楼背后的靠山，据说是扬州总管尉迟胜。

    除了扬州总管尉迟胜外，还有另一种说法，说竹花帮是天香楼背后的靠山。

    尉迟胜跟竹花帮，谁才是天香楼背后真正的靠山，目前还没有一个准确的答案。

    不过不能否认的是，天香楼在扬州城内，的确有着很特殊的地位。

    青楼这种烟花之地，平日里少不了跟三教九流打交道。

    在酒精跟雄性激素的双重刺激下，青楼内时不时都会发生一些纠纷。

    然而有意思的是，自打天香楼建立后，还从来没有都没有听说过谁在天香楼中惹事。

    很显然，去天香楼找乐子的男人不可能都有那么高的素质。

    那么唯一的可能就是，那些管不住自己脾气的家伙还没惹出事来，就已经被天香楼解决了。

    韩琛曾经怀疑过天香楼跟阴癸派有关系。

    毕竟阴癸派最喜欢做的事情，就是利用女人的美色完成目的。

    不过这个推测很快就被他推翻了。

    要是天香楼真的跟阴癸派有关系，高家庄的梅夫人不可能一点都不知道。

    当韩琛骑着黑色骏马来到天香楼前的大门后，他一眼就看见了早已等待在这里的王虎。

    为了展现自己的诚意，王虎没有在厢房中等待他，而是在天香楼正门前等待着他的到来。

    不愧是街头摸爬滚打出来的人，做事的确很有一套。

    韩琛还未下马，王虎就迎来上来，满意笑意的说道：“见过韩公子！”

    看着王虎那一脸谄媚的笑容，韩琛没有说什么，翻身下马，将缰绳递给了他。

    身为一帮之主，以前都是别人帮王虎牵马。

    然而现在，王虎完全没有在意这一点，无比自然的接过了缰绳。

    “辛苦王帮主了！”

    “哪里，这都是在下应该做的！”

    韩琛知道王虎此时为什么会表现的如此伏低做小。

    王虎也知道韩琛一定能看出自己为什么要在天香楼正门前等他。

    但他们谁都没有说，默契的维持着当下的场面。

    进入天香楼后，韩琛随意的打量了一下天香楼的装饰跟布置。

    雕梁画柱，金碧生辉。

    看得出来，天香楼在这方面的确花了一些功夫。

    更重要的是，跟那些脂粉味十足，嘈杂不堪的青楼相比，天香楼居然给人一种幽静安逸的感觉。

    不愧是扬州城内最有名的青楼，跟外面的那些妖艳贱货就是不一样。

    韩琛对天香楼的第一印象十分不错。        

