    第82章发疯的宋南飞

    程鸿钧之所以能赶到现场，是方文柠给他发了消息。

    他原本是过来阻止喝酒喝大了的宋南飞做出糊涂事，结果还没赶到，明卿云已经把人折磨得差点升天。

    ……于是救明祈变成了救宋南飞。

    方文姝结结巴巴∶“姐、姐……谢谢你哈……”

    原来是错怪她了。

    方文柠冷撇一眼，蠢妹妹不要也罢。

    她又看了眼明祈旁边的明卿云，其实没有帮上什么忙。

    但，方文柠说∶“不管怎样,明小姐，我也算帮了你一个忙吧。”

    明祈默认应下∶“是。”

    方文柠一扬唇，眼中势在必得∶“上次递给你的请帖，明小姐有时间不如看一看?”

    明祈颔首∶“可以。”

    方文柠点头示意，一头碎短发跟着下倾，她伸手撩了下∶“期待与明小姐见面。”

    说完,她转身离开，没理方文姝。

    方文柠今日穿了一身西服外套加毛呢半身裙，版型利落,走起路来背部直挺，窈窕干练。

    方文姝怔在原地看她离开，眼睫低落的垂下去。

    “文姝，走吧。”

    明祈上前轻拍她手背，拉回她发散的思绪，笑得若无其事∶“再不回去，阿笛她们可要怀疑了。”

    “喔喔……好。”

    等方文姝离开，明祈才拢了眉看向身旁。

    “你怎么了?”

    她敏锐的察觉到他情绪不对劲。

    明卿云摇摇头，又顿住，还是说∶“殿下，他该死。”

    居然妄图亵渎神明。

    如若不是顾及着殿下，宋南飞从动手的那一刻就已经死了。

    明祈摇摇头∶“罪不至死。”

    这惩罚已经够了。

    明卿云抿唇，低低应∶“是。”

    他们再回到包间，虞向笛已经带着禄原枫喝开了。

    虞向笛抱着酒瓶抱怨∶“天天在外面装人设、跑通告，稍微出点差错就被记者逮着骂,一群苍蝇叽叽喳喳烦死了……”

    她眼中水光潋滟,脸上粉红，素雅的长相添了明媚,别具风情。

    禄原枫拿着酒瓶在旁边慢慢喝着，应和着∶“啊对对对……”

    虞向笛又灌了一口酒，大概醉糊涂了，趴到桌子上凑近禄原枫，伸手捏他的脸，盯着他傻笑∶“诶嘿，这张脸不错，我喜欢。帅哥，加个微信呗?”

    禄原枫猝不及防着了招，脸一黑向后躲∶“女流氓!”

    “别躲啊!”虞向笛撇撇嘴，跟着追上去∶“手感不错，再捏捏～”

    禄原枫脸黑如锅底。

    他狼狈的躲过对方魔爪，站在旁边擦身上碰倒的酒渍。

    难得失了风度咬牙切齿∶“虞、向、笛!”

    “嘿嘿嘿。”

    对方对着他傻笑，就差流口水了。

    禄原枫∶“……”

    旁边的助理∶“……”

    “哈哈哈……”

    站在门口又看了场热闹的明祈毫不掩饰的笑出了声。

    大家回头，明祈笑开∶“阿笛，你喝醉了。”

    “我没醉!”虞向笛提着酒瓶否认，也不知道喝了多少。

    “咦?”虞向笛盯着明祈，摇摇晃晃的走过来。

    她突然一本正经神色严肃，打量她许久∶“祈祈，你真好看。”

    “对。”明祈笑着附和她。

    ——

    虞向笛醉得人事不省,黏着明祈不肯撒手。

    临近结束的时候，助理来扶她，她就趴在明祈腿边环紧腰扣死双手，头摇得像拨浪鼓∶

    “不去!我要和祈祈永远在一起!”

    “祈祈最好啦！一定不会抛弃我!”

    “……”

    助理满脸超脱，束手无策。

    旁边，禄原枫拿起手机咔嚓两张，淡定飘过∶“黑料，get。”

    这趴人身上死皮赖脸毫无形象可言的模样要是传出去，虞向笛人淡如菊的人设绝对崩得爹妈都不认识。

    虞向笛助理∶“……”

    明祈看着身上黏着的树懒，提议道∶“要不今晚就和我回明家吧。”

    明家客房充足，也有下人帮忙处理照顾，一切方便。

    最重要的是，眼下虞向笛只听她的话。

    助理狂点头同意。

    几个人在门口告别。

    等上了车，虞向笛就扑过来环住明祈的脖子。

    明卿云则坐在旁边，似乎对一切视若无睹。

    夜色渐深，车内灯光昏暗，静谧无声。

    虞向笛环着明祈的脖子，难得安静下来，不闹腾了。

    明祈任由她抱着自己，将头往她的方向侧了侧，轻抵虞向笛发间，方便她抱得更轻松。

    晚上也跟着喝了几口酒，身体还是不太适应，酒精上了头，她昏昏欲睡。

    黑色轿车平稳的行驶在路上。

    凉风伴着夜色吞噬一切，气氛宁静悠远。

    过了许久，明祈缓缓睁开了眸。

    脖颈间湿热的触感异样分明，气息灼人。

    虞向笛环着她脖颈轻蹭，声音细弱∶“江成棋……”

    “棋棋……”

    明祈慢吞吞闭眼。

    ——

    “操——”

    次日一早，宋南飞从医院病床上坐起来。

    他一只手捂住额头，皱紧眉，又下意识去摸脖颈，居然圈了一层纱布。

    “嘶……”

    全身都在痛。

    骨头像散了架似的，脊骨、腹部、大腿、头颅……全身上下居然没一块好的。

    宋南飞一摸，差点又晕过去。

    “诶——手放下别乱动，这骨头架子不想要了?”

    程鸿钧提着早餐粥进门，见他在那自残赶紧阻止。

    “怎么回事……”

    一出声，声音嘶哑得宋南飞都惊了下。

    “谁弄的?”

    程鸿钧把保温盒放到桌上，为他倒了碗清粥∶“你忘了昨天做了什么?”

    宋南飞低头皱眉。

    还能做什么?

    开局子、打牌、喝酒、再拉几个女人玩玩……不就这些……等等。

    电光火石间，一些记忆奔涌而来。

    宋南飞头痛捂额。

    程鸿钧瞅他这副模样，以为他心生悔意∶“怎么，现在知道错了……”

    “明祈身边那个男人是谁?为什么他们走得那么近!”

    程鸿钧递碗的动作一顿。

    宋南飞半坐在床上，神色阴鸷∶“明祈别想摆脱我。”

    想到什么，他哼唧一笑∶“就算不是我……也得是宋家人。”

    程鸿钧皱眉，满脸不可思议∶“宋南飞，你疯了?!”

    “砰——”

    不知是哪个词触怒了他，宋南飞猛地将碗具拂到地上。

    碗中清粥洒了一地。

    他瞪视程鸿钧，神情阴侧侧∶“我没疯!”

    (本章完)

