
楚炎洌嘴角抽搐加一头黑线，有女人这么不懂矜持的吗？

“咳咳咳，菱儿一直很漂亮。”楚炎洌不能昧着良心说话，虽然风云菱此刻一副不要脸的样子有点想让他很想伸手掐掐她的小脸，但确实漂亮。

而且最要命的他就是喜欢她这种自信小傲娇的样子。

风云菱笑笑道：“下来出去吧，轻尘他们都很担心的，对了，那盔甲回头我清洗一下给你。”

楚炎洌点点头，在风云菱的搀扶下下了车之后就立刻出现在外面的岸边了。

“云菱！”望轻尘一见两人出来，顿时走快步走到风云菱面前，“你没事吧？”

“我怎么会有事？你伤口还疼吗？”风云菱看看他缠着纱布的两只手蹙眉问道。

望轻尘顿时眼眸温柔，笑着摇摇头道：“不疼，云菱，下面有什么东西吗？那只银魔在吗？”

楚炎洌看着望轻尘那看着风云菱温柔的眼神，他目光眯了起来。

东方旭走到他边上问道：“楚兄弟，你的脚？”

“被吃人泥沾染到了一点，这东西太霸道了，菱儿？”楚炎洌立刻叫唤道。

风云菱转头看他，楚炎洌继续道：“这吃人泥有办法全部弄死吗？”

大家倒吸一口气，都看向风云菱。

“怎么可能，这么大一个湖啊，这么多吃人泥，怎么能全部清除干净？”钱少鱼简直眼珠子都瞪出来了。

“若不清除，会不会慢慢扩展开去？”洪长老忧心道，“而且这东西到底是怎么出现的？”

风云菱只能解释一下那种绿泥草的作用，就是会让泥土慢慢的变成吃人泥，而他们这个雪湖本来种植药田，只怕那绿泥草早在其中而不得知。

还有一种情况，风云菱觉得也许这些东西，包含吃人泥，银魔，都是因为她进入了世俗之外后才显露出来的。

“对了，银魔的出现多久了？你们知道吗？”风云菱心里乱跳，转头问洪长老几人。

钱少鱼立刻自告奋勇道：“那该死的银魔应该出来没多久的，之前我们雪狼宗都是好好的，就是最近一段时间里，各种死人，都变成了一堆堆的白骨，大家都不知道我们雪狼宗到底是怎么了？”

洪长老也叹口气道：“其实说起来，雪狼宗真的最近一两个月来发生了很多不幸的事情，唉，也不知道是怎么回事，现在更是直接灭宗了，以后可再无雪狼宗啊。”

老人家一说到这个，老泪就要掉下来了。

田勇立刻道：“长老，我们不是还在吗？我们重整雪狼宗。”

“呵呵呵，我们就六个人，怎么重整？”洪长老声音悲惨，随即看向东方旭道，“东方贤侄，老夫不能离开雪狼宗，但你能不能把这四位带去昆仑山，以后让他们变成你们昆仑山的弟子？”

“长老！”四人顿时吓得大叫起来。

“长老，你说什么，你在这里，我们自然也在这里，没有杀死那只该死的银魔之前，我们谁都不会离开的！”另一个中年弟子立刻说道。

“就是，我们一定会陪着洪长老，守护雪狼宗的。”田勇也道。

钱少鱼面色惨白，有点纠结道：“洪长老，若银魔找不到，我们一起去昆仑山不好吗？”

“少鱼！”另一个年轻弟子怒瞪了钱少鱼一眼，钱少鱼顿时吓到哭道，“我宁愿去秘境打外魔，也不要在这里这么恐怖的死去啊。”

“你闭嘴！你还是不是我们雪狼宗的弟子了！银魔就是外魔，现在死了那么多亲人，难道你就不想报仇了？”田勇气恼道。

钱少鱼很是可怜的道：“我想报仇，可现在报仇就是送死，要这么白白死了，我，我就觉得还不如去杀其他外魔！。我们打不过这只狡猾的银魔的，我们都会死得一文不值的，我真的不想这么白白死去，变成一堆白骨啊！”说着他又哭泣起来。

风云菱看看这个钱少鱼，长相不错，二十几岁，但这性子实在有点柔弱了，看来也是一直被保护很好的弟子。

“唉，少鱼说的也没错，万一我们找不到银魔，反而被它偷袭，那真的死不瞑目了，这样吧，要留下的就留下来找银魔，想要走的就走。”洪长老身边的中年弟子说道。

洪长老最后无奈的点点头，不够风云菱挑眉道：“走哪里去？去昆仑山吗？我们都没回去呢，我也要杀了那银魔才肯回去，万一被银魔跑去昆仑山，那还了得？”

钱少鱼顿时嘴巴张大道：“那，那你们是不找到那银魔不回去了？”

“是不灭杀它就不回去，大师兄，你说对吗？”风云菱问东方旭。

东方旭点点头道：“不错，一定要灭杀那只银魔，现在我们知道是什么东西，也会格外小心，成功的机会会大很多。”

大家都纷纷点头，钱少鱼郁闷到一张脸都扭曲了。

“你要是怕，可以进去我空间里待着如何？”风云菱笑道，“轻尘，炎烈，你们也进去吧。”

钱少鱼立刻惊喜道：“真的吗？我，我也可以进去吗？”

望轻尘和楚炎洌直接皱眉，楚炎洌立刻道：“我的脚没事，我不进去。”

“我也不进去，外面这么危险，我要和你一起。”望轻尘这句话说得非常自然，但让楚炎洌直接变了脸色，目光冰冷而犀利的看向望轻尘。

“轻尘，你都伤成这样，怎么保护云菱，进去吧。”那口吻都是冰渣渣似的。

望轻尘抬头看向楚炎洌，脑海里居然又想到那个梦境中看不清楚的拉走九天玄女一般的美丽女子，顿时心里涌起一股怒气。

“我不进去，我就陪着菱儿四处找银魔。”那很肯定的口吻让所有人都看出了苗头。

东方旭一脸尴尬，在楚炎洌要说话的时候，立刻插话道：“轻尘，你这样只会拖累小师妹，进去休息，伤好了才能帮忙。”

钱少鱼立刻道：“对啊，受伤了会拖累大家的，望少爷，我们还是一起进去风姑娘的空间里修炼吧，你疗伤，我修炼，实力强了才能帮他们不是吗？”

“少鱼说得不错，轻尘，你进去好吗？”风云菱带着恳求之色看着望轻尘，她是怕自己真的顾不过来，银魔太可怕了，这么多人，一旦出现，那必定会慌乱的。

“小心！”突然小金凤的惊恐大叫的声音在风云菱的脑子响了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850521"  chaptername="顾不过来了">加入书签</a>
</div>
