    无回崖圣子也上前：“蒋兄言之有理。若是觉得自己不配，也不会走到现在了。既然已经来到第二重天，想必也是对自己有信心之辈。”

    “我辈武者，本就应有如此知难而上的决心！怎可畏难？”

    他们两人一唱一和，很快就锁定了另外一名武者。

    被逼无奈，那名武者不得不选中了一条云梯，快速地冲了上去。

    一级，二级，三级……

    很快，当他来到了上方时，一汪池子般的雷光浮现，无声无息地将其吞入其中。

    那名武者就连惨叫声都没能发出，整个身躯直接被无数雷电洞穿，当场炸裂了开来，粉碎成为无数！

    “下一位。”

    无回崖圣子与知过院子面无表情，又看向了下面一人。

    “混账！老子与你们拼了！”

    被点到的武者本身也有封疆极境的战力，愤怒之下立即召唤出了本命实界元力，轰然冲杀而去。

    “找死！”

    无回崖圣子冷笑，抬手碾落。

    仅仅是一记巴掌，浑然沉凝的力量轰然冲下，当场将那名武者拍成了齑粉。

    风声潇潇，余者再无异议。

    于是，又一名武者被逼着走上了云梯。

    不多久，他同样被云梯上的能量炸成了粉碎！

    “掌雷子前辈！您老就这么眼睁睁看着他们逞凶吗？他们这等投机取巧之辈，根本不配竞争前辈您的所学啊！”

    终于，有人被逼，却又不愿用命去赌，于是冲着天穹之上悲惨发问。

    无回崖圣子两人神色骤变，又怒又恨——

    若是引得掌雷子发话，他们再有十个胆子，也决计不敢继续。

    不过，天穹上方依旧是一片平静，掌雷子根本没有半点回应！

    那名抗议的武者绝望！他悲愤交加：“我，宁愿死，也绝不顺你们的心意！”

    他拼命地摧动了所有的实界元力，爆发出了空前猛烈的杀机，吞噬向了无回崖圣子与书院院子。

    可惜，他的拼命连丝毫水花也没能溅起——

    知过书院蒋云巅仅仅是抬手一挥，一片片书页就宛如刀片般射了出去，当场将那名武者切成了一堆薄片！

    无比冷酷的手段，彻底震慑住了其他人。

    这知过书院院子二人，行事颇为谨慎。他们选择的武者，都是没有背景之辈，即便是逼着对方去死，也不必担心什么报复。

    而那些拥有强大势力传承的天才，他们视而不见，根本不去逼迫半分。

    而那些武者，也乐得如此，只想坐等其余人去拼命尝试，等待那条“生路”被试出来。

    一条条云梯爆发杀机，一名名武者死去……

    转眼工夫，排除掉的云梯，足足有十数条！

    “这两人倒是聪明，等回归云梦大域之后，可以问问他们是否愿意加入我诛魔院。”

    第三重天上，诛魔使盖重山欣赏地道。

    对他们这些强者而言，天下间的人与事，均是可以被操控之物！凡事，只要有利于自己，那便值得去做。

    所以，他们非常认同知过书院院子两人的举动。

    终于，一个个武者被强行逼迫完，书院院子盯上了江浩！他伸手一指：“你！上去！”

    江浩揉了揉鼻，心中有些无奈——

    终究，还是没能避开去啊。

    “藏头露尾之辈！你是想要违逆我二人的命令吗？”

    无回崖圣子沉凝地看来，杀意于眸中浓浓地浮现。

    “自然不是。”

    江浩哂然摇头，“既然如此盛情，这云梯，我便一试吧。”

    无回崖圣子与书院院子面面相觑，本能觉得将江浩颇有问题。但此刻箭在弦上，他们又不得不捏着鼻子认下，只得眼睁睁地看着江浩迈步而前。

    “雷电云梯么？”

    江浩负手而立，目光扫过剩下的八十余座云梯，识海之中天心神识的力量悄然蔓延而去。

    他昔年虽然修为未至皇境，但是修炼根基极为浑厚，天心神识之强寻常皇主也不见得便能比上！

    眼前这方七重雷法界的主人虽然是半皇级别强者，但是与江浩的神识，依旧无法相比。

    “嗡嗡嗡！”

    神识蔓延，电光石火间已经扫过了所有剩下的云梯。

    “就是那座！”

    江浩很快发现了目标，飘然起身，快速地站上了那道云梯。

    一步！又一步！

    他行走得颇为缓慢，与先前那些快速掠行的武者截然不同。甚至，就连之前那些准独尊境强者，与他的淡然自若，也无法比拟。

    但，在这种镇定的举步之下，江浩却是轻轻松松地走过了所有台阶！

    他足下，竟是半点危险杀机，都不曾爆发！

    “是生路！那条云梯是生路！”

    无回崖圣子大喜。

    不仅是他，知过书院院子，还有一些传承势力强大的武者，无不喜出望外——

    既然生路被发现，那么，他们接下来便能毫发无损地进入第三重天！

    “哈哈！不错！你的运气着实不错，待我等从第三重天斩获所有，必将给你重重嘉奖。”

    无回崖圣子得意的声音尚未完全落下，一片极度惊怒的神色便是急速弥漫：“你！你该死！”

    视线所及，江浩转身，赫然抬手猛地劈落！

    “轰隆隆！”

    在他背后，那条云梯轰然抖动，被生生打成了粉碎！

    呆滞。

    发怔。

    愣神。

    所有看到这一幕的人，无不心中一片空白！

    他们心中一个雷霆般的声音在轰鸣：为什么？凭什么？你！到底在干什么！？

    不同于诛魔使盖重山等人闯过的云梯，那些云梯的能量爆发并非一次性。只要有人想要踏入，都会引起攻击。

    但是，江浩发现的这条云梯是不折不扣的生路！

    不管有多少人走，也不用管究竟走了多少次。这道云梯，都不会有半点危险，只会兢兢业业地将武者送入第三重天。

    而现在，江浩竟然硬生生地劈断了那条云梯！

    他分明是在表明，自己用性命探险出来的云梯，不会便宜了任何人。

    （这——实在是太损了！）

    知过书院院子暴怒：“孽畜！你在三重天上等着！我等联手，必将你送入无间地狱！”

    无回崖圣子，也是愤怒异常，恨得牙根咯嘣作响。

    而那些拥有强大传承的天才，同样如此。对他们而言，失去了这么一条稳入的道路，即便是死，也不容易。

    唯一例外的，当属那些出身寻常的武者了。他们看向江浩，充满了感激！

    “那人似乎有些古怪。”

    侍神女雪绒，忽地轻轻皱眉！

