    贝克曼这话一出口，刚刚被他吓到的维奥莱特忍不住一怒，这混蛋真有胆子，两天前才刚刚背叛，现在又说出这种话？

    而且提出的条件还是释放拉基·路这些一手挑起叛乱的罪人，他以为他是谁？

    “emmm……”罗伊翘着的二郎腿不断的晃动着，眯着眼睛看着贝克曼，后者双眉紧皱，等着罗伊的回答，右后方的伊瓦里斯暗暗的为他捏一把汗。

    罗伊双眼逐渐眯起：“很好，很有趣的交易要求，很有意思！”

    罗伊的笑容完全消失，认真的看着贝克曼：“那，怎么证明你没耍什么鬼把戏！”

    贝克曼神色一狠，在伊瓦里斯都没来得及察觉的情况下，一把抽出了对方腰间的佩剑，再往自己两天前被罗伊洞穿的伤口上以切腹一样的方式刺了进去。

    前后不到三秒的贝克曼把剑拔出，带出一大波鲜血，然后又刺了进去，然后再拔出……一共刺了自己三次，腹部已经血肉模糊。

    是个狼人。

    维奥莱特不敢相信的捂住了自己的嘴巴，伊瓦里斯双眼瞪得老大，连罗伊都是满脸吃惊，有这么自残的吗？

    强忍着痛，贝克曼艰难的说道：“现在我意识薄弱……应该可以读取我的内心了，快点，我要晕了……”

    被贝克曼再次吓到的维奥莱特听到贝克曼这么说，才带着敬畏的心情，再一次施展瞪瞪果实的能力，读取贝克曼的想法。

    半分钟后，维奥莱特的双手从眼上放下，转头对罗伊说道：“他没有说谎！”

    罗伊点了点头对着莉亚德林说道：“带走，你去给他治疗吧！”

    莉亚德林闻言，立刻让伊瓦里斯把他带走，一起走了出去。

    “要同意他的要求吗？”

    维奥莱特问道，觉得有些便宜拉基·路一帮白胡子海贼团十七番队的混蛋们了。

    “他们这帮人杀不杀无所谓！”罗伊毫不在意。

    “难道之前就打算不杀的吗？”维奥莱特一惊，简直不可思议，两天前把大多数残党全部干掉，现在罗伊要放虎归山。

    “现在我想对付龙那家伙！”

    罗伊捏紧拳头，冷笑道：“拉基·路那些废物能做什么？他们只能回白胡子麾下苟延残喘，之后不用我出手，他们也会自己遭殃，但是我已经无法忍受龙那个家伙了。”

    ……

    又过了一个星期，汉库克他们终于从黄金城回来了，途中她们已经得知事情圆满解决。

    和汉库克他们一起回来的，还有那二十亿贝利的“保护费”，面对如此夸张的金额，咋婆婆看到的时候，也惊讶的合不拢嘴。

    罗伊镇压叛乱这件事情，也很快上了报纸的头条，但是没有注明革命军参与了这件事情，只是说白胡子十七番队的拉基·路趁罗伊不在的时候，制造了突然袭击，导致了混乱，最终被罗伊暴力镇压。

    这道新闻发布不到两天的时间，担任白胡子海贼团一番队队长，已经拥有大将实力的马尔科带领着一众部下深入罗伊的领地。

    “谈判？”

    罗伊听到下方法隆带回的言辞，根据他的汇报，现在马尔科被圣光海贼团的巡逻舰队挡在外面，马尔科希望能够进行谈判，以便他们放过拉基·路。

    “最近谈这件事的还真是多啊！”

    换做平常，罗伊就直接让克尔苏加德把拉基·路他们处理了，但是第一时间被贝克曼阻止了，现在白胡子一帮人又过来。

    现在罗伊的目标是龙，不想和白胡子过多纠缠，现在能避免，还是避免一下好了。

    不过从只来了一个马尔科可以看出，在白胡子心里，拉基·路他们的地位并不如未来的艾斯那么重。

    “他给出了什么条件？”

    “割让两座岛屿，马尔科带来了两颗恶魔果实！”法隆答道。

    “地盘就算了！”本来罗伊手下十二座岛屿，给了鱼人岛两座，还有十座，都守卫不过来，现在在加两座，没有必要。

    “那，那拒绝？”法隆请示道，其实他也不想妥协，因为这次十七番队太不把他们圣光海贼团放在眼里了。

    “去把两颗恶魔果实拿过来！”罗伊平淡的说道。

    “哈？”

    法隆的眼睛猛然睁大，罗伊话的意思不就是放人吗？

    “先拿过来再说，快去吧！”

    罗伊一句话，法隆也不迟疑，虽然不喜欢这个结果，但是作为死忠党，他绝对不会质疑罗伊的话，先拿果实。

    “对了，替我向马尔科问好，说白胡子海贼团和圣光海贼团永远是朋友，替我问候白胡子全家！”罗伊露出贱贱的笑容。

    法隆更是无法理解，可能自己的智商太低，理解不了老大的想法吧。

    既然白胡子拿东西过来，那不拿白不拿，说句好话又不会掉块肉。

    排除本·贝克曼，拉基·路为首的干部一共六名，但是被之前的罗伊干掉两人，本来当时也刻意手下留情，因为需要情报不能全部杀掉，所以停手，结果发现有两个高级干部已经翘辫子了。

    半天后，法隆拿着一红一白两颗恶魔果实回来了。

    “自然系的蒸汽果实和超人系的热热果实，船长，这两颗果实怎么处理呢？”

    之前得到了泰坦果实和瞬移果实因为分配的问题引起了一些矛盾，但是经过罗伊的镇压之后，应该不会在发生同样的事情了。

    “暂时放在我这里，除此之外，我这里还有另外十三颗，加上这两颗，我现在有十五颗，先不讨论这件事，把贝克曼叫过来！”

    在走之前，法隆不死心，还是鼓起勇气问了一句，“罗伊大人，即使已经杀了一半，但剩下的红发残党，我就这么放了！”

    “我的目标现在是龙，法隆，你不要着急，这些家伙，我们一个个处理，白胡子那边最不应该着急！”罗伊低头闭着眼睛。

    确实，白胡子海贼团自生自灭好了，自己不对付他们，自然有人搞他们。

    黑胡子，马歇尔·D·蒂奇，小老弟，看你的了！