    “陆，以后你就是我和卡登的亲兄弟，没想到死灵法师中竟然还有如此投我们脾气的人！”

    看着从物品栏掏出麦酒的可汗，陆长歌嘴角不住抽搐。

    大白天就喝酒，这不是让他在众目睽睽之下丢人吗？

    艾莲已经和黏土石魔去收拾散落一地的金币，整个墓园没有了僵尸和骷髅，倒也显得安静起来。

    不过和上次来不同，有碎骨者存在的墓地地上的部分已经塌陷了，也太吓人了。

    不仅是墓地，还有更远处的栅栏，围墙和森林，都像被犁过一遍地一样，触目惊心。

    定是弗拉维和妖鬼吞噬者战斗造成的影响。

    从来没想过转职者竟然可以对地形造成这么大的破坏，陆长歌现在才明白，高阶的转职者和地狱的恶魔本体已经不是游戏中那么温柔的家伙们了，这世界也不是一成不变不会被破坏的程度了。

    想起德鲁伊职业的最终技能毁天灭地，陆长歌不禁在想自己是不是也该学习一下德鲁伊的技能。

    “可汗大哥，我还想去墓地探索一番，不如下次罗格营地再见的时候我们再痛饮一番如何？”

    陆长歌面对可汗两兄弟的热情也只能推脱，在野外喝多了可不像在营地那般安全。

    “好吧，杀怪不喝酒，喝酒不杀怪，今天的酒我们就留到罗格营地再喝。”可汗拍了拍陆长歌的肩膀，示意这顿酒肯定不能让他逃过。

    陆长歌信了他的鬼，要不是卡莲娜掏出了长枪，估计他俩真的要和自己在这里喝上一壶。

    挥手和三人告别，整个埋骨之地就只剩下陆长歌一个小队了。

    看到拿着手里的戒指也不开心的贝拉蒂亚，陆长歌觉得暂时还是不要去惹她了。

    “黏土石魔。”

    呼唤黏土石魔来到墓地这边，就见一堆破烂的建筑残骸堵住了通往地下的阶梯。

    “弄个洞出来。”

    不管他听不听得懂，陆长歌还是下达了这个命令。

    艾莲也将金币收拾完毕，总共有两百枚左右，比暴动的时候少了一半。

    看着黏土石魔身边的石料融化，变得稀软，半分钟后，一个黑漆漆的洞口就出现在了众人眼前。

    “吱吱”

    几只蝙蝠飞出，那洞口就在黏土石魔的移动下越来越大，顺着黯淡的光线看下去，正是那上次走过的石阶。

    “下。”

    随着陆长歌一声令下，骷髅小队一个接一个的窜了下去。

    血乌莫瑞娜都刷新了，碎骨者没道理不刷新。

    听陆长歌说要去击杀碎骨者，贝拉蒂亚才磨磨唧唧的跟了过来，虽然没有获得自己想要的结果，但是打定主意只要自己在队伍里陆长歌就跑不出自己手掌心的贝拉蒂亚，终于是又打起了精神。

    陆长歌其实不是不愿意替贝拉蒂亚觉醒技能，只是在不知道有什么后遗症之前，他不想冒险。

    熟门熟路的找到碎骨者，贝拉蒂亚说什么也要由她来做最后的击杀。

    血乌莫瑞娜都只能掉出一件黄金装备，贝拉蒂亚觉得陆长歌已经被霉神附体了。

    然而事实证明不是陆长歌太倒霉，是真的这些投影太穷了。

    碎骨者也只贡献出了一件蓝色手套而已，被他交给艾莲使用。

    陆长歌就联系四号去开箱子了，刺客职业开箱子不用钥匙，他记起来了，是有这么回事。

    “啊！怎么会这样！”

    被陆长歌刺激到的，贝拉蒂亚，简直不敢相信箱子里面也能出符文。

    特尔（3#）

    武器：+2击杀法力恢复

    护甲，头盔，盾牌：

    +2击杀法力恢复

    需要等级：13

    没想到同样的地点又出了一个符文，虽然没有五号高级，但是三号用处也很多，最好用的前期符文之语武器：钢铁，就需要一个三号，一个一号。

    “我知道了，一定是队长把霉运带给我了！”

    不去搭理贝拉蒂亚，陆长歌收拾完就向外走去，那个火焰五星法阵已经被抹除，相信不会再有地狱恶魔降临了。

    走出墓地，这趟埋骨之地的行程就算结束了，虽然有很多插曲，但结局还算是完美的。

    “蒂亚，你还有多少经验可以升级？”

    艾莲已经升到九级了，现在三个人同级。

    陆长歌的经验还差很多，所以他想问问贝拉蒂亚还差多少。

    “我还差八千经验值就可以升到十级了。”

    似乎感觉最近经验值获取还挺快的，贝拉蒂亚也是有些惊讶。

    “额，这样啊。”

    陆长歌还差四万多，他感觉升级的快感他要很久之后才能体验到了。

    这次出来历练才是第三天，陆长歌却感觉自己已经累的不行了。

    主要是队伍现在不像他自己一个人的时候了，有很多事情他都要想的更多才可以。

    “现在我们全员九级，冰冷之原已经不适合我们历练了，不如下个目的地就去石块旷野吧。”

    暗金怪也杀完了，冰冷之原的队伍也不少，跟他们抢怪也没意思，不如直接去下个地图了。

    没了猩红之月的提升，就算是精英怪也只能爆出低级的装备，布帽，腰带，皮靴，这些装备虽然在绿色套装和暗金级别也有些用处，但是基础太差了，注定被淘汰。

    当然还是低级装备外观比较普通，就像便帽，戴在头上就是一层布，这东西怎么抵挡铁制刀剑？

    陆长歌觉得自己需要一套金属装备，西刚的全套刀剑那种。

    “都听大人的安排。”

    艾莲还是那么温柔，不管是对待其他人还是事情。

    “也只能去石块旷野了，冰冷之原确实没什么新鲜的了。”

    贝拉蒂亚在碎骨者没给她爆出暗金装备来以后就开始提不起精神，陆长歌也不说她，等她自己意识到历练的困难，自然就知道冰冷乌鸦给她爆出热靴刺是多么侥幸的一件事了。

    “石块旷野，地下通道，黑暗森林，只有记录了传送阵我们才能快速回到冰冷之原。”

    嘴里念叨着，陆长歌瞥了一眼围攻着两只巨大野兽的骷髅小队。

    艾莲也张弓搭箭进行攻击，贝拉蒂亚却是没有动手，上次见她击杀尸体发火以后，她就再也没用过狼人变身了。

    这丫头之所以对她这个辅助技能闭口不提，应该也是讨厌那种变身后的形态吧。

    不过陆长歌倒是想试一下变身狼人是什么感觉，毕竟提升大量的生命值，精力值和速度，他还记得以前游戏里面有个野蛮人变身狼人的玩法呢。

    那变身之后过万的血量，可不要太猛。

    “拉卡尼休和树头木拳也交给我吧，让我再试一下手气！”

    陆长歌感觉贝拉蒂亚有点入魔了，所有的领主级暗金怪物在她眼里都是一个暗金装备提取机。

    他可不敢答应她，每个领主级的经验值都很多，他还想升级呢，可不能为了几件暗金装备就落下进度。

    毕竟五倍的经验和超长的刷新间隔，都决定了他不能在一个地方等着领主级怪物刷新。

    “树头木拳？不是树木拳头吗？”

    陆长歌感觉贝拉蒂亚和他说的是一个东西，领主级巨大野兽，守护艾尼弗斯之树的怪物。

    “哈哈，就知道你也是那种家伙，虽然颠倒顺序也不影响观看，但是那个领主级暗金怪物确实是叫树头木拳来着！”

    面对贝拉蒂亚的嘲笑，陆长歌不以为意，管他叫什么，能给经验和装备就好了。

    “也不知道现在崔斯特姆的任务变成什么样了。”

    迪卡凯恩既然已经在魔神第三次入侵庇护之地的时候被救出来了，那这个任务不就是没有了吗？

    “崔斯特姆？”

    听到这个名字，贝拉蒂亚脸色也严肃起来。

    “那个地方即使在庇护之地也已经不允许普通转职者靠近了。”

    听到贝拉蒂亚的话，陆长歌也是陷入了深深的沉思当中。

    两只巨大野兽的掉落由艾莲负责拾取，几人便在贝拉蒂亚的带领下，向着石块旷野进发了。

    崔斯特姆在噩梦位面也被封印了？

    陆长歌觉得那些老家伙说不定真能做出这种事情来，毕竟三魔神被流放那次，迪亚波罗就是被封印在崔斯特姆。

    后来他附身李奥瑞克的小儿子再到被艾丹击杀，就是暗黑1代的剧情了。

    艾丹虽然想用自己来彻底消除迪亚波罗的灵魂，却是反被控制，还释放出了其他两大魔神，被他们一起逃回了地狱。

    总之，崔斯特姆是凄惨的，李奥瑞克一家也是凄惨的。

    跟破坏之王有着千丝万缕联系的崔斯特姆被封印，也就可以理解了。

    弗拉维和一个领主级地狱恶魔战斗都可以毁了埋骨之地周边的环境，更不要说迪亚波罗降临有多大威力了。

    想起游戏里一片火海废墟的崔斯特姆，当真可以称得上是人间地狱。

    “现在的任务就是击杀拉卡尼休和树头木拳，然后就可以回去罗格营地领取奖励了。”

    果然这两个领主级怪物也是任务怪，就和陆长歌想的一样，小队徽章八个角就代表八个任务怪，等击杀了安达利尔，八种地狱气息收集齐全，就可以去鲁高因了。

    后面的三天时间，三个人一路向着石块旷野前进，在抵达石块旷野的前一天，贝拉蒂亚也是升到了十级，成为了队伍里面等级最高的成员。

    看着贝拉蒂亚兴高采烈的拿出一件暗金项链戴上，陆长歌忍不住在心里咆哮。

    “这家伙究竟随身带了多少家族遗产出来？”

