    “333颗金星，老骥拿到333颗金星了。”

    五号基地的机修区内，突然响起了一个兴奋到极致的喊声，这是苏河的声音。

    他在尘暴消失之后的第一时间，接到了来自于骥星河的通讯申请，这其实也是违规操作，因为骥星河需要在第一时间汇报战况等信息。

    可他很想知道骥荣欣月的消息, 所以无视了相关的规章制度。

    问题不大，因为在通讯恢复的情况下，机甲的相关数据会自动传送出去，有多少帝国机甲追他，他又击破了多少架等等信息，相关方面已经拿到了数据。

    苏河将他的手环摘了下来，送到了位于机修区的星月驾驶舱, 交给了坐在里面学习的骥荣欣月之后, 就站在外面激动的高呼出声, 引发了无数声惊呼，而后是无数声欢呼。

    “老骥拿到333颗金星了？我的天呐，他老人家不是才成为王牌机甲战士嘛，就在一周之前。”

    “一周时间，多了两百多颗金星，老骥是怎么做到的。”

    “这样下去，老骥能够成为第一个金星破千的机甲战士吧？”

    “实话实说，我还是不能相信啊，这怎么可能嘛，就算他是骥星河也没可能啊。”

    “这还能有假啊，苏河记者都敢喊出来了，那肯定是真的啊。”

    “太不可思议了啊，到底是怎么做到的啊。”

    机修区欢声一片的时候，扬声器里突然传来了一个激动的声音，让机修区所有人都压制着内心的激动侧耳倾听。

    “一周之前，王牌机甲战士骥星河少校, 独自驾驶孤勇号机甲从六号基地向我们五号基地转移。在尘暴里转移的过程中，骥星河少校遭遇了一个拥有三百架机甲的帝国机甲兵团追击。”

    机修区里几乎所有人都懵了。

    他们之前并不知道骥星河回五号基地的事情, 还以为骥星河是在六号基地外围的战场上，用一周时间拿到了这么多的金星。

    可现在听起来……

    “独自一人面对一个帝国机甲兵团，骥星河少校并没有怯战，而是充分发挥了自身的实力，并借助尘暴对帝国机甲兵团进行了猎杀。”

    “这场猎杀战斗持续了一周时间，骥星河少校累计击破了一百九十一架帝国机甲，累计获取金星数量已经达到了333颗。”

    具体的战斗细节并没有公开，因为相关部门都是刚刚拿到数据，也没必要这样公开，因为机甲战士的战斗视频记录，相关人员都可以利用权限进行查询。

    此时五号基地内得到消息的所有机甲战士，都已经开始在他们的手环上操作了起来，想要看到骥星河是怎么做到这种不可思议的奇迹。

    能不能学会不重要，重要的是他们真的很想看啊。

    扬声器中的声音还在继续响起。

    “骥星河少校成为了联邦机甲战士有史以来，第二十三位击破数量超过两百架的机甲战士，第五位击破数量超过三百架的机甲战士。在现役的机甲战士之中，击破帝国机甲的数量位列第三。”

    听着这些数据, 五号基地机修区的人们更加激动了, 他们几乎都是机修人员，从来都是修理机甲而不是驾驶着机甲战斗。

    这是他们所有人的遗憾。

    而现在骥星河这个机修师出身的机甲战士，却从某种意义上弥补了他们的这个遗憾。

    谁说我们机修师只会修机甲？

    人们的激动被苏河看在了眼里，记在了心里，他选择率先公开这个消息，而且是在机修区公开，就是为了这些人的激动。

    他很清楚，骥星河影响力最大的群体并不是机甲战士，因为机甲战士里面有一个李元霸。

    但要说机修师这个群体，包括了机修人员和常规修理人员等等，骥星河的影响力已经达到了一个极致。

    六号基地的机修区，上千名机修人员敢于为了骥星河包围宪兵队，已经能够说明了这一点。

    而如果那种事情发生在五号基地的话，至少现在，五号基地机修区的这些机修人员们，绝对会用同样的方式来维护骥星河。

    而骥星河影响第二大的群体，同样不是机甲战士的群体，而是残兵连……

    扬声器的通报声停止时，沈木已经狂奔到了苏河面前，从两人所在操作区间的距离来看，他肯定是在第一时间就往这边跑了。

    “老苏，老苏，什么情况？”

    “不是都说了吗？”

    “就说的这么简单？”沈木一脸懵逼：“有三百架帝国机甲追老骥，然后被老骥反杀了一百九十一架？”

    “就是这么简单。”

    “……”

    沈木不知道该说什么好了，深呼吸稳定情绪之后急忙问道：“那现在情况怎么样？还剩下一百多架帝国机甲啊，尘暴已经消失了，老骥现在在哪，距离我们有多远？我们有没有派出支援？”

    “不知道。”苏河摊手：“老骥就跟我说他很安全，让我把手环给欣欣，我还没来得及多问呢。”

    沈木有些羡慕的看着苏河：“凭什么就你的手环能够直接和外面联系，我的就不行。”

    “凭我是战地记者啊，是老骥的专属战地记者。”

    “呵呵，我还是老骥的专属机修师呢。”沈木想到了前几天收到的消息，急忙问道：“老骥的机甲怎么样，有没有破损，恩，不用问，肯定有破损，帝国机甲又不是面团捏的。不行，我现在就准备一辆修理车，我去找老骥去。”

    苏河有些无奈，前些天六号基地有一些消息传了过来，其中就包括了刘师傅开着修理车在尘暴中给老骥修机甲，还有在阵前挑战时，当着不知道多少人和多少猩猩的面，给骥星河的机甲喷涂金星。

    这可把沈木给嫉妒坏了。

    “你就别添乱了，老骥心里有数，而且肯定有支援已经去了，现在的老骥是真的不能出事了。”

    “什么叫我添乱啊，我帮老骥修机甲啊，喷涂金星啊，333颗，喷涂起来肯定爽死了。”

    “闭嘴，欣欣下来了。”

    苏河打断了沈木的话，他们会刻意的避开在骥荣欣月面前说脏话。

    沈木老实的闭嘴，但眼神却死死的盯着骥荣欣月手中的手环，如果不是骥荣欣月拿着的话，他现在已经冲过去抢过来了。

    “苏叔叔，您的手环。”

    谷唓

    “好的。”

    苏河接过时就被沈木一把抢过，却发现通讯已经挂断了。

    “欣欣。”沈木着急的蹲在骥荣欣月面前：“爷爷有没有说让我去帮忙给他修机甲啊。”

    骥荣欣月的心情看起来很不错，笑着摇头：“没有哦，爷爷说他的机甲不用修，因为他不用战斗了，距离我们只有一百公里，很快就会回来的。”

    沈木大失所望，但这确实是一个好消息。

    没有尘暴的情况下，以一敌多的战斗就算是骥星河，也会让很多人担心。

    “那等老骥回来了我给他修机甲，给他喷涂金星。老苏。”沈木看着苏河挑眉逗眼：“记得给我拍下来啊。”

    “好说。”

    他们的心情都很好，但他们不知道的是，骥星河对骥荣欣月撒谎了。

    ……

    一架喷涂了333颗金星的帝国机甲，孤立无援的站在异星的大地之上，单手反握着枪尾，枪尖位于它身后的地面上，看起来像是拖拽着长枪一样。

    在他正面六百米左右的位置，是一个原本拥有三百架机甲的帝国机甲兵团，但此时它们的机甲却只剩下一百零九架。

    在尘暴最后的两天时间里，疯了一样不断冲锋的骥星河，又连续击破了九十一架帝国机甲。

    听起来很简单，但在整个追击战的过程中，骥星河的实际行程已经超过了一千五百公里。

    六号基地和五号基地之间只有一千公里的直线距离，此时骥星河距离五号基地只剩下一百公里，就算是有一定程度的偏航，也不应该有这么多的实际行程。

    多出来的，全都是他不断折返冲杀出来的。

    累计击破了一百九十一架帝国机甲，还摧毁了十多辆各式帝国军车，其中有两辆导弹发射车，一辆雷达侦测车，两辆坦克和两辆武装装甲车。

    尘暴结束通讯完全恢复时，这个战绩让最先得到消息的六号基地、五号基地，以及南天门空间站中的很多人，震惊到了无法管理自己表情的程度。

    即便是他们已经拿到了骥星河机甲记录的作战数据、视频，可他们还是感觉到不可置信。

    这是人类能够做到的战绩？

    三颗高空侦查卫星，基于骥星河机甲传输回去的数据，只用了十分钟的时间，就找到了所有被骥星河击破的帝国机甲‘尸骸’，最后阶段的尘暴能够掩埋机甲、车辆留下的印记，却没法掩埋体型相对庞大了很多的机甲。

    铁一样的事实，让很多人欢声雷动不提，相应的支援在第一时间到位。

    “骥星河少校，能够看清楚我们共享给您的画面吗？”

    孤勇号的驾驶舱内，来自于心月狐号宇宙战舰指挥中心的声音响起，这一次来支援骥星河的是他的老熟舰。

    心月狐号也非常愿意来支援骥星河，因为从某种角度来说，骥星河是他们的救命恩人。

    “能看到。”

    骥星河看的很清楚，他的可视窗口上显示出来的画面，看起来就像是上帝视角一样，类似于高空俯拍帝国机甲兵团的画面。

    这是他敢于站在距离帝国机甲兵团这么近的原因，在没有尘暴的情况下，他不可能再像是之前一样冲杀战斗了，想要逃跑也没有之前那么容易。

    可有了上帝视角，方圆十公里的范围之内，都有人帮他看的清清楚楚，所以他毫无畏惧。

    能打就打，不能打就走，对方留不住他。

    从这一点来看，他也不算是对骥荣欣月说谎，因为打不打其实不一定，真的打起来，也很有可能不是他亲自打。

    “它们暂时应该不敢对您发起冲锋，您不需要担心。”

    “好。”

    “初步的作战方案是这样的，您需要尽可能的让它们聚集在一起，比现在聚集的更紧，我们能够提供的火力支援就更有效。”

    说完这一句之后，通讯员有些无奈的解释道：“骥星河少校，您应该听过这样一句话，穷则精确打击，富则火力覆盖，很遗憾，我们现在没有火力覆盖的资源。”

    “我知道。”骥星河看着视角中的帝国机甲兵团，问道：“它们的那两辆防空导弹车，是不是可以拦截你们的导弹？”

    “是的，而且拦截的成功率很高，不过您不用担心，它们的弹药有限，我们虽然没有火力覆盖的资源，但打掉它们的问题不大。”

    “那如果我毁掉那两辆防空导弹车呢？”

    “请不要冒险，没有尘暴的情况下，这样做非常危险。”

    之前骥星河的冲杀能够来无影去无踪，就是因为尘暴遮挡了帝国机甲的视线，能见度无论是一百米还是两百米，对于孤勇号的速度而言，都能够很快消失在尘暴之中。

    可现在没有尘暴了，帝国机甲就能够清楚的看到他，并提前基于他的冲锋做出应对变化。

    骥星河略微沉吟之后，还是决定放弃这个想法。

    正面以一敌百根本不可能做得到，看起来勇猛无双的他其实很怕死。

    “那说说你们的具体作战计划吧。”

    “好的，我们希望您能够继续奔行，吸引它们来追击您，在追击的过程中，我们会进行相应的计算。只要您按照我们发给您的导航路线行进，我们就能够找到机会。”

    “没问题。”

    作战计划确定之后，骥星河就变成了一个工具人，引着帝国机甲兵团继续追击他。

    速度时快时慢，不断的基于心月狐号战情中心分析得到的数据，改变着他的行进路线，而在他后方追击的帝国兵团，在这样的追击之下聚集的越来越近。

    看起来，心月狐号等待的机会很快就会出现。

    但让所有人都没有想到的是，最先到达的火力支援并不是来自于心月狐号，也不是来自于联邦的其它宇宙战舰、炮兵部队。

    “警报，警报，发现帝国导弹，预测目标为骥星河少校。”

    “骥星河少校，立即全速冲锋进行规避。”

