    “我们秦家对不起叶家！我，我愿意赎罪！”秦怡冰红着脸解释。

    朴实的话语！

    真挚的情义！

    纯洁的内心！

    叶晨和萧梦雪都被深深感动。

    “你这样身体进去？”叶晨看向秦怡冰，满脸错愕，依然难以想象。

    秦怡冰苍白脸上露出红晕点头。

    叶晨此刻突然眼中充满欣喜，“龙山里面什么情况？”

    秦怡冰的脸突然苍白，看向叶晨紧张说道：“我，我就在龙山山顶的一个洞口边缘，没敢进去。”

    “你不怕野兽？”萧梦雪忙问。

    “那个洞不知道什么问题，靠近动口处，有很多白骨，动物和人的尸骨都有。”秦怡冰此刻说起，内心仿佛都是后怕，脸白如纸。

    叶晨猛然想起孙振翔说跟去的人都死掉，“那你为何没事？”

    秦怡冰讶然摇头，“我真不知道！因为我就是一个患病的人，死活无所谓，真的看到那些尸骨倒是不怕，走近洞口也没害怕，不过那个洞，垂直很深，看不到底，所以我没敢进去过。”

    “垂直很深的洞？”叶晨错愕。

    心中在想，若是那样，孙振翔怎么下去的？调研材料又是怎么完成的？

    秦怡冰点头肯定，“就是垂直很深的洞，我反正进不去。”

    叶晨眉头微微蹙起，思索要不要让秦怡冰看看孙振翔的调研材料？

    “你怎么了？”萧梦雪看向叶晨询问。

    “我们回办公室说。”叶晨将仪器收起。

    三人回到办公室，叶晨走过去将布包打开。

    “龙山调研材料？”两女惊呼。

    叶晨表情严肃说道：“孙家就是靠这个，每年从汇能投资集团得到大量的钱用于发展。”

    “孙家这样发展？”两女再被震惊。

    此刻她们眼中，叶晨就是奇迹。

    叶晨没再更多解释，看向秦怡冰。

    秦怡冰立即会意，红着脸说道：“我现在就是你的打工小妹，肯定听你话，不会说出去。”

    “谢谢！”叶晨面对秦怡冰冷调侃，反而真诚感激。

    萧梦雪已经拿起一本调研材料翻开，里面一张照片露出来。

    “这个图片是真的。”秦怡冰抬手一指图片说道。

    叶晨看去，正是洞口白骨。

    森森白骨，的确恐怖。

    就算他是男人，看了都头皮发麻。

    秦怡冰一个女人，能够去为叶家斋戒，真心感动。

    “你每次就是在这里待一个月？”叶晨指着图片核实。

    秦怡冰点头。

    “真傻！”叶晨压抑感动说道。

    秦怡冰脸颊微红，脸上都是复杂，但充满甜蜜，她知道叶晨是在关心她。

    现在回想，也突然有些后怕。

    那么多死人和野兽的骨头，要是自己也死掉，岂不是也成为白骨？

    不过，现在有叶晨的这句话，一切都值。

    “你也看看这个调研材料，结合你看到的，给我讲讲。”叶晨将去年的调研材料递给秦怡冰。

    秦怡冰接过，开始查看。

    叶晨自己也开始翻看，他翻的是第一次调研材料，距离现在已是十五年前。

    材料因为打印久远，都开始泛黄，里面图片甚至有些都开始褪色。

    叶晨翻看图片，里面的那条龙似乎还只是雏形，相比现在很小。

    叶晨开始翻看里面的内容，前面第一部分就是基本材料，关于龙山的基本概况，与现在相比，倒是没什么太多变化。

    他继续翻看第二部分，就是关于龙山的各种检测数据，他忍不住眉头微微蹙起，竟然还隐藏有金矿和玉石矿，难道就是因为这些矿藏，才让龙山变得被人关注？

    叶晨刚想要翻看第三部分，同样翻看的秦怡冰突然惊呼出声。

    叶晨和萧梦雪连忙看去，“怎么了？”

    “你们看这里？”秦怡冰点指。

    两人连忙看去，是一组图片。

    图片上，一条金黄色，碗口粗细的大蛇在洞口盘旋后，朝洞里面爬去的照片。

    叶晨看到那条蛇，都忍不住打了个激灵，这样粗的蛇，若是自己见到，都要谨慎面对，难道孙振翔不害怕？抬头看向秦怡冰，“你看到过没？”

    秦怡冰摇头，脸色苍白，“我要是看到这样的蛇，估计都直接被吓死了。”

    叶晨对她的这个说法倒是认可，毕竟这样粗细的蛇，可不是小蛇，怎么可能不会害怕？

    但他也有些疑惑，抬手轻轻敲击桌子，这个龙山越来越奇怪，为何竟会有人死，有人不死？

    “对了，你刚刚测试我的头发，有什么作用吗？”秦怡冰看向叶晨好奇询问。

    “我现在只能是证明你在那里生活过，有龙山气息，其他都不能证明。”

    秦怡冰脸露遗憾。

    就在这时，办公室门被推开，一阵香风传来。

    “叶晨，你是不是又和你老婆卿卿我我呢？”

    张馨然满是幽怨的声音在门口传来，接着看到她穿着黑色包臀裙，套着黑色袜，踩着细高跟走进来。

    此刻，张馨然也看到了秦怡冰在这里，非但没有在意刚刚自己的话，反而再次开口调侃，“叶晨，你还要找两个女人？那要不要加上我一个？”

    秦怡冰脸直接红得无地自容。

    叶晨被张馨然弄得满额头黑线，这个女人，一天思想真是肮脏，除了上床那点儿事，好像不知道其他事。

    萧梦雪瞪了张馨然一眼，“现在讨论正事呢！”

    “什么正事？难道是想研究谁当叶晨第二个女人吗？”张馨然一边说，一边走过来。

    不过，她的目光很快就被图片上的蛇给吸引了，忍不住惊呼道：“药医门的金龙怎么竟然在这里？”

    “不对！那个小破蛇！”

    张馨然连忙改口说道。

    “你人设？”叶晨忙问。

    “这不就是药医门自己供奉饲养的金龙吗？”张馨然看到叶晨认真，于是说道。

    “金龙？”秦怡冰疑问。

    “你把丁峰叫来，他就知道了。”张馨然似乎不愿意浪费口舌。

    叶晨感觉这个龙山好像越来越有趣了。

    他立即给丁峰打电话，让他来办公室。

    三分钟不到，丁峰来到办公室，看到叶晨还未说话，张馨然已经指着图片看向丁峰喊道：“你过来看看这个小破蛇。”

    丁峰愣住，目光落在上面，顿时惊呆，“药医门金龙怎么在这里？”

