    “呼……”

    陆燃长出了一口气。

    脸上浮现出了轻松的表情。

    这一次真的太危险了，只差一点，他就要坚持不住了。

    幸好他的天婴成功挣脱了一道锁链，这才解了他的燃眉之急。

    “师弟？师弟？你到底怎么样了？”

    栖霞养神炉之外，太上大祖的声音传了进来。

    “师姐，我现在就出来。”

    陆燃说着话，心念一动，栖霞养神炉的炉盖顿时飞起，随后陆燃飞身而出，安然无恙的站在了太上大祖的面前。

    几天之前，他还是身受重伤，一副重伤垂死的模样，可是这才几天的时间，陆燃不光重新生龙活虎，甚至实力还获得了巨大的精进！

    他站在那里，身上宝光闪烁，尤其是一双眼睛，神光熠熠，仿佛能够看穿一个人的内心，这是精神力有所小成的表现。

    “不错不错。”

    太上大祖打量着陆燃，满意的点了点头，“脱胎换骨，于绝境之中争得那一线生机，实属不易，将来你的成就，甚至可能超越师尊。”

    “师姐抬爱了。”

    陆燃干笑了两声，随后又轻声问道：“师姐，师尊和师兄他们的尸骨……”

    此言一出，太上大祖的脸上顿时浮现出了一抹黯然之色，“在你疗伤这期间，灵云山已经将师尊和师兄葬下，事出紧急，所以就没有等你，希望师弟你不要有什么想法。”

    “师姐严重了，能够回归故土，入土为安，我便已经心满意足。”

    陆燃说着话，将自己手腕上的手镯取下，递给了太上大祖，“师姐，这是师尊的储物手镯，不过之前在养伤的时候，我动用了里面的一些灵药，还望师姐不要怪罪。”

    “师尊和师兄的尸骨都是你才能带回来的，就算是用光了又何妨？”

    太上大祖说着话，不断有白光在她的身边浮现，那是一株株世间罕有的灵药，其中有相当一部分甚至都已经绝迹。

    “这是我答应你的，用来炼制镇乾丹和九转醒神丹所用的灵药。”

    太上大祖一推手，那些灵药顿时向陆燃飞去。

    陆燃也没有推脱，毕竟这些东西都是他无比需要的，加上这些东西本就是他舍生忘死带回来的，从中收取一部分报酬也是应该的。

    太上大祖见到陆燃收起了那些灵药，也是满意的点了点头，“师尊和师兄的尸骨已经回归，我此生再无遗憾，从明日起，我便在后山闭死关，至于灵云山的一些决策，你和其他人商量着来。”

    陆燃愣住了。

    他虽然被称为二祖，但是就凭他，哪有什么资格参与到灵云山这么一个超级宗门的决策层去？

    他张了张嘴，还没有来得及说话，太上大祖的身体却已经在他的眼前缓缓消失。

    陆燃无奈的摇了摇头，随后收起了栖霞养身炉和栖霞养神炉两座至宝，这才向高楼之外走去。

    明媚的阳光照射在身上，陆燃倒是有了一种恍若隔世的感觉。

    这一次是他一路走来所面对的所有危机中，最为危险的一次！

    甚至就连他自己都认为自己活不下去了，却没有想到老天还是眷顾他的，竟然让他绝处逢生，成功的活了下来。

    就在陆燃站在原地发呆之际，一道道穿梭声音响起。

    数道身影出现在了他的眼前，赫然就是姜桃、姜杏姐妹、赤灵儿和药长老等人。

    “哥哥!”

    稚嫩的声音传出，只见一道娇小的身影踉跄的扑到了他的面前，死死的抱着他的腿不愿放手，正是小蕊儿。

    姜桃站在那里，微风吹拂着她的发丝，她站在那里，一句话也没有说，就是那么的看着他，笑中带泪。

    “你这个臭小子！”

    药长老大步走了过来，一巴掌就拍在了陆燃的脑袋上，“你知不知道这几天给我们急成什么样！”

    嘴里虽然实在责怪陆燃，可是药长老分明是借着去拍陆燃脑袋的动作，不着痕迹的擦去了自己眼角的泪花。

    “姑爷，我就知道肯定会没事的！”

    赤灵儿满脸憨憨的笑容。

    一边的姜杏却掩嘴偷笑道：“是吗？那这几天偷偷躲在角落里哭鼻子的人是谁啊？”

    一句话，直接给赤灵儿闹了一个大红脸。

    “哈哈哈……”

    众人笑了起来。

    这几日一直笼罩在众人心间的阴霾彻底消散。

    笑过之后，陆燃看向了姜桃。

    “小桃，你现在可以联系阴半圣了，让他现在启程来此地，等他来到这里，我应该也就能够炼制出镇乾丹来了。”陆燃轻声的吩咐道。

    他来到灵云山已经很长时间，他不知道阴半圣的身体还能坚持多久，所以最好的选择就是一方动身，一方炼药。

    只有这样才能以最快的时间将镇乾丹交到阴半圣的手中。

    听到了陆燃的话，姜桃顿时点了点头，“好，我现在就去办。”

    而陆燃则是看向了药长老，继续吩咐道：“药长老，我需要一间静室，能让我专心炼药。”

    镇乾丹和九转醒神丹乃是天品玄丹，想要炼制出来十分艰难，稍有不慎就会白白糟蹋一炉灵药。

    加上此时陆燃的手中只有一次的机会，他更是不敢有丁点的轻视。

    药长老闻言，当即拍着胸膛承诺道：“这件事容易，我的丹房除了我之外，没有其他人能够进去，你就在我的丹房炼丹即可，我守在门外，保证不会有人能打扰到你。”

    陆燃点了点头。

    他的手缓缓攥紧。

    帝王坟的未来，还有林画楼是否能够苏醒，这两件事情的重担现如今全都压在了他的身上。

    他肩负着所有人的希望，他无论如何都要做到！

    姜杏猛然想到了什么，看向了陆燃，“对了，你疗伤的这几天，陆云乾和玉衡两人整日饮酒作乐，更是不止一次的当众羞辱你，说你必死无疑。”

    听到了这两个名字，陆燃的嘴角顿时勾起了一抹不屑的笑容。

    “这段时间就让他们继续蹦跶几天。”

    “等到我把手头上的事情给弄完，就该轮到他们了。”

    “他们欠我陆燃的债，快要还了！”

