
　　第57章

　　“哦？天风，你居然请来了齐云观冲虚真人？”

　　马八才一怔，马上转过头去，看到进来的道长，立马脸露恭敬，甚至是尊崇的神色，立即笑脸相迎：“冲虚真人光临寒舍，有失远迎，恕罪恕罪！”

　　这种献媚逢迎的神情，就算在面对林炎的时候，他也没有表现过。

　　林炎微微一怔，心想：难道这位道长是什么了不起的大人物？

　　仔细一看，还真看出些端倪。

　　只见这位道长身上隐隐有真元散溢，居然真是有法力的道长，这样的人，他还是第一次见到，不由自主动了探究之心，用天医道法的望气手段深深看去，顿时一目了然。

　　很快，他心里暗暗摇头。

　　眼前这位真人的确修炼出了真气，但非常薄弱，相比自己，就好像溪流遇见了江河；他有老祖宗一口神气相助，现在神气耗去三分之一，但无名功法进步神速，短短几天时间已经到达第二重，体内真元滔滔不绝，丹田更有浓缩版真元蛰伏。

　　反观冲虚道长，丹田处空空如也，真元散于经脉之间，还在时时溢散。

　　这就好像一个破洞的气球，一边在打气，一边在漏气，修炼起来当然事倍功半。

　　不像他的无名功法，真元不散，循环不息，时刻都在增进。

　　冲虚真人看见林炎的目光，一直盯着自己，眼神之中居然还有几分失望，顿时无名火起；想他冲虚，自成名之后，谁不是把他当成活神仙，恭恭敬敬，没想到，眼前青年，居然用一种......看骗子的眼神看着他。

　　“哼！”

　　冲虚真人朝林炎重重哼了一声，“闲杂人等，都出去吧！”

　　说出这句，他不再看林炎，估计也是心想：自己堂堂修法真人，跟一个黄口孺子的臭小子置什么气？无端降了身份。

　　“呃，冲虚真人，这位是林先生，也是有着神奇手段的奇人。”马八才连忙说道，他觉得就算林炎不如冲虚真人，可也是一位小高人，又是自己请来的，总不能把人家赶走。

　　“奇人？哼哼！”冲虚真人瞥了一眼林炎，撇嘴冷笑，神情倨傲，“马先生，你怕是被某些人给蒙蔽了，此人年纪轻轻，相貌普通，身上没有半点法力波动，能有什么本事？”

　　马八才很是尴尬，林炎的本事，他是亲眼所见。

　　“林先生，这......”

　　林炎摆摆手：“无妨，我也想看看，这道长牛逼哄哄，到底有什么能耐。”

　　冲虚真人冷哼：“凡夫俗子，焉知我修法真人的本事？也罢，就让你见识见识，本真人的手段，免得你出去之后胡言乱语，贻笑大方。”

　　林炎摆摆手，退开几步，一脸无所谓。

　　甚至还抓起桌上的一包瓜子，嘎吱嘎吱嗑了起来。

　　海盐味的，入口有点咸，但是吃完之后意犹未尽，竟是相当好吃。

　　天风狠狠瞪向林炎，要不是冲虚真人开口，要让林炎长长见识，他早就把林炎丢出去了！

　　身为马八才的义子，万里商盟三大战将之首，他当然听说过几天前林炎在聚贤庄大发神威的事情，不过他本身也是武道好手，还练出了硬气功，文无第一，武无第二，没有动过手，他不相信林炎有那种本事。

　　另一方面，花舞还曾对他说过，被林炎打败，甚至被打了一下屁股，更让他记恨在心。

　　他，很喜欢花舞。

　　而此刻，花舞已经难受到了极点，浑身颤抖，嘶吼连连，如同野兽。

　　冲虚真人看了一眼林炎，道：“小子，看好了。”

　　他从随身布袋中抓出一张符箓，口中念念有词，身上真元鼓动，猛的从口中喷出，喷在符箓上。ŴŴŴ.23sk.com

　　符箓离手，在空中不断旋转，散发黄光。

　　这一幕，还是挺能唬人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第57章免费阅读。https://xs.23sk.com 