    叶冷峰见林雨薇迟迟没有反应，心里不由紧张了起来。

    难道他没经过林雨薇的同意摸了她的脸，她生气了？

    想着，叶冷峰也慢慢的放下了自己的手。

    他心里想着，这下林雨薇肯定要发怒了。

    谁知道，林雨薇只是不满的看了他一眼，说道：“靠这么近干嘛？向后退一些。”

    “还有，以后没有我的允许不准碰我！”

    叶冷峰闻言，顿时就笑了起来，说道：“我是喜欢你才靠你这么近，说明老婆你对我有很大的吸引力，我怎么没靠其他的女人那么近呢？你说是吧？”

    “你可是我名正言顺的老婆，我为何不能碰你？”

    林雨薇瞪了他一眼，说道：“油嘴滑舌。”

    说完，林雨薇便低下头继续看起了手中的文件。

    叶冷峰看着林雨薇眉头紧蹙，说道：“老婆，这个文件有什么问题吗？”

    林雨薇看了他一眼，说道：“和你说了你也不知道，我告诉你有什么用？”

    叶冷峰笑了笑，说道：“老婆，我可是你老公，你遇见问题了不和我说和谁说？就算我对你的工作不了解，但是我可以帮你承担一些压力嘛，你说是吧？”

    林雨薇说道：“我们和恒房公司合作的那个项目在开始之初，我们在外省的一个公司定下了一批设备，但是现在订购设备的那个公司出了一些问题，所以将我们原定的交货时间推后了一些。”

    “但是现在，我们的项目已经启动了，正等着那批设备进入项目当中。那些设备若是要延期交付，我们的项目进程将会受到影响，而我们公司要面临的将会是巨大的损失。”

    叶冷峰闻言，顿时皱起了眉头，说道：“延迟交付？怎么会出现这样的问题？”

    “当初我们公司和定制设备的公司难道没有签约？他们延迟交付这已经涉及到了违约的事情啊！”

    林雨薇叹了一口气，说道：“说起来，这也怪我，上次我们去定制设备的时候，那个公司的老总出差了，所以并不在公司，而且一时半会儿回来不了。而我们公司中又有一个重要的合约要谈，他们公司的人便和我们签了一份说明书。”

    “他还说等到老总回来之后，我可以拿着那份说明书去他们公司签订正式的合约，我想着我们和那个公司在之前也有不少的合作，而且合作都没有出任何的问题，便用这样的方法定下了那些设备，然后匆匆的赶回了公司，谈了那个合约。”

    “只是之后，我一忙起来就将还要去签合约的事情给忘了。但是谁知道这一次，他们公司就出了纰漏，竟然出了要延迟交付的事情。而且他们要延迟的可不仅仅只是半个月或者是一个月，他们要延迟整整半年！”

    “半年的时间这对于我们公司来说，将会有一个巨大的损失，那个损失我们公司难以承受，所以这件事情一定要处理好。”

    叶冷峰立马问道：“那你的想法是谁？你想怎么样处理？”

    林雨薇说道：“我打算亲自去大安市，去和他们的负责人谈一谈这件事情，看一看有没有好的解决办法。”

    叶冷峰闻言，顿时皱起了眉头，说道：“大安市？若是我记得不错的话，蔡欢曾经在我面前提到过大安市，说他们在大安市也有分公司。”

    林雨薇点头说道：“蔡家在大安市确实有公司。”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“这不就成了？既然蔡家在大安市有公司，而且这个项目又是我们林氏集团和恒房集团一起合作的项目，为何不让他们出面解决一下这个问题？”

    “他们既然在大安市有势力，那么他们解决这件事情，自然要比你更容易一些，你又何必再去跑一趟？”

    “再说了，你跑这一趟还不一定能解决问题。”

