    第105章 段煜拥有战术大师的品质，心……脏！

    “哪位英雄愿意第二个出战？”

    段煜话音刚落下，身后传来一声：“我来！”

    段煜回头一看，发现站出来的人是月中眠。

    面对嘉王朝几十号人，月中眠原本是挺怵的，而且上前叫骂这种事情，本身就很丢人，如果不是真的有仇，谁会骂的出口？

    但是有包子入侵做了榜样，他也就不怕了。

    月中眠此时不仅不怵了，反而感觉叫骂这种事情很新鲜，他也很想和包子入侵比一下，看看谁吸引的仇恨更多。

    看到站出来的月中眠，段煜点了点头：“好，注意吸引了仇恨就跑，不要和他们正面冲突。”

    “知道了。”

    月中眠长剑一挥，瞬间也是冲了出去。

    “嘉王朝的龟孙！老子是你们的爷爷月中眠！哪位龟孙敢出来受死？看到你爷爷手里的大宝剑没有？我这一剑下去，准能削掉你们的脑壳！”

    “……”

    嘉王朝的人集体石化。

    今天这是捅马蜂窝了？怎么这么多蜇人的玩意儿？刚来了一个包子入侵，这会儿又冒出来一个月中眠……

    靠，我们就是收到会长陈夜辉的命令，跑过来救援一下公会会长，哪得罪你们了？

    这些嘉王朝的人，都是在周围一线峡谷和流离之地练级的嘉王朝的玩家，他们根本不知道具体什么情况，只是看到陈夜辉在公会频道叫人来空知林救他，这才集合了三四十号人赶了过来，他们对空知林的情况完全就不了解，他们也不知道前面这七个人就是此次救援会长任务所面对的全部敌人……

    见嘉王朝这边居然没有任何反应，月中眠顿时就急了：“喂！你们都是傻子吗？老纸骂你们呢！给点反应行不行？你们嘉王朝的人就这么喜欢被人骂？还是说已经被骂习惯了，已经产生抗体，免疫挨骂了？”

    “……”

    嘉王朝这边集体陷入无语之中，场面沉默一秒钟左右，终于有人忍不住吼道：“兄弟们，今天就算被会长骂得狗血淋头，就算被会长踢出公会，我也忍不了了！！想弄死这个月中眠的，都给我冲啊！！”

    刹那间，十几个人从嘉王朝队伍中冲了出来。

    我去！

    月中眠见状吓了一大跳，脸色刷的一下就白了。

    曰啊！

    老子仇恨这么猛吗？一下窜出来十几个，这谁顶得住？搞毛球啊！

    月中眠哪里还敢迟疑，顿时吓得撒腿就跑。

    看到这一幕，观战的段煜几人也是哑然失笑。

    月中眠这一波仇恨显然是把先前包子入侵的仇恨也算进去了。

    “暮云深，小月月的仇恨太猛了，你追上去帮他分走几个人。”段煜回头对着暮云深说道。

    “没问题。”暮云深笑了笑，脱离队伍，朝着月中眠追了出去。

    暮云深走后，段煜看向田七和枫桦：“田七，枫会长，你们俩谁上？”

    枫桦脸色一红，让他吹牛装B，他绝对一流，让他去骂人……这事真干不出来：“老田上吧，骂人这事，我不在行……”

    田七苦笑一声：“那行吧，我去也。”

    田七很快冲了上去，但田七性格淳厚，为人本分，叫骂这种活真不适合他，他跑上去说了几句不痛不痒的话，然后就拉走了嘉王朝三个人。

    段煜乐了乐，田七的情况早在他预料之中：“枫会长，你看田七都拉了三个，你总不能连田七都不如吧？”

    枫桦顺口就说：“开玩笑，他都能拉仨，我至少能拉五个……”

    但他话还没说完就开始后悔了。

    段煜露出一副奸计得逞的笑容：“那就看你表现啦。”

    “……”

    枫桦感觉自己上当了，但是没办法，是他自己要留下来帮忙的，大伙儿都已经上了，此时就算硬着头皮，他也必须要上了。

    结果枫桦的面子比田七还薄，冲到嘉王朝阵营前，半天憋不出一个字。

    只是说了句：“嗨，你们好……”

    不过好在嘉王朝的人早已经被月中眠他们逼疯了，此时看到又有人跑了过来，没等枫桦开口，嘉王朝里面就已经冲出来了四个人，呀呀呀地朝着枫桦杀来。

    枫桦见状顿时一乐：果然还是劳资牛批，不用开口就能吸引仇恨。

    当真是，此时无声胜有声啊。

    枫桦乐呵呵地引着嘉王朝的四个人，也一溜烟的跑掉。

    被包子他们这么一搞，原本嘉王朝三四十人的队伍，此时只剩下零零散散十来个人了。

    看着前面不远处的十几个嘉王朝的人，段煜笑了笑道：“叶哥，你要去叫骂吗？”

    “骂人这种事情我做不出来，不过你的心这么脏，居然想出这么损的点子，你应该亲自去试试。”叶修嘴里说着段煜点子损，眼中却是流出欣赏之色。

    段煜给他太多的惊喜了。

    从认识段煜第一天开始，叶修就一直在观察和考察段煜，最开始，段煜展示出了惊人的手速，就已经让他很是欣喜了。

    离开嘉世后，叶修选择来新区，除了要把君莫笑这个账号练起来之外，也是想来新区挖掘一些有潜力的新人。

    他和苏沐橙说过，一年以后，他还会再回来的。

    以他这种情况，想要复出，要么去有争夺冠军的战队，要么自己重新组建一支夺冠战队。

    可是有夺冠资质的战队都是有当家选手的，即便是他这个曾经的荣耀第一高手，现在一没有一叶之秋那个神级账号，二年龄也摆在这了，去了强队顶多只能屈居二把手。

    以他的自傲，给人当二把手，这是不能接受的。

    所以叶修只有一条路可以走，那就是自己组建战队！

    对于组建战队，叶修心中早已经有了一整套的计划，其中挖掘新人，就是计划中颇为重要的一环。

    让他惊喜的是，刚来兴欣网吧第一天，就遇到了段煜这么个好胚子。

    以段煜如此优秀的手速，好好培养一下，至少能成为战队里的替补选手。

    结果让叶修更为惊喜的是，段煜除了手速过人之外，还有超出常人的意识，以及制作银武的天赋，这让叶修对未来重返荣耀，增添了不少的信心。

    今天，叶修又看到了段煜的全局观，从营救包子入侵可以看出来段煜的算计能力也是不弱，然后刚才这一招分化敌人的“叫阵”战术，更是透露着一股战术大师特有的品质……心脏！

    玩战术的心，都脏！

    心不脏的人，是成不了战术大师的。

    看到段煜如此全面的能力，叶修眼神有些恍惚了起来，因为他发现，段煜和一个人，太像了。

    手速快，操作强，有战术，心又脏，还会画图打造银武……这样全能的天赋，在此之前，他只在一个人身上看到过。

    那个人就是苏沐橙的哥哥——苏沐秋。

    一个全能的天才，一个天才到老天都嫉妒的天才！

    当初一场偶然的相遇，他认识了苏沐秋，这个阳光大男孩是他接触荣耀以来，遇上的最有天赋的人，一个并没有一心钻研格斗，而是把大部分心思放在研究装备上，却依然能和他打成平手的天才。

    就是那一次偶遇，俩人成为了好友，一起追逐荣耀，一起追逐梦想，他们发誓，终有一天要站上荣耀巅峰，站在全世界的舞台，捧起那至高无上的冠军奖杯。

    只可惜，天妒英才，就在他们即将征战荣耀职业联赛的那一天，可恶的上帝，把他带走了……

    如果你还活着，或许你已经成为荣耀最顶级的选手了吧？沐秋……

    “哈哈，我倒是想骂人来着，但嘉王朝现在就这点人，犯不着啊。”

    段煜的声音把叶修从回忆中拉了回来。

    眼睛看向前方，深邃的眼眸中，闪过一丝悸动。

    “那咱们联手，杀他个人仰马翻？”

    “好！杀他个人仰马翻！”

    段耀哈哈一笑，率先冲了出去。

    ?  ?小三千字大章，略略略……这是第二更，今天我要继续努力，中午吃饭后不睡觉了，看看能不能再再加更一章。推荐票什么的，不要藏了#^_^#。

    ?  

    ????    

    (本章完)

