
踏进英雄大厅，泰尔斯一眼就看到了那个跟他有不解之缘的大壁炉，以及上方的枪架上那杆漆黑狰狞的长枪。

而大厅里，已经有不少有资格参与听政日的龙霄城封臣到来了。

泰尔斯看着英雄大厅里的情景，皱起眉头。

大厅里的布局已经改变了：除了壁炉前方的大公座位之外，椭圆石厅的两侧已经摆上了许多座位，侧对大公，面朝彼此，唯独空出中间的地带。

但即使是如此庄重的场合，北地人们还是表现出了他们粗犷奔放的一面。

显然有些贵族们不满意座位的位置，坐下来后刻意调整了一下，或一步或两步，似乎硬要和排放好的座位较劲似的，远远看去，原本呈现三面口袋状的会议现场在封臣们到来后渐渐显得零乱而散落，加上北地贵族们或者面见熟人或者初次见面的喧嚣和嘈杂，整个大厅显得有些杂乱。

让王子想起曾经的埃克斯特宴会。

可泰尔斯注意到，大公左右下首，最近的六个座位却是纹丝不动，哪怕它们身后的众多封臣都在移动着座位，却没有一个人敢于越过甚至碰触那六个座位。

看着那六个座位，早有预料的泰尔斯已经心中有数。

泰尔斯的到来似乎惊动了不少人，喧嚣声小了很多：许多北地贵族们纷纷回头，看向这位六年来不常出现的异国王子，露出各色各样的眼神。

王子低下头，刻意避免与这些人的眼神接触，在贾斯汀勋爵的带领下，来到一个无比偏僻的座位，远离密集的北地贵族，罗尔夫在他的身后靠墙站定。

“听着，就这样保持低调，”贾斯汀勋爵冷冷地道：“如果有任何事情，我已经叮嘱过周围的人了，他们知道怎么办……”

但勋爵的话语顿住了。

随着一道座椅拖地的噪音，一个年轻人毫不客气地把座位挪动到泰尔斯的身侧，重重地坐下。

泰尔斯也怔住了。

“我向来不喜欢北地人的会议——每一场都像是大猩猩们吵架，”熟悉的嗓音从身侧传来，喋喋不休，绘声绘色：“你知道，发情的雄性大猩猩捶打自己的胸口，对着情敌咆哮……”

在泰尔斯目瞪口呆的关口，贾斯汀勋爵的脸色变得很难看：

“伊恩·罗尼子爵阁下。”

“作为祈远城来使，你的座位好像不在这里？”

泰尔斯的身旁，正在学着大猩猩捶胸口的伊恩合上张成O型的嘴巴，收回双手，毫不在意地点点头：“我知道，我的座位在那……”

循着他的手指，泰尔斯转向大厅的另一边：日前见过一面的“亡号鸦”內德·蒙蒂，姿势豪放地坐在祈远城使团的座椅上，哈哈大笑。

而他的身后，一众祈远城使团的贵族们脸色铁青地向这边瞪着目光，远远注视着他们理论上的领头人——伊恩·罗尼。

“我答应了给他介绍几位风城里‘作风豪放’的美貌寡妇，才让蒙蒂好歹同意了帮我拖住那帮老家伙，”伊恩叹了一口气：“但我没告诉他，在风城里，西涛人的审美标准其实跟我们不太一样。”

泰尔斯也叹了一口气，他已经不想再吐槽这位没个正形的祈远城继承人了。

随着星辰王子和祈远城诸人的落座，大厅里重新恢复了北地特有的嘈杂。

直到一声洪亮的呼喝，震彻全场。

泰尔斯认得这道声音，那是传令官的呼喝。

随着他的呼喝，好几位一看就份量不同一般的贵族，像是约好了似的，在短短的几分钟时间里，或紧或慢，或早或晚地步进了大厅。

“斐伦堡伯爵，梭伦·柯特森！”传令官的报名声中，第一个走进来的男人大概五十岁上下，居然是一身戎装，他的眼神里放射出锋利的光芒，让泰尔斯不禁皱眉。

“乱石陵与哈廷郡伯爵，霍尔特·纳吉尔！”这是一位老态龙钟的贵族，在随侍的搀扶下缓步向前，但在他身侧的贵族们无不下意识地避让开道路。

“狂野林地伯爵，斯通·林纳！”林纳伯爵比柯特森似乎小不了多少，他衣着严谨，表情严肃，目不斜视，仿佛要随时奔赴战场。

“狩郡与折纸郡伯爵，卡恩·克尔凯廓尔！”这位中年的客人身量中等，脸色平淡，步伐缓慢，没有随侍的他孤身前来，似乎毫不为外物所动，但最引人瞩目的是他的左袖——那里空空荡荡：这是一位独臂伯爵。

“烙铁郡伯爵，布鲁金·赫斯特！”这位来客最是年轻，三十余岁，有一把黄金色泽的络腮胡子，带着笑容，配合他棱角分明的五官，让人印象深刻。

五个男人先后走进大厅，在满厅贵族的注视下，走到石厅的最前端，在最靠近大公的五个位置上毫不犹豫地落座。

大厅里的议论和喧嚣顿时小了下来。

“他们，再加上里斯班首相，”伊恩在泰尔斯的耳边轻声道：“是努恩王生前最信任也最重要的六位伯爵，据说这六个家族，每一个的实力都堪比一国，而他们能毫不犹豫拉出来开仗的战士合起来超过两万人，几乎是沃尔顿家族的两倍。”

“他们看上去，似乎都是经验丰富的统治者。”泰尔斯轻声道。

“努恩王不允许他的手下有尸位素餐或是能力低下的人，所以你所看到的，都是几十年时间里在他手下效力，为他远播龙霄城甚至埃克斯特威名的人杰——不像我们祈远城，算了不说了——总而言之，”伊恩摇摇头：“这也是努恩王的遗产之一。”

“也让龙霄城变成了埃克斯特最强，也是最可怕的势力。”泰尔斯认真地观察着五位伯爵，补充道。

“那是过去，是努恩王还在的时候，”伊恩不以为然地摇摇头：“而现在？哼。”

泰尔斯点了点头。

但他随即听见了五位伯爵的互动。

“你的领地怎么样，卡恩，”一身戎装的柯特森伯爵声如铁铸：“从陛下扭断了他们上代大公的脖颈之后，烽照城的崽子们不敢再来挑衅你了吧。”

“砍掉废话吧，”独臂的卡恩·克尔凯廓尔伯爵丝毫不给柯特森面子，他表情不变，一脸拒人千里的样子：“我们都知道自己为什么在此——少费心寒暄了。”

自讨没趣的柯特森冷哼一声，转过了头。

“戮魂还是跟以前一样锋利，”看上去资格最老的纳吉尔伯爵把眼神定在大公座位后的戮魂枪上，叹了一口气：“但坐在它下面的，我们为之效忠的那个人已经不在了。”

这话说得五位伯爵的表情都齐齐一沉。

纳吉尔摇摇头，眼神忧郁：“我们这些人，上次共聚一堂是什么时候？”

“六年前，”他的身后，严肃如冰的林纳伯爵寒声回答，他重重地挪了一下座椅，似乎周围的一切都让他看不顺眼：“先是星辰，然后是灾祸，接着是龙，最后是黑沙领……当我们带着人赶到的时候，就只剩下陛下的葬礼了。”

五人沉默了一瞬。

“哼，”林纳的话还没有说完，他冷冷地摇头：“莫名其妙的选王，五个外人加上里斯班，就决定了我们的封君归属，让最强大的龙霄城变成了埃克斯特最大的笑……”

“林纳！”黄金胡子的赫斯特伯爵气冲冲地打断了他，“看在落日女神的份上！”

“省省你的牢骚！”

泰尔斯听到这里，心里不禁蒙上了一层阴影。

塞尔玛。

你六年来，面对的是一群什么样的封臣呢。

林纳伯爵不屑地轻嗤一声，正要说话。

“鹰郡与淌血地伯爵，”传令官的声音再度响起：“龙霄城摄政官，夏尔·里斯班！”

终于，泰尔斯看见了熟悉的人。

里斯班伯爵还是那样稳重而沉静，他带着不容置疑的神情踏进了大厅。

与之前不同，贵族们在里斯班摄政进来的刹那，就齐齐安静了下来。

唯有五位伯爵毫不示弱地看着他，林纳伯爵甚至还轻嗤了一声。

里斯班摄政走到了五位伯爵面前，表情淡漠：“诸位，大驾光临，我的荣幸。”

“不是你，夏尔，”纳吉尔伯爵摇了摇头，露出难看的笑容：“不是你……我们是响应封君的呼唤而来。”

里斯班转过头，看了纳吉尔一眼。

“当然。”摄政大人轻声道，他转过身，在最靠近大公座位的那个位置上落座。

而其他四人则根本看都不看里斯班一眼。

好像他根本不是六人之一，不是他们的同伴。

看着六位伯爵的互动，泰尔斯皱起眉头。

“伊恩。”

王子突然向着小罗尼挪了一步，轻声开口：

“告诉我，在这件事里，龙霄城不是你们唯一的指望。”

正在向自家使团远远挥手的伊恩微微一怔。

他回过头来，面露疑惑：“怎么？”

泰尔斯面色坚定：“告诉我。”

伊恩轻蹙眉头，似乎想到了什么：“你好像，对我们不怎么有信心？”

泰尔斯摇了摇头，看不出任何情绪：“告诉我就行了。”

伊恩眯起眼睛。

“当然不是，”最后，祈远城的继承人还是轻哼一声：“龙霄城只是其中之一。”

他脸色微沉：“这个时候，我姐姐大概已经带着使命到戒守城了吧。”

泰尔斯沉吟了一会儿。

“戒守城，莱科大公。”

他想起那位秃头的老大公，以及他六年前在这个大厅里放声咆哮的那一幕：“当然，二十年前，他们也在援兵之列。”

王子抬起头，面露忧色：“但你们能想到的，伦巴也能想到——就像你来龙霄城。”

伊恩吹了声口哨，毫不在意地挥挥手：“我姐姐会有办法的，天知道她要怎么用那双大**来诱惑那个老秃头出兵，或者用嘴巴——谁知道是哪张。”

泰尔斯皱起眉头。

他注意到，伊恩的目光慢慢凝结在半空中，若有所思。

“你看上去不怎么喜欢你姐姐？”

伊恩轻哼一声，似乎颇不以为然。

“别误会了，我们曾经很要好，”小罗尼看着头顶的云中龙枪石刻，从鼻子里轻嗤道：“但现在几如死敌。”

他的表情很讽刺。

泰尔斯挑挑眉毛：“介意我问为什么吗？”

伊恩没有说话，他只是神色复杂地看了泰尔斯一眼。

就在此时，比之前更响的呼喝，从门口传来：

“耐卡茹与萨拉的血脉——”

大厅里的北地人齐齐地转头！

随着无数座椅的碰撞声，所有北地人都站了起来。

连六位伯爵都不例外。

他们都严肃地握起右拳，死死按在心口。

“龙枪家族的继承者——”

伊恩叹了一口气，缓缓地站起身来。

在无数不满目光的催促下，泰尔斯也赶紧站了起来。

“龙霄城的统治者——”

在洪雷般的呼喝声中，泰尔斯透过一层层的肩膀，在缝隙里看见一个轻盈的身影，却踏着沉重的步伐，缓缓而来。

是她。

那个他再熟悉不过的少女，在尼寇莱的陪同下，走过两侧的上下封臣，走向自己的座位。

那个唯一的座位。

少女脸色沉静，姿态优雅而得体，步步向前。

“你问我为什么，”伊恩的声音从耳边缓缓传来：“看，这就是为什么。”

星辰王子顿时愕然，他转过头。

“什么？”

伊恩翘起嘴角，露出一个嘲讽的笑容。

“六年前。”

“埃克斯特有史以来第一位女大公，在龙霄城，在这个大厅里继位，”伊恩的眼神冷了下来，他转过头，瞥视着壁炉上的戮魂枪，又看向大厅中央那个缓缓而来的少女，声音里透着一股郁气：“女大公。”

“从那时起……”

“我最亲爱的双胞胎姐姐，那个与我同在母亲子宫里孕育的女人。”

“就不仅仅把我看作……她最亲爱的兄弟了。”

泰尔斯愣住了。

噔，噔，噔……

透过层层人群，少女大公的步伐仍在继续。

她承受着无数男人们肆无忌惮的目光，掠过无数男人们或明或暗的纷纷议论，走过英灵宫历史悠久的粗犷地砖，走进数百年来唯有男性贵族们有资格进入的议场。

一步一步，走向自己的座位。

有那么一刻，泰尔斯希望自己没有灵巧的听力，也没有清晰的视力。

因为他看见，满厅的男人们，无论老少，无论贵贱，他们都从前到后，从上到下，毫无顾忌地打量着女大公的体态，注视着她的容貌。

他还听见了他们轻笑着，戏谑着，猥亵着评价议论女大公的身材，脸蛋，甚至她的……

一股莫名的怒意涌上心头，让泰尔斯不自觉地捏紧了拳头。

越捏越紧。

但少女依旧在前进。

噔，噔，噔……

她的脚步踏击在英灵宫数百年的地转上，发出清脆的响声。

英灵宫的地砖依旧坚固，一如过往年岁，坚不可摧。

可少女仍然在前进。

噔，噔，噔……

她的靴子继续击打着地砖，哪怕地砖从来未曾因此破碎动摇过半点，她也不曾停顿，不曾止息。

更不曾后退。

“你知道，从那时起，我姐姐的那双眼睛，”伊恩的声音继续传来，祈远城继承人的眼中闪烁着危险的光芒：“那双美丽的眼睛，就不再看向妆饰与衣物，看向嫁妆与钱财，看向那些日后可能成为她倚靠与归宿的年轻俊彦们，看向女人们生来就该关心和在意的事物了。”

“而是看向了父亲。”

“看向了我。”

泰尔斯没有说话。

少女的体态轻盈，表情淡定，但她的足音却依旧沉重。

仿佛背负着千钧重担。

“你改变了规则，泰尔斯，”伊恩的语速不急不缓，却充斥着化解不开的沉郁：“你和伦巴一起。”

他看着泰尔斯的双眼里透露出让人不安的色彩：“是你。”

“你们夺走了我的姐姐。”

少女终于走上了属于大公的台阶。

尼寇莱站定在了第一层台阶上，作为她最重要的护卫，他到此为止，再也不能前进一步。

少女唯有独自步上台阶。

步上她的座位。

孤独一人。

随着少女走到座位前，传令官刻意延长的呼喝也到了尾声：“女大公——”

“——塞尔玛·沃尔顿！”

在无数人的注视下，塞尔玛缓缓地坐下，难掩面色的苍白。

台阶之下的所有人——属于龙霄城的封臣们低头鞠躬。

向他们的封君们，致以尊敬。

但泰尔斯听见了。

在狱河之罪的加持下，他清晰无比地听见了。

女大公的胸腔里，一阵阵勃然有力的搏动，正不间断地传进他的耳中。

那是塞尔玛的心跳。

鲜活而有力。

纵使满厅人坐下的杂乱声响，也掩盖不住。

泰尔斯长长地叹息。

“原来如此，”泰尔斯在座位上坐下，对着身边的伊恩，若有所思，“为了自由同盟的危机，你来了龙霄城，而你姐姐去了戒守城……如果你失败了……”

“不。”伊恩冷冷地打断了他。

祈远城继承人的眼睛里有着泰尔斯难以忽视的火焰：“我不会失败。”

“失败的只会是她。”

“只能是她。”

泰尔斯转过头，看着伊恩。

“你刚刚说，”第二王子缓缓颔首，话语带着深意：“我夺走了你的姐姐啊。”

伊恩皱起眉头。

泰尔斯长叹一口气，慢慢地握紧了拳头：“说得对。”

“我夺走的，”泰尔斯深吸一口气，看向大公宝座上，那个强自镇定地看向全场的女大公：“确实是‘你的’姐姐。”

泰尔斯笑了。

他转头看向准备发言的女大公，留下一脸狐疑的伊恩。

就在刚刚，在塞尔玛缓步走上座位的时候，在伊恩不无恨意地说出那个故事的时候，泰尔斯突然醒悟过来了：

原来，六年前，他还有伦巴。

他们在这个大厅里所做的。

不仅仅是妥协。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="8987335"  chaptername="第39章  夺姐之恨">加入书签</a>
</div>
