    “行，不就是临时的吗，我当！”盛妩应声。

    人在屋檐下，不得不低头。

    便宜家主好歹也占了家主的身份，能操作的空间也更多一些！

    “琴棋书画，参见家主大人！”

    见盛妩松口，她们四个也不废话。

    行礼之后，离书给盛妩吃了个什么药，当天晚上，盛妩背上的伤就不疼了。

    翌日清晨，离画一大早把她从床上弄了起来，四个人给她捣鼓了好一阵子之后，盛妩换上了一身和盛月弦当初在庆州时候差不多的打扮。

    “老祖宗的吩咐，今日拜访玄战国长公主。”离琴在盛妩收拾妥当之后，将一个卷轴一样的东西递到了盛妩的手里。

    盛妩展开一看，只觉得眉头狂跳。

    “不是拜访吗？”盛妩看向离琴：“怎么还有这么多小动作？”

    “老祖宗此番来边城的目的便是生擒那位长公主，若是不借着这次拜访做一些准备，又如何能早日回到舒然？”

    离琴面无表情地看着盛妩。

    “我不干，你们要是做这样的打算，那还不如直接杀了我！”盛妩将卷轴丢回了离琴的怀里。

    一旁的离画见状，幽幽开口：“你知道为什么那些蒙面侍女离开面纱就会死吗？”

    话题转得太硬，盛妩一时间没反应过来。

    “因为她们从小都是用止息虫养大的，面纱上有止息虫的解药，没了面纱，又没有服用解药的话，她们体内的止息虫就会吃掉她们的心脏。”

    离画说完，离棋就捏着盛妩的嘴塞了一枚药丸进去。

    盛妩捂着自己的嘴，看向她们：“你们给我吃了止息虫？”

    “为了给你一点教训，也为了让你乖乖听话，我们给你吃的还只是止息丸。”离书说着，拍了拍离棋的肩膀示意她让一让。

    随后，离书走到盛妩的面前，打开了手里的盒子：“这是止息虫，你要吗？”

    盛妩看着离书手里的盒子，只觉得恶心。

    “觉得恶心的话，就是止息丸开始起作用了。

    你若是想死，就尽管反抗老祖宗的命令。

    等你死了，我们扒了你的皮做成人皮面具，再以你的身份去拜访那位公主，也不碍事。”

    听了这话，盛妩垂下眼眸，敛去了愤怒的双眼之后，深吸一口气缓解了片刻窒息的感觉：“我做！”

    话音落，离书捏着盛妩的鼻子提起她的头，往她的嘴里又塞了一个药丸。

    窒息得恶心反胃的感觉很快便得到了缓解。

    盛妩从离琴的手里再度接过了那卷轴，快速地将上面记录着她们此行要做的事情都给看了一遍。

    好在她自幼过目不忘，只看了两遍而已，也记了个七七八八。

    出发去陆暖的公主别院之前，盛婴醒了，要见盛妩。

    盛妩以为他还想叮嘱些什么，可盛婴却只是让她跪了一会儿，什么话都没说就让她出去了。

    倒是又把离书给单独留下了。

    “她是皇蛊母体，又已经被养成了金血，你那小动作，就不要再拿出来试探了。”

    盛婴靠在榻上，闭着眼睛说话，乌黑如瀑的长发垂落下来，衬得他十分媚人。

    “离书知错。”离书乖巧认错后，迟疑一下后，又道：“她似乎并不知道她连蛊虫都能抵御，属下是否可以蛊虫试探威胁？”

    盛婴听了这话，睁开双眼看向离书：“本座方才说，你的小动作，不要再拿出来试探。”

    他的话音落下，眼眶突然红了几分，看着分外骇人。

    被他迫人的目光锁定的离书匍匐在地，这次连认错的话都说不出来，身体控制不住地颤抖着。

