    江寒钰扯了一下嘴角。

    他轻嗤一声，斜睨了庄婧溪一眼，“行了，别得了便宜还卖乖，你这戏演得太过了。”

    庄婧溪眨眨眼，任他如何说，只要她不承认，她就是真的不解，而非在演戏。

    庄婧溪的心理素质还是很好的，不会被他这一句话乍得露出马脚。

    她白了江寒钰一眼，双手环在胸前，“你倒不必如此以己度人，我确实不知，所以要请教请教你。”

    “楚王殿下手眼通天，自然能知道如何瞒过众人的眼睛，可我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，能力和见识都有限，还请楚王殿下不吝赐教呢。”

    江寒钰都要被这番不要脸的说词给气笑了。

    手无缚鸡之力？她？

    未免太过睁着眼睛说瞎话！

    江寒钰直接捻起一块点心塞到她嘴里，迫使她闭嘴。

    他扬眉，笑意微冷，“闭嘴，再胡说八道，别怪我不客气。”

    庄婧溪将那块糕点吃了。

    她要笑不笑地看着江寒钰，眼睫上翘，笑容好不明媚，“你要如何对我不客气？要在浮萍居同我打一架吗？”

    “先说好了，你要是在这里同我打一架的话，我就当我履行了同你的切磋之约，过后，你依旧要帮我找卷宗。”

    狐狸到底是狐狸。

    到了嘴里的肉，轻易不肯吐出来的。

    江寒钰站起身，那只修长漂亮的手，轻轻地挑起了庄婧溪的下巴。

    分明是很暧昧的动作，然而两人之间，却还保持着一定距离，并无什么只剩呼吸相闻的距离的亲密姿态。

    他看着这张明丽惹眼的脸，眼尾上挑，声音微冷，“你倒是胆子大，孤男寡女共处一室，还敢这样挑衅我。”

    江寒钰的眼中掠过一丝寒芒，瞳色幽深，“你是不把你当女子，还是不把我当男子？你说，我该怎么对你不客气？”

    他这样极有压迫感的视线落在人身上。

    换了其她女子，总归是会害怕的。

    然而庄婧溪却是不知害怕为何物。

    她笑了一下，一巴掌拍开江寒钰的手，转而两个人之间的对峙的局面便顺势翻转了过来。

    换成了她挑着江寒钰的下巴。

    而江寒钰戴着银白色面具，神色究竟如何，无人知晓。

    她扬起唇，明明下一刻就可以将他的面具掀开窥得庐山真面目。

    但她偏偏不这么做。

    只是很安分地将手停在了他的下巴处。

    庄婧溪眉眼弯弯，“谁对谁不客气还两说呢。”

    “外界传言楚王殿下貌如恶鬼，可终究只是传言，谁也不曾见过殿下的真面目。”

    “说不定，殿下面具下的那张脸是惊为天人呢。”

    “若这么算，反倒是我赚了。”

    江寒钰：“……”

    很好，庄婧溪属实打破了他对女子的认知。

    他见过的女子，有敬他的有怕他的，还有视他如恶鬼避之不及的。

    就是未曾见过如她这般胆大包天，这么不知死活的。

    自然，也未曾见过这般厚颜无耻的。

    江寒钰打开她的手，与她保持着一定距离，扯了下嘴角，评价道：“你还真是与众不同。”

    庄婧溪听出来了这不是什么好话。

    不过她也不甚在意。

    毕竟江寒钰这人，嘴里是不可能有好话的。

    方才的糕点吃着有些干，庄婧溪端起茶杯喝了口茶润嗓子。

    江寒钰目光凝在她身上，眼神却清明，“你到时候假扮成我的护卫站在我身边，卷宗我不可能帮你带出去，你自己若是记不住，可就与我无关了。”

    他到底没能从庄婧溪嘴里套出话，没能让她主动开口说出易容二字。

    她若是说了，他还能顺着这点破绽抽丝剥茧，揪出她的狐狸尾巴。

    可惜这只狐狸谨慎得很。

    连半点蛛丝马迹也不让人捕捉。

    庄婧溪很配合地瞪大眼睛，露出了惊讶的表情，“女扮男装啊？这不是话本子里流行的桥段吗？”

    “没想到话本子里才会发生的事，有一天居然也会落到我头上，真是多谢你了。”

    江寒钰听不下去了。

    她觉得庄婧溪的戏实在是太过了。

    他又想拿糕点堵住她的嘴让她。

    然而这人的脸皮，是绝无仅有的厚。

    她若早生个几百年，修长城就不用那般大兴土木折腾百姓，直接将她的脸皮拿去岂不省事。

    江寒钰不想再听她开口胡诌给自己添堵。

    他只能饮了一口茶，淡声道：“卷宗的事，我答应了，你打算何时同我切磋？”

    庄婧溪笑了一下，眉尾微扬，“当然是带我找了卷宗之后，我不敢同你抵赖，但我不能保证你会不会在同我切磋完之后就翻脸不认人。”

    虽然以江寒钰的人品应该干不出这种事儿。

    但万一呢？

    还是防范于未然的好啊。

    江寒钰并不意外她会这么说，只扯了一下嘴角，瞥她一眼道：“好，你且等着就是。”

    庄婧溪刚要点头，就听他话锋一转，“不过，找卷宗是个麻烦事，所以，你要同我切磋。茶，你也得照样请我喝。”

    庄婧溪心中微叹。

    她心道江寒钰也是个不肯吃亏的主。

    也许他是真心想要同她比试，但她从他身上获得了好处。

    故而，他也要给自己留下继续试探她的机会。

    两只狐狸交锋，到底是谁都不肯落于下风。

    真真是两位都是不见兔子不撒鹰的主。

    庄婧溪想了一下，到底觉得自己也不算太吃亏，也就应承了下来。

    她扬眉道：“好，请你喝茶便请你喝茶。”

    江寒钰挑眉，“我这人挑剔，寻常地方喝茶我是不会去的。既然你做东，何不大方点，顺带请我吃一下翠微楼的点心。”

    “有好茶自然也要配好点心，庄四姑娘不会如此小气吧？”

    庄婧溪：“……”

    让她请他喝茶还不够？

    还要厚颜无耻地让她请他吃饭？

    江寒钰这厮竟然还有脸说她脸皮厚！

    呵，论起脸皮厚，谁比得过他啊！

    庄婧溪磨了磨后槽牙，想说若是搁在前世，他敢这样子同女孩子说话，定然会被人打死。

    但她到底还不至于气到失去理智的地步。

    因此只是咬牙切齿地道：“好，翠微楼的点心是吗？只是别怪我没提醒你，翠微楼不是那么好进的，回头你我若是被人赶出来，我可不负责。”

