    第62章这辈子都不会喜欢你

    季子明收拾好各种情绪，趁着简夕月出来之前，把电话挂断了，然后删除了通话记录。

    刚好放下手机，简夕月就出来了。

    “子明哥哥，我好看吗？”

    一身雪白的婚纱，真就衬的人像是纯白无邪的天使一般,但是这雪白之下究竟藏着多少的污垢，怕是只有简夕月自己才知道了。

    “就这身，别挑了，或者都买了。”

    反正季子明是不想在待下去了，再多呆一刻都觉得恶心。

    简夕月感觉到了季子明的变化，要说刚刚是不耐烦,现在是嫌恶。

    他们关系明明好不容易缓和了些,这是怎么突然发生了这么大了变故？！

    “子明哥哥,是我试太久了吗？让你不耐烦了不好意思，但是毕竟是人生唯一一次穿上婚纱，我希望不会留下什么遗憾。”

    拖着婚纱长裙，简夕月想去拉季子明的手，却被狠狠甩开。

    “简夕月，你不进娱乐圈当演员都可惜了，真是装的好，差点真被你骗了。”

    简夕月的脸色刷的就白了，和婚纱一样白去了。

    “子明哥哥？你在说什么，我听不懂，是不是有什么误会？刚刚发生什么了吗？还是谁跟你说了什么？是不是我那个姐姐胡说了些什么？！”

    不用怀疑，看季子明的眼神，简夕月就知道肯定是哪里出了问题，她彻底暴露了。

    好不容易费尽心机，终于就差一步，为何偏偏临门一脚出了问题。

    路遥！一定是路遥那个女人！

    简夕月恨恨咬住嘴唇，把自己的恨意压下去。

    旁边的服务员见情况不太妙，都纷纷溜走，把场地留给他们二人。

    什么该听,什么不该听，她们还是知道的。

    “事到如今还要拖遥遥下水？她可是比你善良真诚了千万倍不止，真是知人知面不知心，看上去，呵，实际上，就是个心思歹毒的女人，你也别误会遥遥，要不是我刚刚接到一个电话，我还不知道之前的黑料都有简小姐的手笔呢。”

    电话！？

    简夕月拿起自己放在沙发上的包，手机就虚虚的放在包里，她换衣服的时候没有带进去。

    通话记录，没有啊，删了吗？

    等等，季子明是怎么知道她的密码的。

    终归是对季子明少了防备，许是刚刚解锁的时候被他看去了。

    “心思歹毒细腻如你，终究是逃不过百密一疏,呵,若要人不知,除非己莫为,你以为你能瞒我一辈子？早知道我们也好早讲清楚。”

    不再有刚刚的慌乱，事情已然如此，简夕月也只得强自镇定。

    “讲清楚？！讲清楚什么？我爱了你这么多年，追在你后面跑了这么多年，凭什么后面遇到了我那个好姐姐，就什么都变了，她有什么好喜欢的，我自然是不甘将你拱手让出去，做了那些事又如何，我不过是太爱你了啊，子明哥哥。”

    简夕月又去拉他的手，这次还是被无情的甩开，直接摔落在了地上。

    冰冷的大理石地面将刺骨的冰冷传递到了她的身上，和她的心一样冷。

    “爱？简夕月，你要记住，是你毁了我的幸福，所以，就算我不得不跟你结婚，你也不要再有什么痴心妄想，我、这、辈、子、都、不、会、喜、欢、上、你。”

    一字一句，直直扎心。

    简夕月盯着他远去的背影，眼中红血丝爆满，加之她此时的表情，显得狰狞可怖。

    “呵呵，那我得不到幸福，你们也休想，路遥，你休想！”

    ——

    ——

    网络上风平浪静，无事发生。

    就这样，很快，第三次公演的时候到了。

    剩下的练习生们和四位导师纷纷归位。

    姚之柔在过去之前抽空过来看望了下路遥，来的时候正好碰到言祁在路遥家吃饭，表示极大的震惊。

    本来还以为这俩人是什么生死见真情了？进度这么快，简直开火箭，都到了同居的地步了，结果，她发现是她想多了。

    邻居………

    绝，她不想发表任何意见了。

    顺路，姚之柔和言祁就一起去节目那边了，留下不方便出门的路遥一个人在家看直播。

    没错，这次的第三次公演，还是采取直播的形式。

    姚之柔和言祁在下飞机的时候被合体拍到，虽然都是全副武装，但是就算带着口罩也挡不住男帅女美，站在一起看着就很养眼。

    “导师”CP又小小的火热了起来。

    但那也只是小菜，更多的注意力还是在这晚的舞台。

    路遥和卫一雯她们几个人这几天也都或多或少有联系，聊天中跟进了她们的准备进度，看了练习的一些视频。

    真的很好。

    卫一雯、梁蕊…...

    以她们的实力，完全是都可以出道的，只要不出什么意外，像她这样。

    C位，不出意外除了卫一雯也没有其他人了。

    曾经被蒙尘的梦想，努力了这么多年，终于是可以得到回报了。

    路遥为她感到开心。

    手机响了，是外卖又到了。

    路遥自认是多吃不胖那种体质，但也许是最近伙食实在是太好了，而且一直也没怎么活动，这么几天下来还是浅重了一点点。

    不知为何，感觉今天的饭菜好像没有之前几天那么好吃，当然，也不是说不好吃，只是略微吃得出差别。

    路遥迷惑了一下下，也只当是自己今天没什么胃口，一边吃一边看直播。

    吃到一半，那边现场不知道说了什么，热闹了起来。

    这正是中场休息的时候，所以直播是只有画面没有声音的，从空中的航拍角度，能看到舞台、观众……一片乌泱泱的。

    突然，屏幕跳进来一个视频电话，是姚之柔。

    “喂？”

    路遥啃着个鸡腿，一手的油，勉强用指关节点上了接听。

    迎面看到了姚之柔的脸，还有她背后的观众。

    这显然就是在现场。

    随即，听到那边传来——“路遥”的喊声，还有那后面一片的牌子，零星几个上面写着“遥”，在LED的照射下熠熠生辉。

    她没去现场，却还是有人为她而去。

    路遥：“！！！！！！！！！！”

    这场面……..

    她还以为姚之柔中场休息找了个没人的地方慰问她呢，结果？

    ？？？

    (本章完)

