    灵王阶梯，萧叶和妖武的对决毁灭了一座座大陆，让两大执法使麾下的四大强者，根本无法逾越攀登。

    哗啦啦！

    萧叶体内的太初灵种轻颤，咔咔的碎裂声响彻而起，同时太初古经运转，镇压诸天万界，让他周身绽放不朽的光辉。

    那恐怖的灵力波动，宛如惊涛骇浪一般，从灵王阶梯那座大陆之上爆发而出，滚滚荡荡，在宇宙星空之中席卷而开。

    同时，一颗颗星辰闪烁，宇宙灵气朝着萧叶蜂拥而去。

    星空下凤菁芜的娇呼声传开，顿时让所有人都表情骤变。

    这，正是突破的征兆！

    萧叶的境界，要突破到化灵后期了！

    萧叶在化灵中期的时候，就能将荒古灵纹术施展到千纹境了，力压妖武，此番如果突破的话……

    他们实在想不到结局了。

    这场灵王之争，变故实在太多了，牢牢吸引着所有观战者的心神。

    太初灵种非常难以孕育。

    但是在古星之上闭关，萧叶使用了大量的紫光石乳，接连不断的孕育，最终让太初灵种距离化灵后期只差一丝，随时都有可能突破。

    此番和妖武一路厮杀和对决，终于让感受到突破的契机，如今终于强势突破了。

    咔咔咔！

    萧叶体内的太初灵种，爆发出无尽的神光，密集的碎裂声响成了一片，灵力波动越来越恐怖了。

    “竟然敢当着我的面突破，你当我是死人吗？”

    妖武瞳孔一缩，随后愤怒大吼，满头发丝乱舞，气势冲霄，升银月的经相腾空而起，手中的噬灵戟爆发出的惨烈气息铺天盖地，他直接迈步逼近而来。

    砰！

    噬灵戟一震，虚空都快要被压塌了，沉重如同神山朝着萧叶劈了下来，让人毛骨悚然，轰碎一颗古星没有任何问题。

    这一刻，盘家武者的心都被提了起来，盘允儿更是忍不住惊呼了起来。

    嗡嗡嗡！

    一道道灵纹浮现在萧叶身旁，千变万化，却没有再达到千纹级别，撑开了一道防御。

    正如同妖武所说，以萧叶的境界来催动千纹境界的荒古灵纹术，的确有点勉强，更何况他还分出一般心神来突破。

    轰！

    妖武手中的噬灵戟，发出了惨烈的轰鸣声，僵持了片刻之后，就崩碎了荒古灵纹术的防御，横扫睥睨，余波撞在萧叶身上，像是一头饿狼，竟然能吞噬灵力。

    噗嗤！

    萧叶浑身剧颤，张嘴就喷出一口鲜血，整个人爆退了开去，直接砸穿了一座大陆。豪门盛宠：恶魔首席缠萌妻

    要修炼太初古经，门槛太高了，即便萧叶的肉身，远超同境界的灵阶强者，但是也受重创了。

    “好可怕的灵器，只有突破才能和他抗衡了，太初灵种的突破，大约还要几十息的时间！”

    萧叶一咬牙，身形冲天而起，继续催动着太初古经，继续突破。

    “去死吧！”

    妖武长啸，手持噬灵戟再次出现，再次力劈下来，让这方虚空都一片黯淡。

    萧叶一边突破，一边催动荒古灵纹术，却根本撼动不了噬灵戟，整个人再次横飞了出去，身上一片血肉模糊。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    手持噬灵戟的妖武，勇不可挡，杀气弥漫四野，星空众人心惊胆颤。

    一次次的碰撞，萧叶都被震飞，游走在生死的边缘。

    不过靠着荒古灵纹术，倒是削弱了噬灵戟一部分威力，萧叶咬牙硬扛着余波，体内古经吟诵的声音响彻诸天。

    “不行！”

    “他快要突破成功了，必须一击必杀了他！”

    妖武双眸猩红，手中的噬灵戟突然爆发出漫天乌光，像是一头恐怖的异兽腾空，欲要吞噬一方星域。

    锵锵锵！

    这乌光弥漫诸天，又灿烂如同神虹，洞穿了云霄，伴随着噬灵戟的力劈，横扫向前，笼罩向萧叶。

    “妖武真乃是盖世奇才！”夏家家主激动不已。

    此乃一卷动用噬灵戟才能施展出的灵术，非常的恐怖，威能在二流灵法之中都算是极为可怕的了。

    这是妖武的必杀一击！

    嗡！

    此刻，萧叶体内古经吟诵声却骤然一停，一个古朴的‘经’字，从他体内冲出，在虚空之中浮现。

    好似世间一切的极尽奥义，都凝聚于这个‘经’字中。

    它拥有万千气象，且有着雾霭垂落下来，始一出现，就撑爆了这方星空，威压万物，轻易就压制了妖武银月古经的经相，即便在宇宙星空中观战的武者，都是一阵心惊肉跳的。

    且，这个字竟然自动护住了萧叶，爆发无尽的神华，抵挡着成片的乌光，和妖武手中的噬灵戟相撞。

    轰隆！

    那声音击穿了星空，让人头疼发麻。

    ‘经’字泯灭在虚空中的同时，手持噬灵戟的妖武也被震退。得道天师

    “这……这怎么可能！”

    “难道那是他修炼的施法古经的经相？”

    妖武退开，目光惊疑不定，眼神中泛起了浓郁的惊骇。

    刚才那个‘经’字太可怕了，他修炼的银月古经像是都要被镇压一般，根本无法匹敌。

    “妖武，你……打够了吗？”

    与此同时，在漫天乌光之中，一道挺拔的身影突然迈步而出，他身上的长袍虽然破碎，肉身血迹斑驳，但是却依旧掩盖不住绝代风华，一双眸子中闪烁着炽烈的精芒。

    放眼看去，他所在的那片虚空，天地都像是被禁锢住了，沸腾的灵力让整个灵王阶梯的一座座大陆都在颤动着。

    此刻，萧叶身上涌动的气息，分明已经迈入到化灵后期了，和妖武境界相同。

    “你突破了又如何？你还是要死在我的噬灵戟下！”

    妖武手持噬灵戟，面色阴沉到了极点，随后大吼一声，朝着萧叶直冲而来。

    “你对手中的灵器很看重，那我就夺过来吧。”萧叶身形一展，千纹浮现，构建出千纹战图，两人正面碰撞，齐齐朝后退开了数步。

    “萧叶，你境界突破到化灵后期，也就这点本事，还想妄想夺走我的噬灵戟？”妖武冷笑道。

    “我只是在试试境界提升后的实力变化而已，别着急，我现在就镇压你。”

    在所有人震撼的目光之中，萧叶眼中精芒一闪，身形竟然冲上了宇宙星空之中。

    与此同时

    嗡！嗡！嗡！

    他身旁的星空疯狂乱颤，灵力波动冲天，密密麻麻的灵纹浮现而出，远超之前施展荒古灵纹术的景象。

    “镇压！”

    萧叶嘴中冷漠吐出这两个字，同时右手朝下一按。

    顿时

    星空中的灵纹演化出一重重千纹战图，自上而下，朝着妖武镇压而去。

    “什么？”

    妖武大惊，催动手中的噬灵戟相抗。

    一重重的千纹战图，像是神灵之手接连撞在妖武手中的噬灵戟之上，每一次撞击，妖武的身体便会狂颤一次。

    待到第三重千纹战图轰击而下，他再也承受不住了，惨叫一声，手中的噬灵戟都被硬生生砸飞，身体无力的栽倒了下去。

    “灵王之位，我萧叶要了！”

    萧叶身形一闪，直接抓住飞出去的噬灵戟，俯视着下方的灵王阶梯，冷漠开口道。

