
　　第34章你只会死得更惨！

　　“不长眼的东西，倒还挺能打的！但再能打，一只没钱没势的土鳖，顶多也就是给我们这种身份尊贵的人当一条看门狗！

　　狗若是敢乱咬人，就该好好打一顿，让它认清楚自己的身份。”

　　骆琳见商月KTV的安保人员到来，心中的一丝紧张彻底消散，高高在上望着杨牧，就像是在看一条没有自知之明的土狗。

　　这种小老百姓再能蹦跶，自己骆家都能一巴掌拍翻！

　　杨牧被一番冷嘲热讽，却不动怒，面无表情道：

　　“如果我是一条狗，那我今天就让你们明白，狗被逼急，也能够咬死你们这种自以为是的‘大人物’！”

　　“嗤！”

　　骆琳翻了个白眼，这土鳖未免太看得起自己，简直都懒得回应。

　　包间内的另外几个女生，有人忍不住暗暗摇头，只觉得杨牧异想天开，根本不明白，只靠满腔热血，在现实中没任何用处。

　　“薛经理，你听到了吧？

　　这小子现在还想逞凶，完全是不把你们商月KTV放在眼里！你还不快点让人动手收拾他，还等什么？”

　　骆辉丝毫不怕杨牧的威胁，只觉得这家伙是个白痴，还敢说这种话，简直没有脑子。

　　薛经理望着杨牧的眼神变得阴沉，在这边打人也就罢了，还敢在自己面前大放厥词，根本就是不把自己放在眼里。

　　就在他打算让手底下的人动手时，杨牧道：

　　“原本无论谁掺和进来，我都是照打不误。

　　但我毕竟和商青黛认识，不想她后面找我抱怨说我不给她面子，劝你们动手之前，想清楚一点！”

　　场面一静。

　　商青黛？

　　薛经理就像是被踩了尾巴的猫，差点原地蹦起来！

　　这家伙认识总经理？

　　不是商月KTV的总经理，而是天商集团的总经理！

　　原本摩拳擦掌正要走向杨牧的一群安保，都是呆住，不敢再前进一步，目光齐刷刷看向薛经理。

　　“你认识商青黛？

　　这不可能！撒泡尿照照你自己那蠢样，就你也配？”

　　骆琳一脸鄙夷，只觉得杨牧是得了失心疯。

　　商青黛，那是她骆琳都只能仰望，甚至生不起半点嫉妒之心的女人。

　　实在是因为差距太大，根本就没法嫉妒。

　　别说是她，就连她爹都没资格跟商青黛有什么接触，眼前这家伙更不可能！

　　其他人或许还有可能是什么隐藏家族的贵公子，但眼前这家伙，是阮棠的哥哥。

　　她对阮棠有所了解，可以确定阮棠的哥哥也就只是个屌丝！

　　薛经理的表情变得狐疑：“你真认识商总经理？”

　　话刚出口，他就见杨牧将一张紫水晶材质的卡片扔了过来。

　　骆辉和骆琳等人，看向卡片，只见这张卡片上面有山水画浮雕，山水浮雕的右下角有“天商紫曜”四个小字。

　　字体苍劲有力、大气雄浑！

　　这卡片看起来就像是一副小型山水画，一件艺术品。

　　“这是什么鬼东西？”

　　骆辉瞥了卡片一眼，讥讽道，“该不会，这是你伪造的‘天商紫金卡’？

　　傻叉！‘天商紫金卡’根本不长这样！

　　不过，仔细想想，你仿造不出来也正常，毕竟像你这种屌丝，怎么可能见过真正的‘天商紫金卡’！”

　　“天商紫金卡”是天商集团，发给极少数消费者的身份认证。

　　它不仅象征着持卡者每年在天商集团旗下消费达到一个惊人的额度，更是代表着持卡者身份尊贵。

　　如果只是有钱的暴发户，不可能得到一张“天商紫金卡”，最多只能拿到次一级的“天商铂金卡”。

　　骆辉心中暗道，可惜自己只是“天商铂金卡”的持有者，不然的话，就可以拿出真正的“天商紫金卡”嘲讽这个白痴！

　　“动手！”

　　薛经理接过卡片，看了眼后整个人都哆嗦了下，马上开口道。

　　几名安保人员立马冲向杨牧。

　　骆琳正打算再冷嘲热讽几句，就听薛经理怒骂道：

　　“你们这些蠢货想对谁动手呢？

　　老子让你们动手收拾的，是他们！”

　　他手指着骆辉兄妹一行人。

　　“呃……”

　　一群安保人员搞不清楚状况，但明白自己只需要听命令行事就行，立马将骆辉一行人包围起来。

　　“薛经理！你这是干什么？”

　　骆辉大惊失色，惊疑不定的望着薛经理手中的卡片。

　　他再怎么傻，也明白薛经理态度变化如此之大的原因，一定是在这张卡片身上。

　　问题是，这真的不是“天商紫金卡”啊！

　　自己曾见过真正的“天商紫金卡”，严正阳就拥有一张，根本就不是这样。

　　“这的确不是‘天商紫金卡’，而是‘天商紫曜卡’！”

　　薛经理恼火不已，心中一阵后怕，自己竟然差点动手打了真正的贵客，都是这几个狗眼看人低的混蛋误导了自己！

　　他快步走到杨牧面前，微微弓着腰，双手持着“天商紫曜卡”递到杨牧面前。

　　“先生，您放心，今天的事情，我们绝对会给您一个满意的交代！”

　　原来这卡片叫“天商紫曜卡”，倒是还挺好用的……杨牧心中嘀咕，将卡片收了回来，“你就不怕这张卡片，是我伪造的？”

　　骆辉一行人脑袋嗡嗡作响！

　　天商紫曜卡！

　　那竟然是天商紫曜卡？

　　像他们这个圈子里的人，都很清楚，天商集团之中最为尊贵的，是“天商紫曜卡”，而非“天商紫金卡”。

　　但他们之前，谁也没往这方面去联想！

　　毕竟，那根本就是他们见都不曾见过的！

　　如果说，“天商紫金卡”是拥有财富与地位的人才能得到，那么“天商紫曜卡”，即便拥有财富与地位，也难以得到！

　　骆辉曾听说过，“天商紫曜卡”只有商家的核心人物能够发放。

　　只会赠与那些让商家欠下天大人情并且想要与之交好的人物，而能让诺大商家欠下人情并且想要与之交好的，财富与地位如何，想想也知道！

　　在“天商紫曜卡”面前，“天商紫金卡”就是个臭弟弟……

　　而他骆辉，则是连“天商紫金卡”都不曾拥有过。

　　骆辉一张脸涨红，吼道：“假的！绝对是假的！薛经理你仔细看看这家伙身上的衣着打扮，怎么可能是那种拥有‘天商紫曜卡’的大人物。

　　他这张卡片，绝对是伪造的！”

　　他狞笑着对杨牧道：“说你是白痴，真的一点都没错。

　　连‘天商紫曜卡’都敢伪造，这下，你只会死得更惨。”

　　一群安保人员，闻言观察起杨牧的打扮。

　　他们平日里，也见过不少衣着简单，甚至称得上是廉价的隐藏富豪，但从细节处，往往能看出端倪。

　　比如一身地摊货，腕表价格却是高达数百万！

　　又或者，一个女的只穿着廉价T恤搭配牛仔裤，但脖子上的项链却价值不菲。

　　能在这边当安保的，基本都练就一双“火眼金睛”。

　　但他们在杨牧身上实在找不出一处亮点，完全就是一身地摊货，加起来估计不超过一百。

　　有眼尖的，还看到杨牧裤兜里手机的一角，没弄错的话，那是小咪手机。

　　而且还是三四年前的老款式！

　　这特么的怎么可能是有钱人？

　　他们不由得怀疑起来，难不成，这“天商紫曜卡”真是仿照的，若真是如此，这小子绝对完了！

　　骆琳压根不信阮棠的哥哥配拥有一张“天商紫曜卡”，脸上没有半点担忧，冷笑连连：

　　“他不是说，认识商青黛吗？

　　到底是不是真的，你只需要打一个电话给商总，就能知道答案。

　　果然是没见识的土狗，连这种东西都敢伪造，这一回，谁都救不了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第34章 你只会死得更惨！免费阅读。https://xs.23sk.com 