    不管在什么战争体系中，空军的重要性都不言而喻。

    制空权能很大程度左右一场战争的胜负。

    当然，这个“空军”，不是指骑着飞天扫帚，或者魔毯。

    那算哪门子空军，顶多算是小型无人机，或者小渔船……小打小闹，不顶用的。

    魔法界所谓的空军，是那些可以在天空飞翔的大型魔法生物。

    比如蜷翼蝠、雷鸟，又比如火龙。

    尤其是雷鸟和火龙最为可怕。

    这种长达数米，还能喷火或者召唤闪电的生物，堪称战争杀器，不是普通人能够抵抗的。

    普通巫师就那点手段，难道指望他们拿着魔杖，站在地面上，用“除你武器”或者“昏昏倒地”……将火龙打下来吗？

    这就和拿着机枪将飞机扫下来的神操作。

    当然了，以后巫师战争结束，英国魔法界倒是可以拍一部类似的《抗X神剧》，收视率肯定爆表。

    不过话又说回来了，威廉也没有想到，麦克法斯蒂家族已经成为食死徒。

    虽然没有纹章标识，但那标志性的赫布底里群岛黑龙做不了假，只有他们能够驯化。

    这很正常……巫师战争一旦开始，纯血家族必然要选择站位。

    有人看好伏地魔，有人看好邓布利多与史塔克，这都是不可避免的。

    威廉思绪飞速运转，又想起一件事：

    如果这个家族成为食死徒，魔法部的火龙保护区，恐怕也会遭遇袭击。

    因为如果他是伏地魔，肯定要对这里下手。

    此举不但能够摧毁魔法部的“空军”力量，还能扩充自己实力。

    说不定火龙保护区的袭击，正在进行！

    杀博恩斯的同时，也是故意吸引魔法部和凤凰社注意力，将兵力转移至此。

    威廉想围点打援，食死徒也想声东击西……或者人家根本就是胃口大开，想要一吃二。

    也不怕撑死啊！

    威廉扭头看向赫敏，赫敏和他对视一眼，也是猛然一惊，俨然想到这一点。

    她开始掏出凤凰书，准备和凤凰社进行联系，提醒一下他们。

    黑龙还在肆虐，它们长着黑色、粗糙的鳞片，脊背上有一排不深、却锋利如剃刀的脊隆。

    尾巴尖端是一个尖细的箭头，好像锤头一样，不断摧毁着四周的建筑。

    真的有一群麻瓜警察，拿着枪在扫射，不过没有卵用。

    至于导弹之类的……别逗了好吗？

    战场就在白金汉宫……你们是查大锤派去的奸细吧？

    七八头火龙不断喷射龙息，整个白金汉宫，被摧毁的不成样子。

    看来经此一战后，需要众筹的国家，终于不只是法国、意大利和奥地利了。

    还加上一个英国！

    不过这个真和威廉没啥关系，总不能还把城市毁灭者的帽子，还扣在他头上吧？

    坐在黑龙身上，吉格斯·麦克法斯蒂无比得意。

    他父亲已经带着食死徒，去袭击火龙场，他则是来增援的。

    说是增援，但吉格斯更多是在伦敦上空一路破坏。

    骑在火龙身上，吉格斯感觉人生达到了高潮。

    因为在高空之中，他可以控制着火龙无所顾忌的飞行，敌人根本没有有效的反击手段了。

    这是一种“我从天空中飞过，但是天空中却没有留下我的痕迹”的境界。

    如果不是没有计划，他都想去霍格沃茨或者魔法部挑衅了。

    吉格斯手持着那支扭曲的号角，继续吹出如同牛叫的声音。

    性情暴躁的黑龙，温顺地按照他的命令，不断朝着地面攻击。

    麦克法斯蒂家族控制火龙的手段，可比妖精们要高出太多。

    妖精只是在火龙年幼时，不断鞭打，最终形成条件反射。

    但麦克法斯蒂家族则凭借着龙之号角控制。

    这种号角足有一米长，黑光闪烁，布满红金和黑钢的条纹。

    它的表面闪亮，亮的足以使人从中看到自己扭曲的倒影。包裹号角的条纹上，铭刻着奇异的古代魔文。

    威廉正想掏出自己的飞行斗篷，然后飞到天空去，袭击那个乌龙骑士，却突然感觉整个地面都在震动。

    地震了？

    他转身望去，只见远处尘烟四起，十几个巨人狂奔而来。

    “援军来了。”赫敏有些惊喜。

    经过半年的跋涉，海格终于将这些巨人，从阿尔卑斯山带来了。

    刚刚抵达英国，就接到邓布利多的命令，让他们过来支援。

    海格冲在最前面，脸孔狰狞，他冲进入群里，踏步前冲。

    一个犹豫片刻、却已然来不及逃离的食死徒，给他拖拽到眼前，一拳轰出，砸在胸口上。

    食死徒胸膛炸开一团浓烈血雾，当场暴毙，尸体如同断线风筝直直坠入地面！

    一拳之威，恐怖如斯！

    既然巨人们来，就不用自己动手了。

    威廉幻影显形，出现一个漂亮的混血女巨人肩膀上。

    女人有着一双罕见的紫罗兰色的眸子，粗粗的麻花辫子垂在腰间，上面挂满了漂亮宝石。

    耶哥蕊特已经不穿兽皮了，换成了布斯巴顿的校服。

    没错，在威廉嘱托下，马克西姆夫人将耶哥蕊特带回了布斯巴顿。

    耶哥蕊特有些兴奋道：“威廉，好久不见！”

    威廉微微一笑，指着中间那头黑龙道：“将它打下来！”

    耶哥蕊特看向自己弟弟，对他叽里咕噜的说了起来。

    一年没见，阿多已经长到了六米。

    听着姐姐的命令，他吼叫起来，仅是声音便刺破耳膜，如虎啸一般。

    阿多爬上一座城堡，好像金刚打飞机一样，纵身一跃二十米高，抓住那头火龙的尾巴。

    火龙的克星是什么？

    没错……就是巨人。

    巨人有六七米高，不用跳起，摸高都有十米左右。

    稍微借力跃起，便能腾空二十米多高。

    吉格斯坐在黑龙上，暗道不妙。

    他抱着他的龙之号角，正想幻影显形到其它的火龙身上，但火龙已经失控，开始“坠机”。

    阿多双手扯住那头火龙的两条翅膀，身体一旋，就这么把黑龙带向了地面！

    巨大黑龙发出哀嚎，它轰然坠地后，继而不断翻滚，在大地上扬起无数尘土。

    无数烂泥似的尸体和食死徒受到了波及。

    吉格斯及时给自己施展了减速咒，但也在地面滚动好几圈。

    他正想逃跑，可惜再快也快不过威廉。

    威廉出现在吉格斯身后，魔杖轻轻挥动，用绳子将他捆住。

    战场上，十几只巨人发出震天嘶吼声，他们纷纷跃起，准备将火龙击落。

    威廉望着这个场景，也是微微感叹：

    “食死徒送火龙来了！”

    ……

    ……

    多年以后，后世魔法史学家在提及第二次巫师战争时，称呼这场战役为——血龙狂舞！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“哈奇士大师”和“书友20170708232148674”两位大佬的打赏。

    ）

