    韩唤枝艰难的走到马车那边，从车里拉出来一个药箱递给虞白发，转过身背对着他，虞白发将韩唤枝的衣服用刀子割开，伤口很深，光是上药的话应该效果也不会有多好，匕首尖细，伤口深的话处理起来很麻烦。
    “这一刀已经可能让你死。”
    “我还没到死的时候。”
    韩唤枝把剑柄塞进嘴里，咬住，含含糊糊的说道：“来吧。”
    虞白发从药箱里取出药酒泼在伤口上，韩唤枝猛的一颤，牙齿咬住剑柄发出令人不适的摩擦声，因为咬的太用力，牙齿缝隙里很快就变得发红。
    用药酒泼过之后，虞白发拍了拍韩唤枝肩膀：“忍忍。”
    他从药箱里取出匕首消毒然后将韩唤枝的伤口豁大，刀锋很快，韩唤枝的身体不由自主的颤抖起来，虞白发将伤口扩大之后才能在深处缝合，至于有没有伤到内脏那就听天由命吧。
    缝合伤口分成两层，虞白发的额头很快就冒出来一层细密的汗珠，缝合一层吼把线往外顺了顺，然后开始缝合外面的伤口，韩唤枝一直忍着，终于等到伤口缝合完毕，剑柄上被他咬出来挺深的牙印，他面无表情的将衣服披好，然后拎着药箱往关柔那边走，虞白发慢慢的从车上下来：“她交给我。”
    韩唤枝在关柔身边留下伤药后走到信王那边，蹲下来看了看信王的伤口：“王爷忍一忍，会很疼。”
    信王苦笑：“我已经不是王爷了。”
    韩唤枝没再说什么，给信王处理了伤口后缝合。
    其实他自己也很清楚，就算处理了伤口会不会死于感染也只能交给运气。
    长安城。
    叶流云站在街边，白衣一侧已经被鲜血染红，一根袖箭钉进他的肋部。
    甄杀商落地之后保持着戒备的姿势，他似乎并不急，他算计好了时间，叶流云的手下支援过来最快也还需要一刻的时间，而半刻之后，叶流云就会因为伤流血太多而战力下降，甚至有可能因为伤了内脏而变得极为虚弱。
    叶流云侧着低头看了看伤口位置，然后看向甄杀商，脸色平静如常。
    “很了不起。”
    甄杀商语气之中有几分敬意：“不愧是流云会的东主。”
    叶流云开始往前迈步，走过的地方地上的积水会有那么一瞬间变得发红，但是很快血就会被积水稀释再也看不到了。
    “你急？”
    甄杀商向后翻出去问问落在一侧的墙头。
    “我不急，你的伤位置还算不错，我再等一会儿你就变成了半个叶流云，打一个我没有十足把握，打半个的话应该还不算有太大问题，我的袖箭上有倒刺，你最好不要把箭拔出来，不拔，万一你还能活着离开找最好的郎中给你切开伤口取箭，拔了，你活不了多久。”
    叶流云没有说话，只是走到墙边，一只手按住墙面。
    砰！
    墙体崩碎。
    甄杀商再一次翻出去，眼神里有些不可思议：“你居然还想着动手？照你这样发力根本无需我杀你，用不了多久你就会自己死......其实你完全可以等着我进攻，万一你的手下来的够快你就不用死。”
    “我赶时间。”
    叶流云再次向前，他往前走的时候，倒在地上的碎裂砖石好像有了生命一样朝着甄杀商激射过去，甄杀商的长刀翻转，雨幕都被划出来一圈一圈的痕迹，所有激射过来的砖石都被他斩落，不曾落空一块。
    叶流云注意着那把刀，想着这样的刀法长安城的江湖里也没几个人能够做到。
    他两条胳膊向后一甩，大袖摆动，人激射而出，甄杀商没有想到叶流云居然如此不留余力，这样强度的运力只能让他伤口恶化加速，可他为什么不在意？那是他自己的命。
    迅疾而来的叶流云一掌拍落，甄杀商再次避开，掌落在旁边的院墙上，于是这一面墙就倒了下去。
    甄杀商没有反击，他翻身到了一侧的屋顶，叶流云的手按在墙上，半边房子随即轰然坍塌，甄杀商再一次掠开，身形飞起的同时刀劈砍出去，两块飞起来的碎石速度比连弩还要快一倍的朝着叶流云打过来，叶流云大袖一摆，那两颗石子被扫出去，砰砰两声打进不远处的树干之中，木屑纷飞。
    “好气度。”
    甄杀商落地，看了一眼叶流云的伤口位置：“比我预计的还要强，所以我不能等了。”
    他脚步踏前一刀斩落，这一刀速度并不是很快，所以看起来刀势也就没几分凶残，可是叶流云的脸色却变了变，他的手抬起来，手势变了三种，最终还是选择后撤不接这一刀。
    “好眼力！”
    甄杀商一刀落空，刀法展开，一刀一刀犹如长江大河，叶流云竟是被逼的不住后退，他第一次遇到这么诡异的刀法，那刀明明在他面前，可他想往左的时候发现刀锋在左，想往右的时候发现刀锋在右，不管他往任何一个方向避刀子就肯定在。
    叶流云只能后撤。
    甄杀商连环劈落十三刀，叶流云向后退了十三步，后背触及墙壁。
    甄杀商眼神一喜，长刀往前一刺直奔叶流云心口，叶流云两只手抬起来啪的一声将长刀夹住，刀锋在他双掌之间继续向前，刀和掌心摩擦的声音居然也能那么刺耳。
    甄杀商松手，刀落在叶流云手里。
    可只是那么一瞬而已，甄杀商的拳头狠狠的砸在刀柄上，本停在叶流云手心的长刀突然加速，被这一拳的力度砸的刺在叶流云身上，叶流云在千钧一发之际双手抬高，刀尖切进他的肩膀，随着刀子往前，肩膀被豁开的口子越来越大，白衣破，血染长衫。
    甄杀商刚要继续出手，叶流云夹着刀身的双手猛的往外一撞，太快所以力度炸裂，刀柄被敲飞出去砰地一声砸在甄杀商脸上，甄杀商往后翻避开叶流云的下一招，落地的时候抬起手揉了揉，脸上破了一个口子，连颧骨好像都被砸碎了似的那么疼。
    就在这一刻他猛的转身，一刀斩落，刀子劈开刀子，叶流云的车夫头顶上出现一条血线，然后人往两边分开，原本想趁着甄杀商后退的机会偷袭他的车夫被一刀劈开，尸体倒下去，内脏落了一地。
    甄杀商摇头：“差的太多，何必出手，人最应该有自知之明。”
    他看向叶流云：“如果你没有受伤的话我杀你会麻烦些，不被人打扰，一百招之后你必死，现在你受了伤，下一刀你就会死。”
    他迈步向前。
    突然之间从侧面屋顶上有一片寒芒打过来，速度奇快，甄杀商的刀子翻卷如云，所有寒芒被尽数击落，而出手的白衣人却落在叶流云身边，架着叶流云的胳膊向后掠出去。
    在甄杀商微微皱眉的时候，另外一个白衣人从侧面冲过来，他手里有一长一短两把剑，长剑横扫的同时短剑刺向甄杀商的小腹，甄杀商向后暴退，还没站稳，一条黑色的铁钎从墙角后边过来，电光火石之间甄杀商侧头，铁钎擦着他的脸划过，在脸上留下一道血痕。
    可他却没有反击而是大步后撤，人才刚刚离开，一杆血红色的长枪戳在他之前站着的地方，枪尖崩开了地上的石板深深炸了进去，火星四溅。
    甄杀商皱眉，流云会的人来的太快。
    某处角落，擎苍看了看形势选择向后退走，很快就消失在雨幕之中。
    甄杀商往左右看了看，本该出现的帮手却没有出现，他苦笑一声，有些羡慕的看了一眼叶流云：“如果我身边也有你这样的帮手该多好。”
    他向后掠出去，持血色长枪的少年袖口里飞出去一柄剑，甄杀商一刀将剑斩落，人借助反震之力上了不远处的屋顶，长刀一扫，无数瓦片飞了过来将后面拿黑色铁钎那个人逼退，他在屋脊上加速狂奔，后边的人追了一会儿就看不到了他的背影。
    马车没有回迎新楼，浑身是血的叶流云还是出了城。
    在城外遇到了归来的那辆黑色马车，叶流云的马车车厢几乎都碎了，韩唤枝的马车车门也碎了，两辆马车在官道上停下来，韩唤枝看了看叶流云，叶流云看了看韩唤枝，两个惨兮兮的人相视一笑，然后同时倒了下去。
    东暖阁。
    皇帝脸色无比的阴沉，哪怕一言不发，那种压力也让站在不远处的代放舟吓得微微发抖。
    赖成小心翼翼的看着皇帝的脸色，想说话，又不知道这个时候能说什么，叶流云伤重还在抢救，韩唤枝也好不到哪儿去，两个人都没脱离危险，最主要的是陆王死了，信王也重伤。
    死了一位亲王，这事真的很严重很严重。
    “农场那边的官员是谁安排过去的？”
    皇帝问。
    “是未央宫内务院的小吏，十一年前就已经调过去了。”
    赖成俯身回答：“廷尉府正在调查那些死者的身份，在其中发现了杨东元......皇后的家里人。”
    说这句话的时候赖成嘴唇都微微颤了一下，他很清楚自己这句话一说出口会是什么样的后果。
    “澹台。”
    皇帝看向站在一侧的禁军大将军澹台袁术。
    “调兵。”
    “臣遵旨！”
    澹台袁术大步而出。
    ......
    ......
    【这章是补的，我会继续补。】
