    李天王听了面色一冷，看着杨广说道：“隋皇，我们来的时间是不对，但你们也是天庭的一员，大家都是为了洪荒效力，没有必要带着情绪吗？战功大家一起分，何必说出这样的话呢？那魔帝、魔王都是死于隋皇之手，天庭是不会不认账的。”

    杨广听了面色平静，并没有说话，天庭已经腐朽了，这些神灵们也失去了进取之心，才让魔界渗透进来，现在连丹界都陷落了。明显大变在即，这些神灵们仍然无动于衷，认为三界再怎么乱，有道祖在，有几个圣人在，就能解决所有的问题，有封神榜在，就能永生不灭。

    包括眼前的李天王也是如此，肉身成圣，进入天庭之中，师出名门，原本有大好的前途，可是现在也不过是太乙，战斗力还不如杨广。

    这个时候的他，还认为杨广和他一样，是在争权夺利，这样的神灵，你是劝不动他的。

    “传令下去，五万天兵天将打扫战场，其余的兵马跟随本帅向东剿灭魔族。”李靖意气风发，手中的令旗挥舞，巨灵神为先锋，哪吒坐镇中军，百万天兵天将鼓噪而行，向东追杀而去。

    “两位，本帅先行一步，两位在此稍后。”李天王脸上带着一丝得意，你神通广大又能如何，在这个时候，还不是老老实实的听命吗？

    琼霄仙子看着李靖得意的模样，就想上前和其厮杀，却见云霄仙子摇摇头，只能勉强压住心中的怒火，一双凤目死死的望着李靖。

    杨广风轻云淡，双目望着远方，一双慧眼中迸射出神光，一金一银，宛若大日悬空，太阴映辉，静静的看着远方，在他眼中，远处一道道魔气直冲霄汉。

    “前方有大魔，已经等候多时了。”杨广忽然静静的说道。

    “大魔？难道比南方魔帝还要厉害？”云霄顿时吸了一口气。

    “是厉害，但也不厉害。”杨广想了想，说道：“对方的法力或许不如南方魔帝，但手段不一样，这次恐怕李天王要倒霉了，可惜的是，我们却无能为力。”

    “那现在该怎么办？”琼霄询问道。

    “见招拆招吧！下令大军集结吧！”杨广看着九天之上，脸上露出一丝不屑之色，这些天神们自以为能将一切掌握在手中，却不知道敌人远比这一切都要强大。

    琼霄和碧霄不敢怠慢，赶紧集结大军。

    “轰！”一声巨响，整个丹界为之震动。

    一道道血红色光芒平地生出生成，将整个天空都给染红了，狂风席卷苍穹，带来了一丝诡异的气息，云霄等人顿时感觉到自己的神力不受控制，纷纷脱体而出。

    “放肆。”杨广头顶之上现出五色华盖，将云霄三姐妹笼罩其中，周围荡起一阵阵涟漪，一个又一个的空间出现在周围。

    “布天罗地网阵。”杨广右手挥舞，斩天剑上现出阴阳二气，煌煌天威从天而降，剑气蔓延千里，一剑呼啸而下，顿时将大地斩出一道沟壑出来，强大的剑气，冲散了虚空中的魔气。

    “隋皇好剑法。”一个清和的声音传来，就见对面虚空之中，一个俊秀的年轻人缓缓而来，一头黑色长发披肩，身上穿着黑色的道袍，相貌儒雅，如同清风扑面，让人忍不住心生好感。

    只是杨广却是如临大敌，眼前的这个家伙，自身好像是一个黑洞一样，正在吞吐着周围的一切，天地灵气，甚至包括生命力。

    “无天魔子。”杨广忽然想到了一个人，顿时脱口而出。

    年轻人听了瞳孔收缩，目光深处，多了一些提防，他看着杨广一眼，说道：“难怪魔祖说洪荒出了一位遁去的一，将是我最大的敌人，想我并未踏入洪荒半步，也无人认识我，可是隋皇已经知道我的身份了。”

    “无天魔子？是谁？”云霄仙子面色一愣。

    “隋皇，此阵乃是噬灵屠天阵，不知道隋皇可能破之。”无天魔子风轻云淡，指着身后的大阵，说道：“我用了三个月的时间才布下的阵法，就是为了今日，此阵抽取了丹界地脉，三天之内，隋皇若是不能破开大阵，大阵内的百余万天兵天将就会彻底的葬送在大阵之内。”

    “我们有封神榜在手，你岂能杀之？”琼霄略显得意的说道。

    “噬灵屠天阵指的就是屠杀天庭的神灵吧！”杨广却淡淡的说道。

    “不错，隋皇就是隋皇。”无天魔子听了之后双眼一亮，连连点头。

    “不可能。”云霄仙子面色大变，若真的如此，那真的是天庭的大敌了。

    “你们看，到现在为止，可有天兵天将真灵返回天庭的？”杨广望着远处的大阵。

    三仙望去，果然看见对面的大阵只有血红一片，没有任何真灵遁入苍穹的迹象，要么是被大阵所遮挡，要么就是为大阵所灭，三女知道，在这种情况下，大概是后者居多，顿时间面色苍白。

    九天之上，凌霄宝殿内，众神面色阴沉，眼见着就能获得胜利，众神还在得意于自己的手段，光明正大的从杨广手中夺取功劳，让对方吃瘪。现在好了，转眼之间，对面不是战功，而是一个大坑。

    对方早就埋伏好了，等待自己上当，百余万天兵天将落入对方的算计之中，稍不留意就会全军覆没。百余万天兵天将，李天王、哪吒、雷部、瘟部等正神，巨灵神等大将，都会有危险，天庭也会伤筋动骨的。

    天帝忽然有所察觉一样，右手点出，就见一副卷轴横空出世，光耀天庭，正是封神榜，天帝慧眼望去，就见一群名单在封神榜内消失。

    不错，正是消失。要么进入轮回之中，要么就是魂飞魄散。

    不过天帝知道，这些神灵恐怕已经魂飞魄散了。因为这些神灵都是出征丹界的天兵天将，此刻都已经消失的无影无踪。

    “传召，调杨戬率领五十万天兵天将出征丹界。”天帝想了想，又说道：“以荡妖除魔真君为主。”

    天帝终于发现不对了，毫不犹豫的派出手下最得力的干将杨戬。当然，他最后还是决定以杨广来指挥大军。

