    高天雄做梦都没想到，附近竟然还有黑鸦组织的强者存在，而黑心老人不断抛出一块块蛋糕，显然是用出卖同伴，故意来拖延时间，等待着步森他们的支援。

    怎么办？

    纵使自己这些人能把黑心老人和步森他们击杀，恐怕在场的监察组成员，能活下来的也是屈指可数。

    代价，太大了。

    可是，如果放黑心老人他们离开，就是自己的失职。

    哪怕得到的情报消息，能够将功补过，自己的名誉依旧会受损。

    一时间，高天雄有种进退两难的感觉。

    “腾龙监察会的人？人数倒是不少，但好像全都是垃圾啊！”黑狼步森落在黑心老人身旁，环顾四周，眼底浮现出不屑神色。

    “的确垃圾，他们只会以多欺少。”黑心老人张狂起来，斜眼看着高天雄，忽然咧嘴笑问道：“是不是很后悔？后悔被我拖延时间成功？”

    “是！该提前宰了你。”

    高天雄深吸一口气，心里暗暗有了决定。

    邪修组织的成员，在他眼里全都该死。

    眼前这些人实力虽然很强，但自己绝不能妥协，哪怕拼个你死我活，也要把他们留下。

    “诸位同僚，邪修丧尽天良，全都该死，今日不管生死，咱们都要把他们擒获或者击杀，此战结束之后，我会亲自向会长为大家请功，杀吧！”高天雄厉声喝道。

    他的话音结束，一把软剑瞬间出现在他手中，真气灌输，那把软剑骤然变得坚硬笔直，剑身上光泽闪烁，散发着森寒气息。

    随着高天雄的身影，如同炮弹般朝着黑狼步森扑去，周围围墙上，屋顶上，数十位腾龙监察会的成员，纷纷扑向院落里的黑鸦组织成员。

    他们的职责，是惩恶扬善，是守护国内安稳。

    面对这类邪修，杀杀杀，唯有把他们全部杀光，生活才能够安稳。

    刀光剑影，血影腥风。

    楼房塌陷，围墙倒地，一棵棵大树被刀光剑芒斩断，方圆数百米内，激荡的气流絮乱不堪。

    这一刻，仿佛如月无光。

    四五公里外。

    一辆黑色越野车呼啸前行，而坐在车里的周毅和张满月，却清晰的感受到空间震荡，宗师级强者厮杀时翻腾的气息。

    咻！咻！

    两人推开车门，直接放弃乘坐车辆，而是化作两道残影，朝着气息波动的方向飞奔而去。

    “大人，黑鸦组织的成员，左侧额头上几乎都有黑鸦图案，见到后很容易就能辨认出来。”张满月快速冲刺着，开口提醒周毅。

    “知道了。”

    周毅随口应道。

    随着距离厮杀的场地越来越近，他愈发感受到战况的激烈。

    最起码超过十位宗师级强者在厮杀战斗，其中半步宗师也有不少，其中有两股气息最为恐怖，周毅推断应该是宗师大圆满境界的强者在厮杀。

    “情况有些不对，那个逃走的老家伙，好像只是宗师后期的修为，可前面却有两位宗师大圆满境界的强者在厮杀，说明除了那个叫黑心老人的老东西之外，还有黑鸦组织其他的强者存在。”周毅沉声说道。

    “应该是，咱们加快速度。”张满月急促说道。

    两公里外，十几层高的办公楼窗口，林笑笑端着咖啡，听着留声机里飘出的优美音乐，心情格外的轻松。

    她刚刚谈成了一个大项目，接下来就是赚钱的好时机。

    “那是什么？”

    林笑笑的目光忽然有些呆滞。

    透过干净的玻璃窗，她俯视前方那个小小院落，眼神一片呆滞。

    “在拍电影吗？”

    她转身把杯子放在办公桌上，然后打开抽屉去抽了望远镜，重新回到窗前后，朝着两公里外的居民住宅区看去。

    “天啊！这是什么情况？我是在做梦吗？”

    “不是剧组在拍电影，因为没有摄像机，也没有威亚，可那些人……”

    “武林高手？真的假的啊？”

    林笑笑的嘴巴长得老大，随着呼吸变得急促，她猛然间转身，对着办公室外大声喊道：“楠楠，快点进来。”

    “老板，怎么了？”邢楠楠走进来问道。

    “你快来看看。”林笑笑急促叫道。

    邢楠楠带几分不解来到窗前，伸手接过林笑笑递来的望远镜，朝着远处看去。

    “天啊！那是两个人吗？他们竟然能飞檐走壁？速度好快啊？”

    “等等，那边又是什么情况？有人在打架？”

    “不对不对，他们是在拍电影吗？不像啊？”

    “怎么会有一群武林高手？老板你让我看的到底是什么啊？”

    邢楠楠被震住了，整个人都陷入呆滞之中。

    林笑笑抢过望远镜，重新朝着那边看去，发现两道身影冲进厮杀的人群中。

    两公里，通过望远镜观看，画面就像是在眼前一般。

    她清晰地看到，一名中年男子一刀把其中一人劈成两半，她清楚看到，一颗头颅被一刀斩落，鲜血喷涌如柱……

    血腥画面，带给她强烈的视觉冲击。

    “呕……”

    林笑笑胃部一阵蠕动，放下望远镜的时刻，捂着嘴一阵呕吐。

    居民住宅区。

    因为是白天，在家的居民反而不多，但方圆一公里之内，依旧有数十人存在。

    他们发现了动静，纷纷朝着厮杀场所眺望，结果却让他们瞠目结舌，感觉自己就像是在做梦一般。

    而几位距离较近的居民，则受到了厮杀的波及，有人惨死，有人受伤失去行动能力，也有人哭着喊着逃开。

    周毅和张满月冲进厮杀地点之后，几乎没有犹豫，便朝着左侧额头有着黑鸦图案的黑鸦组织高手扑去。

    周毅清楚看到，宗师大圆满境界的高天雄，被一位身躯挺拔的老者一刀劈退，但高天雄稳住身形后，又疯狂朝着对方扑去。

    周毅能杀宗师后期强者，却没有和宗师大圆满境界的强者厮杀过。

    所以！

    他为了帮高天雄，也为了验证自己最真实的战斗力，甩手射出几根银针，然后冲刺到那位老者身后。

    “该死的蝼蚁，也敢掺和这种战局，找死。”黑狼步森与高天雄拼杀一记，转身又挥刀朝着周毅劈去。

    他感受到了周毅身上的气息，觉得对方纵使是一位武道宗师，也没有多少实力，所以自信满满认为，这一刀绝对能把周毅重创，或者劈杀。

    他甚至没有注意到，乱流中激射向他的几根银针。

    【作者有话说】

    第九更。。。累，好累，精疲力尽，头昏脑涨，娃娃再坚持下。

