    姜弄琴？

    这个名讳怎么那么像是女子的？

    不少兵卒内心暗暗生疑，由姜弄琴带来的那一部分精兵则一个一个将腰杆挺得更加笔直，脊背的肌肉略一紧绷，整个人像是绷紧了的条，视线不由得注意到站在角落出列的姜弄琴。

    她并没有穿男装，只是穿了一身方便行动的衣裳，不同于男装却又能看出女装的影子。

    周身覆盖皮甲戎装，长卷起高束与顶，冷着脸，步履坚定地从队伍中出列，屈膝半跪。

    “属下姜弄琴，拜见主公。”姜弄琴长得十分女性化，哪怕皮肤经过长时间的暴晒和磨练，显得有些粗糙，但五官轮廓依旧不能掩饰她是女性的事实，更别说这身材也不像是男的。

    如今一开口，略有些喑哑但明显是女性的声音，更是证实了这一点。

    竟然是个女的！

    大部分兵卒诧然地睁大了眼睛，哪怕他们知道女营不好惹，但从未想过有女子能上点将台。

    这不是开玩笑吧？

    幸好他们谨记训练时候的叮嘱，哪怕心中已经惊讶得不行，依旧维持纪律，没有交头接耳。

    这个景象令姜芃姬心情又好了几分，连带着她的声音都轻快了两分。

    “任命你为女营校尉，协助先锋营。”

    女营规模快要接近一千五，勉强能算是一个营，不过她这次没把女营都拉出来，只是带了五百个人，每一个都是女营之中表现最为突出的，战场见见血，增长作战经验。

    虽然只是五百人的校尉，看着有些磕碜，众人甚至不知道女营的具体任务，但仅凭姜弄琴是女的、她上了点将台、任命校尉，这三点就足够众人目瞪口呆，心中不服也只能憋着。

    新兵不敢腹诽姜弄琴，更不敢质疑她的实力，有本事上点将台就是最好的证明。

    想到之前那个一人挑遍新兵营的女兵，他们现在还想打哆嗦。

    至于那些老兵，他们纪律严明，哪怕心中不服气也不敢在点将这种严肃场合提出来。

    于是，姜弄琴挂了一个校尉的职衔，五百名女营行军之时仅比先锋营落后一段距离。

    行军压力很大，但是这些小娘子都是从近一千五百人中作战选拔出来的，每一个名额都是她们从战友手中抢来的，自然不敢疏忽大意，更不敢错失此次锻炼的良机。

    早晚都要上战场，青衣军只是乌合之众，又经历了一个冬季的疲劳饥饿，人数听着多，时机战斗力相当不堪一击，加上长久与红莲教周旋，兵力消耗极大……

    有见识的女兵分析出此次战役的优劣，得出结论，想要最大限度活着积累经验，此战必去。

    青衣军只是她们的开始，以后还会有更强大的敌人，更加险峻的战场，死亡率更加高的战役，作为象阳县女兵营一员，她们迟早要迈出这一步，还不如先从危险性小的战役积累经验。

    置之死地而后生！

    姜芃姬环顾一圈，傲视众人，声音沙哑却不乏凶戾之气，令众人神经一紧，汗毛倒立。

    “出征！”

    因为去年初秋到冬末这段时间，古信用毫不值钱的玻璃茶器从北疆那边坑了好几笔巨额财富，用廉价的价格换来了大批量的羊皮以及品相中等的马驹，姜芃姬又趁机在古信带来的粮食里头掺杂了很多商城买来的米粮，如今的象阳县称得上兵马强健，粮草充足。

    别说打一场必胜的攻城战，哪怕是好几场狭路相逢的遭遇战，一样能扛下来。

    半年过去，象阳县靠着那几匹马驹，组建了属于自己的骑兵队伍，骑兵营人数不多，仅有六百余人，毕竟不是谁都适合马战的，培养一个骑兵，零零总总的投资可不小。

    骑兵主要用于冲锋、冲散以及切割敌方阵型，在古代战争中有着极大的作用和地位。

    考虑到骑兵营还不成熟，在攻城战中的作用也没有那么强大，姜芃姬并没有将这支宝贝疙瘩拉出来……养骑兵真的能将人养得肉疼啊，连姜芃姬这样的土财主都心痛。

    狂风吹卷，旌旗猎猎，象阳县在身后慢慢缩小，化为地平线上的一个点。

    姜芃姬骑着兴奋地恨不得撒蹄子的大白，不紧不慢地跟着，一旁的卫慈被风吹得面色苍白。

    见他唇色失了血色，姜芃姬道，“让你守城，你非要跟怀瑜换，这身子不好就别勉强作死。”

    原本是计划让风瑾随同她出战，身体不好的卫慈留在大本营看家。

    不过对方却主动请缨，美名其曰风瑾要照看家室，他一介单身狗去哪里都没问题。

    姜芃姬看一眼风瑾，再看卫慈，本以为这两人会撕起来，哪里知道风瑾只是悠悠地看了一眼卫慈，卫慈同样意味深长地与他对视，也不知道眼神交流出了什么东西，两人达成共识了。

    姜芃姬：“……”

    不是很懂你们这些心思复杂的文人。

    反正最后的结果是卫慈胜出，风瑾留在象阳县看家。

    事后，她还听到亓官让吐槽了卫慈奸诈，这小子心肠坏坏的。

    “为何？”

    “县府工作那么多啊，真要将卫慈留下来，估计等咱们出征回来，他也离死不远了。”

    留下看家的风瑾面对这么沉重的工作，当真能挤出时间和妻女共享天伦之乐么？

    这很悬啊。

    姜芃姬：“……”

    说得好有道理，她竟然无言以对。

    入夜之后，全军就地休息。

    行军途中不允许交头接耳谈论，所以这些兵卒已经憋了整整一天了。

    趁着吃饭的空档，七嘴八舌谈论姜弄琴这位前所未有的女校尉。

    “行军打仗岂是儿戏，怎么能让不是营妓的女子混入兵营？”

    在县府三申五令下，所有人都知道女营不做那种不正经的活计，没有那个兵卒敢去招惹。

    “那你去挑战对方呗，要是赢了，你说不定能取代她了。”

    “呸，不安好心……老子要是能赢，早就是百夫长了，哪里还在这里跟你们扯淡。”

    他们还真不敢面对面质疑姜弄琴，女营的训练情况他们也清楚，大老爷们儿都未必扛得住，她们倒是一个一个坚持下来了，光凭这一点都能赢得他们的尊重。

    但，这距离他们认可女营当战友，这还有长远的距离。

    兵卒哂笑，“还百夫长呢，你倒是先混个伍长当一当啊。”

    行军四日之后，距离目标仅有半日路程，姜芃姬令军营好好休息一日。

    此时，先锋营查到了可疑的行军痕迹。