    一个月后。

    学生们在学院典礼结束后，各班学员便在导师们不同的教学方式下，开始了启蒙学员学习课程。

    雷洛不知道正常分配班级的那些新生学员们，是如何学习的，但这一个月来，在沙陀罗二师哥的谆谆不厌教导下，雷洛的每一天都无比快乐，无比充实，每一天都在进步着。

    青蛙标本、蝌蚪标本、小白鼠标本、百香花标本、蛇芋标本、啼叫鹦标本……

    一个月来，雷洛已经亲手制作了四十几个常见自然生物标本，保存方式各不相同，对于研究进化奥义的学者而言，这些标本就是知识的源泉，探索真理的基础。

    清晨，雷洛小跑向导师楼。

    春暖花开，一个月前的初春寒意已经不再。

    随着白昼时间渐长，日出时间也越来越早，不仅仅是街道店铺的营业时间越来越早，学者们也变得勤奋起来，一大早便三三两两结队前往教学楼或图书馆，开始了新一天的学习。

    虽然一个月的充实学习，雷洛每天都是一大早赶往教师楼，深夜形单影只回到住所，天天面对沙陀罗二师兄孜孜不倦教导，没有交到其他朋友，但雷洛却并感到孤独。

    甚至于，雷洛有些享受这种孤独。

    充实的学习生活，占据了雷洛所有精力，并让雷洛落感受到前所未有快乐！

    小半个沙漏后。

    “呼……”

    吃完沙陀罗师哥日复一日的热腾腾面条，身体被巨大满足占据，仍旧是勤劳的沙陀罗师哥负责洗碗，雷洛则拿出昨夜从螳螂体内剥离出的铁线虫标本，打算过一会儿请教。

    铁线虫，也被称作天丝虫，螳螂等昆虫体内常见寄生虫。

    幼年时期，铁线虫寄生于蚱蜢、螳螂、甲虫体内，在宿主体内发育，并会逐渐控制宿主的行为，待长为成虫后，由于宿主身体限制了它们的继续成长，同时也出于繁衍幼虫需要，它们会控制宿主前往水中自杀，完成生命延续。

    “站在昆虫的角度，这真是个可怕的魔鬼！”

    雷洛暗自感叹了一句，厨房洗完完毕的沙陀罗来到实验室，也自然而然看到了雷洛的铁线虫标本。

    “这是铁线虫标本？”

    沙陀罗认出了雷洛的标本，诧异道：“师弟你似乎对于寄生虫很感兴趣啊，这已经是你的第四个寄生虫标本了，师兄我可是毕业考核后，才开始留意寄生虫研究呢。”

    雷洛汗颜道：“只是运气不好，抓到的标本体内，都解剖出了寄生虫，就顺手做成标本了。”

    沙陀罗没有在意这些，问道：“这个铁线虫有什么问题吗？”

    雷洛沉吟道：“师哥，我想知道，铁线虫是如何控制的寄生宿主行为？”

    “呃？”

    沙陀罗皱眉，诧异的看着雷洛，好一会儿后，沙陀罗缓缓道：“师弟，你的进步让我吃惊，竟然已经开始思考学术问题了！没错，如果师弟你能够发觉到其中秘密，并将它复制到你的能量磁场上，便是你的学术奥义，这就是研究进化奥义的学者们，完成自我进化的过程！”

    “啊！？”

    雷洛没想到师哥竟然这样称赞自己。

    “不过师兄我也没有研究过铁线虫，所以不能对你的问题解答，不过也是时候教导你掌握自身能量磁场了，一旦掌握了能量磁场，再结合你的学术研究，完成第一个学术后，你就是一位真正的启蒙学者了！”

    沙陀罗兴奋继续道：“才短短一个月时间就完成了基础启蒙，导师知道了，也一定会高兴的！”

    “真的吗？”

    雷洛想到当古博导师得知自己竟在短短一个月时间内，就达到了二师兄的要求，完成了学期的基础启蒙教育，导师候露出惊讶的表情，对自己成绩肯定的话语，也不禁内心窃喜起来。

    “恩！”

    沙陀罗也在为雷洛兴奋着。

    这一个月来，经过不断的朝夕相处，沙陀罗已经真正对这位小师弟充满期盼。

    不得不说，这位小师弟虽然还未真正展现自己的全部潜力，但即使已经表现出的聪明才智，也已经远远超过了当初的自己，心思灵巧细腻，更可贵的，他有着是与自己一样的自律性。

    也许在未来，他真的有希望代替自己，成为第二个无双，让导师为之骄傲也说不定！

    一想到到时候导师的兴奋开心，沙陀罗嘴角不禁浮现出幸福弧度，看向雷洛更加敬佩喜欢了。

    “师弟，既然你已经有了学术意识，那今天就开始最后一步基础学习课程吧，能量磁场。”

    “好！”

    雷洛兴奋的收起铁线虫标本，拿出冰火鸟笔记本，脸颊也因为兴奋激动通红起来。

    沙陀罗看着兴奋表情的雷洛，笑道：“师弟，不必如此，能量磁场这个东西，也就是平民们口中的魔力，零级的能量磁场掌握起来其实并不困难，它是每个人身上都有的东西，只需要经过正确引导就能实现，更何况我们身处学者高塔的能量旋涡下，就更容易了！”

    说着，沙陀罗拿出一块普普通通能量晶石，递给雷洛。

    雷洛接过能量晶石，不解之色。

    “师哥，干什么？”

    虽然只是一块普通的能量晶石，但只要没有消耗掉其中能量，这块晶石轻易就能卖到一枚金币以上。

    师哥给自己这么一块珍贵的晶石干什么？

    “师弟，闭上眼睛，静心感受。”

    “好。”

    雷洛应下后，闭上了眼睛，过了一会儿，呼吸也渐渐平稳下来，似乎在用心感受着手中能量晶石。

    “师弟，感受到了吗？”

    “好像……恩！”

    雷洛短暂诧异后，不敢置信的兴奋道：“我感受到它内在的充裕能量！就像……一颗火球，在黑暗中是如此的耀眼！咦，不对，不是黑暗，周围还有一些光点，可是这些光点都在向那个方向移动……”

    雷洛睁开双眼，朝着自己刚刚感应到的光点移动方向望去，吃惊道：“是学者高塔，格兰皇家研究所！”

    雷洛所感应到的，赫然便是学院内院的高塔顶部能量旋涡！

    “没错。”

    沙陀罗对于雷洛的反应并不意外。

    “学者高塔通过特殊方式，从自然界强行吸扯着能量，形成能量旋涡，供应学院的所有学者汲取，学院每年因此节约下的能量晶石无法计数！相较于学者高塔的能量旋涡，这块晶石中的能量，就仿佛皓月下的萤火，不值一提。”

    雷洛抿了抿嘴唇，问道：“那我们怎么形成自己的能量磁场？”

    “师弟，看来你还没有真正理解能量磁场的含义！事实上我们每个人，都是一个磁场，不只是人，任何生物、任何物质自身的存在方式，都是“场”的展现，我们只需要让自己的磁场像呼吸一样，去吸收无所不在的能量就好了！”

    像呼吸一样？

    雷洛再次闭上眼睛。

    在沙陀罗引导下，雷洛竭尽所能锻炼着自身能量磁场，仿佛看到了浩瀚无垠的星空，看到了自己的卑微渺小，努力让自己吸入四周的光点。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    突然！

    一股说不出的压迫力，就仿佛坠入深海的挤压，从四面八方向雷洛压迫过来，甚至连呼吸也变得困难了。

    “师弟，是不是感受到了这个世界的压迫力？不用怕，这是因为你的能量磁场还没有经过媒介伙伴转化，被这个世界本能排斥导致，努力习惯就好了。”

    雷洛额头流下汗珠，也想起了奥恩的话。

    对于学者而言，似乎在被整个世界排斥似得。

    “师哥，为什么会这样？”

    雷洛在痛苦中，不解的问着。

    沙陀罗摇了摇头。

    “这个……我也不知道。目前只知道人类有这个特点，与大自然格格不入，因此在进化道路上坎坷异常。”

    转念，沙陀罗便抛弃了烦恼，兴奋道：“师弟，既然你能够顺利感应到能量磁场，在没有媒介伙伴前，以后只需要自己多加锻炼积累，早日完成自己的第一个学术，就是一位真正的启蒙学者了，我们快把这个喜讯告诉导师吧！”

    沙陀罗满是憧憬之色，仿佛看到了严肃刻板古博导师得知这个消息后，露出诧异满足的笑容。