    郝仁听到经纪人的解释，对经纪人话中的挑拨直接略过，他将情绪压下：“那赵文倬到底能不能来试镜？”

    “还有一点，我可以明确的告诉你，我们公司的电影不存在轧戏的可能！”

    “你最好考虑清楚之后再给我答复！”

    “好的！我们将事情解决后会给您一个答复的！”经纪人放下电话，呼出一口气，擦了擦头上的冷汗。

    “文倬，我们得立即将这个麻烦解决掉！”

    “不然璀璨文化这部戏，我们可能就接不到了！”

    ．．．．．．．．

    赵文倬和经纪人又赶回了剧组，和早上的春风满面相比，再次回到剧组的两人脸上显得有些心事重重。

    似乎是在剧组等着他俩的甄问看到他们，脸带笑意的走了过来：“文倬来了！”

    “我已经告诉过你，这个圈子水深，你把握不住，你还不信！”

    “怎么样？现在有没有让你清醒一点？”

    虽然脸上带着笑意，但甄问语气里那种洋洋得意的胜利者姿态，让赵文倬恨不得对着他脸上来一拳。

    他深吸一口气，沉声道：“我知道你是看上了璀璨文化给我的机会！”

    “大家都是习武之人，在背后使些小手段不是我辈习武之人的作风！”

    “武者的事，就用武者的方式解决！”

    “我和你打一场，如果我输了，璀璨文化的试镜我退出，老老实实演这部戏，不管你将剧本改成什么样，我都演！”

    作为中原地区的人，他被徐客看中拍了第一部戏以后，觉得一身功夫终于找到用武之地，才决定留在港市发展。

    虽然这也和中原地区的动作片本来就不多有关系。

    面对甄问的手段，在港市无权无势还无人脉的他，思索再三也只能无奈选择了这个不算办法的办法。

    甄问听到他的话像是听到了个什么笑话似的：“你和我打？”

    “你配吗？”

    赵文倬冷静的说道：“你作为龙国最有名气的几位功夫明星之一，我不信璀璨文化不知道你！”

    “他们没有选择邀请你试镜，而是邀请我，无非是觉得你不适合罢了！”

    “你现在使这些手段将我拖住，难道就能让璀璨文化选择你吗？”

    听到赵文倬的分析，甄问气就不打一处来。

    赵文倬都能看明白的事，他能不知道原因吗？只是不愿意面对现实罢了。

    他冷笑道：“那又如何？”

    “既然我本来就没机会了，那也比让你去演璀璨文化的戏，彻底坐实媒体给你的那个功夫皇帝接班人称号好！”

    甄问这下直接将他改剧本的原因挑明了，也证实了赵文倬和经纪人的分析。

    赵文倬怒从心起，挥起一拳朝甄问的脸上打去。

    甄问总归有些功夫底子，下意识就抬手用小臂格挡了一下。

    却被赵文倬势大力沉的一拳打的倒退两步，他甩了甩有些发麻的左手，看向赵文倬笑道：“动手是吧？”

    “你个中原仔，是不是没搞清楚这里究竟是谁的地盘？”

    他左右看了眼那些公司派给他的手下，吼道：“还愣着干什么？给我打！”

    六个彪形大汉从剧组人群中冲出，将赵文倬围住。

    这些彪形大汉本就有社团的底子，打架对他们简直是家常便饭，下手更是狠辣。

    赵文倬也确实不愧于他龙国武术冠军的名头，虽然被几名彪形大汉围攻，但也不落下风，甚至还被他解决了四人。

    只是没过多久赵文倬逐渐体力不支，剩下两名已经被他打伤的大汉凭着一股子狠劲将他一左一右死死按住。

    甄问这时走到他面前蹲下，用开始被赵文倬打了一拳的左手拍了拍他的脸：“功夫不错！”

    “可惜你输了！”

    说完他就站起身，拿出一条手绢擦了擦手，不顾赵文倬冲着他咬牙切齿一脸不服的表情，对压着他的两名大汉说道：“将他带回去！”

    然后转身对剧组的人警告道：“今天发生的事，如果被传了出去！”

    “你们知道后果！”

    剧组的人都是一脸噤若寒蝉的连连点头。

    他招来自己的经纪人，让经纪人把另外四名受伤的大汉带去医院处理一下。

    离开剧组的时候，他走过赵文倬经纪人的身边，本来已经错身而过的他又退了回来，将这位经纪人一把按住：“差点忘了！还有你！”

    “跟我走吧！”

    经纪人试图挣脱甄问的手，却被甄问用力一捏，他痛叫一声，愤怒的看着甄问。

    甄问笑道：“很好！保持这个愤怒的表情！”

    “走吧！别让我说第二次！”

    说完推了他一把，将他也带上自己的车，驶向了公司。

    ．．．．．．．．．

    巨星娱乐的地下停车场，甄问抓着赵文倬的经纪人，让两位手下带上赵文倬从电梯直接上到了公司老板向虎办公室所在的那层。

    敲开办公室的门，甄问等人走了进去。

    只见一名身形健硕的中年男子站在满是书籍的书架前面，身着一身米白色休闲西装，戴着一副金丝眼镜看起来有几分斯文。

    只是脸上一道若隐若现的疤痕将他的斯文感破坏的干干净净。

    手上关节处的老茧更是透露着他过往经历的不简单。

    赵文倬和他的经纪人也是第一次见到这位港市曾经的地下巨头之一。

    向虎看着鼻青脸肿的赵文倬和站在一旁瑟瑟发抖的经纪人有些奇怪：“甄问，这是什么情况？”

    甄问赶忙走到向虎身前，将事情的经过说了一遍。

    向虎边听边点头，问道：“这么说来，你想要公司帮你去谈一谈璀璨文化新片子的试镜？”

    甄问赶紧点了点头，有些期待的看着向虎。

    他拍了拍甄问的肩膀，笑道：“你呀！做事还是太过于急躁！”

    “行了！我知道了，你下去吧！”

    甄问带着两名手下赶紧走出办公室。

    向虎走到赵文倬和他经纪人面前，让他们坐到沙发上，亲手泡了两杯热茶给他们：“手下人不懂事，让你们受惊了！”

    这让赵文倬两人有些受宠若惊，更是猜不透眼前这位男人的想法。

    向虎从十多岁的年纪就开始出来闯荡，用一双拳头打拼出来现在这副身家，自然不是好相与的。

    他从赵文倬身上看到了搭上璀璨文化，进入中原市场的希望。

    对于甄问的要求，他根本没放在心上。

    他只是想从璀璨文化的新电影中分一杯羹，至于主演是谁，他根本就不在意！

    ...........

    好梦！(つω｀)～

