
　　随着杨寂出现，嘈杂的拳馆立马变得安静，在场的人都向着他看去。

　　所有第一次见到杨寂的人心里都有一个念头，好帅。

　　他的那种帅不是那种白白净净的帅，他脸上也有痘痘，也有点些痕迹，可五官凑在一起就显得异常完美，头发凌乱却显得洒脱。

　　杨寂看向双臂纹着青龙的刘帅斌，“战斗是吗？有三星拳师吗？最好带五个，我今天想冲击四星拳师。”

　　在场众人神情一滞，好狂妄的话，一周冲击到三星拳师已经很了不起了，他还想冲击四星！

　　“哇！哇！好帅！好帅！”女人们尖叫。

　　“好霸气！好霸道！是我喜欢的类型！”

　　“他１８了吗？那能包养了啊！”

　　看着女人们这么疯狂，别说刘帅斌带来的人嫉妒，就是月下拳馆的男人都受不了，幸好这些日子已经适应了一些。

　　“算你还有胆量，我也懒得废话，希望你的舌头如你的实力一样强。”

　　刘帅斌瞥了一眼杨寂，抬起纹着青龙的粗胳膊指向身后的一个很帅的年轻人，“刘安，你上。”

　　这个刘安是他的侄子，他见【月下拳馆】靠着杨寂一张脸增加了几倍流量，也想打造一个帅气的拳师当门面。

　　今天来挑战说白了就是来抢流量的。

　　“等一下。”杨寂忽然开口。

　　刘安活动着脖子上前，笑道：“怎么了？现在怕了？那可不行。”

　　“不是，就这么比太无聊了，怎么也有点彩头，不对，叫做活动赞助资金，一局五十万。”杨寂淡淡道。

　　彩头有赌博的嫌疑，那是违法的，说活动赞助资金就合法了。

　　刘帅斌愣了一下，“也不是不可以，你能拿出五十万吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我月下拳馆出，尽管比！”一道霸气的声音响起，马休这个大块头走了出来。

　　刘帅斌笑的是那么的灿烂，“行，那就一局五十万的赞助资金，没想到这次比赛还能顺回去五十万块。”

　　马休突然后悔了，刚才没事干嘛装逼，那是那小子输了岂不是要亏五十万？

　　他真想给自己来上一巴掌，这么多年来吃亏都吃亏在这张嘴上了。

　　“刘安！加油！刘安！加油！”龙虎拳馆的呐喊。

　　月下拳馆的人也不甘示弱，“杨寂！加油！杨寂！加油！”

　　拳馆变得热闹起来，观众们找好位置观看，没想到今天还有这样的戏码。

　　杨寂和刘安换上防护罩上台。

　　刘安光着膀子，指着胸前的几道狰狞地疤痕道：“这是我去帝都学拳时留下来的，当时差点死掉，你这种出生在小地方没机会出去的人永远不知道外面的世界有多广阔。”

　　台下的众人心一震，刘安居然在帝都学习过！

　　现如今的帝都是全世界最繁华的城市，汇聚了全世界的精英，真是随便在路上拉一个人都有背景的那种。

　　杨寂一脸迷茫，这家伙哪来的优越感？说这些废话干嘛？以在帝都学过拳的名头吓唬他？还是拿经历过生死吓唬他？

　　说出去可能没人信，他天天在死亡边上游走，就在上午，暗杀了好几名佣兵。

　　“帝都高手很多吧。”杨寂问道。

　　“当然，在街上随随便便找一个人，家里就有一名拳师。”刘安下巴扬起。

　　“那你为啥才三星拳师？是你学拳晚吗？你为啥不留在国际都市学习，跑回咱们的小城市？”

　　听到这话，刘安神色顿时一僵。

　　台下的众人刚才听到这刘安在帝都学习过还很震惊，被杨寂这么一提醒，马上反应过来，这家伙去过帝都学过拳怎么才三星？

　　“你个井底之蛙懂什么！我学的是经验！”刘安有些温怒，但又不好直接发脾气，那样显得太掉价。

　　比基尼裁判见气氛差不多了，高高抬起手里的旗子，“比赛，开始！”

　　随着旗子落下，刘安迅速冲向杨寂，左勾拳、右勾拳、抬肘、侧踢……

　　短短三秒出了十次全力攻击，不过全被杨寂挡住。

　　防御力达到３１对于这些攻击产生的伤害完全没有感觉，仿佛和李彤彤打架时她的小拳头砸在身上一样。

　　“你在帝都学习的东西呢，我想看看，别藏着掖着。”杨寂再次接住刘安的攻击，一拳打在他的腋下，将其打退四五步。

　　刘安表情不断变化，眼中的暴戾之气越来越凝重，大吼一声对着杨寂发动更猛烈的进攻。

　　他根本没有在帝都学习过什么，当年去帝都，刚下车站就被人打了，住了几天医院，之后在帝都高级拳馆当了三个月的服务员。

　　但他回来就吹嘘自己在帝都学习过，遮掩不堪的过往。

　　杨寂的话深深地刺痛了他，揭开了他的疤痕，让他内心戾气横生。

　　杨寂眉头紧蹙，倒不是对手攻击的多疼，而是因为对手的攻击乱了，攻击漏洞百出。

　　杨寂顿感失望，“还以为你在帝都学习了东西，既然没有什么特殊的，那就结束吧。”

　　他一个侧头躲过拳击，不等刘安挥动第二拳，一个闪脚将其小碎步打乱，一拳打在其腹部，再一脚将其直接踢到台下。

　　简单、迅速，一气呵成。

　　台下的众人呆滞。

　　这就结束了？

　　马休松了口气，五十万保住了，吓他一大跳，还以为这个叫做刘安的小子多厉害呢。

　　鄙夷地看着龙虎拳馆的馆长，“刘帅斌，你的人不行啊，赶紧回家陪你老婆睡觉去吧，哈哈哈！哦，对了，还有五十万的活动赞助资金。”

　　刘帅斌气得身体颤抖，这个外甥根本没有发挥出他的实力，上来被搞乱了心态。

　　他刚要训斥刘安，刘安脱下战斗服跑了，可能自己也是没脸在这待下去。

　　刘帅斌深呼一口气，让自己冷静下来，“刚才这个杨寂不说打五场吗？怎么能够说话不算上，那就让他打上五场，狗蛋，你上！”

　　不论如何今天必须把这个杨寂打败，否则就这么灰溜溜的离去太难看了。

　　马休听到这话顿时怒了，“你个不要脸的！拳击是一种最消耗力量的运动，你分明就是想用车轮战！杨寂，下来，我们不比了！”

　　“无妨，我需要战斗提升经验。”杨寂平静回应，刚才的战斗连热身都不算。

　　狗蛋换上战斗服上台。

　　随着裁判宣布开始，台上的两人开始战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第61章 我在帝都学习过免费阅读。https://xs.23sk.com 