    听了秦旭的解答，秦威不由的瞥了秦翌一眼。

    秦翌应该算是最强的武徒了吧？

    秦翌察觉后，立刻回瞪了一眼，然后面向秦旭问道：“公子，龙武后面就是军武之道了吧，可以讲一讲军武之道吗？”

    秦旭微笑着向窗外瞥了一眼道：“这个，等你们应付完接下来的危机再说吧。”

    “危机？”秦翌不解的问了一句，突然看到秦威瞬间身体紧绷，双耳不断的抖动起来，一脸警惕的看向公子所在的那处窗户。

    秦翌愣了一下，立刻反应过来，条件反射似的双手按在腰间的青铜剑上，同样一脸警惕的看向外面。

    “嗷呜……”一阵类似狼啸似的吼叫声从山腰处的密林中响起。

    随之，马车停了下来。

    秦威皱着眉头说道：“这不是狼啸，是人的吼叫声……听声音，人数应该在十人左右。”

    秦翌的表情严肃的点了点头，认同了秦威的说法，接着说道：“公子，他们这么叫，是为了恐吓我们，就跟肉食动物狩猎时的做法一样。”

    秦旭看着秦威秦翌两人如临大敌的模样，笑着说道：“好，小翌，小威，那么，这场危机，就交给你们来解决了，我只有两个要求，剑不能出鞘，人不能打死，去吧。”

    秦翌听后，先是一愣，没想到，遇到了危机，秦旭竟然一点儿也不急。

    然后，他突然反应了过来，这里不是前世，这可是有着超凡力量的世界，人数，并不代表绝对优势。

    所以，其实，他们没有一点儿危险？

    甚至，反过来，被公子当成了给他们的一场历练？

    虽然还没有见面，不过……

    秦翌不由的为前来拦截他们的这群强盗掬了一把同情泪。

    秦威非常干脆的点了点头，然后就直接跳下了马车。

    秦翌赶紧向秦旭行了一个礼，掀开门帘和黄老打了招呼，紧随其后，跳下了马车。

    看到秦威下车之后，认准声音传来的方向，就向着山林里走去。

    秦翌吓得赶紧跟了过去，一边打量着山林，一边轻声道：“逢林莫入啊，我们是不是把他们引出来，再打？”

    秦威鄙视的看了一眼秦翌，摇了摇头道：“一群江湖草莽，就算十人以上，也是乌合之众，有什么好怕的？”

    这是历练，既然是历练，就说明肯定在他们的应付范围之内，有什么好怕的？

    再说了，若真的出现危险，不是还有叔父和黄老吗？

    秦翌听后，微微思索片刻，还是摇头一边跟着秦威往山林里走去，一边吊着书袋劝说道：“师兄，《军》上有云：战之不败而败之，敌自败而胜之。《军》上又云：敌之阵，不可往。《军》上还云……”

    秦威听的太阳穴不由的突起，实在是忍无可忍了才冲着秦翌吼道：“停，不要念了，《军》，我也不是没有读过，这些道理我自然知道，但是，现实是现实，需要随机应变。你要是怕了，就离开，不要打扰我战斗。”

    “笑话！我怎么可能怕了？”秦翌挺了挺胸膛，大声道：“我这只是谨慎罢了。”

    秦威摇了摇头，不再理会他，接着往前走去。

    “唉，就算现在引他们出来，他们看到我们这样有恃无恐的模样，估计也不会出来了。明明可以以智取胜的，可惜……”

    秦翌说到最后，瞥了秦威这个战友一眼，其意，不言而喻。

    猪队友？

    秦翌这小屁孩儿把他当成了猪队友？

    秦威的太阳穴再次突突了起来。

    到底谁是猪队友啊。

    现在是战前啊。

    不是应该将所有的注意力集中在敌人身上吗？

    你怎么还有心思跟我掉书袋，还有心思和我聊天？

    你不怕打扰到我吗？

    “闭嘴！专心对敌！”秦威实在受不了了，只好冲着秦翌低声吼了一句。

    秦翌顿时停止了说话。

    好吧，虽然不想承认，但，第一次面对一伙未知的敌人，秦翌还真的有些紧张，所以才不由自主的想要通过说话来缓解紧张的情绪。

    突然，秦翌想到了什么，叫道：“快解剑，公子要求‘剑不出鞘’，一会儿对敌时再解就晚了。”

    秦威愣了一下，是了，他刚才竟然把叔父的这个要求给忘了。

    愧他还历练过一年多呢，竟然会犯这样低级的错误。

    秦威赶紧去解腰间的青铜剑，在他马上就要解开时，意外发生了……

    时间回到虎头寨一众山匪下山开始。

    他们紧赶慢赶，终于赶到了马车离开虎头山的范围之前，跑到了马车的前面。

    一众人像往常一样，分散开，站在山腰上，居高临下的围着马车，发出一阵兴奋的吼叫声。

    一般来说，只要他们一发出这样的吼叫声，马车就会停下，然后里面的人就会下来和他们交涉，给他们留下买命财，离开。

    “大当家，马车停了！”

    看到马车停下，大当家的脸上不由的升起一抹笑意。

    好，非常顺利！

    那么，接下来，就是和马车上下来的人交涉了。

    可是，当看到马车上下来的两个人时，众人都愣住了。

    “大当家，怎么下来的是两个小娃娃？”

    这也是大当家心中的疑惑啊！

    以往下来的不是中年人，就是老年人，最少也是一个青年吧。

    还从来没有派遣少年和他们交涉的先例。

    大当家正在思考时，看到马车上下来的两个少年，竟然径直的向着他所在的位置行来。

    “大当家，我们发出警告后，他们不逃跑也不派人交涉，反而派了两个小娃娃拿着剑寻着声音找过来了……这是什么意思啊？”

    不等大当家的回答，就有人嗤笑一声，抢在大当家之前回答道：“还能什么意思，我们被人小瞧了呗。大当家，看来，我们最近实在是太过仁慈了，被我们打劫的人都不怕我们了。”

    猴子犹豫了一下，小声道：“你们说，会不会，他们就是先生所说的‘卧虎藏龙’，所以才不怕我们，还主动找上我们啊？”

    大当家迟疑不定的道：“是不是，试一下不就知道了！”

