    

    常备师团的老兵，除了是第十师团是常备师团，还有哪一支部队是？

    也就是说这一次的追击行动中，赤柴八重蔵大佐已经出动了他们第十联队的精锐小队了。

    不是赤柴八重蔵这个人嫌他的部队多还是怎么样，而是因为第一〇八师团以及第一一四师团的部队本来就是第八师团以及第十四师团这预备役部队组成的，所以在战斗力上面必然是有一些缺陷的。

    赤柴八重蔵不怕部队损失，怕的就是损失了部队以后，并没有达到预想中的战略目的，所以他出动的两个小队都是第十联队所下辖的精锐小队。

    此时，直一团炮兵的炮火已经停止了，五六十名日军正在小队长的带领之下，正飞快地往前进。

    终于在又前进了将近七十米的时候，日军的小队长终于感觉到不对劲了，他对他的部下们挥了挥手，示意向他们减慢前进速度。

    “都小心一点，我总感觉这里不对劲。”那名日军小队长满脸严肃地说道。

    这些日军佝偻着身子，弯腰拿着他们那已经是子弹上膛了的三八大盖，正双目警惕地看着四周。

    可是，有的时候人算不如天算，还没等那名日军小队长发现中国军队的身影，一颗爆射而出的6.5毫米子弹就穿过了夜幕，直接击穿了他的脑袋，他的身体轰然倒下。

    那名日军军官身后的士兵还没反应过来，十二挺轻机枪的子弹再加二十四发掷弹筒的小炮弹就超他们覆盖而去了。

    枪弹如雨般密集地击发着，虽然说这些都是老兵，在枪声响起的第一时间便迅速作出反应，然而终究是有些躲闪不及了，重点是除了机枪子弹之外，还有那密集砸下的小炮弹，后者才是最大杀伤力！

    由于日军的老兵反应确实比较迅速，所以第一波的机枪扫射与步枪射击中，也才撂倒了三分之一的日军，算起来也就是二十来个人。

    二十多个人在第一波射击之中就倒下了，这听上去好像是貌似很不错的成绩，可以，别忘了那是十二挺轻机枪同时击发时拥有着强大威力，更别说还有将近百支步枪同时发射了。

    然而可怜的是，这些日军常备师团的老兵，在碰巧躲过这一波弹雨之后，并没有躲过这阵由掷弹筒小炮弹组成的弹雨。

    密集的爆炸在日军小队老兵卧倒的范围里爆炸着，眼看着就这等规模，根本就不可能有人能够活得下来。

    这一阵由密集的弹雨与密集的连环爆炸组成的攻击，在赤柴八重蔵大佐的望远镜中，可是看得十分触目惊心。

    赤柴八重蔵大佐放下了望远镜，手里还在轻轻哆嗦着，也不知道是被这股神秘的敌军给吓到了，还是因为生气而气到了。

    “快，快，快！马上打电话给师团长阁下，告知他，我们这里需要大量的炮兵火力支援，我们遭遇到的是一装备十分精良的支那军队，而且是他们的数量还不明！”赤柴八重蔵的语气已然是有些急促了。

    的确，他们的武士道精神是崇尚武力的，但自从进入中国战场以来，从未有过的这种无力感却使得赤柴八重蔵大佐有些迷茫了起来。

    说白了，就是被打到怀疑人生了。

    看看日军自侵华以来，那可是连战连捷，连连得胜的，可自从一进入徐州战场以来，无论是号称“钢军”的第五师团，还是他们号称为“少壮派大本营”的第十师团都遭遇了似是滑铁卢般的大败，战斗信心这种东西可不是一朝一夕，能够培养出来的，他是需要大量的胜仗来进行堆积的。

    这第五师团还好说，人家在先前打了多少胜仗，尤其是忻口会战，赢得多光彩。可他们第十师团呢？好像自进入中国战场以来，也没有什么可值得骄傲的战绩吧？

    台儿庄的军事大败，已经使这些日军的中下层军官开始重视起他们的敌人，也就是国军了。

    特务连表现出来的强大战力，让赤柴八重蔵大佐误以为这只是中国军队摸近日军阵地的其中一支部队，仅此而已。

    所以赤柴八重蔵必须要要求师团部给予他们一定的炮火支持，以待他们随时可以对该部国军发动大规模反击！

    不错，就是大规模的反击。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    更何况，这一支神秘的中国军队还拥有如此强大的火力配置，不把他们的实力弄清楚了，或是将他们击溃，否则这些日军得吃大亏！

    只是令到赤柴八重蔵万万没有想到的是，他们对面的这一支中国军队，仅仅只有一个加强连。

    也不怪赤柴八重蔵误以为会是一支强大的部队了，毕竟也从来没有人会如此重视连级作战单位的活力配置，竟然疯狂到在一个加强连里边放置了二十四具掷弹筒！

    或许十二挺轻机枪的射击会让他们觉得这应该是一支由两个连或者是三个连组成的夜袭部队对他们进行骚扰，这二十四具掷弹筒才是令到赤柴八重蔵大佐判断失误的真正原因了！

    在放完两轮掷弹筒齐射之后，张天海直接带着人就跑了，连头也没回的那种，再不跑可就真的跑不了了。

    这占便宜要有度的事情，张天海还是知道得清清楚楚的。

    果然，在张天海带着特务连离开刚刚对日军发起进攻的地方不到五分钟的时间里，日军密集的炮火便对那段地带进行了十分密集的轰炸，其密集程度可以称得上是覆盖式炮火了。

    刚回到团部后的张天海看着这一幕幕，不禁是暗暗地松了一口气：他娘的，幸亏老子跑得快啊！要是再恋战一会儿，怕是连命都要没了。

    这一阵炮火轰炸，不仅是惊动了直一团的上下，更是惊动了孙连仲第二集团军所部。

    “刚刚听着战斗密度好像也不算是太强烈了，这小鬼子就用那么密集的炮火来轰炸这直一团的阵地，看来这小子是惹了蚂蜂窝了吧？”孙连仲喃喃自语道。

    “老总，这点您可以放心。我已经命令部队密切注意第三战区直属第一团那边的阵地了，如果那边阵地日军真的是全力发动猛攻，而就凭他们团却又顶不住日军的压力的话，我们第三十军是可以随时增派援军去支援他们的。”田镇南十分认真地保证道。

    “这点我没有担心，这个张天海既然敢去捅蚂蜂窝，那就想必有应对之法，顶住日军两波进攻，应该是没有问题的。关键是得想想看，万一日军真的发动全力猛攻了，咱们第二集团军能不能从中捞点好处。”孙连仲十分认真地说道，他说的捞好处可不是对友军趁火打劫，而是要在日军身上找回来的。

    这怎么捞好处法呢，有很多种，比如说，趁着日军主力猛攻第三战区直属第一团的时候，去偷袭日军后背或者是发动猛攻全力攻打峄县南门！

    田镇南点点头说道：“老总，卑职明白您的意思了。现在一切就等着第三战区直属第一团那边的消息了。”

    “行吧，那就这样吧。”孙连仲点点头道。

    在峄县城区战云密布，已经准备大战随时开打的时候，九顶山上的战斗已经进入到白热化状态了。

    第二师所部不愧是汤恩伯军团的头号主力，从他们当中挑选出来的优秀士兵，不愧为优秀士兵，在第一波进攻之中，就已经攻上了半山腰，然后与日军的守军部队展开了激战！

    这九顶山上的日军守军本来也就不多，除了一些炮兵之外，就是部分的步兵部队了，步兵部队依靠着地势，使得在白日中国军部队根本就没有办法靠近九顶山，可是到了晚上可就不一样了。

    在夜间，他们根本就发挥不了了地势优势，他们连看都看不见，更别说是开枪射击了，更重要的是，峄县城中的日军炮兵部队正在向张天海的第三战区直属第一团方向的阵地轰得是不亦乐乎呢，更别说是往这边正在混战中的九顶山部队开炮了。

    这万一九顶山是被国军部队攻下来了，开炮那还好说，可是万一没被国军部队拿下呢？那还不是死他们日本人的自己人？

    所以这些日本鬼子根本就没有那么笨，也没有那么蠢！

    总之，汤恩伯军团目前这一仗的目标就是九顶山！

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友外环如此多娇、温柔香、淡然丶浅眸微笑，QQ阅读书友沉默的月票各一张！        

