    第669章 一拳之威

    尤其是一旁的摩诃天，面色更是狰狞铁青，他头上仿佛出现了一片草原。

    “你知道你在说什么吗？”浮屠玄双目微眯，声音低沉。

    “知道，我和他已经有了夫妻之实，断不能再许他人。”之前心里还有些忐忑的清衍静，当把这些话说完后，整个人莫名的轻松了许多，眼神也是坚定了下来。

    “还望大长老成全。”一旁的陈墨也是拱了拱手，他断然不会让清衍静一个人来承受全族的压力。

    “啊…我要你们死，死…”摩诃天彻底绷不住了，精神都要扭曲了，他身为摩诃古族的少族长，何时受过如此侮辱，当即朝着浮屠玄拱了拱手，道：“大长老，你我两族的联姻，可是你亲口许下的，如今发生这种事，还望大长老为在下做主，要不然，摩诃古族绝对不会作势不管的。”

    摩诃天半威胁的说道。

    浮屠玄皱了皱眉，旋即目光扫向陈墨：“你好大的胆子。”

    “无知小儿，自寻死路。”一旁的长老也是怒斥着陈墨，更是有长老要出手。

    “住手。”

    不过就在他们要出手时，浮屠玄低沉的声音却是响起，他扫了眼那些长老，后者顿时垂手后退，旋即其说道：“她犯了族规，自有族规去受理，将他们两人，关押到祖塔下镇压百年。”

    此话一出，整个大殿皆惊。

    所有长老都没有异议。

    可是摩诃天却是不满：“大长老，这就是你对我摩诃古族的交代吗？”

    他知道自己一个人是压迫不了浮屠古族的，只能拉上摩诃古族来。

    “此事是我浮屠古族对不起你摩诃古族，老夫会亲自去一趟摩诃古族，给你们摩诃古族交代的。”浮屠玄沉声道。

    浮屠玄都说到这了，摩诃天再不满也只能隐忍下来了，毕竟这是在人家的地盘，可是看向清衍静和陈墨的目光，却是充满着杀意。

    清衍静松了口气，镇压祖塔百年，这是不幸中的大幸了。

    陈墨挑了挑眉，按照原著的描述，浮屠玄是个老顽固，极重规矩，整个人还是比较公平的，如今一见果真如此。

    不过镇压百年的话，他陈墨，可不答应...

    “来人，押他们两去祖塔。”浮屠玄下令要长老押人了。

    旁边有两道身影闪动，是两名灵品天至尊的长老，要下来押人。

    “等等。”陈墨踏前一步。

    “你还有何话要说？”浮屠玄双目微眯。

    “我对这个处理结果不满意。”陈墨摇了摇头，笑道。

    清萱面色一变，清衍静拉了拉陈墨，这是最好的处理了，难道真的要和族中翻脸吗？

    “哪不满意？”浮屠玄打算听陈墨说完。

    “镇压祖塔百年。我今日陪衍静回来，就是来告知你们一声，无论你们同不同意，我都会带她走，且解决你们与摩诃古族联姻的事。”陈墨缓缓的说道。

    “好大的口气，你以为你是谁？”摩诃天率先暴怒。

    陈墨此话一出，也是引起周围一片哗然，那些清脉的长老也是一脸的惊愕。

    清萱瞪着陈墨：“你想干什么，想连累妹妹一同跟你死吗？”

    “姐姐。”清衍静小声的说道。

    “小辈，当真是无礼，你们谁，给他一个教训吧。”浮屠玄瞥了眼旁边的长老，随口说道。

    “我来。”一名长老站了出来，他也是刚才叫的最凶的一个。

    陈墨抬头看了一眼，见只是一个灵品初期天至尊，那眼神不带丝毫的波动的说道：“退回去吧，不要自讨苦吃。”

    “小子，你找死！”

    那长老气的脸色通红，一声暴喝，只见得其身躯瞬间爆发出亿万道灵光，朝着陈墨席卷而去。

    可陈墨只是随手一挥，不止这袭来的亿万道灵光奔溃，那名长老也是如遭重击一般，倒飞出去，砸在大殿内的墙壁上。

    “仙品初期天至尊。”墨、玄、清三脉脉首以及浮屠玄面色一变。

    整个大殿顿时爆发出一阵哗然之声。

    那摩诃天也是脸色骇然。

    “仙品天至尊，还算有点本事，不过就凭借这就想在浮屠古族逞凶，你还太嫩了点。玄尊，你去。”刚才被陈墨击飞的长老就是玄脉的人，而玄脉的脉首玄光自然要把场子找回来。

    那名叫玄尊的长老闻言，也是微微躬身，语气森然的道：“尊脉首之命。”

    话音落下，他那略显灰暗的双目，便是凝聚在了陈墨身上，旋即道：“外面打去。”

    “好。”

    两人齐齐而动，来到了执法堂外。

    众人也是跟上。

    一来到外面，那玄尊便是一声厉喝，一股极其强悍的灵力威压，缓缓的从其体内散发出来。

    轰隆。

    那周围的山峰，都是因为那强悍的灵力威压从而震动起来，犹如天塌一般。

    “嗡！”

    与此同时，浩瀚的灵光，犹如太阳自海面升起，猛然自其体内铺天盖地的爆发出来，而其肉身，也是在此时，瞬间化为了璀璨灵体。

    这是玄海的至尊法身。

    难怪他要到外面来打，因为执法堂里面，是容不下这尊法身的。

    “小子，今日就要你见识见识，我这至尊法身的厉害。”

    玄尊怒目而睁，杀意喷薄，一步踏出，空间崩碎。

    操纵法身，直接一拳撕裂了虚空，朝着陈墨隔空砸来。

    陈墨望着那洞穿空间而来的一拳，眼神微凝，并没有退避，在那巨大的拳头离自己还有三尺之距的时候，直接抬拳轰出。

    以肉身之躯，硬撼对方法身的千丈身躯。

    “和我平级而已，谁给你的勇气。”

    一声厉喝，双拳相碰。

    “轰！”

    仿佛是有着刺耳的音爆声在天地间炸开，只见那恐怖的冲击波疯狂的肆虐开来，那周围的山峰，一座座接连倒塌。

    玄尊那千丈的至尊法身，如同纸糊的一般，轰然破碎，一声闷哼，身体如同断线的风筝一般，倒飞而出，轰进了身后千米处的一座山峰中，旋即山峰倒塌，将他掩埋了进去。

    同是仙品初期天至尊。

    玄尊竟然还不是对方的一拳之敌。

    那玄光，面色阴沉。

    (本章完)

