
黑夜之中，所有人暗暗松了一口气，鏖战了半夜，大家有些精疲力尽，倒在了船甲板上尽量放松身体，仰望星空。

诺兰德上尉想起之前自己对这些人的身份怀疑，心中还是思索着是不是要借这个机会询问一下。

突然，一道光束穿过夜空，从武装艇的驾驶室顶部划过。

接着传来了沉闷而熟悉的MHB重机枪射击的声音。

“小心！卧倒！”

大家赶紧趴在甲板上，抬起头，目光越过船舷，雷鸣看到船尾后面的河面远处有几盏雪亮的灯光照射过来。

数了一下，一共有七盏。

“妈的！哪来的武装艇！”刚才包括自己抢下的这艘，还有一艘被击毁，逃掉的只有两艘武装艇，现在一下子蹿出了七艘，当然令人震惊。

雷鸣不知道的是，之前维尼托已经知道罗纳死亡的消息，这是他的全部家当。

塞塔集团今晚出动了所有的武装巡逻艇，倾巢而出，维尼托亲自指挥，下达了死命令——绝对不能然让一个入侵地盘的人活着逃出去，不管他们是墨西哥警方还是美国军方的特种部队。

敢维尼托这一行，很多时候名声对于他这种人来说甚于生命。

在偏门上，权威的树立就是你个人形象和集团形象带来的效应。

你狠，你强，你成功，当然就有人怕你。

一旦你失败，所有本来追随着你，对你唯命是从的其他小团伙小组织立即会由热转冷，他们会质疑你的权威，正如一群狮子里来了另一头雄狮击败了领头的狮子，别人都在看你的笑话。

维尼托也逃不过这种命运的怪圈。

塞塔集团在这几年内统治了整个美洲的贩毒网络，维尼托赚了不少钱，也杀了不少人，结下了不少仇家。

他的权威是建立在血腥上的，一旦整个权威出现裂痕，那么塞塔集团的威慑力将会大大降低，那些小团伙会不在唯塞塔集团马首是瞻，甚至会冷眼旁观然后伺机冲上来在塞塔集团的尸体上撕下两块肉。

一旦人心散了，队伍就不好带了。

子弹雨点一样划破了漆黑的夜空，嗖嗖地从每一个人的脑袋上划过，枪声如同在头顶上炸开一样，令人毛骨悚然。

这种大口径子弹只要打中人体，无论任何部位，即便是手脚也会让你失血而死。

“枪王！干掉他们！”

雷鸣指指船尾的重机枪，给徐武丢了个眼神。

海报队员们已经趴在甲板上，利用船舷的厚铁板作为掩护朝着后面的船只开枪射击。

只不过M16自动步枪的北约子弹实在对那些加固过装甲的高速武装巡逻艇没有构成多大的威胁，弹头打在上面如同为犀牛挠痒痒一样，除了溅起几朵小小的火花之外没有带来任何损伤。

通通通——

通通通——

徐武操作着那挺MHB重机枪，朝着两百多米外的船只开火。

很快，其中一艘跑在最前头的巡逻艇冒出黑烟，速度慢了下来。

这并没有使其他船只也跟着降低速度，他们发现了徐武这艘船火力最猛，因为幽灵小组搞来的船只是在墨西哥本地弄来的，实在搞不到像塞塔集团这种武装巡逻艇，毕竟购买这种重火力巡逻艇就算在这里也是违法的。

一时之间，第分队所在的船只成为众矢之的，几乎所有的火力都朝着这艘本属于塞塔集团的巡逻艇压过来。

得益于夜晚和塞塔成员的训练水平，虽然朝巡逻艇开枪的人不少，但是真正击中船的却没多少。

不过好运气始终会用光。

很快，徐武的重机枪停止了射击。

“怎么回事！？”雷鸣问。

徐武检查了一下枪栓，发现并没有卡壳，然后掀开弹箱，摇头对雷鸣道：“没子弹了！”

屋漏偏遭连夜雨，关键时刻出问题。

“前甲板的重机枪好像还有子弹，拿过来！”雷鸣冲着在驾驶室里的老K和歌星大喊。

老K赶紧跑到前甲板上，卸下那挺MHB重机枪的弹箱，将它扛到了船尾。

刚走到船中央，突然听到徐武大喊：“趴下趴下！”

老K还没反应过来出了什么事，突然感觉胸口仿佛被货车重重撞了一下，两只胳膊传来剧痛，手根本拿不住那个弹箱，人不由自主退后了两步，一头栽进了水里。

他手中的弹箱落在了水里，噼里啪啦展开，冒着橘红色的火光，如同炸开了一朵烟花。

“老K！”

大虫惊叫一声，冲到船舷边。

“我在这里，没事……”船下传来了老K的咒骂：“王八蛋的，老子是不是中枪了……”

大虫跪在船边，低头一看，发现老K人整个身子都落在水里，不过两只手却死死抓住了船边的麻绳，正被告诉的巡逻艇拖在水面上，跟滑浪板一样飘着。

“抓住我的手！”大虫一边说，一边伸出手扯住了老K的右手，然后另一只手抓住老K战术背心上的背带，将他拖上甲板上。

“你有没有事？感觉哪不对！？”大虫双手在老K的身上一通乱摸，生怕摸到什么血迹和伤口。

老K朝旁边吐了水，坐起来道：“没事，好像被子弹打中我的弹箱了，还好没死！”

“不好了！”诺兰德大喊：“我们的发动机被击中了！”

大家这才注意到船尾已经冒出浓浓的黑烟，是从两台马达所在的位置冒出来的。

雷鸣伸头一看，果然是其中一台马达上被击穿了一个大洞，不光冒烟，还在漏油。

“关掉一号引擎！”

他回头对着驾驶室里的歌星大喊：“别漏光了油！”

歌星麻利地关掉了一号马达，并且切断了油路。

问题被暂时止住。

不过更要命的问题随之而来——只有一台马达是好的，所以速度立即降了下来。

“你们怎么放慢速度了！？”耳机里传来了老鱼的询问。

雷鸣此时心中火急火燎，即便面对的是老鱼也没什么好语气：“你特么以为我想啊！我们的引擎被击穿了一个！”

“……”老鱼想了想道：“别担心，我们降低速度，和你们一起迎敌！”

“迎个毛！重机枪没子弹了！你们的船又没有重武器！你们谁还有RPG之类的东西！？”

“没有了，就带了两管，刚才干那辆装甲车的时候造光了！”老鱼现在有些后悔了，早知道就该留一管。

通——

通——

两颗榴弹从老鱼的船上发射出去。

有人朝着塞塔的巡逻艇发射榴弹，幽灵小组和乌鸦分队估计有人的枪上悬挂了榴弹发射器。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818532"  chaptername="第998章  屋漏偏遭连夜雨">加入书签</a>
</div>
