    可是这两个人，怎么可能会出现在这里，还助纣为虐！为祸苏杭市的汉城百姓！

    简直荒谬！

    陈双正怀疑自己的想法，就听到刘浩开口了。

    “嘿，竟然还有人记得我们，齐昊，你说我们是感动呢还是感动呢？”

    刘浩盯着齐昊，摸了摸自己的下巴，故作惊喜地问着，心中却杀气突起。

    还有人记得他们。

    还有人记得他们！

    呵呵呵……

    当年他们双豪并肩，惩恶扬善，用前半生造福于民，结果呢？

    老天竟然这般惩罚他们！

    他们全身心追求的武道巅峰，竟然会止步于肉体的局限！

    这简直就是一个天大的笑话！

    不，这不是，他们才是！

    他们才是整个武道天大的笑话！

    武道没有了希望，异能又砸在了他们头上。

    可是，那又有什么用处呢？

    他们只想追求武道巅峰，狗屁的异能，他们根本不屑！

    刘浩冰冷地盯着陈双，下了杀心。

    这个人，既然认出了他们，就必死无疑！

    陈双对上刘浩冰冷的双眼，陡然一股子的凉气从头皮窜到了脚底板，头皮发麻。

    这刘浩竟然对他起了杀心！

    “两位前辈作为苏杭市的英雄豪杰，为何沦落至此？”

    陈双咬牙切齿地盯着两个人，满心的恐惧又夹杂着不甘心，“你们可知道现在你们的所作所为，让苏杭市的老百姓该有多寒心啊！”

    他们锄强扶弱，劫富济贫，对于所有的罪恶，绝不姑息！

    就当年的杀人魔谢崇，残害弱小儿童百余人，也是因为他们才被绳之以法，处以极刑。

    当初苏杭的百姓可是专门制作了锦旗送与他们的啊！

    难道他们都忘了?

    百姓的称赞？自己的底线？

    他们抛弃了当初的一片赤诚之心，沦为了与那杀人魔一般的行径。

    如果让苏杭百姓知道，当年他们称赞不止的，甚至以他们为教育模板的英雄，如今变成此等模样。

    那些人又该如何行事？

    又该拿什么当做信仰？

    听到陈双的质问话语，刘浩脸色阴沉了一瞬，又突然狂笑出声。

    “小毛孩子，你还是太年轻了，没有经历过社会的毒打啊。”

    刘浩笑完顿止，他冰冷地盯着一众人，心中的杀气已经覆盖了所有玩闹的心思。

    当年实属年少轻狂，如今他才算是看透了人世。

    什么善恶，什么是非，都不过尔尔。

    最重要的，是他开心！

    这般念头落下，刘浩冰冷地望着陈双道，“小伙子，既然是你认出了我，那我就先送你上路吧！”

    话落，他仿佛流光幻影般消失在了墙头之上，陈双瞬间头皮发麻，绷紧了神经。

    不见了？

    就这么不见了？

    什么鬼！

    这他妈的还是人吗？

    “教官小心！”

    一名队员突然出声，陈双下意识地回头就是一拳，结果打空了。

    他正懵，就听到耳边一道沉闷的肉体相撞的声音响起。

    “嘭！”

    江枫扬起胳膊，挡住了刘浩攻向陈双太阳穴的拳头，胳膊和拳头相撞的声音此起彼伏，只能够看到道道幻影。

    显然，刘浩的速度极其之快，江枫为了保护陈双，速度丝毫不敢慢。

    一时之间，整个场地竟然只剩下了拳头对拳头的声音。

    “嘭！”

    一拳，江枫冰冷地砸在了刘浩的心口。

    刘浩连连后退，显然不是江枫的对手！

    “有意思！”

    刘浩冷笑一声，突然看向了齐昊道，“齐昊，我不是他对手，你来吧。”

    相比于正大光明地打，他更喜欢玩阴招！

    话落，刘浩没有丝毫的犹豫，速退而出。

    墙头，齐昊弹腿一跳，落在了江枫的对面。

    他自始至终都只有一个表情，像是面瘫一样，只是双眼中的气势，比刘浩高了不止半分！

    显然，他比刘浩强！

    “刺啦——”

    突然，衣服破裂的声音响起，众人下意识看向了声源处。

    齐昊两条胳膊突然鼓起，直接撑破了衣袖，而那两条胳膊此刻发出隐隐雷光，显然，他已经把雷属性的异能用到了极致，竟然已经和肉体本身达到了融合。

    众人心下正惊，就见齐昊扬起了右掌，整个手掌在阳光下发出锐利的锋芒，竟然与刀刃无异！

    这，又是一种肉体修炼的极致！

    这个齐昊的修炼，已经到了登峰造极的地步了！

    他盯着江枫，突然向前跨出一步。

    “咔擦——”

    随着他脚步离开原地，原处的石头瞬间凹陷了下去，化为了粉末！

    一脚之力，恐怖如斯！

    而齐昊只一步，就已经绕到了江枫的身后。

    “嗖——”

    掌心劈下，空气中留下了一道白色的痕迹。

    攻速，极快，甚至连力量，都把控到了极致！

    众人盯着这一掌，连呼吸都屏住了。

    能扛住吗？

    这么强的对手？

    区区一个江枫，能够承受的住吗？

    要不要他们帮忙啊？

    陈双的眼皮剧烈地跳动着，他下意识地想要使用木属性，给江枫一个缓冲的机会。

    可是，他尚且来不及动手，就见江枫脑袋后面像是长了一双眼睛一样，他竟然准确无误地捏住了齐昊的手腕！

    “我擦！我他妈的是不是在看鬼片啊！他怎么可能这么强啊！”

    一名队员出声，瞬间就喊出了所有人的心声。

    在他们眼里，江枫是一个连挑战都不敢接的懦夫，此刻竟然和这个看起来很厉害的人打成了平手！

    他们肯定是在做梦啊！

    便是他们再不相信，江枫也依然对齐昊的攻击应对自如。

    “嘭嘭嘭——”

    肉体相撞的声音此起彼伏，江枫与齐昊的交手速度越发快了，众人眼中竟然捕捉不到两个人真实的身影。

    “嘿嘿，抓到你了。”

    陈双正看两个人看得入神，就听到耳边传来一道诡笑声，瞬间头皮发麻，下意识就挥出了一道攻击。

    “嘭！”

    这一次，他的攻击，落到了实处。

    他的拳头，砸在了刘浩的掌心之中，却连波澜都没有掀起分毫。

    “小毛孩，我说了，要先送你去见耶稣。”

    刘浩老脸阴冷一笑，猛地握拳，将陈双的拳头捏死。

    陈双下意识就想抽回手，却发现自己力气都被锁死了，陡然面色大变……

