    陈旭的直播间，跟鲨鱼TV的一个解说直播间都是非常的热闹。

    在这之前完全没有人想到竟然会有这样的一个情况。

    而且还是在人口劣势的情况下，反而比人口多更加的强势。

    毕竟一般来说RTS人口越多，基本上代表的就是越强。

    谁能够想得到，人口劣势的情况下，竟然打了一套吹风流。

    “孙哥！”官方解说席里面，黄东来望着旁边的孙一谐。

    “黄哥，遭重了啊！”孙一谐摸了摸头上的头发。

    为什么他又要口嗨呢？

    这一瞬间他的脑海里面回忆起了当初让他呼吸有一点困难的一款游戏。

    而在RTS群里面，一群职业哥跟高端大神玩家，都是感觉被打开了一扇新的大门。

    “暗夜精灵竟然还可以这么玩，真的长见识了，毫无还手之力啊！”

    “马后炮一下，主要这也是跟瓜弟不知道这个打法套路，不说首发先知，至少二发会选一个牛头，同时早早也会升牛头人图腾，而不是等对面猛禽德鲁伊成型了，才两个白牛。”

    “还有地图上的道具也很重要，不清楚这一套打法的强势，瓜弟没买无敌药，要不然配合上一个吃了无敌药的神装剑圣，至少在被吹起来前能够砍死两个。”

    “不过话说陈总今天晚上打了四盘，每个种族都展现了一下特点，这特么就兽族没展示啊！”

    “这么一说我也想起来了！为什么受伤的只有我们兽族？”

    无论是玩家，还是一些RTS大神，都是进行着一个激烈的讨论。

    尤其是一直关注着《魔兽争霸》这一次平衡性危机的游戏设计师，这时候也都是不说话了。

    尤其是英雄互娱的办公室里，周奇更是面若死灰。

    这怎么跟陈旭你玩？

    他们的游戏出了平衡的问题，都是小心翼翼一点点进行数值的调整，生怕引起了玩家的反弹。

    但是你陈旭倒好，平衡值出了问题。

    你们这些玩家都说兽族强吧？

    那我就去打个直播证明一下，而且我不仅仅证明了，还特么把兽族职业哥给锤了。

    现在你们说这是你们技术跟游戏理解出了问题，还是他游戏平衡有问题？

    其实这也算是一种诡辩。

    因为玩家的理解必然会跟游戏初始的设置产生一些冲突，而导致出现看似平衡危机的情况。

    这种情况下，一般来说设计师就只有两个选择。

    第一个根据玩家当前的理解，直接进行英雄的数值削弱，甚至是技能重做。

    而等到玩家群体的理解更深的时候，又重新将其做回来。

    给玩家形成了一种反复横跳的感觉。

    但实际上，这是设计师根据玩家大群体理解做出的反馈。

    第二个的话，那就是简单的进行削弱，例如玩家觉得某个种族太强了，直接对着砍，或者干脆加强另外三个弱势的。

    但这种情况就很可能出现，随着玩家对游戏的钻研越深。

    原本被玩家认为很强的英雄，直接就跌入下水道。

    但现在？

    陈旭直接用自己的表现告诉玩家，其实他是懂《魔兽争霸》这款游戏的。

    自然而然也让玩家对其产生了一种信任。

    至少你的技术没达到陈旭这种等级，那你好意思喷《魔兽争霸》的平衡垃圾么？

    偏偏这还是其他设计师都没办法学的事情。

    游戏结束后，看着满屏幕强烈要求自己再打两盘的弹幕，陈旭伸了个懒腰活动了一下筋骨，然后进行回应。

    “再打两盘就算了吧，今天到这里好了，我也不是一个专业的主播跟职业选手，另外后续《魔兽争霸》还会迎来一次比较特别的更新，应该会让大多数玩家感兴趣的，行了今天就到这了。”陈旭说道。

    听见陈旭的话，无数玩家都是愣了一下。

    不是专业主播跟职业选手？

    但你特么把职业选手给锤了啊！

    不过在表示无语之后，很多玩家则又关注到了陈旭话中的另外一个点。

    《魔兽争霸》的新版本！？

    但特别的更新是什么鬼？

    难不成是新种族？之前战役里的娜迦族？

    又或者是《魔兽争霸》的战役剧情？

    很多玩家纷纷发着弹幕准备询问。

    然而下一秒让无数人懵逼的事情发生了。

    直播间的屏幕黑了。

    一行大字出现在中间。

    ‘您关注的主播已下播！’

    无数玩家一脸的问号。

    这特么《怪物猎人：世界》当初体验版断章，之前《魔兽争霸》试玩版也断，现在出面给他们展示平衡，最后还要断个章卖关子？

    这还有没有人性了！

    ……………………

    次日，陈旭直播《魔兽争霸》这个话题也成为了当天的热点话题。

    显然这是一个巨大的热点话题。

    当然伴随着的还有两个知名专业解说的光头照片。

    很多原本不知道这件事情的玩家，看到游戏媒体放出的这些个新闻消息也是惊了。

    同时整个《魔兽争霸》的天梯上面，无数玩家也是不约而同的选择了暗夜精灵跟不死族还有人族这三个种族。

    没办法谁让陈旭直播的时候，就只是玩了这三个呢？

    就跟大多数人看过精彩的视频集锦后，都会有一种手痒，想要开启游戏操作一番的感觉一样。

    所有看过陈旭直播的玩家，也是如此。

    而且在选择好了种族之后，这些玩家的路数剧本上也都是一致的。

    暗夜精灵首发兽王、不死族兵营出蜘蛛、人族带着一群农民就朝着人家家里面冲。

    然而这些个战术到了普通玩家手中，就形成了一个很诡异的画面。

    暗夜精灵的玩家首发了兽王去人家家里面骚扰，然后猪死人亡。

    用战争古树去大野点练级，然后仇恨血量没拉好，在女猎不足的情况下，战争古树直接被A爆。

    中立出火魔，带着一群农民去人家家里面修哨塔，结果修一个塌一个，带去的农民一个都没活下来。

    不过对于很多RTS高手来说，陈旭的这几套打法也是让他们受益匪浅，纷纷开始更认真的研究，之前一些被自己忽视过的单位还有兵种。

    他们这一次也是彻底的明白，那就是《魔兽争霸》这款游戏，真的是不能够用常规的RTS游戏经验去理解。，

    因为哪怕同一个战术，根据地图的不同出生点，都会有不一样的效果。

    而且陈旭的这几套打法，同样也不是完全照搬就好用的。

    小地图使用吹风流打兽族非常的好用，因为比较方便骚扰跟侦查，而且打的就是兽族的一个狼骑兵。

    但到了大地图以及空旷的地图上面，兽族的狼骑兵战术就能完成两级反转了。

    利用狼骑的一个机动性，不断的骚扰牵制，吹风流前中期50人口最强的那一波效果就根本打不出来，只能够含恨而终。

    还有乱矿流还有火魔塔这些同样也是这样，都是有优点与缺点，需要进行一个酌情的选择。

    而这也就是《魔兽争霸》的魅力。

    在这期间也没有人说什么哪个种族太弱，哪个种族太强了。

    因为所有的玩家都明白，那就是不同种族都有各自的一个特性。

    陈旭已经是用自己的行动说明了。

    没有无敌的种族，只有应对不同局面使用对应战术的最强玩家。

    不过虽然没有多少人讨论关于《魔兽争霸》的平衡了。

    但另外一件事情，则成为了很多玩家讨论的点。

    那就是在昨天直播中，陈旭提到的新版本更新。

