    “喂！你们竟然袭击一条龙，是不是活够呢？”郑逸尘刚刚飞起来，一颗黑色的大火球重新的砸了过来，这颗火球被郑逸尘干脆的抓在了手里，他不满的盯着那些动手的人，表情不善，不喜欢进行直接战斗，不代表他没有战斗力啊！

    看着郑逸尘准备反击，这几名穿着怪异黑袍的人脸色稍稍的一变，周身笼罩在了黑雾中，身影也迅速的模糊了下来，显然是用了某种方式离开了这里，不是他们不想要打，而是亲眼看到了郑逸尘伸手将那颗黑色火球捏在了手里后，硬生生的压缩小了几圈后，失去了战斗的想法。

    不是所有人都是无脑的，明知道不敌的情况下，还会继续的动手，撤退才是最好的选择。

    “呼呼，怎么在这种不见人的地方都能遇到人。”撇了撇嘴，郑逸尘将手里的这团黑色的火球甩了出去，飞出去的火球落在了一颗巨石上面，轻易的将其轰成了碎片，那些碎片在散落的时候就被黑色火焰燃烧殆尽。

    这种威力看的莉莉双眼里闪过了十足的羡慕，但是这种羡慕很快就变成了失落，一些事情已经发生后就无法挽回了，自己最想要做的事情也被圣堂教会给解决了，也就是说自己之后……似乎什么事情都没有必要去做了。

    看着面前的龙，莉莉的表情再次归于平静，反正最后的执念都没有了，之后干什么都随着这条龙了，即便是自己不同意，也跑不掉吧……

    肩膀扛着篮子的郑逸尘并没有注意到莉莉的神色，刚从的事情在他心里留下了一个不小的坎，并不是一种预感，而是根据自己身上的预言术产生的效果，在这种地方都能遇到不怀好意的人，估计之后新一轮的麻烦就要来了。

    预言术这种有毒的东西只要不真正的解决掉，估计自己不会有什么清闲的时机。

    这让他有点纠结了，提起了背后的篮子，郑逸尘一只手托着自己的下巴，静静的打量着篮子里坐着的，和自己默默对视的小女孩，过了一会才开了口：“那什么，我给你找个过日子的地方如何？”

    “你想把我丢了吗？”莉莉盯着郑逸尘，语气没有丝毫的波澜：“对我做了这样以及那样的事情之后？”

    “呸！好好说话！”郑逸尘啐了一口，有点纠结的说道：“之后我可能要遇到新的麻烦了啊，带上你有点不方便呢。”

    “没关系，我不在意。”

    “哎呀你这小丫头还缠上我了？”郑逸尘咂了咂舌，伸手在她的脑袋上点了点：“我不是开玩笑的。”

    “……我也不是，至少跟着你我觉得还能遇到点什么事情，别的地方……我不知道我应该去做什么了。”莉莉有些茫然的说道，让郑逸尘更加的纠结了。

    如果没有自己的干涉以及不死魔女引起的这件事，她今后的经历估计就是要在漫长的复仇中度过了，要么成功，要么失败得到更惨的下场，可惜因为不死魔女还有自己，她今后的命运已经被深深的影响到了。

    自己不知不觉中转变为了特别的‘活死人’。

    看着她那一副就差说如果遇到了危险的事情，死了更好的样子，郑逸尘轻轻点着她脑袋的指甲不由的换成了揉捏，揉捏着这颗小脑袋瓜，见她疼的双眼挤出了泪珠后才停手：“小小年纪都想着什么东西啊，没有目标？我就给你找个……恩，既然是圣堂教会成全了你，你拿着今后的人生回报他们不也是可以的吗？”

    “我现在没有任何用处。”

    “所以你就想要跟着我变强，然后想办法弄死我对吧？”郑逸尘晃了晃手里的篮子直勾勾的盯着他。

    “……你如果同意的话，我会照你说的那样努力的。”

    “得得得，就暂时这样吧，以后有机会了我抬你一手。”郑逸尘嘟咕着，将篮子挂在了自己的手臂上面，之前那种找个好点的平民家庭将她安置好的想法他已经不去想了，见到过她濒死疯狂的一面后，郑逸尘觉得莉莉本身就是一个不安定因素。

    安置在平民家庭中简直就是在害别人，安置在那些特别的家族里，先不说有没有这样的能力，即使强行成功了，万一哪天她在出事了，岂不是害了她？

    “预言术这玩意……真特么的扯淡！”郑逸尘不轻不重的哼唧了一声，有点头大，自己怎么就在当时抓了这么一个麻烦？明明是想要找一个没有任何牵扯的目标的，结果是没有什么牵扯，但是后续的影响简直大大的坏透了。

    他觉得这里面预言术的力量没少出力，郑逸尘琢磨着，自己今后要和圣女注定相遇到的时候，似乎可以尝试一下‘托孤’？

    总之先走一步看一步了，万一和她相遇之前，丹玛丽娜那边就先把自己的事情给搞定了，自己也就不用担心出事，至于那个时候怎么处理莉莉……就当做是收养了一只小女儿了呗。

    自顾自的点着头，郑逸尘原本纠结的心情也舒缓了下来，然而这种好心情并没有坚持多久，第二天的时候，他看着四周围堵过来的敌人时，脸色重新的阴沉了下来，果然之前遇到的那些敌人贼心不死啊……只不过他们是怎么找到自己的？

    郑逸尘用魔力在自己身上扫了一遍，并没有发现自己身上有什么异常，但是却在莉莉身上发现了许些在魔力的刺激下，显现出来的黑色气息，这种气息很淡，显现出来的时向着一处方向‘飘散’，似乎是被什么东西吸引着一样。

    卧槽这玩意是什么时候留下的？自己怎么没有注意到？

    “看吧，这就是麻烦啊。”郑逸尘揉了揉自己的手腕，将篮子放在了地上，瞥了一眼表情稍稍有些紧张的莉莉：“说吧，走什么程序？”

    程序？那是什么鬼东西？

    郑逸尘抢先开口让这些黑衣人的领头愣了一瞬，还没有再次开口，就被郑逸尘继续打断了；“是直接开打还是先嘴炮？”

    “……”这条龙脑子应该有病才对，黑衣人的领头人员沉默了一会，稍稍的挥了挥手，示意其他人稍安勿躁，并且做好动手的准备：“放弃吧，就算你的实力不错，面对我们这么多人也是没有希望的，最好还是乖乖的跟我们……恩！？”

    说话的领队看到了郑逸尘打着哈欠漫不经心的从一本书里抽搐了了一把金光闪闪的大剑后，双眼瞬间睁圆：“动手！！”

