    尽管这小兄弟几个月前没答应自己的提议结拜，还连夜跑了，但是这次见面，赫泽旭能够感受到这小子对自己的亲近和善意。

    以及，刚刚听到自己说要离开的时候，语气中的惊讶，和满脸的不舍。

    虽然小兄弟在这边是将军，但是，做谷夫人的将军，跟做安裕国的将军那是完全不同的。

    跟着他做将军，那是名正言顺的。

    在谷夫人这做将军，虽然不是造反封的将军，那也是一个夫人封的，就是名不正言不顺。

    谷夫人现在虽然有了三个国家的五座大城池，说句不好听的，也就比那些占山为王的响马强盗名声好些而已。

    当然，他也知道，虽然对这小兄弟性子不是很了解，相隔几个月没见而已，性情就变了很多。

    但是，有一点赫泽旭觉得自己还是能够肯定的是，这小兄弟一定不会答应跟自己走的。

    就见这小兄弟，想都没想，立马就作出了回应：“王爷如此抬爱本将军荣幸万分，这里也想问问王爷，本将军是真的不舍得王爷离开，不如王爷留下？

    只要王爷你肯留下，都不用本将军去谷夫人跟前说什么好话，夫人她必定会给王爷一个将军当当的。

    安裕国皇帝有那么多皇子皇孙的，又不差你这一个，但是在我们五城这边就不同了，王爷就会是独一无二的。

    怎么样，王爷要不要好好考虑一下，留下来？”

    说完，停了一下又补充道：“这个王爷做的又不开心，跟自家兄弟整日里勾心斗角的，多闹心啊，怎么比得上在我们五城单纯自在。”

    赫泽旭闻言，摇头苦笑：“小兄弟说的甚是有道理，本王也很是荣幸。但是，本王出生在皇家，又没的选。”

    即便有的选又如何，他最在意的那个女子已经不在人世了，什么都无所谓了。

    小乐叹口气，想再说点什么，却不知道该说什么合适，对着爹抱拳道：“那本将军就祝王爷返京一路顺风，希望下次再见到将军的时候，依旧不是敌人。”

    赫泽旭点头，心里也很不是滋味，因为他根本就不敢保证说，此行回京，一定有把握说服父亲，不要来收胥州三城。

    父皇虽然是皇帝，却也有皇帝的悲哀与无奈。

    很多事，也不是父皇想如何，就能如何的。

    小乐离开客栈回去找娘亲的路上，心情很是沉重，两条腿就好像灌了铅一般的沉。

    短暂的相遇，又要跟爹分开了。

    他最感到遗憾的就是，娘亲竟然连爹想吃的糖醋鱼都没给做。

    可是，站在娘的立场上，娘也有不得已的苦衷啊。

    娘身份的秘密，一定是有大麻烦的，究竟是什么样的大麻烦，能让行事一向果断的娘亲都不敢轻易的尝试。

    宁愿这么多年一个人辛苦的生下他们兄妹三人，辛苦的带大，宁愿在心里对爹爹牵肠挂肚，就是不敢往前迈出那一步。

    小乐不甘心，一路上就想着回去见到娘亲后，该说些什么怎么说，才能让娘亲改变主意，见见爹。就算依旧不见，可是给爹做一道他心心念念的糖醋鱼也行啊。

    爹一直肯定的认为娘亲已经不在人世了，那肯定是之前查了又查的，就算吃出来糖醋鱼跟他那妻子做的一模一样又如何，他也以为是巧合吧！

    若不然，先找大哥和小妹一起商量一下？

    三个人商量，总比自己一个人瞎想的好吧！

    小乐承认，一向都说他最聪明，可是在爹爹和娘亲的这件事上，他是真的没有更好的主意。

    回到娘亲住的客栈前，安排人去打探大哥和小妹回来没回来，结果却听到了另一个另他震惊的消息，娘亲她在他离开客栈去给爹爹送信的时候，他前脚离开，娘亲后脚就启程回大马城了。

    娘亲她，这，算是逃了么？

    “什么，娘亲回大马城了？”小安和如意回来的时候，听到这个消息时同样是不敢相信的。

    “不是，小妹二弟，你俩这是什么表情？不关我的事啊，我什么都没做，也没乱说话，这次你俩不是全程在场的么？”小安看着弟弟妹妹意味深长的看着自己，赶紧的强调着。

    不能有什么不对劲的事，都觉得跟他有关哦，这个锅他不背。

    “大哥，我俩觉得，你才是最像娘亲的那一个吧。”如意说到。

    小乐点头：“小妹说的对，你想想看，几个月前爹爹要跟你结拜，你是连夜跑路的吧？”

    小安点点头，对呀，可这跟娘亲忽然离开有啥关系，还有，怎么就最像娘亲的那一个了？“哈？你俩的意思是，娘亲她忽然离开是跑了？”

    小乐跟如意一起点头，赞许的看着大哥，不错啊，居然反应过来了。

    “哈，你俩胆子真大啊，不尊重我这个兄长也就算了，居然敢用跑这个字眼说娘亲？被娘亲知晓，你俩死定了。”小安指着弟弟妹妹幸灾乐祸道。

    “大哥，那你说娘忽然离开是什么原因，我问过了，大马城那边并无什么要紧事发生，娘亲离开前，也没人过来跟她禀报过什么。

    她甚至都不等我回来，都不想知道爹会做什么样的回复。”小乐继续较真。

    其实，重点不是较真娘亲的忽然离开是不是跑了，而是娘亲会这样做，真的是太让人感到意外了。

    “这是不是说明，娘亲她其实也控制不了自己了，很想见爹？所以，干脆一走了之？”小安想了一下说到。

    小乐立马就给他竖起大拇指，如意也点头。

    “那现在怎么办？对了，爹那边什么意思？不行的话，咱把爹诓大马城去吧。”小安提议道。

    如意看向小乐：“二哥，我觉得大哥的提议可以考虑。爹你二人都见过接触过了，除了要跟大哥结拜的事之外，不是还挺靠谱的么。

    大哥，二哥你们想想，娘厉害吧？虽然打理这五城不仅仅是她一个人能做到的，但是，她能让师父他们那么多厉害人物心甘情愿的辅佐，就足以说明娘的厉害了。

    爹爹也挺厉害的啊，大哥二哥也很厉害，小妹我虽然没两位哥哥厉害，比起旁的女孩子，也是挺厉害的了。

    既然咱们一家五口都很厉害，团圆后岂不是更厉害了，让娘亲有顾虑的那个大麻烦，咱们一家齐心合力的还搞不定么？”

    小安和小乐相互交换了一下眼神，觉得妹妹说的好像也很有道理啊……

