    收编完韩子重的队伍之后，收取卫星的任务，自然就交到了想要在吴凡面前表现自我的韩子重手上。

    但是，当他们准备收取卫星时，邵兵已经带着暴风小队的成员们赶来了这里。

    暴风小队和邵兵当即躲在掩体之中对着对方开枪。

    邵兵看着韩子重的队伍和新黑炎军穿着的人站在一起，心里顿时觉得有些怪异。

    新黑炎军穿着的人很明显就是吴凡和他的手下，但是他和韩子重混在一起算是闹哪门子妖？

    邵兵看不懂，但是当下他只知道要攻击他们，不能够让对方将卫星给带走。

    暴风小队的成员们枪法高超，每次打人都是打头，一时间收割掉不少韩子重的手下，而对于新黑炎军的士兵，他们早就打过交道，每次射击的时候，他们都会向着新黑炎军的脖颈处射击。

    虽然不能直接杀伤他们，但是能够对他们造成威胁！

    所以，双方一时之间便互相躲在掩体后面，互相激射起来。

    “邵兵，真是阴魂不散，太可恶了，真想杀了他！”韩子重咬牙切齿地说道。

    闻言，蹲在他身旁的吴凡眉头一挑道：“你和邵兵有仇？”

    韩子重点头，随后吴凡笑了一下道：“那很好，我跟他也有仇，也想要杀了他！”

    “但是，杀他这种事情，只能我自己来！”

    韩子重听说吴凡这么厉害的人都和邵兵有仇，当即大喜过望连连点头说道：“那肯定我不能和老大抢人头啊！邵兵必须死在老大你手上！”

    对于韩子重而言，只要邵兵死，不管死在谁手上都行。

    只有死掉的邵兵，在他的眼里，那才是好邵兵！

    正在暴风小队和对方激烈交火的时候，邵兵惊然发现，韩子重的队伍和新黑炎军的士兵像是商量好了一样，双方挪开了很大一段距离。

    正当邵兵在思考的时候，便听到了一段急促的脚步声，邵兵赶紧转头看去。

    只见一名新黑炎军的士兵冲了邵兵过来，邵兵觉得这个新黑炎军的士兵他有些熟悉，但是应该没有道理啊！

    因为大部分被他见到的黑炎军士兵，都已经是死了！

    但是新黑炎军的士兵们都带着头套，根本就看不出来谁是谁。

    邵兵收起枪，准备和这名新黑炎军的士兵肉搏，但是他刚伸出手，居然就被那名新黑炎军的士兵抓住了手臂！

    邵兵心中微微惊讶，就算是升级版的新黑炎军，也没有这么离谱的反应速度和行动速度啊！

    刚才他伸手抓住邵兵的时候，邵兵根本就没看见他的动作，只看到一段残影而已！

    但是，邵兵此时已经被抓住，根本挣脱不开，那名新黑炎军士兵直接拽住邵兵的一条胳膊，将邵兵往一处雪堆里扔了过去。

    邵兵直接被他扔出去将近百米的距离，等邵兵再次站起身，他首先就是甩了甩手臂。

    随后，他便看到那一名新黑炎军的士兵朝着邵兵冲了过来！

    他的速度实在是太快了，邵兵刚刚反应过来，他便已经到了身前并且朝着邵兵的胸口砸出一拳。

    邵兵根本来不及反应，便再次被这一拳给砸飞了几米远，并且他的胸口像是火烧一般的疼痛！

    邵兵重重地吐出一口气，他的心中惊讶万分，他可不记得新黑炎军之中有这么一号人物！

    如此强大，居然能够打得他没有还手之力，之前他交手过的新黑炎军士兵，哪怕是围殴他，他至少也是有还手之力的！

    而这名实力强大的新黑炎军，正是他的老队友李宝来，但是他现在已经变成了杀戮机器！

    正当邵兵思考的时候，便见李宝来再次冲了过来，这一次邵兵有了警备，并且全神贯注地面对这一次战斗。

    所以在李宝来的攻击即将来到之前，他赶紧闪身，并且使用了引力下装的科技效果，躲过了这一击，闪到了李宝来的身侧。

    但是李宝来的战斗本能十足，感受到邵兵来到了自己的身侧，他当即甩出一肘，打得邵兵个猝不及防。

    关键时刻，邵兵使用了瞬行军靴的科技效果，躲开了两米多的距离。

    邵兵喘了两口气，刚才那一肘子，要是击中了邵兵，邵兵可能得趴在地上好一会才能缓过来。

    看着李宝来，邵兵也准备动真格的了，于是他直接便召唤出了炙刃长刀，朝着李宝来冲了过去并且一刀劈砍下去。

    谁料李宝来的反应速度超群，侧身便躲开了这一刀，随后他朝着邵兵的脑袋打出一拳。

    邵兵侧过头躲开，感受着头皮传来的罡风，他咧了咧嘴，随后一脚蹬出，趁着李宝来身子没有收回的时候，踹了他一脚。

    邵兵的力量也是十分强大，所以李宝来被他一脚给踹得往后退了几步。

    但是根本没有对李宝来造成任何杀伤！

    被邵兵踹了一脚，李宝来似乎有些恼怒，当即甩出一拳，直冲邵兵的胸口。

    邵兵早有防备，使用引力下装的科技效果躲开了他的攻击。

    但是没有想到，在邵兵下落的时候，李宝来直接抓住了他的一只腿，将邵兵凌空挥舞起来，最后重重砸在了地上。

    邵兵起身后，直接咳出了一大口血，他现在真是憋屈，对方是真正的强者，太厉害了！

    虽然邵兵知道，对方肯定是吴凡使用那种药剂培养出来的，但是能够撑过吴凡的死亡药剂，对方原本的身体素质和战斗力，一定都是超群的！

    而在此时，邵兵更是看到原本场上的新黑炎军，正在慢慢向着他靠拢起来。

    估计是吴凡看到了邵兵，所以决心在这里杀死邵兵！

    邵兵咬了咬牙，他现在看样子第一目标不是战斗，而是要保命突围了！

    要是让其余十名新黑炎军将他包围，再凭借着眼前这个战斗力超强的新黑炎军的手段，估计真的能够将邵兵给打死在这里！

    邵兵脚尖点地，朝着一名看着就相对比较好打的新黑炎军士兵冲了过去。

    邵兵直接砍出一刀朝着对方脑门，重重劈下。

