    “小姐真爱干净呢...”

    “呼，弄了一身的灰。”

    “小姐对我真好，不过小姐的浴室可不能用，我已经受过别人的恩情了。”

    “去看看大宝睡醒了么！”

    一道才从夏薇专属的住宿区域出来的身影，还没有歇多久，就又欢快地走动起来。

    ......

    斗神塔。

    第一层。

    秦炎故意让斗神塔最是弱鸡的存在，山贼喽啰打中自己。

    “小喽啰，在黄金乐斗士面前，你的攻击，真的是挠痒痒啊。”

    “大力一点！”

    “再大力一点嘛！”

    不得不说有时候秦炎是挺幼稚的，怪不得被一些反派认为是小学生。

    实际战力已经是来到了侠帝层面，竟然跑到斗神塔第一层去，然后羞辱这里的守塔BOSS！

    秦炎实力如此强悍，而山贼喽啰哪怕是全力进攻，打击在秦炎身上就如同挠痒痒一样，这如何不叫山贼喽啰憋屈。

    它疯狂地锤啊锤，就是锤不动秦炎，都快气死了！

    更让它吐血的是，它连秦炎的防御都破不掉！

    谈何打出实质性伤害。

    以往，秦炎每次来这第一层都是秒杀它的，只为了抵消锁塔天数，达成隐匿+突然闪现的目的。

    现在这么贱兮兮的，又是来做什么？

    山贼喽啰都快要哭了！

    得意地在笑着的秦炎，其实是为了试验新鲜获得的佣兵才来的。

    选择山贼喽啰，那也是顺手的事。

    秦炎敢发誓。

    他没有搞针对的意思！

    近些日子频繁地使用还魂丹，所以日常光顾第一层的秦炎，总不能为了照顾山贼喽啰，就努力地爬上去再试验吧。

    秦炎是傻子才会这么做！

    所以，秦炎让山贼喽啰伤心难过了。

    “敢不敢让我这个乐斗强者痛叫一声啊？”秦炎心情十分的放松，所以问出的话那也是愈发的贱。

    山贼喽啰被刺激到，竟是选择往秦炎的裆部挥打。

    秦炎眼神微缩，终于有了反应动作。

    好家伙，想伤害小秦炎？

    这里可是秦炎辛辛苦苦才养起来的！

    穿越来到这个世界，秦炎被迫接受的是天底下所有的男人都忍受不了的开局！

    经脉的打通，战斗的历练...

    秦炎高兴地等到了小秦炎的茁壮成长。

    若不是成长是快乐的，是让人欣喜的，秦炎都没脸跟小柴米亲热了。

    虽然还没有进行到最后一步，但在404过程当中的相互碰触，秦炎看到了自己也能让小柴米脸红.

    这极大地培养起了秦炎的自信心！

    就是这么个珍贵的存在，竟然还有小东西想要伤害它？

    不觉得小秦炎可爱就算了，那就请滚远点，别打它的主意！

    不爱，请别伤害！

    看到山贼喽啰不知死活地继续甩动武器，秦炎正好地召唤出了丘处机，以此震慑。

    “全真剑法！”

    身穿蓝白道袍的丘处机，颇有仙人之姿地闪现而出。

    他化出数道分身残影，摆下剑阵。

    主属性为防御的全镇剑法，在其中施展而出。

    花里胡哨的！

    乒乒乒！

    叮——！！！

    虽说丘处机为防御佣兵，附带的佣兵技能也为防御技能，但是，这一招毕竟是带出了动作。

    敌人若是触及，自然还是会被击打到。

    就是它的重心不在攻击上，只为了抵挡来犯招式，所以顺带的攻击力方面不会太强。

    可尽管如此，全权委派出去的全真剑法，还是让秦炎笑开花地顺便轰飞了山贼喽啰。

    由于实力差距过大，山贼喽啰竟是差一点就被一招防御技能给秒杀了！

    惨！

    太惨了！

    它都有点想就地自裁！

    “丘处机，可以啊！”

    “这全真剑法够酷炫，希望以后能再继续给力，给我吃多一点伤害！”

    秦炎笑嘿嘿地说道。

    说完，丘处机领命地冲秦炎微微躬身，接着便化作一道白光消失了。

    “行了，不折腾你了，再次送你上路！”

    秦炎自己舒坦了，也该送山贼喽啰舒坦。

    他随手掏出幻影枪，然后不瞄准射击。

    biu！

    只是一枪，便让山贼喽啰不知道第几次不再有痛苦地死去。

    若是秦炎再度使用还魂丹回来的话...

    它就一定也会回来的！

    “走了走了！”

    开溜的秦炎，正好重重地压下了质量并不怎么好的独间床铺。

    咯吱！！！

    就是这么一道声响，让外面正巧来到的身影有了动静。

    “你好，大宝，睡醒了么？”

    “我是这里负责打扫卫生的，你这间房有段时间没人住了，我可以进来打扫一下么？”

    声音很脆很柔，秦炎一猜就知道是个小女生。

    随手摸了一把床单，发现灰还真是有点多，秦炎庆幸自己只是坐而已，刚刚还溜去东海龙宫和斗神塔玩了，没有真正地睡下。

    “来了！”

    秦炎回了声。

    下了地前去开门，秦炎忽然在行走中一愣。

    秦炎在想：这声音怎么听起来有点熟啊！

    说起来，来到这半人魔之地，短短半天不到的时间内，自己竟然连着生出了两次这样的感觉。

    什么鬼...

    秦炎绞尽脑汁地去想为什么自己会觉得这声音熟。

    可就要想到的时候，他没有停止的动作，是让他打开了房门。

    曾经见过的娇小人儿在外面俏生生地站着。

    秦炎有些愣住。

    或许是因为一直在忙，她的身体离得近了些，很轻易地就能闻到一股灰尘气。

    小嘴微张细细地呼着气。

    体能不是很好的她，要长时间地挂着毛巾，端着水盆跑上跑下的，还不给自己休息时间，所以当然会累。

    小念微笑着抬起头来，她想看看这位新的成员大宝。

    可是，她在抬头过程当中，先是看到了一身熟悉的衣裳。

    她微惊，一喜，然后再往上，却是看到了一张陌生的脸蛋。

    有一瞬间的诧异，她还小小地后退了一步。

    但很快，死死盯着秦炎脸部的她，面色逐渐被喜色所占据。

    “秦炎...哥哥？”

    秦炎沉默下去。

    他真是没有想到，曾在极度巧合下救过的女孩，有一天会以这样的方式重逢。

    他现在是秦大宝...

    但依然还是被认出来了。

    也是，这里是半人魔之地...

    面前这个女孩，与柴米一样，都是胸口存在恶魔化部位。

    看来，那次救出她后，她是很顺利地回到了自己该去的地方。

    可是...自己到处是怎么样被认出来的？

    秦炎低头的时候，看到了自己的衣服。

    很快，秦炎记起来了那次前去打探半人魔信息，当时穿的好像就是这么一身。

    “秦炎哥哥，是你么？”小念声音有些颤抖。

    见到秦炎沉默不说话，还低下头去，她不免着急，也有些失落。

    她从来就不是一个会轻易忘记他人恩情的人。

    秦炎救她出了虎口，给了她新生，她不会忘记。

    她还在没有任何人监督，也没有任何人逼迫的情况下主动做工，就是为了将来有一日能报恩。

    可她明明认出秦炎了，但秦炎却好像是不认她。

    “啊...”

    猛然意识到了秦炎可能是有什么要紧的事情正在进行当中，自己却这般傻乎乎地揭穿秦炎的身份，是在害他啊！

    所以小念后知后觉地摔了水盆子，捂住了自己的嘴巴。

    “对不起对不起，我...”

    小念正想收了情绪，低头揽起自己的工具就走。

    幸好，秦炎住的独间周围都暂时还没人，刚刚又没有人探头出走廊，所以她的异常绝对没人看得见。

    就在这时候，她的胳膊被拽住了。

    秦炎猛地将她拉了进去，然后锁死了房门。

    “啊！”

    小念被吓到地小小惊呼了一声。

    “嘘嘘嘘！！！”秦炎竖起食指在嘴前，示意安静。

    待到小念逐渐平复下情绪后，秦炎露出微笑说道：“小念，是我。”

    秦炎还恢复了原声。

    小念听得怔怔出神，然后流出了眼泪。

    “秦炎哥哥，真是你...”

    “太好了太好了！”

    “我还以为...以后我要主动去都市找你，才有可能见得到你呢...”

    “哭什么呀。”秦炎笑着伸出手指，刮掉了女孩眼角的眼珠。

    “唔！”小念微微偏头，但不是在故意地躲。

    “就是...见到了秦炎哥哥高兴！”她开心地解释。

    被秦炎如此亲昵地擦拭眼泪，少女羞意使然，才会躲闪。

    “哭是高兴，噗...”秦炎没忍住笑了声。

    这理由太蹩脚了。

    不过，秦炎也知道，八成是眼前女孩注重情感。

    他与她只有一次交集，但她却因为自己的一次出手，而念到了现在。

    正消化着这意外相逢的情绪，哪里知道女孩会是这般的主动。

    她看上去是那么的害羞，就跟柴米一样。

    可她依然还是主动拥抱住了秦炎。

    细白嫩滑的两条胳膊紧紧地环在秦炎腰间。

    高不过秦炎的她小脑袋顺势地埋在秦炎的怀里。

    “哥哥...小念好想你...”

    无形之间，已无任何亲人可以投靠的小念，已经是对再次相见的秦炎产生了依赖之感。

    可能会因为没有铺垫的过程而显得敷衍了些。

    但秦炎曾经在那种情况下都出手救了她，这就足够了。

    秦炎再次出现，小念只觉得一部分的坚持可以暂时地放下。

    那么接下来就是...

    报恩？

    嗯嗯！

    就是这样。

    小念自顾自地想着，还点头。

    她规划好了自己接下来的计划。

    找秦炎这个打算已经意外地提前完结了！

    低下头去，看到女孩是这么紧地在抱着自己，秦炎苦笑一声。

    他有些明白女孩的情感为何如此热烈，只是...这种愉悦，会不会对女孩来说有些过于冲动。

    毕竟，自己那次是力所能及地顺带出手，但对于女孩来说，却是看得过分沉重了。

    秦炎这时候还在想，他好像是真滴越来越能吸引女孩子了。

    这个时候，秦炎想了想，还是伸出手，轻轻地握住了女孩柔弱的双肩。

    将她微微移开，且待她抬头后，秦炎开了个玩笑说道：“抱那么紧，小念，你是不是很缺爱啊？”

    小念脸皮子薄，俏脸当即一红。

    她的目光闪躲，让秦炎看到了些许柴米的影子。

    居高临下着呢，秦炎端详完女孩的光洁的额头往下那精致的五官，随后微微再移动，发现了一点风景。

    “恶魔化部位露出来了哦！”秦炎笑了笑。

    “啊...”小念没想到自己的衣襟才敞开了些，就给秦炎坏坏地看到了。

    她小手捂住，捂得严严实实的，脸也烫得厉害，不再敢望向秦炎。

    小美人儿在他眼前地娇羞姿态，让秦炎的呼吸加重了些。

    秦炎这时候突然拉起她的手，就拖着她走向了床铺。

    不知道为什么，小念的心这一刻跳得很厉害。

    曾经的交集，也是在有床的地方...

    她那时候竟然是...嘤！

    小念没敢继续想了。

    就在小念胡思乱想的时候，秦炎做了两件让她倍感熟悉的事情。

    秦炎走到床沿边上坐下。

    然后松开了握着她的手，拍了拍床榻，冲她笑道：“来，坐！”

    小念一愣，想起了当初秦炎如此做如此说，自己第一次面对之时的误解与害怕。

    她轻笑出声。

    秦炎显然是刻意为之，既是领着女孩回忆了一下过往，又琢磨着如何让她继续走好接下来的路。

    可是，看着清秀女孩在自己面前如此动人地在娇笑，那又长开了不少的身段真是吸引住了他的眼球，秦炎感到了一股大大的满足感。

    他知道。

    只要他愿意，眼前的秀色也将会是属于他的。

    算上这次，与小念才是第二次相处而已，但自己已经是能让女孩如此深情地记挂着，还主动送出拥抱，这如何不叫秦炎得意。

    鬼使神差的，秦炎露出神秘笑意，低声说道：“小念...我这次说的坐，可是原本的那个意思了。”

    小念身体微僵。

    她没有想到秦炎会这样地要求。

    好快...

    也很突然。

    但...应该没事的。

    这...这也是报恩啊！

    只是想了一下就得出心中答案的小念，有些颤抖地道：“秦炎哥哥...就在这么...”

    “嗯。”秦炎舔了舔嘴唇地点头。

    小念说完，还偷偷地瞄了一眼秦炎。

    谁知道秦炎这时候猛地拽住她，扯进了怀里。

    他还呼着热气地低吼：“憋死我了！”

    小念忍住没叫出声。

    而男人的大手，已经是伸了过来。

    又是没有进行到最后一步

    当一切恢复平静后，秦炎满足地躺倒在床上。

    圣都一行，武涵雪那边的心意，秦炎其实已经接下了一半。

    这还是柴米和失忆的游烟一起同意的。

    毕竟在她们俩的那边，看得到更多小雪儿对自己的付出。

    所以将要离开圣都之前，深知作为女子却没有收获男方的半点回复的凄惨，来了月事身子不舒服，有时候不能很好地跟秦炎打闹的柴米，竟然发挥了一次女主人的权力。

    她让秦炎不能辜负为他付出过的女子！

    好家伙，这下子可真是刺激了！

    明明去圣都根本就不是为了这种破事的。

    但离开圣都，却在那边留下了以后必须要回去的理由。

    秦炎最后还是接受了事实，毕竟他自己都是有俩的人。

    平日里，装肯定是要装一下的，但连小柴米都同意了，那就好说。

    秦炎一身武力强悍，精力相当的旺盛。

    现在见到曾经有过交集的小念，因为近些日子柴米来了月事，自己还必须要来到这半人魔之地做事无法团聚，其实秦炎也忍了一段时间了。

    小念这么的可爱，当然要好好地怜惜一番！

    当然，没进行最后一步，并不是秦炎还是处在不行的状态。

    只是秦炎想着，等到小烟烟那边彻底恢复过来后再说。

    现在解解馋就行了。

    啪！

    兴致不减的秦炎，歇够了就先是在一处地方轻扇，惹得女孩连连娇嗔躲闪。

    接着，秦炎就又把可爱的小念往自己身上拽。

    ......

