    童谣没有接他手里的矿泉水，反而转过头，苍白的脸看向他：“温录，你以后不要再做那么危险的事。”

    温录眉头皱了皱，危险？

    她是说他故意撞了那老男人的卡宴这事？

    “这多大点事，童谣，你就这么点心理承受能力？我要说我年轻时候干过更多更出格的事，你恐怕要被吓晕。”温录不屑一顾，把矿泉水瓶丢在车里，启动车子。

    “以前是以前，现在是现在，你现在有家室有妻子，你做事不能再像以前一样。”

    “童谣，你是要教训我？”温录脸色沉下，“我温录我行我素了二十多年，我可不喜欢被人管着，我做什么，你最好别过问！”

    童谣沉默了。

    嗯，他娶她就是因为她在全心全意做一个好妻子，而不是一个会发脾气、会多管闲事、会束缚他的妻子。

    她没再开口。

    倒是温录心气不平：“今天出了这个事，以后你别开车上班了，家里有司机。”

    “今天错不在我。”

    “你最好顺着我点，我脾气不好。”温录直言，目光平视前方。

    他也丝毫不避讳自己脾气不好这个事。

    童谣没说话，再次沉默。

    一时间，车内陷入僵持的气氛，只有空调的风吹出冷气。

    车子拐进童谣工作的机关大院，停下。

    温录也没有送她进去的意思，直接将车在停车场外一圈停下。

    童谣拿着包下车，踩着高跟鞋离开，没有回头看他一眼，像是在生气。

    驾驶位上的温录嗤笑，唇角勾起一抹冷冷的嘲讽弧度。

    生气？他非常讨厌跟他生气的女人，这是他改不掉的习惯。

    而且童谣生气生的莫名其妙，他帮她出头，帮她讨回公道，换来她莫名其妙的生气，当他温录是什么？

    温录沉着脸踩下油门，扬长而去。

    一整天，童谣心不在焉。

    下午的时候保险公司打来电话，事故处理好了，卡宴司机全责，她的车已经在修理。

    因为车子写的是温录的名字，需要温录签字才能进入赔偿流程。

    童谣知道，温录早上已经说明白了，以后她不能再自己开车上班，必须得由司机送。

    她若是再发小脾气，温录可能就不准她工作了。

    本来是她自己努力获得的工作，但去留，并不能由她自己决定。

    晚上的时候，温家司机来接她下班。

    “太太，小少爷已经在车上，可以回家了。”

    童谣不想说什么，上车一把抱住墨墨，墨墨正在乖乖看漫画书，妈妈抱他，他也抱住了妈妈。

    “墨墨，我们晚上出去吃饭吧？”

    “好。”

    童谣不想回家，回去后她觉得冷清。

    童谣让司机开车带他们去市中心的广场。

    正好谢逸飞的电话打过来：“童谣，晚上有没有空？请你吃饭。”

    “我正好在市中心这块，你要不过来？”童谣报了串地址。

    “等我。”

    谢逸飞请童谣吃过好几次饭，童谣过意不去，这次，她打算请谢逸飞。

    一家装修低调耐看的东南亚餐馆，童谣在包间里教墨墨认字。

