    “你瞧瞧你绷着个脸，都将我乖巧的孙女吓到了。”颜老太君装做不悦地瞪了一眼颜皓。

    看着二房一家其乐融融，大房众人皆是沉默不语，不是喝着桌几上的热茶便是吃点心，还有的干脆盯着自己的裙摆看。

    而，坐在颜恒边上的颜庆安却是比颜亓矮了半个头。

    收到来自父亲时不时扫过来的不满眼神，颜庆安心中不安，衣袖中的手悄悄攥紧。

    为什么？皆是颜家的儿孙，可祖母眼中只看到颜亓，只关心颜亓，从进来到现在，除了先头看了自己一眼，直至现在都没有关心过自己半句，就连一个字也没提起自己。

    颜庆安心中极为不满，难道就因为他是庶子吗？颜庆安对自己的出身耿耿于怀，若他是从长乐公主肚皮中出来了，看谁还敢如此忽视他！

    思此，颜庆安阴郁的目光撇了一眼对面的颜菀卿，眸中藏着极大的愤恨。

    颜菀卿若有所感一般抬眸，正巧与颜庆安嫉妒的视线撞了一个正着，见颜庆安如一头骄傲的孔雀，冷冷哼了一声撇过头。

    颜菀卿一脸的莫名其妙，貌似，重生回来这还是第一次见到这个同父异母的庶兄吧？而，她都还没开始做点什么？他这突如其来的敌意又是从何所起？

    颜菀卿绝对猜不到颜庆安这是赤裸裸的眼红、嫉妒，谁让颜菀卿有一个公主母亲，一出生便是嫡女，尊贵无比，身份摆在那儿，真是人比人气死人。

    在这个时代，嫡庶之分看得还是很重视的，也不怪颜庆安会如此在乎。

    颜梨注意到兄长的异样，悄悄地拽了拽颜庆安的衣袖，警告他收敛一点。

    见颜菀卿正打量自己的兄长，颜梨向颜菀卿回以一个甜美善意的笑容。

    自那日颜梨回来，直至今日才见第二面，这期间，颜梨倒是打发丫环送来了不少补品。

    颜二夫人恍然察觉到，福寿堂内，似乎只有他们二房一家子与婆母闲话家常。

    反观大房众人沉默寡言，便连着大伯除了最初与婆母招呼外，竟也是静坐不语。

    如今，侯府由大伯继承侯爵，他们二房诸多事宜上，还要倚靠大房。

    颜二夫人望向主位上的颜老太君，婆母身侧一左一右皆是二房的孩子，反观大房的孩子们皆是坐在下首。

    颜二夫人担忧二房太过扎眼，惹了大伯的不痛快。

    “亓哥儿、清姐儿，还不快回来坐着，你们看看卿姐儿、梨姐儿她们多安静，再看看你们，叽叽喳喳地围着祖母，也不怕吵着你们祖母。”

    “才不会呢，祖母可是最喜欢我与哥哥呢！”颜晴清扬起漂亮的下巴得意道。

    丝毫没有听懂颜二夫人话中的深意。

    反倒是颜亓听懂了母亲的意思，立即拉着颜晴清起身，“母亲说的极是，女孩子还是该向卿堂妹和梨堂妹一般端庄雅静，这才是女子表率。”

    颜晴清被颜亓拉了起来，嘟嘴想要撒娇，“哥，我不嘛······”然，自家兄长板着脸，十分冷肃，颜晴清顿时将到嘴的话咽了回去。

    正好，颜老太君也有事想与颜恒商量，于是，也就没有多阻止。

    颜老太君端起面前的茶盏，捏着茶盖，刮了刮茶叶沫子，“侯爷，老身想与你商量一事。”

    听到母亲唤自己，颜恒立马转头望去，应声，“母亲请说。”

    “老身想着咱们颜家的姑娘们渐渐都大了，也该出去多见见世面。”颜老太君隐晦地提醒道。

    颜老太君顿了顿抿了口茶水，：“淳王府，一年一度举办的赏菊宴不日就到了，母亲想着到时候便让卿丫头、梨丫头还有清姐儿都去，至于年岁小的就先不去。”

    姑娘家大了，便该开始相看，也合该让京周城那些夫人们知道颜家有女初长成。

    颜恒的目光一一略过颜菀卿、颜梨、颜晴清，心下一思索，卿儿再过三个月便及笄了，梨儿离着及笄也快了，女子满十五，确实该留意相看，芳华耽误不起，二房的颜晴清都十六了，更是耽搁不得，想来母亲是为这个宠爱的孙女担心吧！

    也该让侯府的姑娘们去见见世面了，颜恒沉思片刻，“母亲说的极有道理，此事母亲决定便是。”

    坐在南宫姨娘身侧的颜暖玉微微白着小脸，虽然祖母一颗心偏着二房的清堂姐，但，到底没有忘记大姐姐和二姐姐，却是将她忘记了。

    南宫姨娘是府中的家生子，她既没有夏姨娘艳丽的容貌，也没有秋姨娘英气的容颜，最多只能算是个清秀。

    而，她卑贱的出身，注定连带着颜暖玉也常常受人忽视。

    事关女儿的幸福，南宫姨娘第一次鼓起勇气，悄悄地向颜恒低声提醒，“侯爷，玉姐儿，今年也十三了。”

    颜恒听到南宫姨娘的话，这才注意到平日被他忽视的三女儿也有十三岁了。

    许是心底有那么些许愧疚吧，颜恒便向颜老太君说道：“母亲，到时候将玉姐儿也带上吧。”

    听到父亲提起自己，颜暖玉一颗心顿时提了起来，就连脊背也紧绷着，满脸希翼地望向颜老太君。

    虽是庶女，到底也是自己的亲孙女，颜老太君即便不待见庶出的颜暖玉，可到底是点头同意了。

    颜暖玉这才将一颗心放了下来，却发现自己手心湿乎乎都是汗水。

    在侯府众多姊妹中，颜暖玉是最不起眼的那一个，因此，也造成了颜暖玉性个上的自卑、懦弱。

    夕阳西下。

    酉时，福寿堂。

    八个训练有素的丫环鱼贯而入，端着精心烹饪的美食佳肴。

    沉香木做的八仙桌上，以，颜老太君为首坐成一圈。

    最后一道菜是府中厨娘做的豆沙馅的大月饼，小丫环将月饼端上桌来，又细心地用银制小刀一块一块地切分好，再端给在座的各位主子们。

    家宴过后，瞧着夜色正浓，颜恒便挽留自家母亲，“母亲，天色已晚，不如今夜就在福寿堂安歇？”

    颜老太君也有体己的话想与颜恒说，便也就没有推辞，应了下来。

