    噼里啪啦爆裂声，在荒原上不断的响起。

    正在逃命的那些草原骑兵，听到后面的爆炸声，不少骑兵都下意识的勒住了缰绳。

    他们通过黑暗中的火焰，看到无数的红羽军，在荒原上组成了三道防线。

    每一道防线之间，相隔了大约一里，现在敌人已经冲撞在了红羽军最前面的那道防线上。

    第一道防线的红羽军弓弩手，只射出了三支火箭，然后便是普通的箭矢。

    不是她们不想继续使用威力巨大的火箭，而是她们每个人身上，只携带了三支，射完就没有了。

    这是敢死队，不能携带过多的火箭，一旦没射完就战死了，黑火药的秘密极有可能会被天界敌人掌握。

    三支竹管雷火弹，确实打了敌人一个措手不及。

    冲在最前面的数百头六足巨兽，几乎有三分之二都射中炸死，余下的三分之一兽骑先锋，也都被炸的晕头转向，找不到北。

    可是，更多的六足兽骑，如潮水一般冲出了黑暗。

    数十丈的距离，让它们很容易就冲到了红羽军的防线面前。

    当他们看到面前多了一条用盾牌搭建起来的盾墙之后，先是一愣，然后就指挥胯下的兽骑，朝着盾墙扑去。

    六足兽骑高高跳起，试图从盾墙上方跳跃过去。

    可是，无数长枪长矛，却是立刻从盾墙的另一侧捅了出来的。

    很显然，红羽军针对此战法，演练了很多次。

    有些长枪是平刺而成，有些长枪是斜着向上刺出。

    而且几乎所有的长枪兵，都是三个人一组。

    一头巨兽刚刚越过盾墙，立刻就有三支长枪呼啸而上，直接将那头巨兽捅出了三个大窟窿。

    面对如此重创，纵然六足巨兽生命力顽强，也吃不消的。

    庞大的巨兽砸在了盾墙后面人群里，压死了数个红羽军将士。

    还不等六足巨兽挣扎，无数长刀劈砍而下，不仅将六足巨兽给砍死了，还将上面骑着的天界骑士也给砍了成了数段。

    有些巨兽跳跃起来时，被数支长枪刺穿，它们有的落在了盾墙后面，有的直接砸在盾墙上，坚固的盾墙被砸中，立刻就被砸出了一道道缺口。

    还有一些巨兽，压根就没打算从盾墙上越过去，而是直接用脑袋去撞击盾墙。

    整个防线瞬间陷入了混乱。

    “稳住盾牌阵！”

    “陌刀手出击！”

    ……无数红羽军校尉，大声的叫喊着。

    她们试图用血肉之躯，来抵抗这武装到牙齿的钢铁大军。

    一头接着一头的六足巨兽冲进了红羽军的防线里，依靠速度与装备上的巨大优势，不断的劈砍红羽军将士。

    在这些野兽与天界骑兵的眼中，是没有男兵与女兵之分的，他们只是下界，只是为了杀戮。

    盾牌防御阵的破损处越来越多，越来越多的六足兽骑冲破了防线。

    整个第一梯队防线，陷入了苦战。

    “啊！必胜！”

    两个白巾军女兵，点燃了身上捆绑的布包雷火弹，一个姑娘飞扑而上，死死抱住了一头六足兽骑的脖子。

    另一个姑娘，则是牢牢的抱住了六足兽骑中间左边的那条腿。

    兽骑背上的骑兵，用刀疯狂的劈砍抱着兽骑脖子的那个女兵。

    那个女兵始终没有防守。

    在她阴狠坚决的眼神中，捆绑上身上的布包雷火弹，轰然炸开。

    不仅炸死了自己，炸死了敌人，也波及到了周围的友军。

    她们没有任何办法，只用这种自杀式的战术，来和强大敌人作战。

    布包雷火弹的爆炸声十分剧烈，宛如雷鸣一般，数十里外的天鹰关与龙背山都听的清清楚楚。

    但是，这依旧无法完全阻止暴风军团的步伐。

    整个第一梯队防线，岌岌可危，甚至部分地方已经被暴风军团冲穿。

    鲜血，残尸，爆炸声……火光之中，无数年轻的花季少女，惨死在敌人的屠刀与巨兽大口之下。

    她们没有一个人退缩，厉声的嘶喊着。

    用手中的陌刀，用身上的黑火药，尽可能与敌人同归于尽。

    南宫竹咬牙，下令道：“白巾军，伏地行动！”

    南面一里外的第二梯队，盾墙露出了几条豁口。

    一队队白巾军女兵，乘着北面混战的时候，迅速的冲了出来。

    她们没有冲向北面的战场，而是在两条防线之间的空地上趴了下来，夜色与荒草，是她们最好的掩护。

    她们一动不动的趴着，一手握着从衣领里延伸出来的引线，一手握着一个很小的火折子。

    她们最后一次检查火折子里的火星，然后整片大地就没有了动作。

    “阿姐，我怕……”一个年轻女子的声音，轻轻的响起，声音有些颤抖。

    “我也怕，可我们没有别的办法。

    人间有个杨三郎，我们就做杨三娘……”“阿姐，你能再给我吟唱一遍那首诗吗？”

    “弃我女儿装，丢我罗裙裳……”弃我女儿妆，丢我罗裙裳。

    拾起父兄剑，披上红羽装。

    跨上的卢马，剑指跃八荒。

    敌人就在前，生死只在半柱香。

    半柱香，半柱香，姑娘虽无男儿身，我亦能战半柱香。

    半柱香，半柱香，无名关上半柱香，埋葬多少红羽装。

    身后滔滔扬子江，姑娘只求半柱香……“轰……”“轰……”“小心地面，有埋伏……”“轰……”“地上有敌人……”“轰……”“必胜……”“阿姐……”已经暂时摆脱追兵的那数万草原狼骑，听着后面的爆炸声，厮杀声，看着身后火光不断的闪烁着……终于，一个年轻的勇士大喊一声，用刀背拍打着马背。

    战马再一次的奔跑起来，只是这一次，不是向南。

    而是向北！他口中发出如狼一样的嚎叫，风驰电掣的冲了出去。

    一个溃兵能卷走十个士兵。

    同样，一个重新找回作战勇气的士兵，也能激励十个士兵。

    红羽军用巨大的伤亡，与视死如归的精神，让这群丧失战意的溃兵，重新有了握住弯刀的勇气。

    一个，两个，三个……一群……然后，四五万骑兵都呼啸着杀了回去。

    草原上的游牧民族，男尊女卑的情况，被中土还严重。

    起码中土会将女人当做是人，而草原上的游牧民族，会把女人当做是生孩子的工具，或者是商品。

    如今，他们这些自诩草原上最勇猛的勇士，竟然需要一群女人来保护才能苟延残喘，这对他们来说，比对着他们的脸撒尿，比在自己的脑袋后面挂着一条狐狸尾巴，还要屈辱！这只是暗木荒原的一处战场而已。

    其他四股红羽军，也先后与暴风军团交上了手。

    无一例外，那些被红羽军掩护撤离的骑兵们，都在很短的时间内，重拾战意，义无反顾的调转马头，朝着敌人冲去。

    厮杀，在荒原东部上演着。

    当东部荒原的大战进行了将近一个时辰之后，西部荒原由南疆勇士担任的阻击战，也展开了。

    

