    燕京城，东交民巷，日本使馆。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在的日本，虽然依旧被是作为列强之一，但除了英国之外，其他的列强基本上都不怎么拿日本当一回事了。毕竟，连中国的一个地方军阀都打不过的日本，有什么资格成为世界列强呢？这使得日本人在国际上的地位，十分的尴尬。

    当然，因为上一次战争的惨败，使得日本人心中也憋着一股劲。他们迫切的希望能够一雪前耻，打败北方军，重塑日本6军的辉煌。

    战争结束之后的日本，一方面开始加紧恢复经济，另外一方面，则开始了整军备战。国内的25个常备师团，将其五个派遣到了朝鲜，重新组建了朝鲜军。那些在战争当中被吉林6军围歼的师团，也得以重建。在西园寺公望上台之前，山县有朋和伊藤博文就已经达成过协议了。西园寺公望上台之后，必须要支持日本6军的展，以待准备充分之后，一举击败北方军。

    只不过，因为日本经济的恶化，加之大量的外债需要偿还。这使得日本的整军备战计划，十分的缓慢。不过，日本人已经再继续和英国人以及法国人联系，希望能够从他们那里获得更多的贷款，以完成战争准备。另外，对国内日本政府也加大了压迫的力度，粮食价格一涨再涨。日本政府想要通过这种方式来掏尽普通的日本民众口袋里面的最后一分钱，用于支持战备。

    在日本还没有做好战争准备之前，日本的情报机构却先一步活动起来了。大量的间谍被派往北方七省收集情报，以便于能够在未来的战争当中一举击败北方军。日本人的情报工作，向来都是做的比较好的。不管是甲午战争还是日俄战争，以及后来的侵华战争，日本人的情报工作，都比对手要好得多。

    不过，在战争结束之后，北方七省也加大了对反间谍方面的投入。军事情报局加强了对日本间谍的打击。加之大量的日本移民经过按照停战协议。必须要撤离中国，使得日本间谍的活动，也受到了很大的影响。从去年战争结束到今年，短短一年的时间内。至少有上百名日本间谍被抓捕，捣毁了日本在北方七省的间谍组织好几个。

    当然，想要将所有的日本间谍全部清楚，那无疑是不太可能的。日本人长相和中国人太相似了，如果他们说中国话的话。更是难以将其区分出来。加之日本人收买了不少自甘堕落的中国人为他们刺探情报，这就使得清除日本间谍的难度加大了不少。

    日本使馆的一个办公室内，一个中年人正在和一个青年人交谈。这个中年人，就是日本驻华使馆武官青木宣纯，他也被称之为第一代中国通。而和他交谈的那个青年人，则是坂西利八郎，被称之为第二代的中国通。只不过，现在的坂西利八郎还没有完全成长起来，一点都不像那个教导出了土肥原贤二、板恒征四郎、本庄繁等第三代中国通的对华谍报头子。

    现在的坂西利八郎，不过是日本参谋本部的一个少佐军官而已。奉命前往中国。配合青木宣纯的工作。

    “坂西君，这一次的北方之行，有什么收获吗？”青木宣纯一脸的笑容。他很看好坂西利八郎，所以才将他从参谋本部要来，作为自己的助手的。这已经是他第四次出任驻华武官了。他希望在自己离任之后，坂西利八郎能够接替他。

    青木宣纯是日本宫崎县人，佐土原藩士青木新藏的长子。自幼爱读《三国志》，后来对中国生兴趣也源于此书。1875年考入6军幼年学校，1877年5月考入6军士官学校旧3期。1879年(明治12年)12月，授炮兵少尉军衔。翌年12月毕业。青木宣纯在中国生活了二十多年，在北京创办了青木机关，培训了大批特工人员，成了对中国进行谍报活动的鼻祖。青木宣纯最为得意之举莫过于取得宜隶按察史袁世凯的信赖。定当时负责督练新建6军。多有借重青木之处，二人遂结为至交，当袁出任山东巡抚时，特邀青木前往济南协助编练新军，袁世凯经常对同僚讲；青木是“唯一可靠的日本人”。

    日俄战争中，青木宣纯召集部下。以“特 别任务班”的组织形式，网罗活跃在东北各地的马贼组建东亚义勇军，配合正规军作战，结果他部下的浪人召集了数万马贼，包括冯麟阁，张海鹏，杜立山、巴布永等，冯麟阁手下不下2ooo余人，为青木拉拢后，一再扩充，到战争结束时扩大到骑兵4ooo余；被网罗的其他地区的马贼也不下万亲人。在“特别任务班”的操纵下，“满洲义军”活跃在俄军后方，破坏铁路，袭击兵站，焚毁军用物资．并伺机愉击俄军，如黑龙江哥萨克第5、第6两个中队几乎铰全部歼灭。俄军米斯钦科骑兵军的快机动被阻止，19o5年3月，日本满洲军司令大山岩率部27万在奉天大破俄军35万，毙俘俄军11万，赢得了6战决定性的胜利。这里面也含有青木和东亚义勇军的功劳。

    “将军阁下，卑职秘密在奉天、吉林和黑龙江三省都转了一圈，所到之处，都现支那人正在大兴工业，一座座的工厂正在拔地而起。其中，除了那些民间兴办的轻工业工厂之外，都是北方政府投资兴建的重工业工厂，尤其以钢铁企业和军工企业最多。很多的工厂，还有美国人、德国人和法国人的投资。卑职十分的担忧，在这样下去的话，北方七省的工业实力，将大大的过帝国。一旦北方政府完成了工业化建设，他们极有可能进一步夺取整个中国的领导权。到时候，我们想要击败他们，实现独霸东亚的梦想，就更加的困难了。”坂西利八郎一脸的担忧。

    坂西利八郎于187o年出生在日本和歌山县，也是一个旧藩武士家庭。父亲坂西良一炮兵大尉。读过6军幼年学校，1891年毕业于6军士官学校第2期后，任炮兵少尉，跟野战炮兵第6联队参加过甲午战争。1896年11月6军炮工学校高等科。19oo年6大14期军刀组毕业（同学有宇垣一成、井上几太郎、矶村年和田中国重）。他是继青木宣纯之后的日本对华谍报的第二代巨头，在北洋政府时期历经七代政府更迭而他始终在幕后操纵，故被称为七代兴亡的不倒翁。日本6军中的所谓第三代中国通土肥原贤二、板垣征四郎、本庄繁等人均出其门下。

    历史上的坂西利八郎，在北洋军阀掌担北京政府的十数年间，坂西广泛结交了北洋各派系的军阀、政客，向他们渗透日本内阁的意图，干预中国政事。如在段祺瑞执政期间，日本寺内正毅内阁为控制段政权而签订的“西原借款”，就是坂西牵线促成的。北洋政府从袁世凯开始，经过黎元洪、冯国璋、徐世昌，又黎元洪二次上台．再到曹锟、段祺瑞，前后更迭七任总统，坂西或公开出任顾问，或躲在幕后孽划，始终为当权者所赏识而受到重用，故日本公众舆论称坂西为“七代兴亡的不倒翁”。

    “支那人太幸运了，他们有着广袤的国土，丰富的资源，展工业的话，比帝国要容易得多。所以，帝国要崛起的话，就必须要占领支那才行。”青木宣纯说道。

    “可惜的是，在去年的战争当中我们失败了。要不然的话，整个东北就都是我们的了。”坂西利八郎双手紧紧的捏成拳头，似乎在为去年的失败而愤怒。

    “坂西君，6军在去年的战争当中已经尽力了，十多万人的死伤，比我们在日俄战争当中的死伤都还要大！要不是英美鬼畜的制约，我们也不会输掉战争的。所以，我们需要卧薪尝胆，以待将来一举击败支那人，一雪前耻。”青木宣纯郑重的说道。

    “嗨，将军阁下。”坂西利八郎点了点头。不过，他秘密前往北方之后，看到了北方的工业建设，这使得他很是担心。等到日本重新完成了战争准备之后，北方军恐怕会更加的强大吧！到时候，他们还能够打败北方军吗？

    “将军阁下，北方政府正在进行的工业化建设，将对帝国构成严重的威胁，所以，我们必须要想办法打断他们的工业建设才行。”坂西利八郎提议道。

    “支那人加强了反间谍的工作，我们在北方七省的间谍机构受到了重大的打击，已经转入了地下了。想要大规模的动行动，破坏支那人的工业建设，那是不可能的。”青木宣纯摇了摇头。他组建的青木机关，在北方也是损失惨重，大量的间谍被抓捕，然后处死，以至于现在日本在北方七省的谍报力量，大为衰弱。

    “将军阁下，我倒是有一个办法，或许可以为帝国一劳永逸的解决问题！”坂西利八郎脸上闪过一丝狰狞。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友丰月争、欧美式、寂寞、aJy23o4、袁yh1234567、极品∮勒、高夙的打赏！感谢书友丰月争、、宁乡县东山村刘利金、书友15o1o311441o95o、kirky、寒枫修罗、pyro、s1aji、刺客1977、书友111o17133o48275、随缘随性随愿、青枫、天空人马、jioyo、深渊沙皇19771o28、几分醉意、红尘飞扬788的月票！