    第119章 -首胜DRX，要素拉满！

    “酒桶大招用了！玛尔扎哈有金身，可是Pyosik要没了啊！”

    游戏中，在皇子飞在空中的手，宝蓝的锤石已经挥舞甩动起镰刀锁链，一发Q技能的【死亡判决】嗖然破空呼啸射向前方目标。

    冰冷的镰刀锁链划破空气，在DRX众人完全没来得及做出反应之前，便直接将皇子缠绕捆死！

    几乎不用说话，所有人的第一目标，便锁定了这个开不出石像鬼石板甲的皇子！

    “IG-Theshy（迷失之牙）击杀了DRX-Pyosik（德玛西亚皇子）！！！”

    Pyosik，瞬间被秒杀。

    而少了一个人的DRX众人，看向IG的目光，都是有了不少惊惧。

    这一场，输定了！

    酒桶一个ER，就打出了一个金身，一个闪现。

    甚至还打死了一个人……

    下一波E闪，他们拿什么挡？

    “要不让了吧？”

    Deft咽了咽口水，他是真的不想守了。

    这个酒桶，怪的很！

    每次一个空E，都让他们心惊胆战。

    可是你还不能不防……

    你要是不防着点，一个W开启，E闪撞上来，怕是要瞬间爆炸！

    “放了，守门牙？”

    Chovy翻了翻白眼，死在这里和死在门牙塔下有区别么？

    IG会给你吃超级兵发育的机会？？

    以IG这群莽夫的性子，一波不打死咱们我跟你姓！

    以后就叫Dhovy！

    “现在DRX的防守压力太大了，Collector的酒桶就像是一个定时炸弹，时不时露个脸，就让人心里一颤。”

    金赛纶看着场上的局势，眼神都有些痴了。

    这个酒桶，这个Collector，是她见过最帅的职业选手！

    甚至，是她见过最厉害的打野！

    Pyosik，在LCK也不是什么无名之辈。

    可是就是这样的选手，被这个Collector完全压制了整整一局！

    从开局的一血，到现在大龙Buff高地秒杀，这个酒桶，参战率100%！！

    游戏中，陈歌看着自己已经转好的E技能，心里又是跃跃欲试。

    这一波，不管是开玛尔扎哈还是赛娜，他都是有着绝对把握的！

    W技能【醉酒狂暴】开启，一口朗姆酒下肚，古拉加斯打了一个酒嗝儿，脸色酡红。

    酒精的麻痹，会让他暂时忘记痛苦。

    满级18%+4%AP的减伤效果，让酒桶的坦度上升了一个档次。

    E技能出手。

    肉弹冲击！

    这一次，他要交闪现了！

    没有闪现的玛尔扎哈，成为了他的首选目标。

    撞晕玛尔扎哈之后，醉酒狂暴附加的额外伤害也是瞬间爆发。

    玛尔扎哈的血量，瞬间滑落一半……

    Q技能【滚动酒桶】丢出，秒炸减速DRX三人。

    Deft几乎是转瞬间便丢出了W技能【无尽厮守】，大虫子的Q技能【破裂】，也是同步按下。

    “叮……”

    陈歌倒也没想着硬抗，他这一波，如果被控制连起来了，真的有死在这里的可能……

    “IG上了！酒桶选择了开玛尔扎哈！我的天，这伤害实在是太高了！！”

    随着米勒的话落下，IG所有人都是冲了上去。

    Rookie手指连点，WRQE，所有的技能伤害爆发，直接将Deft的赛娜秒掉。

    整个过程下来，甚至连一秒钟都没有用掉。

    Theshy跳上去的瞬间，就被玛尔扎哈的大招定在了原地。

    可是巨型纳尔有着血量加成，一时间也没有人能够跟得上伤害。

    “Rookie秒掉了Deft，这一波IG要一波了啊！！！”

    “妖姬的发育也是非常不错的，这一波Rookie完全把妖姬该有的伤害全部打出来了！”

    2.5秒的金身凝滞时间结束，看着场上的残局，陈歌也是非常的无语。

    这根本不用他做什么，队友就杀完了啊！

    泡芙的烬发育了二十多分钟，最后终于拿到了这场比赛的第一个人头。

    当然，也是最后一个！

    玛尔扎哈和大虫子的人头被泡芙拿下，塔姆也是被Theshy收了下来。

    “Aced……”

    系统高亢激昂的声音响起，现场的观众们陡然发现了极度奇葩的事情！

    “这个酒桶，50层书！！”

    “卧槽，怪不得伤害这么高！”

    “这尼玛卡Bug了？？”

    “五十层书什么情况？？”

    ……

    游戏中，陈歌刚才买好的杀人戒指，赫然来到了25层！

    而对此，娃娃也是再次重复了这个Bug的真实情况。

    “25层戒指，就是单纯的显示Bug，实力上还是只有10层的效果的，这并不是利用了什么Bug，实际上对游戏是没有什么影响的。”

    游戏中，IG众人也是大声地喊着。

    “一波一波！！拆完了！”

    泡芙拿到了人头也是非常的高兴，身为一个ADC，如果全是助攻，那比辅助都是差了不少！

    “奈斯！！”

    “小陈你这个酒桶什么时候练的，Pyosik人都傻了啊！”

    Rookie大声喊着，中路水晶，门牙塔，大水晶，全部拆完！

    “拆了拆了！”

    陈歌也是很开心，在交手之前，他从来没有小看过任何对手。

    DRX的表现，也是给了他们很大的教训。

    不管是谁，只要能够进入八强，那就绝对是顶级战队。

    至少在这次世界赛的时候，他们不应该轻视任何队伍。

    DRX几波决策，同样给到了他们很大的影响。

    这种影响，这种感觉，是小组赛以来从未拥有过的！

    陈歌打了这么多次比赛，这还是第一次有着这样的感觉。

    一波是想要拿第二条小龙的时候，被DRX推中拖延了时间。

    还有一波就是第三条小龙的时候，被硬生生拉到了上路，要不是他发育好了些，真的要出大问题！

    “好的，恭喜IG拿下今天的第一场比赛！

    今天这一场的MVP我觉得还是没有什么悬念的，这有一个百分比参团率的酒桶，对于IG其他人来说实在是降维打击。”

    “是啊，除了酒桶之外，其他人都是有着不少的失误在的。”

    米勒看着场上8-0-7数据的酒桶，整个人都是有些懵。

    符能回声，中娅，杀人书，法穿鞋。

    这个酒桶，这是在吃肉的啊！！

    双方的伤害数值出现，所有人都是看到了一个非常奇葩的柱状图。

    在酒桶的头像旁边，一个红色的柱子如同擎天之柱！

    甚至妖姬和烬两个人的伤害加起来，都是没有酒桶伤害高的。

    就算是加上纳尔，也就和酒桶堪堪持平……

    而相对的，是皇子的伤害……只有2198。

    看到这一幕，直播间的观众们都乐疯了。

    “C皇：教我玩打野？？？”

    “这2198！！！！我吐了，半厂之力！！！”

    “再创新低！！！”

    “这个皇子有我厉害？？”

    “十年白银申请出战！！”

    ……

    LCK解说席，看到这个伤害柱状图，金赛纶眼里都要放光了！

    Pyosik前辈，竟然被打成了这样！！！

    LCK第一女主持的心里，对陈歌升起了越来越多的好奇！

    ……

    在精彩回放的时候，现场的观众们也是不断地欢呼着。

    这个酒桶，只要有他在，就有着名场面出现！

    什么空E吓技能，摔表为号，龙坑蹦蹦床……

    “名场面有了，这一个龙坑团战，根本不比之前什么天雷地火要差啊！”

    “上次带球过人加上剑魔五杀，观众朋友们也是票选出了一个最贴切的称号，就叫魔临嘛！

    之前有着Theshy天神下凡，我感觉这个魔临也是非常的贴切。

    至于这一次，我是实在想不出来了，不过纳尔和酒桶的配合，足以评选世界名场面了！”

    娃娃和米勒都给出了自己的看法，直播间的弹幕上，也是给出了很多的备选答案。

    “我看就叫狂暴好了！”

    “叫芜湖起飞！”

    “纳尔嗲嗲！”

    ……

    最后MVP的选择，也是给到陈歌的酒桶。

    8-0-7的数据，43.96%的伤害占比，参团率更是近乎100%！

    看到这个数据的时候，娃娃和米勒不由得懵了。

    这个，这么巧的么？？

    “这个伤害占比，搞事情啊！

    不过说真的，我曾经想过酒桶的伤害很高，但是我没想过会成这个样子啊！”

    米勒强忍着笑意说道，这一场酒桶的参团率达到了百分百，而酒桶的伤害，几乎全都是AOE。

    伤害高，那是非常正常的一件事情。

    直播间的观众，更是直接刷起了“777777”……

    “虽然我EDG没来，但是世界赛上永远有我七七七的传说！”

    “小比崽子，你号没了！！”

    “我吐了，这酒桶的伤害没看出啥，结果一个伤害占比给爷整乐了！”

    “厂长，我好想你啊！！！”

    “摔表为号，4396，卡视野，反蹲，要素拉满了啊！！！”

    ……

    “还是恭喜IG先下一城，这一场酒桶真的是打出了不一样的效果啊！不似野核，胜似野核！

    在装备起来之后，酒桶刷野速度同样不慢！有的人可能会觉得酒桶的后期能力不如男枪千珏。

    但是Collector这一手酒桶，向全世界都宣告了一个事实，有IG的比赛，你想拖后期都难！”

    米勒大声说着，现场的观众们都是振奋不已。

    世界赛以来，IG一共打过十一场比赛，除了第一场宁王上场以外，其他十场比赛没有一个是超过三十分钟的！

    “IG的风格，就是这样，打得过，凭什么不和你打？打不过，不打团怎么有机会？？”

    娃娃大声说着，现场的观众们又是进入了高潮状态。

    今天，只要IG能够赢下这个BO5，最终的结果，就是LPL将会有三个队伍出现在四强舞台上！

    三队围剿DWG！

    那该是多么振奋人心的场面啊！

    场上，IG的选手也是准备下场。

    这一场比赛虽然不是很长，但是每个人都是非常的累。

    几乎不敢有任何一点的失误！

    玛尔扎哈的大招定点控制，再加上塔姆的一手超远程带人支援，实在是太离谱了！

    “不好打啊，不过还不错！”

    克里斯看着IG众人，也是非常的高兴。

    DRX对于IG来说，绝对是世界赛以来最难缠的对手。

    不愧号称是LCK最强的盾！

    但是IG的进攻性，还是全部打出来了的。

    这种时候，最怕的就是IG陷入了DRX的节奏之中，被牵着鼻子走。

    事实上，之前已经有着这种感觉了。

    但是让所有人都没有想到的一件事情是，IG这个LPL最锋利的矛，重铸了！

    在之前Rookie和Theshy之后，陈歌的出现，让IG这个长矛重新焕发了新机！

    “没什么问题，能打还是能打的。”

    宁王倒是不觉得有什么，这一场的比赛进程，从BP一开始就注定了。

    DRX选的阵容，注定他们只能靠着不断地抓单和转线避战，去打游击。

    不到三十分钟，DRX的阵容都没有进入强势期。

    “好好休息休息，都好好表现知道么！”

    苏小洛也是走了过来，看着IG众人一脸的笑意。

    “我们一路走来，淘汰三星，淘汰DRX的话，最起码也是个LCK杀手了。”

    苏小洛想着，不由得笑了起来。

    之前都说G2是LCK杀手，但是今天过后，所有都会认为IG也是LCK杀手。

    S8淘汰KT！

    S9淘汰GRF！

    S10，更是一手送走了三星和DRX！

    之后，如果赢下DWG的话，那今年的LCK三个队伍，就全部被IG一队淘汰……

    “加油！我们没问题的！”

    泡芙也是很自信，Deft的实力倒是很强，但是自己也不弱啊！

    对线想要打崩他，几乎是不可能的事情！

    “加油加油！”

    Theshy也是笑着说道，这一场打的，很好玩！

    上路早早地给他破了塔，大龙一波团战更是让Theshy打出了毁灭灭地的效果。

    如果不是Theshy纳尔的大招拍过来好几个人，他的伤害也没有这么容易打出来！

    DRX俱乐部。

    看着Pyosik一脸愁容，麦哥也是不好说什么。

    据他所知，陈歌是不怎么玩酒桶这种英雄的。

    可是这一场比赛打下来，不是几何桶，预判大，就是拿空E吓唬人！

    这哪里是一个酒桶初学者该干的事情？？

    “禁打野没用啊……”

    Chovy也是很无奈。

    三Ban打野已经没有用处了。

    “还是要Ban的，如果不禁野核打野，前期节奏，后期团战都会非常的难打。”

    麦哥也是很无奈。

    Pyosik的实力，在LCK还算是可以，对上Canyon偶尔也是有来有回。

    但是面对陈歌，竟然从头到尾都没有任何的办法！

    从一级开始，就被卡视野阴了一波……

    后续不管是反蹲还是Gank，全部都被陈歌算计的死死的！

    可以说，如果没有这个酒桶，他们这一场比赛有很大的可能赢下来！

    “我知道该怎么做了……”

    Pyosik忽然站了起来。

    以他对陈歌的了解，一个办法正在他的脑海中成型……

    (本章完)

