    染白歪了歪头，

    “哦。”

    林宇泽捂着胸口，摆了摆手。

    “我想静静。”

    可惜，

    并没有人去问林宇泽静静是谁？

    也没有人说静静不在。

    夙夜轻笑一声，微微挑眉。

    “出门，左拐，你可以去找你的静静。”

    林宇泽：“……”

    “我的心，已经被你们伤的千疮百孔了。”

    林宇泽一脸控诉的说道。

    旁边的男子一脸嫌弃的吐出两个字。

    “戏精。”

    林宇泽：“……”

    你们都不爱我了！

    宝宝伤心，宝宝难过。

    染白在玩了不久一会就起身了，现在已经凌晨1，2点钟了。

    “你要回去了？”

    林宇泽问道。

    染白微微颔首，漫不经心的“嗯”了一声。

    夙夜神情微顿，起身，

    “我送你。”

    染白没有拒绝，免费的司机，不用白不用。

    ——

    “小姐，该起床了。”

    染白耳边传来佣人的声音，含糊不清的应了声。

    “嗯，知道了。”

    在黑白分明的房间里，

    一个少女，精致迷人的容颜，足以让所有男生女生尖叫。

    她的嘴角噙着一抹似笑非笑的弧度，透着淡漠的疏离感。

    染白从二楼走下楼梯，

    偌大的别墅除了染白之外也就只有几个佣人在。

    显得十分冷清。

    “宿主，你昨天在KTV说的男朋友的标准是真的吗？”

    封落忽然间问道。

    要是按宿主这种找男朋友的方式。

    封落很怀疑是不是世界上根本就没有这种人。

    爱情这种东西，来的虚无缥缈。

    童话里的爱情终究是童话，不是吗？

    男女主之间的梦幻爱情是因为他们有天道气运。

    如果什么都没有。

    谁会爱上一个普通人？

    染白眼眸深了深，淡粉色的唇瓣微微翘起。

    “假的。”

    找男朋友？

    染白还真没有这种想法。

    一个在小世界的人，根本帮不上她任何忙。

    找了做什么？

    当个废物养？

    只要情深一片，可以抛弃任何事物？不在乎任何东西。

    染白：“……”

    表示不理解。

    她有她的骄傲，有她的责任，有她要守护的东西。

    为了一个虚无缥缈的爱情放弃这一切。

    染白只有三个字。

    不可能。

    不是爱情至上的人，不需要一个梦幻的爱情。

    她要走的路，不是公主。

    是，王。

    学校，

    染白单手斜插在裤兜里，眉眼之间显得几分冰冷。

    精致绝美的容颜没有了那些乱七八糟的化妆品，显得清雅淡美。

    路过的人频频回首，

    好奇学校什么时候又多了一个新来的女学生。

    高一（1）班，

    染白即将推开门的手顿了顿，瑰丽唇瓣噙着一抹轻嘲的弧度。

    伸腿，抬脚。

    动作干脆利落的将门踹开。

    闪身而进。

    瞬间，

    原本在教室门上的水盆倾盆而出，

    染白动作准确无误的，将水盆踢向了汐月所在的位置。

    水流在空气中划出一道完美的抛越线，淋湿了沿着目标之处的人。

    直至“啪”的一声，掉落在汐月身上。

    剩下的大部分的水，全部洒在了汐月身上。

    造就了一个完美的落汤鸡。

    全班同学都傻眼了，

    哇！

    太厉害了！

    云天凡怜惜的给汐月披上了外套，怒气冲冲的向染白问道，

    “新来的，你什么意思！”

    染白：“……”

    她看起来……那么像新来的？

    “没意思。”

    染白懒得去看云天凡一眼，语调淡漠冰冷。

    汐月：“……”

    好气啊！！！

    明明是给时白准备的，结果去跑到了自己身上！

    *

    推荐票加更，仙女们，票票冲鸭!

    5更，明天七点半见。

