    “不堪一击！”

    擂台上，刚刚获胜的三房强者，一脸不屑地说道，随即跳下擂台，回到三房主身边，一脸傲然道：“房主，不辱使命！”

    三房强者非常高兴，自以为拿下第一局的比赛后，三房主一定会重重有赏。

    当然他失望的是，三房主看都不看他一眼，眼神中只有凝重。

    三房主的确派出了手底下的顶尖强者，的确想要拿下每一场比赛的胜利。

    不仅仅是三房主，其他几房肯定都是一样的想法，都想那道第一局的胜利。

    毕竟是第一局比赛，关乎这一房的士气。

    可是，主房派出的第一个上擂台的强者，简直太弱了，别说是姜家顶尖强者，就连普通强者，都算不上吧？

    不仅三房主不明白姜雄的意图，其他四房房主，也都一脸迷茫。

    “难道说，他是想要保留实力，拿下最后团战的冠军吗？”

    二房主满脸凝重，如果真的是这样，那就说明，姜雄一定还有底牌，而且是必胜的底牌。

    只是，每一房肯定都会将最强十名强者留到最后的团体战。

    就算姜雄以巅峰实力亲自出战，也未必敢说，能稳稳拿下团体战的冠军吧？

    既然如此，姜雄又为何要输掉单人武斗？

    “单人武斗，第二局，一房VS五房！请两房参战选手，上擂台！”

    裁判的声音再次响起，这才打断了众人的思绪。

    只是，主房已经彻底出局，单人武斗也提前结束，总积分为零！

    很快，第二局单人武斗结果出现，五房获胜，积累一个积分，一房遭遇淘汰。

    第三局，二房获胜，四房淘汰！

    到此为止，二房、三房、五房分别获得一个积分，其他三房提前结束单人武道战。

    紧接着，单人武道战的第四局开始，二房VS五房，二房获胜。

    第五局，二房VS三房，三房获胜！

    第六局，三房VS五房，三房获胜！

    至此，单人武斗战彻底结束。

    裁判大声宣布道：“单人武道战结束，三房总积分三分，二房总积分两分，五房总积分一分，其他各方，总积分为零。”

    主房的人，一个个满脸都是失望，还有强烈的不甘心。

    毕竟主房才是掌控姜家最高权势的一房，按常理来说，继承人就直接该从主房选择才对。

    可是现在，姜雄竟然将这样的机会拱手让给了其他五房，一共就三种方式的武斗，如今第一种方式的武斗，主房竟然只拿到了零分。

    甚至就连一些主房的人，心中对姜雄都产生了很大的怨念，只是他们什么都不敢说。

    “主房也不过如此嘛！”

    三房主戏谑地说道：“之前家主提出用武斗来决定继承人之位的时候，我还以为家主是有什么后手。”

    二房主也笑眯眯地说道：“这才是第一种方式的武斗，说不定双人武斗和团体武斗的时候，主房能拿下全部胜利。”

    听起来二房主是在帮主房说话，但言语中却充满了调侃的味道。

    主房的人，一个个面色难看无比。

    姜雄一脸平静，淡淡地说道：“继承人之位，本来就该由姜家六房决定，听二房主和三房主的意思，难道说，继承人之位，由我主房说了算，才正常？”

    听了姜雄的话，二房主和三房主顿时语噎，忽然不知道要说什么。

    他们怎么说，似乎都不合适。

    毕竟姜雄现在还是家主，如果他忽然改变主意，坚持主房确定继承人之位，他们只能兵戈相见了，只是那时候，恐怕姜家整体实力，也会大大减弱。

    如果能在保证姜家综合实力的前提下，就拿下家主继承人之位，他们又有什么不愿意的？

    “双人武斗，可以开始了吧？”

    二房主直接转移话题。

    “开始吧！”

    三房主也说道。

    姜雄淡淡一笑：“双人武斗，开始！”

    有了家主宣布双人武斗开始后，裁判才继续主持擂台赛。

    跟单人武斗一样，先抽签分组，然后开始双人武斗的比赛。

    “这一局，你们去！”

    轮到主房的时候，姜雄随手点了两名年轻人，开口道：“还是老样子，不求取胜，只求平安，就当是你们的一场历练。”

    “是，家主！”

    被点中的两名年轻人，连忙应道。

    看着主房年轻强者登上擂台，姜家众人，一个个都十分惊讶。

    “姜雄到底是什么意思？单人武斗，主房第一局就被淘汰了，积分只有零，双人武斗，怎么又随便安排了两个年轻人？”

    二房方向，二房主对着身边一道中年身影，开口问道。

    中年人摇了摇头，猜测道：“会不会是姜雄身边没有拿出手的强者，所以他把所有强者都留在了团体战中？”

    “不可能！”

    二房主连忙摇头：“姜雄既然主动提出，让六房以武斗的方式来决定继承人，肯定不是心血来潮。”

    “他肯定有拿下继承人的选择权，否则不可能这么轻易的就让其他五房都参与继承人的选择。”

    “我总觉得哪里不对劲，但怎么都想不明白。”

    不仅仅是二房主，其他几房的房主，同样十分不解。

    一般情况下，武道生涯越久，实力越强。

    可是，姜雄却随便安排了两名年轻人参加双人武斗，明显是没有把双人武斗当回事。

    就在众人不解的时候，双人武斗的擂台赛已经开始。

    第一局，就是主房和四房的比赛。

    四房派出的两名强者，都是中年人，浑身都散发着强大的气势。

    “你们还是认输吧！”

    四房强者一脸不屑地看向主房强者，言语中满是调侃：“你们毕竟是主房的人，万一不小心我们伤到了你们，家主怪罪下来，怎么办？”

    “废话少说，先击败我们再说大话！”

    主房两名年轻强者，一脸怒意，两人一左一右的冲了上去。

    “来的正好！”

    四房强者嘴角轻轻上扬，勾起一抹狠辣的弧度。

    “一人一个！”

    四房其中一名强者开口说道。

    另一名强者也说道：“好！”

    就在“好”字说出口的瞬间，两人瞬间离开了原地，他们脚下的擂台地面瞬间凹陷下去了一小块。

    双人武斗第一局比赛，瞬间开始！

    “嘭！”

    “嘭！”

    众人只觉得眼前一花，下一秒，两道身影，几乎同一时间高高飞起，跌落擂台之下。

    一时间，全场死寂！

    不仅仅是因为四房这两名强者的实力之强，还因为双人武斗比赛，主房再次被淘汰。

    如此一来，主房已经连续被淘汰了两种方式的武斗，若是想要获胜，那就只能拿下最后的团体武斗的冠军。

    只是，姜家六房，全都拿出了最强阵容。

    主房想要拿下团体武斗的冠军，恐怕很难吧？

