    “我选加里奥保你啊，uzi，这局就靠你了！”

    uzi的直播间，在uzi跟弹幕互动的同时，uzi家的中单发动舔狗被动，这局主动玩加里奥，想四保一uzi。

    “可以的，好兄弟。”

    uzi其实不太想回消息，但架不住这中单加里奥太热情，正在直播的他还是回了一句。

    得到uzi的回应，中单加里奥心情愉悦。

    他决定这把要好好表现，争取打完出去能得到uzi的好友位。

    uzi看到自家中单加里奥刚锁定，对面就锁定了一个妖姬，uzi不由有些意外。

    “看到这局有加里奥，还后手选妖姬，对面中单这么自信的么？”

    不太理解对面的中单是怎么想的，但uzi觉得这局光看阵容稳多了。

    轮到uzi选择英雄，他看着自家辅助是带守护者的璐璐，锁定了薇恩。

    这种路人局不像比赛逆版本就很难赢，只要你够绝活，你甚至能用盖伦上王者。

    自信选下薇恩，对线有守护者璐璐保护，后面还有加里奥支援保他，uzi相信这局只要队友不送，他包c。

    殊不知，他对面的这个中单妖姬可不简单，是最近带领SN六连胜的叶天。

    而且叶天还是全胜登顶峡谷之巅的路人局王者。

    uzi这局要是一个不小心，就会像之前在路人局遭遇叶天的imp和焕峰，被叶天抓爆。

    双方阵容确定，叶天这局是蓝色方。

    【蓝色方】

    上单：蒙多

    打野：皇子

    中单：妖姬（叶天）

    下路：韦鲁斯

    辅助：日女

    【红色方】

    上单：提莫

    打野：赵信

    中单：加里奥

    下路：薇恩

    辅助：璐璐

    进入游戏瞄了眼双方的阵容，叶天出门装选择了长剑。

    没错，长剑出门的妖姬！

    他带的天赋也不是常规的妖姬的电刑，而是征服者，小天赋里还有主宰系的吸血和精密系的气定神闲。

    正常情况，加里奥是和冰女一样，少数几个对线会让妖姬特别难受的英雄。

    不是说对线就能单杀妖姬，而是恶心前期没有推线能力的妖姬。

    妖姬如果不是顺风局，团战秒c位的能力就会大大下降。

    不过叶天身为S+熟练度的妖姬职业选手，是有对线加里奥的特别技巧。

    那就是他的妖姬长剑出门装，搭配上他专门为加里奥准备的征服者符文。

    其实叶天也有想过带强攻，加里奥只要敢补兵，就会被他点爆头。

    但这局他更想用征服者，不然就用强攻了。

    看队友没有一级想搞事的想法，叶天的妖姬径直往中路走去。

    没走几步，他的队友就标记他的装备了。

    “长剑？”

    “征服者？”

    “忘换符文了？”

    队友刚发完消息，对面的中单加里奥也是公屏发来问候。

    “后手妖姬打加里奥，你是认真的吗？”

    叶天没有理会队友的不理解，平静地公屏和对面中单加里奥沟通。

    “我认真的。”

    对面的中单加里奥一看叶天说是认真的，同样身为峡谷之巅顶尖路人中单的加里奥有些火大。

    这个ID叫“离群之刺官方男友”的家伙太看不起他了吧？

    明知妖姬不好打加里奥，还敢后手选。

    这局为了在uzi面前好好表现，加里奥被舔狗思想冲昏了头脑，公屏对叶天放狠话。

    “看不起我是吧？看到我的加里奥敢后手选妖姬，你这局无了！”

    狠话放完，加里奥感觉自己只要等会保好uzi的薇恩，让uzi杀超神，uzi的好友位是稳稳的了。

    看着对面加里奥放的狠话，叶天笑而不语。

    等会对线的时候，这个加里奥就会感受到被他长剑征服者妖姬折磨的痛楚。

    这局为了稳一点没点对线更加暴力的强攻，不然他对加里奥的对线压制会更狠。

    兵线上来，叶天的妖姬才出现在加里奥的视野里。

    暂时还没看叶天妖姬奇怪的长剑出装和符文，加里奥按照他以前压制妖姬的打法打，上来就先一波q刮兵。

    注意到叶天的妖姬想点他，没把妖姬可怜的物理伤害当回事，加里奥要硬推线恶心叶天的妖姬。

    结果在被叶天连点几下后，加里奥发现有点不对劲。

    这个妖姬点他怎么有点疼啊？

    很是奇怪这过高的平a伤害，加里奥查看叶天的符文和出装。

    当他看到叶天妖姬身上的长剑和征服者，他算是明白了叶天的妖姬为什么打他这么疼了。

    “这个妖姬，玩得这么阴险？”

    “呵，为了对线不被我压，出物理装带征服者符文，我看你后面没有电刑的爆发怎么秒人！”

    隔着屏幕不屑地冷哼一声，加里奥依旧没把叶天的妖姬放在线上。

    在他看来叶天这种出装和符文是对线就怂了。

    虽然前面没注意叶天妖姬的出装和符文，被白白多点了几下，但他相信他后面不给叶天白点，等级起来可以很好地继续推线。

    叶天见加里奥走位不再那么嚣张，他知道对面已经发现他这局的奇怪出装和符文了。

    “反应还不算慢么？但你真的顶得住吗？”

    低声自语了一句，叶天的妖姬开始拉扯兵线，时不时点几下加里奥，拉散对面的兵线。

    拉散兵线，可以很好地在消耗加里奥时让攻击他的小兵变少，减少自我血量的下降。

    不仅如此，而且还能让自家兵线拉散，从而让加里奥没法一个q消耗到尽可能多的兵，削弱加里奥的推线能力。

    这个对线的细节，可是拉满了，甚至是值得职业选手学习。

    在这样的压制下，到了三级，对面的加里奥不知不觉血线就被叶天带长剑的妖姬打得只剩三分之一的血。

    技能配合平a，还有征服者，伤害拉满，续航还有征服者、血之滋味，以及气定神闲的回蓝。

    有这样的血量和蓝量续航，叶天的妖姬基本上没怎么掉血，打加里奥就像遛狗一样。

    这局召唤师技能叶天没有带tp，而是带的点燃。

    他现在正在等技能CD，只要加里奥不走，他再在这期间多消耗一下加里奥，一血就有了。

    身上的药用完，加里奥有点想回家补给了。

    但兵线实在太差了，加里奥赶紧呼叫打野爸爸过来帮他推线。

    如果这波配合得好，赵信前期的伤害还有可能拿妖姬一血。

    “还敢消耗我？我在等打野，你在等什么？”

    “你就消耗吧，等会有你好受的，只要我稳住，这局我们ADC是uzi，你必输！”

    嘴上说着狠话，加里奥尽力站在边缘吃经验，但叶天的妖姬就死脑筋，还在点他。

    心里憋着一股气，等自家打野赵信出现在叶天身后，加里奥直接q叶天的妖姬，并往前撞。

    然而出乎他预料的是，他的加里奥竟然在撞向妖姬的途中暴毙了！

    “卧槽，他没电刑，哪来这么高的爆发？”

    另一边，拿到一血的叶天微微弯起嘴角。

    “满征服者的妖姬伤害还是要尊重一下的，为了贪经验把自己贪死了呀！”

    看着自己满征服者的妖姬，早就发现赵信绕到他身后的叶天一点也不虚。

    加里奥暴毙，自己满血升四级，推线状态一堆小兵在身边，还有炮车，叶天看赵信的眼神就像是在看死鱼。

