    刘一辰沉浸在课本学习之中。

    电磁相关知识有一个小技巧，只有电流方向是要测磁感线方向，要使用右手；有电流方面和磁感线方向是要测安培力的方向，应使用左手。有粒子运动方向和磁感线方向是要测洛伦磁力的方向，应使用左手。

    这一点，可以简单记作‘电’是向右用右手，‘力’是向左用左手。

    一旦这个小技巧没掌握，在电磁相关考点方面，基本上是完蛋。

    从这一点也可以看出，老师们为了让学生尽可能掌握知识考高分，不断专研这种小技巧，而这种小技巧可不仅仅存在于这一方面，包括其他学科也都是一样。

    邻近闭馆的时候，刘一辰的脑海中突然出现‘叮~~’的一声充满着金属质感的机械声。

    “恭喜宿主完成任务3，日后继续努力，朝学霸之路奋勇前行！”

    “任务3：学霸的人生不容易，图书馆是学霸的家，本学期在图书馆学习时间长100小时，可获得一次系统抽奖机会（抽奖可随机获得积分、经验值、图纸等奖励）——进度：100/100！”

    “鉴于系统仅用二个多星期就完成此任务，没有摸鱼现象，实打实地认真学习，给予本次任务完成评价：B+！”

    “完成任务奖励一次抽奖机会！根据系统分析，抽奖获得积分奖励概率80%，获得经验值奖励概率10%，获得图纸奖励概率5%，获得‘欢迎光临’奖励概率3%，其他奖励概率2%！”

    刘一辰这才意识到，自己终于完成了任务3了，泡图书馆100小时，不知不觉被自己完成了，看来这泡图书馆也不是什么难事啊。

    这样的任务，100小时怎么够呢，起码要1000小时！

    给自己一学期时间，结果自己不用3周时间就完成，果然啊，学霸系统还是小看自己了。

    刘一辰有些美滋滋又有些嚣张的想道。

    “宿主，是选择现在开始抽奖，还是其他时间抽奖？”系统提示声音响起。

    “等会，等会再抽奖！”刘一辰连忙将书放在书包里，背着书包就离开图书馆。

    图书馆管理人员看到刘一辰竟然在闭馆之前离开，露出意外之色，对于这个图书馆常客，她可是印象深刻，每次都得到她主动赶人才离开呢。

    从图书馆出来之后，按捺着激动的心情，刘一辰来到了不远处的一棵大树下，这里黑灯瞎火着，又没有监控，此时也没有人，虽然墙角、树上贴着符，显得有些渗人，但是刘一辰此刻激动万分，一点也不害怕。

    刘一辰深呼吸一口气，查看着学霸系统，打开了任务栏。

    只见三个任务中，任务3不断发着亮光，显然是完成了，刘一辰默念领取任务奖励。

    “学霸系统的奖励抽奖机会，会抽到什么！”刘一辰心中期待得很！

    “系统，给我抽奖！”刘一辰心中默念着。

    随后，他就看到系统跳出一个抽奖界面，如同一个轮盘一般，轮盘上面写着密密麻麻的字，轮盘开始快速地旋转起来。

    刘一辰屏住呼吸，他死死盯着轮盘，试图跟上那指针转动的轨迹，他也想看清，轮盘上面刻的是什么！

    好选择一个对自己最有利的奖励！

    要是抽到一亿元奖励，那么他就完成了一个小目标，然后绝对拿着一亿元去鹭岛，买个200套房子，直接选择躺赢，从此以后每天就只要记着收租即可。

    “给我停！”刘一辰心中升起了玄之又玄的感觉，连忙喊道。

    “叮~~”系统那充满金属质感的声音响起：“恭喜宿主，奖励为其他奖励，特奖励小说《飞升之后》！”

    刘一辰愣住了！

    前世作为一个资深网虫，从2008年初开始看小说，从《琴帝》开始入坑，然后看《盘龙》，再看《星辰变》，从此以后一入网文十余年，看遍网文，巅峰之时一两天就看一部网文，累计看过网文怕是超过一百亿字。

    大学之时，上课看小说，走路的时候看小说，吃饭的时候看小说......别人爱玩游戏，他依旧独爱看小说。

    这个习惯，哪怕是到了工作之时也没有改变，每天上班不看个1小时小说摸鱼一下，总是感觉工作没干净，注意力不集中。

    《飞升之后》，刘一辰自然看过，作者是皇甫奇，凭借着《飞升之后》一书封神，从2007年9月上传《飞升之后》到2009年10月完本，不知道多少读者迷上了《飞升之后》，也让《飞升之后》始终名列各大榜前十。

    《飞升之后》最让刘一辰印象深刻的是，其他小说人族都牛逼得不行，可是在《飞升之后》，人族那叫一个凄惨，和奴隶没有什么两样。整文之中民族奋斗精神，场面宏伟大气，情节玄疑紧凑，是其他玄幻无法比拟的地方。

    “要是我没记错的话，中原五小白还未证道成神，此时某点初步称霸网文界，今年10部搜索量最高的小说有8部来自某点。”刘一辰看着完完整整的小说《飞升之后》，甚至于系统都友情提醒，里面的错别字已经修改，刘一辰不由得暗自嘀咕起来。

    “皇甫奇大大，对不起了，既然系统让我抽奖到《飞升之后》，那《飞升之后》以后就是我了！”刘一辰心中暗自默哀三分钟。

    既然抽到了《飞升之后》，那么刘一辰就会选择上传。

    虽说现在网文发展远远比不上几年以后，写手们的收入并不高，但是想来以《飞升之后》的质量，稿酬一个月数万应该不是问题。

    这可比自家刘总和邓总一年收入还要高，有这些收入，自己也可以好好改善一下自己的生活。

    刘一辰为皇甫奇大大默哀三分钟后，就美滋滋地向宿舍大楼走去。

    结果看到刘一辰比平常提前不少时间回宿舍，邓凌泽用怪怪的眼神看着刘一辰，今年是什么日子，难道是初一或者十五，这个刻苦、认真的小学弟，竟然会这么早回宿舍。

    心中美美地刘一辰，也没有解释，哼着歌去舒舒服服地洗澡。

