
等到单一诺走后，燕子又哭了一场。

她出来以后就好像没事人般，虽然对她来说这样做很难，但是为了刚子的性命她可以。

此时的单一诺和石头来到了一个偏僻角落的屋顶，低声聊了许久。

熟悉的府邸，熟悉的气息只是没有了熟悉的人。整个国公府转了一圈她觉得有些伤感，便回了院子。

要去卧房的脚步在走过小花厅的时候突然停住了，她猛地扭头看向一个空荡荡的位置。

挂在那里的画像不见了，她找了很久也没有找到。

“那是娘亲唯一的一张画像啊！”单一诺惋惜的看着空荡荡的墙壁说道。

“主子别伤心，也许是国公夫人收起来了呢！”泠雨安慰道。

单一诺也是这样安慰自己，可她不确定画像究竟是不是被向氏收了起来。

傍晚时分，国公府来了一位客人，可是说是老熟人。

他就是一早就从胥宛月那里得知单一诺回到国公府的胥泓信。

对他的到来，单一诺并没有觉得意外，只是她以为他不会这么快的来而已。

“一诺。”他激动的要拉单一诺的手，被她巧妙的躲开。

胥泓信微愣了一下，这才明白自己刚刚的有失礼数，装作忏悔般垂下头，努力在平复自己过于激动的情绪。

暗处的云森和皓白等人眼神都变得冷厉起来。

早已明白真相的他们同仇敌忾，若不是云林拦着早就把胥泓信生吃活剥了。

稳定好情绪后，胥泓信的脸上带着三分含蓄，三分笑意，三分羞涩还有一分成熟的表情。

他含情脉脉的看着单一诺说道，“一诺你终于回来了，那年在庆城一别可是有两年未见了，泓信当时醉酒不起，都没有和你告别，真是失礼。”

“泓信大哥言重了。”单一诺笑道，“你我何须如此客气。”

对付这种道貌岸然的伪君子，她有千百种方法，只是眼下的局势让她不得不先克制住将他千刀万剐的心。

以大局为重的她也给所有蠢蠢欲动的人做了榜样。

极易冲动的燕子都没有表现出任何情绪，令防备着她的石头有种刮目相看的感觉。

胥泓信定定的望着单一诺笑靥如花的小脸。

虽然他并不喜欢她，但是像她这种像九天玄女下凡般的女子笑起来还是蛮吸引眼球的。

“泓信很懊悔，若泓信不是要急着去跟皇上复命，那日就可以直接追上一诺，陪在一诺的身边了。”

“泓信大哥能有这份心，我已足矣。”单一诺道。

胥泓信并没有发现她有任何不妥之处，只觉得面前的姑娘又经过两年的洗礼变得越发动人。

之前的她虽然有美貌但却不稳重。

现在不但多了些许稳重，还多几分端庄和风韵给人一种特别的吸引力。

吸引着他不自觉的往她身边靠近了两步。

“都说这上京城是个和平雅都，我今日回来却感觉这里也已经是物是人非了。”单一诺貌似伤怀的望着阴霾霾的天空说道。

“一诺怎么也悲天悯人啊！宁国因为有一诺在，现在到处都呈现出太平盛世的状态。”

“哪里有太平盛世，就连杜府都没有了我的立锥之地，我才被迫回了这荒凉已久的国公府。”单一诺悲伤的说道，“泓信大哥，你说我是不是流年不利啊！从过了年就一直是做什么都不顺。”

胥泓信伸了伸手，想要拦住她的肩膀却又不敢的样子。

她掏出手帕擦了擦眼睛并不存在的泪水，装作抽泣一声转身往泠雨那里走了几步将手中让人以为已经脏了的手帕给泠雨。

巧妙的躲开了胥泓信的咸猪手。

“你别伤心了，无论发生什么事你尽管告诉泓信，泓信定当竭尽全力。”胥泓信信誓旦旦道。

单一诺突然回身，拉着胥泓信的衣袖说道：“泓信大哥，你能不能帮我查一查刚子哥哥的下落，他被轩哥哥赶出了杜府，我很担心他。”

胥泓信趁机握住他柔若无骨的小手，点头答应了她的请求。

还说了很多看似很诚恳的话，就连上刀山下火海这种渣男立誓用的词汇都说了出来。

听的她胃里一阵翻涌，好似再听下去她就真的会吐。

借口说自己乏了，达到目的的她直接赶人。

她没有和这种人寒暄的心情，见人走了以后立刻让泠雨给自己端来水净手，连洗了五遍才肯作罢。

云森越想越气，嘟着嘴和单一诺抱怨道：“主子都已经知道他的真面目，为何还……”

“森，你放肆了。”泠雨正色道。

“属下知道自己以下犯上了，可是属下不甘心。”皓白道。

云森，皓白，皓夜还有泠杰是最先跟在她身边的，她和胥泓信的相识他们很清楚。

皓夜此刻不在，若是他在相信也会一样气愤难当。

她逃婚那天，知道她去单家的人也只有她出凌云阁时碰到的胥泓信。

西城公主的话他们也都听到了，所以他们很想替自家主子报仇。

只是他们不知，某人早就为她报了仇，也是胥天翔不在，若不然的话，胥泓信是绝对出不了承亲王府的。

他能出来还有另外一个原因。

丞相向皇上求了旨意，想要把谭晴雯嫁给胥泓信做郡王妃。

太后应允了此事，特赦了胥泓信，闭门思过的事当然也就不了了之。

“不急。”单一诺懒洋洋的靠在椅背上打了哈欠说道，“君子报仇十年不晚，如今最重要的是杜府的事。”

云林听出单一诺话中的含义，觉察出她好像是已经看穿了一切。

她的能力如何，他还是很清除的，这个和他们家爷不相上下的女子是他见过最有筹谋的女人。

胥天翔虽然能筹划一切，但他毕竟是个男儿。

单一诺却是个只有十几岁大的丫头，平常家人里这么大的丫头只是个初为人妇的女子。

跟在她身边不久，他就对她有了敬仰之心。

问世间，谁能不对一个才十几岁大就能做到这些的女子折服。

“主子是说他能帮忙？”云森问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849730"  chaptername="太平盛世">加入书签</a>
</div>
  