    a2()

    <crit>read2()</crit>第2432章失落的梦

    失落的梦，从南疆开始。

    再回南疆，夏薇儿重走昔日之路。

    在南疆的那个小镇上，夏薇儿走在那条街道，当年就是在这里买到的那对玉吊坠。只不过她这一切都是听人说的，自己没什么记忆。

    萧艳儿跟她走在一起，她并不知道夏薇儿来此干嘛，见夏薇儿望着那地摊货发呆，便善意提醒道：“薇儿，这些都是地摊货，很少有真的，你要买东西还是到其他地方去买。”

    夏薇儿摇摇头，“我随便。”

    陪着她走过那条街道，夏薇儿道：“有马吗？艳儿姐。”

    萧艳儿道：“有！你要骑马？”

    夏薇儿点点头，“我们去骑马吧！”

    “好，今天姐就陪你了！”萧艳儿打了个电话，立刻有人牵来了两匹马。

    萧艳儿道：“薇儿，想骑马可得先换衣服。”

    夏薇儿愣了下，这才发现自己的裙子不方便，这才跟萧艳儿进了一家专卖店，两人换了衣服出来。

    衬衣，背带裤，靴子，再带上一顶帽子遮风沙。由于这天气已经入秋了，外面又加上一件披风。

    两人相视一笑，这样子可就有点象电视里的侠客。

    萧艳儿豪气千丈，“薇儿，你想去哪里，姐陪你！”

    夏薇儿是演员出身，对骑马的技术也还勉勉强强。但萧艳儿不同，她是马背上长大的孩子，这种纵横驰骋，征战沙场的气势斐然。

    夏薇儿道：“好吧，那我们现在就出发，一起进沙漠。”

    萧艳儿朝后面的人喊道：“你们跟上。出发！”

    两人果然快马加鞭，朝城外驰去。

    此去不远，就是一片戈壁，被风雨浸蚀过的土堆，巍然林立。

    两人出发的时间是下午，到戈壁上差不多傍晚。萧艳儿有些懂了，这丫头恐怕是过来寻找那段回忆。

    想当年，她可是听说了这么一个故事，夏薇儿在剧组的时候被人劫持，后来遇上张一凡出来透气，经过一场生死搏击，最终两人迷失在沙漠里。

    夏薇儿来沙漠，恐怕就是寻找这段记忆吧。

    关于夏薇儿和张一凡两人在沙漠中无故失踪，后来又出现在沙漠中的事情，萧艳儿也感到很惊奇。

    有人曾经猜测，这沙漠里藏着一个天大的秘密。

    到底是什么，谁也不知道。

    一些南疆人说，是神救了他们。这里有沙漠之神，肯定是沙漠之神救了他们两个。为了不让秘密泄露，沙漠之神封了她的记忆。

    戈壁滩上，夏薇儿骑着马，来到当年演出的地方。可她却不知道具体的位置在哪？只是拉住了马，茫然失措。

    夕阳西下，两人束马而立。

    一股热风浪吹来，刮起阵阵黄沙。

    萧艳儿道：“今天是不行了，明天再进沙漠吧。”

    后勤部队赶过来，在这里搭起了帐蓬。

    其实这里正是当年拍摄电影的老地方，就在这几座土堆之中。

    晚上吃的是烤全羊，燃起一堆篝火，七八个人围火而坐。

    萧艳儿道：“薇儿，感觉怎么样？喜欢吗？”

    夏薇儿嗯了声，“挺不错的。”

    萧艳儿道：“的确不错，如果你要是进了蒙古大草原，一些蒙古男女围着篝火跳舞，又唱又笑，这才好呢。”

    “你是蒙古人？”

    “算是吧！”萧艳儿笑了，着明媚如水的夏薇儿，“喜欢的话，多呆几天，等我有空了我再陪你去草原。”

    夏薇儿笑笑，“好啦！”

    两人在聊天的时候，忽然飘来一股诱人的香味，那边有烤全羊好了。萧艳儿爬起来，“我去拿酒。”

    夏薇儿的目光落在她的背影上，倒是十分欣赏她这性格，干脆，奔放，真有那种蒙古风味。穿着马靴的萧艳儿，大步走去，再配上那条背带裤，起来挺是英姿飒爽的。

    当然，夏薇儿并不知道萧艳儿喜欢张一凡的事，等她拿了酒过来，萧艳儿一屁股坐下，“这是正宗的马奶酒，尝尝。”

    扔过来一袋，七八个人，见者有份。这么大一只羊，估计大家都吃不完。但是闻着那股香味，的确让人垂涎欲滴。

    夏薇儿想，能在这里遇上萧艳儿，也是一种不错的际遇，她这人如此豪爽，倒是值得交往。

    吃着烤全羊，喝着马奶酒。

    萧艳儿道：“就是少了一点什么，要是有人唱歌跳舞，今天晚上就更有味道了。”

    夏薇儿笑了笑，“那艳儿姐姐可以跳啊！”

    萧艳儿把酒放在地上，拉起夏薇儿，“走，我们跳舞去！”

    “音乐，响起来！”

    萧艳儿一声大喊，其他人立刻行动起来，跑回帐蓬里去拿乐器。

    就在这戈壁滩上，一堆篝火，七八个人儿，围着篝火跳起了舞。夏薇儿是舞林高手，萧艳儿也是以前参加过央视选秀的，并当了一段时间的节目主持，这舞艺自然不在话下。

    两人配合起来，也是天衣无缝。

    旁边的助手弹起了吉它，也有人拉起了马提琴。

    今天晚上，夏薇儿很开心，快快乐乐的唱着歌，跳起了舞。

    折腾到很晚，众人这才歇下来。

    很多人以前只是在电视里见过夏薇儿，如今近距离亲密接触这位大明星，都有些好奇。但是没有人知道她来沙漠的目的。

    玩够了，跳累了，两人进了帐蓬。

    夏薇儿今天晚上喝了不少酒，脸上红通通的，萧艳儿着她，不禁微微一笑。“薇儿，我们聊会天吧！”

    夏薇儿倒是丝毫没有提防这位姐姐，两人躺在帐蓬里聊天。

    萧艳儿道：“薇儿，你这次来沙漠是在寻找什么吧？”

    夏薇儿嗯了声，“也许是吧，可我什么都记不起来了，我的记忆很乱，很糟糕。”

    萧艳儿道：“你真不记得了？当年你和首长一起迷失在这沙漠，消失了几天几夜，让所有人都担心死了，这么刻骨铭心的事，你怎么能忘了？？”

    夏薇儿闭上双眼，“沙漠，首长？”

    “对，就是你和首长。我还听说，你们遭到马匪的伏击，这才误入沙漠。”

    夏薇儿努力回忆，耳边响起萧艳儿的声音，“当时军省区的人，动用了好几架直升飞机，在沙漠里地毯式的搜索，一天几次，都没有任何发现。你真记不起来了吗？”

    夏薇儿没有反应，只是一手只握着胸前的那对吊坠。

    萧艳儿倒是清楚，一就知道这对玉坠价值不菲。是南疆上好的和田玉雕琢的。

    借着蒙蒙月色，依然能到这玉是那么皎洁。

    “这玉是怎么回事？”

    “玉？”夏薇儿喃喃道：“我不知道！当然醒过来的时候，这对玉就一直在我身上，从来没有离开过。”

    萧艳儿开了句玩笑，“不会是哪位情郎送给你的定情信物吧！”

    夏薇儿缓缓摇头，“艳儿姐，我真不记得了，我只知道这对玉吊坠对我很重要。”

    此刻她想起了张孟凡说的那段话，“你真能忘记一个用自己鲜血，三次救你性命的人？他，正是他，用匕首划开了自己的手臂，三次用鲜血把你从死神手中抢回来。”

    夏薇儿似乎想到了什么，想到眼前那片漆黑，仿佛到自己生命关头的最后一幕。

    鲜血，沙漠，黑暗，玉吊坠……

    脑子里依然很乱，萧艳儿轻轻道：“你们是不是走进了某一个神秘的空间，在这里度过了五天四夜？”

    “嗯！”夏薇儿随口应道，突然又摇了摇头，居然慢慢地睡着了。

    喝得太多了，她脸上那红通通的模样，萧艳儿伸手一探，叹了口气，摇头道，到底有没有这所谓的上古王国？

    这么大的沙漠，去哪里找啊！

    o

