，(首字母+org点co)！

吴曲军队出现的前一日夜

巨神海笼在黑夜里，浪声涛涛，几道人影悄然落到海面上，只听其中一人问，“纪先生，可有把握？”

“当然。”

“请开始。”

口诀念响，海水两分，曝露出底下的潮臣台。上次秘境变故后，作为秘境通道的潮臣台莫名失去了作用，仿佛成了摆设，外人再无可能开启它进入秘境，但此刻，纪千秋颂起祭歌，潮臣台竟开了。

纪千秋不骄不躁，仿佛做了件理所当然的事，外人哪知，潮臣台打不开，是因为他的主子重换了潮臣台的开合法诀。

吴曲大臣周文康欣然大喜，君侯不愧是天佑之人，接待一下景耀二公子，还从他身边挖出这么个人才。

“跟在齐桓旁边，实在是委屈纪先生了，没想到纪先生除了是勘到山海祖脉踪迹的奇人外，还是此中秘境一族流落在外的族人，今日请纪先生开秘境.启神殿.拿出那株鸿运宝树，他日您就是吴曲的肱骨，我瞧君侯有封您为大巫的意思。”

“事未毕，何敢谈后来。”纪千秋谦逊地拱了拱手，“文康前辈.申元前辈.合丰前辈请先入。”

跟他一道来的，竟是吴曲的三位天君！

足见吴曲对鸿运宝树有多么志在必得了。

四人进入秘境，纪千秋回头看了看还开启着的潮臣台，说道，“我等取物，一来一回不用几刻，就让它开着吧。”

说着，他抛出一卷轴，将海面罩了起来，让它看不出已经被开启的迹象。

三天君以为开启潮臣台会消耗他极大的精力，便没纠结于此，“行，我们快去快回。”

纪千秋前头带路，掠过高山密林，眼底出现了一座被杂草占据的城池，中央立着历经岁月的神庙。

那日神殿突然关闭，湛长风带着众修士从点将台走的，用来开启神庙的人身蛇面石像还搁在神庙旁的阶梯下。

纪千秋将石像掌心的油膏点燃，恢弘道音中，一条神路直通天上云端，巍峨神秘的殿宇在层雾缭绕后隐现。

眼见着神殿出现，周文康三天君面露兴奋，天佑吴曲！

“现在可以上去了？”

“稍等，我将神殿祭祀一遍，颂了请神赋才可将大殿门开启。”纪千秋不紧不慢地在神庙顶端的祭坛上行了祭祀礼，大殿之门洞开！

神殿中，寥寥几座浮岛悬在眼前，底下是一片璀璨的光海，纪千秋指向远方最大的那座浮岛，“鸿运宝树极可能在那里。”

“我们省得。”神殿中对修为有压制，空中禁飞，三天君迫切地运步朝中央浮岛掠去，半点不犹疑。

纪千秋落后几步，晦涩地盯了盯封住底下深渊的光海，急忙跟上。

“是它了！”纪千秋还未进浮岛中的大殿，便听到了几个天君惊喜的喊声，紧接着，就看见周文康双手抱住了栽在殿中神土里的鸿运宝树，大力之下，这株古树被缓缓拔起。

在他们看不见的外面，光海摇晃，深渊的气息似乎要透过这一层光，蔓延上来。

鸿运宝树相当于封印噬天身躯的力量之源，它一离开，那具身躯上的封印就弱了几筹。

然此时，万仞深渊下，锁着噬天身躯的祭坛上，邪帝正在吞噬这副身躯的全部力量，封印的松动，让这具身躯反抗起来，差点把邪帝给伤了。

“我去看看。”在旁护法的茯神飞身而上，触到顶上的一片光海时，停了下来。

她将手伸进光海中，竟是无碍地穿过了这片由秘境部落英灵化成的防线，直接出现在了浮岛上。

周文康三人扛着鸿运宝树从大殿中出来，一眼就看到了那身浅灰色衣衫的影，只以为她是从潮臣台过来的，大喝，“你是何人，报上姓名！”

不过呼吸，他们的脸色就变得惊恐万状，仅见她抬起手，无匹道威轰压来，三天君逃也来不及逃，瞬息被拍成了肉泥，魂飞魄散！

等茯神再摊开手，掌心浮着三枚由灵鉴精.气.神.血凝成的精华，上面还有道蕴流淌，若灵鉴返虚拿去吃了，对道行有极大助益。

“主人。”纪千秋恭敬地垂下头，眼中狂热。

“进展到什么程度了？”

“吴曲已在山海祖脉的诱惑下出手，如无意外，它会有部分重要的返虚.灵鉴.神通折损在这里，趁吴曲战力空虚，我等会诱另两霸主王朝对吴曲动手，彻底摧毁人道在吴曲的布置，挑起风云界域大战，迎来乱世。”

“另外，您对玉昊转世身的布局十分完美，他没有降生，六圣地没了这根纽带，只会越行越远。”

纪千秋想了想，道，“有一点不太好把控的是，预想中，是太玄宫身后的仙道.东临身后的太昊神朝参与到祖脉争夺里，迎战吴曲的尊者和军队，但是，那湛长风凭神通之身，先是领导昼族拔除了荒原中的各方势力，将各派天君压制了一回，又建国攻下了东临，在她的干涉下，仙道和太昊神朝，好似没有进入山海的时机了，少了仙道.太昊和人道分化对峙的楔子。”

“不过，吴曲的返虚已至，那湛长风定然挡不住，最后肯定是由太玄宫主持大局，待仙道一杀司空照.张暨州.天欲雪.荣语等人道弟子，这二道必然离心。”

“这话太早。”茯神没有替他释疑，重又踏进光海中，“不用管她，接下来顺势而为便可，我这边还需四十余年，将鸿运宝树拿走，别再来打扰我了。”

“是。”

纪千秋带走鸿运宝树，关上神殿，收走能够召出神路的两尊蛇首人身像，出了秘境，但他很快收到了奉戮的传音，吴曲的尊者和军队失败了？！

太一国到底是怎么回事。

司空尊者和将领们，是知道他带几位天君去请鸿运宝树的，他一思索，既然尊者已无踪迹，将士们又损失小半，不欲再战，不如将吴曲众人和太玄各门派都诱来巨神海，让他们再打一通，能借太玄之手将张暨州.荣语等人击杀就再好不过了。

他撤去掩饰潮臣台的阵法，让自己人奉戮搞点动静出来，引着吴曲诸将和山海界的修士来秘境。

紧接着，他又为潮臣台预设好闭合的时间，化光先走一步，避免被山海界的修士堵在这里。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    