一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “阴阳世家到。”随着又一声雄浑洪亮的声音响起，阴阳世家的人来了。

    顿时，会场所有人的目光都汇聚了过去，阴阳世家的人御空而下，为首的正是阴阳世家的家主，尹仲。

    “尹道友，等候多时了。”澶渊真人的的声音再次响起。

    “好说好说。”尹仲一笑，也如袁生泰一般，他落下之后，也都还不忘戏虐的瞥了一眼昊天玄震他们。

    “我去，李修明。”这边，韦文卓直接就怂了，远远便看到了阴阳家那边的李修明。

    “其他也都是风云榜上的弟子，这没法打了。”陈荣云已经捂住了脑门。

    “要不，咱们回家吧！”璃璋干咳了一声。

    这下，昊天玄震他们的脸色瞬间难看到了极点，特别是看到李修明，他们眸中还有寒光闪现，特别是那夜他和长天真人去昊天世家的举动，着实一个奇耻大辱。

    “今日我会让你明白，招惹我们的代价。”长天真人也在其中，此刻正满嘴冷笑的看着昊天玄震他们。

    一旁的李修明，更是嚣张的不可一世，淫秽的目光肆无忌惮的在昊天诗月的身上扫来扫去。

    其后，他便看向了叶辰，露出了两排森白的牙齿，那某种的戏虐和寒光也是赤.裸裸的，“小子，今日我会让你明白，惹了我的代价。”

    “傻逼。”叶辰直接无视，扫了一眼阴阳家的人，他还看到了曾在斗丹大会见过的阴阳圣子，此刻也是嚣张跋扈的要上天了。

    “那个漂亮的大姐姐说她会来的，怎么不见他。”一旁的子炎倒是醇厚朴实，晃动着小脑袋在会场里扫来扫去。

    “兴许她忙着回家成亲了。”叶辰抠了抠耳朵，“说不定现在正办着事儿呢？”

    “那不会。”子炎摇了摇小脑袋，“她说他的丈夫已经死了。”

    “那...那还真是不幸啊！”

    真是说者无意，听者有心哪！

    这边，华胥已经看向了昊天玄震，昊天玄震却是保持这沉默，依稀可见他双眸中还有伤痛之色。

    “参赛的人上台抽签。”很快，澶渊真人的声音便在会场响起了。

    闻言，叶辰纷纷放下了手中的酒杯，就要起身。

    只是，未等他们走出座位，一道幽幽的声音便响起了，“澶渊前辈，晚辈建议，莫不如省去这个抽签的环节、以挑战的方式，直接开打吧！”

    此话一出，全场的人都向着一方汇聚了过去。

    那声音来自阴阳世家那边，说话的正是那李修明，他还稳坐在座位上，悠闲的喝着茶水。

    澶渊真人眉头一皱，瞥了一眼李修明，看向了阴阳家主尹仲，“尹道友，这好像不符合澶渊会盟的规定。”

    “规定是死的，人是活的嘛！”尹仲说的很是随意，“每一次的澶渊会盟都要打上三天，太过浪费时间，我们直接开打吧！早打完早结束。”

    “我同意。”袁家家主袁生泰也开口了。

    说着，两家都看向了对面的昊天玄震他们，“但不知昊天兄同不同意，你若同意的话，那澶渊会盟的规定做一点小的调整也没啥，再说了，你昊天世家打不打都是一个结果，莫不如爽快一点。”

    这边，昊天玄震眼睛微眯了一声，怎会不知道两家打的是什么算盘。

    “他们明显是早有预谋。”昊天玄海沉声道，“若我所料不差，若以挑战的方式来对决，他两家的弟子都会挑战的对象必定都是我昊天世家的弟子。”

    “他们这是要提前把我们踢出局。”华胥沉吟了一声，“而我昊天世家所占据的两成地盘，也多半会被他们两家瓜分。”

    “好了，我们同意了，开打吧！”正当昊天玄震暗自交谈之时，叶辰的声音响起了。

    他是准备去抽签的，但听到挑战的方式，就又一屁股坐在了位置上，比起抽签的方式，他更喜欢干脆一点儿的。

    这澶渊会盟的抽签对决和三宗大比的很像，也分什么淘汰赛啊、半决赛啊！总决赛啊！而且十分的麻烦，要三天才能结束。

    现在，有一个干脆点儿的方式，他自然举双手赞成，因为他没这闲工夫搁这扯淡。

    “秦羽，这不是闹着玩儿的。”坐在叶辰身旁的昊天诗月慌忙说道。

    “我知道啊！”

    “我说，你脑子进水了吧！”韦文卓瞟了一眼叶辰，“他们两家明显是在针对昊天世家一家，我们本就出于绝对下风，若再任由他们轮番挑战，一轮不到，我们就可以卷铺盖回家了。”

    “咱扯淡归扯淡，你可别瞎做决定，这可关系到昊天世家的命运。”陈荣云也瞟了叶辰一眼。

    “就是嘛！咱是过来帮忙打架的，你别替人做主啊！”璃璋抠了抠耳朵。

    “别闹，这玩笑开不得。”徐诺妍也扯了扯叶辰的衣角。

    “别啊！我有信心的。”环视了一圈儿，也看到的都是一双双看傻逼的目光。

    “小友，此间厉害你不懂，莫要再说。”昊天玄震深吸了一口气，他也没想到排名第九十九的秦羽竟然有这么大的胆子替他昊天世家答应。

    “既然答应了，那咱就开始吧！”对面，尹仲和袁生泰纷纷幽幽一笑。

    “你哪只耳朵听到我昊天世家答应了。”昊天玄海沉声一句。

    “两只耳朵都听到了。”袁生泰戏虐一笑，“恐怕不只是我，在场的人都听到了吧！”

    “那是那是，我也听到了。”四方观战的人也都不傻，知道昊天世家已然没落，自然会帮着袁家说话，说不定他日还能去他们那里谋一个好前程呢？

    “是啊！昊天世家总不能说话不算话吧！”当第一道声音响起，其他一片片的人声海潮都汹涌了起来。

    “反正我们是听到了。”

    “昊天世家不会是想赖账吧！”

    听着下方的海潮声，高台上的澶渊真人眉头皱了一下，似是已经看出了端倪。

    “澶渊，情况不对啊！”一旁，一个白衣老者沉吟了一声，“袁家和阴阳家这是要提前把昊天世家踢出局啊！”

    “他们早就向着瓜分昊天世家的地盘了，如今此举，也只是意料中的事。”

    “三足鼎立的局面，今日或许就要被打破了。”澶渊真人深吸一口气，“如今的昊天世家，再不是当年的昊天世家，真是败落了。”

    这边，听着四方的海潮声，昊天玄震他们的脸色再次难看了一分。

    “小子，闯祸了吧！”韦文卓揉了揉眉心。

    “你一句话，让我昊天世家很被动啊！”昊天诗月无奈的叹息了一声。

    “那咱就主动点。”叶辰往嘴里灌了一口酒水，而后狠狠的扭动了一下脖子，一步走出，踏上了方圆近千丈的战台。