    “呃……”

    白晶晶显然没想到叶箫的脑洞可以这么清奇，心态顿时就崩了。

    强忍着一口咬死叶箫的冲动，她不甘心地辩解：

    “叶大师，我之前确实对你多有得罪，你难道就不嫌弃和我同行吗？

    “你尽管放心，我对你只有愧疚和敬仰，绝无半点报复之心。

    “更何况你的家人有高局保护，我一个手无缚鸡之力的弱女子怎么敢对付他们……”

    “哪来那么多废话？叶大师怎么说，你就怎么做！”

    赵心仪唯恐白晶晶又惹恼叶箫，都不等白晶晶把话说完，她已经不费吹灰之力强行将白晶晶拽上了飞机。

    但正因为不费吹灰之力，赵心仪接下来驾驶军用武装战斗机时莫名觉得不对劲，心中暗暗嘀咕：

    “据我所知，白晶晶是二十年前名冠北方武道界的‘神腿无敌’白战的私生女，‘白氏谭腿’的正宗继承人，武力值之高最起码与我不相上下甚至是高于我，可为什么我刚才对她动粗她却半点不反抗呢？”

    不经意间看到座位上闭目养神的叶箫，想到叶箫强得近乎诡异的逆天武力值，赵心仪又不禁暗暗松了一口气，心说：

    “哼！想必白晶晶也很有自知之明，深知她的白氏谭腿再厉害也敌不过叶箫的一根手指头，所以只能乖乖当了龟孙子！

    “但俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无，为了叶箫的安全考虑，本小姐有必要试探试探姓白的居心！”

    打定主意，赵心仪于是就一边娴熟地驾驶着军用武装战斗机一边故意用颐指气使的语气对白晶晶说：

    “白女士，虽说叶大师宰相肚里能撑船准许你登机了，但你是不是应该亲自敬叶大师一杯赔罪茶啊？”

    心胸狭隘的白晶晶虽然恨不得叶箫和赵心仪立刻暴毙，但她也深知自己孤身一人根本就不是叶箫和赵心仪的对手。

    偏偏她如今也置身于军用武装战斗机上，根本就不敢遥控定时炸弹同归于尽。

    为了能够安然落地，她只能挤出诚惶诚恐的卑微笑脸起身沏茶，心中越发愤恨：

    “姓叶的乡巴佬臭小子，姓赵的平胸男人婆，你们两个给老娘等着！

    “待会到了燕北，老娘一定要将你们千刀万剐！碎尸万段！”

    自从嫁给李掌眼之后，白晶晶就一直过着衣来伸手、饭来张口的生活，根本就不会做家务，再加上她此时满脑子盘算着如何对付叶箫和赵心仪，注意力不集中，沏茶时不小心摔碎了一个玻璃杯，顿时将做贼心虚的她吓得毛骨悚然，心惊肉跳，而且还不小心划破了指头。

    但也正因为惊吓，她看到指尖流淌的鲜血，突然灵机一动，暗暗算计：

    “老娘的兜里正好藏着还没用完的‘滴血黑心散’，只需一点混血掺入茶水中，立刻就能神不知鬼不觉地让姓叶的乡巴佬走李无涯那个老东西的老路！

    “哼！姓叶的，凭你一个乡巴佬也想医治李无涯？你还是先尝尝看能不能解老娘的滴血黑心散吧！”

    这么一想，白晶晶趁叶箫和赵心仪不注意，赶紧飞快转动指间佩戴的钻石戒指，戒指里的隐藏空间顿时撒入一些黑色粉末掺入热茶中，瞬间将玻璃杯里的热茶染成了墨黑。

    但诡异的是，紧接着，当白晶晶将一滴血也混入茶杯中之后，杯中的热茶顿时又变得清澈明亮起来，而且无色无味。

    装出更加谦卑的姿态点头哈腰地将掺毒的热茶奉到叶箫面前，白晶晶紧张兮兮地说：

    “叶……叶大师请喝茶，我……我诚心道歉，希望您能够接受。”

    白晶晶毕竟是出道多年的女明星，虽然观众都反感她，但她的颜值出众、身材完美却是不争的事实。

    三十六岁的她浑身上下都散发着无与伦比的成熟魅力，尤其一双比李捧心更夺人眼球的大长腿和丰腴巍峨的妖娆上围更是让她骄傲。

    为了迷惑叶箫，让叶箫不至于察觉到茶水里掺了毒，她递茶给叶箫时甚至还故意将胸口压得很低，毫不保留地把本就深V低领的衣襟里令无数男人神往、尤其让李掌眼神魂颠倒的二两丰腴暴露在叶箫的眼前，心说：

    “哼！姓叶的就算再有能耐也终究只是一个毫无见识的乡下小子，这辈子估计连女人都没见过几个，更别说像老娘这等姿色的尤物了。

    “如今他被老娘的绝色所勾引，一定会猴急地喝下毒茶！

    “区区一个乡巴佬竟然可以死在老娘的美色之下，黄泉路上他大概都会觉得值吧？”

    然而，白晶晶远远低估了叶箫在女人方面的眼界和见识，毕竟与天生媚骨的叶祸水以及身材火爆得连宽松和服都遮挡不住的小清水优美相比，白晶晶的脸蛋和身材简直烂俗得连提鞋的资格都没有。

    更何况白晶晶沏茶下毒时，六识灵敏的叶箫表面上是在闭目养神，但其实早将白晶晶的小动作全都看在了眼里。

    视线很是挑剔地越过白晶晶衣襟里攀爬在白嫩上的狼蛛刺青，叶箫满脸嫌弃地冷笑：

    “阿姨，你区区二两不知道被多少咸猪手碰过抓过的臃肿臭肉也妄想勾引老子，看不起谁呢？”

    “二两臃肿的臭肉？”

    白晶晶做梦也不会想到叶箫竟然这么形容她最引以为傲的地方，几年前曾手术垫高的人造鼻子差点气歪。

    但她毕竟是三十好几的过来人，自以为男人都是口是心非的，于是就强忍着心头的怒火再度大方拉低衣襟献媚说：

    “叶大师有所不知，我除了是一个女武星之外，还是维也纳时装秀的顶级胸模，真材实料呢！你要是不信，不妨……”

    驾驶军用武装战斗机的赵心仪虽然没留意到白晶晶竟敢在茶水里下毒，但时不时却忍不住看一眼叶箫这边。

    陡见白晶晶如狐狸精一般俯身凑到叶箫面前，而且还一副要脱掉上衣的样子，她顿时就急眼了。

    军用武装战斗机很是夸张地上下翻滚了一下的同时，她忙用近乎遭贼了的语气咆哮：

    “白晶晶，你一个三十好几的有夫之妇也有脸勾引叶大师吗？

    “赶紧住手，不然本小姐毙了你！”

