    “主人，你终于出现了！”

    阿紫惊喜地叫道。文学』『』迷．．

    这忽然出现的身影，正是林飞。

    “公主，你没事吧。”

    那侍女见紫衣少女被救回，不由大喜，连忙上前抱着她问道。

    “色狼，那个人太坏了，你帮我教训他！”

    紫衣少女一把推开侍女，杏目圆睁，一双粉拳对着三城主不断挥舞。

    “林弟弟，幸好你来得及时。”

    萧容心有余悸，如果那三城主，真的对自己做了什么，到时就是生不如死了。

    “嗯，容姐，你放心，没事了。”

    林飞见萧容有点花容失色，轻声安慰道。

    “我会帮你们讨还一个公道的。”

    林飞转过身，冷冷地看着那三城主。

    同时意念一动，立即，三城主识海之中的那只神识魔鬼，暂时停止了攻击。

    “小子，是你！

    你竟然还活着！”

    三城主惊叫道，望着林飞，目光之中，满是忌惮，再也没有了之前对林飞的那种轻视的心态。

    其余的那些武者，见林飞突然出现，并以迅雷不及掩耳的手法将两位女子救下，也是十分吃惊。

    要知道，能够这么轻松、迅的从一位尊境手中救人，就算是那些皇境高级，也绝是办不到的。

    “我的这些东西，也是你毁坏的吧。”

    林飞扫了一眼周围地下，脸色十分难看。

    在心中粗略一估计，自己大约有三十多具尸将，和五头赤蝎豹，被人轰碎了。

    虽然，这些尸将和赤蝎豹，对于林飞现在的实力来说，已经派不上多大用场了。

    但毕竟一直带在身上这么久，多少有一点舍不得。

    并且，那五具尸妖的尸身之上，都是出现了不同程度的裂痕。

    估计，以后的战斗力，肯定要打一个折扣了。

    “小子，既然你还活着，那老家伙怎么样了！”

    三城主猛然间想起一件事，惊疑不定的问道。

    “对啊，那老家伙怎么了！”

    “小子，你是不是从那祭台逃出来的，那老家伙现在哪里，不会是追了过来吧。”

    “不好，我看，我们还是不要在这里逗留了吧，万一，那老家伙追了过来，大事不妙啊。”

    一听三城主的话，其余的人，也是立即全部想到了这个问题。

    一个个都变得慌张起来，一边七嘴八舌的向林飞追问，一边打量起四周的情况来。

    有一部分人，已经是暗暗运起体内的元力，脚步悄悄向外移动，准备一有什么风吹草动，马上溜之大吉。

    包括四位尊境在内，也是用神识力扫视了出去。

    也确实，那老城主，给这些人的压力太大了。

    之前在那祭台之上，有着一百多位皇境武者被那老城主吞吃掉了神魂体。

    还剩下的这三十多人，在心目中，早已把那老城主当成最恐怖的存在。

    这个时候，一旦提起那老城主，每一个，都是控制不住的，胆颤心惊起来。

    甚至包括那四位尊境在内。

    “哦？

    你们很怕那老城主么？”

    林飞见眼前这些人的反应，不由得暗暗好笑。

    “放心吧，那老城主，已经烟消云散。

    你们不用再担心，他会来吞吃你们的神魂体了。”

    林飞微微一笑。

    烟消云散？

    听了林飞的话，四位尊境，三十多位皇境高级，顿时都是愣住了。

    “小子，你的意思是说，你将那老家伙干掉了？”

    片刻后，才是终于有人问道，语气之中，充满着难以相信。

    “不错。

    我没必要骗你们。”

    林飞也是理解他们的反应，因为那老城主，实力确实是十分恐怖。

    自己如果没有那缕剑帝意志的帮忙，这个时候，肯定已经被那老城主成功夺舍。

    “小友，你……，那老家伙，真的被你杀掉了？”

    那大城主向林飞试探着问道，那神态，依然是有点不敢相信。

    “好了，我不想再纠缠这个问题。信不信，由你们吧。”

    林飞冷淡的说道。

    “阿紫，我的这些东西，都是他毁掉的吧。”

    林飞指着三城主，对阿紫说道。

    “不错，主人。”

    阿紫简单的将刚才生的事，告诉林飞。

    见林飞如此态度，其余的众人，终于都是开始相信林飞的说话。

    一个个神情开始激动起来，所有的人，都放下了心中的一块大石头。

    脸上的表情，全部都是狂喜不已。

    “那老家伙，被干掉了！哈哈哈”

    “太好了，这下子，我们算是安全了！”

    甚至，就有几个皇境高级，当场就高声欢呼了起来。

    那四个尊境的心中，也是如此，都感到了一种前所末有的轻松。

    在惊喜的同时，这些人望向林飞的目光，也是变得不同起来。

    那老城主的恐怖，场中众人都是深有体会，即使是那四位尊境高手，也自问绝不是老城主的对手。

    而眼前这个少年，竟然灭掉了老城主。

    细细一想，场中这些人，心中都是开始掀起了巨浪。

    不可思议，真正的不可思议！

    眼前这看上去才天境中级修为的少年，竟然拥有着能灭掉那老城主的可怕实力！

    那三城主的心目中，这个时候，忽然开始有点后悔起来。

    后悔自己之前，不应该对林飞的人下手。

    “呵呵，小友，你叫林飞是吧。

    看来，真正是英雄出少年啊。

    年纪轻轻，就如此出类拨萃，很让我们这些前辈惭愧啊。

    刚才的事，真是不好意思，那是一个误会。

    这样吧，林飞小友，我确实毁掉了你不少东西。

    我作出补偿吧！”

    三城主心中飞快的转过几个念头后，便是立即，摆出一副和蔼友善的面孔，那语气，还挺真诚的。

    说着，三城主一抹他手中的一枚空间戒指，一堆真品元晶石掉落在林飞身前。

    那堆真品元晶石，数量大概有五百多块。

    除此之外，还有一只玉瓶，那玉瓶之中，装着一颗朱色灵丹。

    “呵呵，林飞小友，我猜，你的修为，一定是修炼神识为主。

    这颗六品养神丹，或许能对你的神识修炼，小有帮助吧。”

    三城主说道。

    看见三城主竟然拿出一颗六品灵丹送给林飞，其余的人，包括伍刀在内，都是十分羡慕。

    在天龙圣国之中，六品灵丹，就算对于伍刀这些大门派中的核心弟子，也是十分难得的。

