    1328、八卦大阵

    真正进入八卦阵法之内，才能真正的了解战争的残酷性。

    哪怕是阵法分割，成阶梯式阻挡，可视线之内依旧源源不断的深渊孢子涌来，彷佛逸群一般，源源不断从来看不到尽头。

    可这样的状况，已然是多层摧毁之后的结果。

    在深渊孢子还没有涌入阵法之前，就已经有着无数法术在它们群体之内炸开，火光、雷霆、风刃等等等等，致使这些深渊孢子真正能够踏入阵法的也只有十分之一左右。

    这还是托了深渊孢子在行进过程当中，相互吞噬使然。

    它们一路蜂拥而至，一路相互下着死手，就好似贪婪不知疲倦的丧尸一般，即有着一份对生灵血肉的渴望，但同时也清楚吞噬了其他个体也能促进自身进化。

    几乎超过半数的深渊孢子都只能身死路途，而后才是十分之一的数量踏入防守一方设立的八卦大阵之内，可即使如此，其数量依旧是令人绝望的，每一个八卦大阵所在的防区，依旧面临着数以亿计的敌人。

    唯一好的一点，就是这些冲到近前的深渊孢子们，其修为并没有多高，平均线大约在六到七阶身旁，最高的也依旧没有踏入仙途。

    这何尝不是坐镇周天星斗大阵核心的青龙刘浩刻意分流下的结果。

    只要这些深渊孢子相互吞噬踏入仙阶，周天星斗大阵就会将它们直接传送到某一个星球之上，而后任由它们再次相互厮杀，到最后留下的那一个才会传送给阵法之内的其他高手们斩杀。

    也是因此，才能确保诸多高阶修士至今依旧有着对手可战。

    刘浩其实也发现，这些深渊孢子们哪怕再多吞噬，似乎最高等级也只能达到大罗金仙身边，而且这个大罗金仙似乎也不过是堪堪搭建而成，同阶之中最弱的一个批次。

    但也休要小看了它们，哪怕是最弱的大罗金仙，依旧还是大罗金仙，手段再缺，面对太乙等级的修士依旧能够有着近乎碾压的威力。

    也正好，这些杂牌作为哪吒、小龙儿他们的养料却再适合不过，未来，那些踏入大罗的修士，哪怕是大罗天仙，多了这些对手的施展，巩固自身，也绝对是不可多得。

    实际上，绝大多数龙国炎黄联盟的高端修士对手，现阶段也只能是它们。

    比如老天师张之维，在炎黄联盟之中，他的修为他的手段都是巅峰，可在诸天万界同等级之中，也只能算做平均线之内而已，真正要让他们一开始就对上深渊来客，很可能要损失惨重，不为也。

    有了这个阶梯，也绝对是一件好事，既可以给下方战线刷选出对手，又同样多了一个对抗平台，将自身所学一一施展、圆润，为未来真正的深渊对手做准备。

    从中，刘浩也发现了一个局限性，那就是灵气复苏太过猛烈，促使诸多修士进步太快，从而导致了很多时候，他们的战斗力跟不上他们的修为。

    当然，这也有着地球人族和妖族私下默契的原因，少了日常作战的对手，光靠练习总是少了点什么。

    从这点来看，深渊入侵也正是时候，福祸相依，莫过如此。

    再说回下方战线，八卦大阵的铺开，也绝对是地球乃至于诸天万界最大的福音，甚至给刘浩一种感觉，脚下的八卦大阵，就好似因战争需求研发的科技一样，是参考坦克的存在，从单兵模式有了进化，又或者这是大战之中进化而成的沟壕、地堡等等。

    八卦大阵的存在，几乎可以说为眼前的战争立下了汗马功劳，也是因此，成为了如今地球乃至于诸天万界推广最甚的一个阵法，哪怕是妖族一方，对此如今已经熟悉的不行。

    而作为最初的创建者，诸葛亮此时哪怕隔着一方天地，依旧可以源源不断的为他贡献诸多功德吧？

    这个想法在刘浩脑海闪过，可越想越是感觉像那么回事。

    没看到将此改善的诸葛果，如今几乎是躺赢吗？

    作为早就踏入大罗金仙的诸葛果，如今依旧是大罗金仙，可刘浩却能一眼看出诸葛果脑后那一个巨大的功德金轮，其庞大的功德闪烁着刺眼的白光，哪怕是从洪荒到来的观世音见到了也要眼馋三分。

    她甚至从来没有进入周天星斗大阵星空去和深渊来客厮杀，一直都默默的站在虚空之中，从头到尾都在观察着哪一个八卦大阵可能出现问题；

    只要发觉这个八卦大阵出现一点缺口，诸葛果便会虚指一点，化出一道神念没入其内，在帮助主阵者一同坐镇的同时，也在详细的为对方讲解八卦大阵的更多信息。

    可以说这才是单纯的一招鲜吃遍天下，从头到尾就专研一门学问，并将之利用得淋漓尽致。

    比如在此前对抗玄武大尊怪兽之时，刘浩不时的将四象符篆融入其中，如今也被诸葛果逐一开发出来，加入到那些对八卦大阵了解更深刻的群体之内。

    又比如刘浩专门为深渊孢子研究的‘太极研磨’，更是完全融合到现今的八卦大阵之内，成为了坐镇核心者最大的手段，近乎挡下了小半对手。

    也是发觉自己从中同样可以分润一丝功德，他才明白诸葛果脑后那庞大的功德金轮源自何处。

    他有一种感觉，未来诸葛亮很可能要被诸葛果赶超，将来证道准圣的本土修士，很可能诸葛果才是排在最前头的那一员。

    时势造英雄莫过如此，谁又能想得到一直默默无闻的诸葛果才是最受益的那一个？

    发现了，不等于刘浩会对此产生其他想法，相反，他反而在想着要不要将这事宣传一番，可紧接着又摇头否决了。

    无他，还不是时候也。

    等将来诸葛果踏入准圣了再说也不迟，或许到了那时，根本不需要刘浩解说，他人也会将这个答案找出，进而被诸多修士效仿。

    面对深渊的战争，其残酷才刚刚开始，在这种时候，一个典型的树立也绝对是必要的。

    就好似此前刘浩想的雷神托尔所在的方阵一般，那些将来存活下来的白头鹰一定会在白头鹰如今地盘传播开来，他们的崛起也一定会被其他白头鹰垂涎乃至效仿。

    到了那个时候，那些丧身者就会被忽略了，虽然这话听起来很恶心，但却不得不为之也。

    这本身就是一场你死我活的战争，挡不住，就意味着地球乃至于和地球链接的所有诸天都会堕入深渊，到了那时能存活下来的修士数量，很可能不过一掌之数。

    和这个相比，如今的残酷当真算不得什么了。

    站在其中一个八卦大阵之内，八卦八方，也因阵法改善的缘故，形成八个阶梯，而且这八个阶梯还是循环往复的，不将八卦大阵彻底破碎，那些深渊孢子们也只能在这八个阶梯之中无休止的征战下去。

    哪怕是刘浩，也不得不承认诸葛果这方面的牛叉！

    无论那些深渊孢子从哪一个方位冲进，也只能从第一个阶梯开始征伐，可真正进入了第一个阶梯，他们就会发现这个方位代表了雷霆，近乎于进入了一方雷海之内，一身实力能够发挥出五成就十分了不起了。

    一边厮杀之时，还要一边主意抵挡雷海的碾蘑，往往在他们冲出数千米距离之后，就已经化作飞灰，成为地球所需的灵气。

    也难怪诸葛果能够分润如此多的功德也。

    第一个阶梯如此，第二个阶梯亦然，乃无尽火海。

    这本身对深渊来说也是最大的克制，能够趟过这两道阶梯的，无不是深渊孢子之中的顶尖。

    也是因此，到了第三个阶梯，战场的残酷性才会真正出现。

    也好在到了这个阶段，冲入八卦大阵的深渊孢子亦然百不存一，否则能否挡下还真是问题。

    也只有真正在这个战场之内，才会发现单纯的体修很难贡献多少力量，这使得如今许多体修都不得不辅修一门功课，在其他天赋好一些的，修行一门道法或者魔法，倘若天赋再不够的，就只能去操控弓箭，去操控现代武器。

    肉盾，对深渊孢子而言，当真是没有太多的意义，它们的进攻，从来都是从精神率先开始，直接朝着你灵魂冲击。

    而体修，往往在这方面显得缺乏，可不是每一个体修的意志力都是绝佳的。

    倒不是说体修就真没有了意义，这也是有比较的。

    就好比如今也加入对抗深渊的巫族，他们在一定意义而言也同样是体修的一份子，可他们每一个都对‘力量’法则有着一丝自己的理解。

    同样的一个拳头打出，人类一方的拳头只能针对深渊孢子的身体，而巫族往往直接从源头上毁灭对方，哪怕是灵魂亦然。

    这就是差距。

    好在如今刘浩安置在龙国澳洲基地的巫族已然融入本土，似乎他们对传承也没有他人那般看重，许多力量的使用方法也开始在炎黄联盟之内传开，多少也算给体修一点希望。

    否则，将来这片深渊前线，很可能那些体修就只能作为后勤队伍使用了。

    在这个八卦大阵之内，刘浩也看到了不少百家修士，他们或是以自家所学发挥余力，比如墨家的围困分割之法，比如兵家的战魂召唤，但使用最多的还是诗词作战，而这其中，反而是那些传承最广的诗词利用的最多。

    比如《草》，这一首哪怕婴孩也能熟练朗诵的诗歌，反而发挥的效果超乎了刘浩的想像。

    在第三个阶梯之中，那些好不容易冲入这个空间的深渊孢子，一出现就看到了无尽的草原，这些脚下看起来人畜无害的小草，在它们一出现之时，就开始疯狂的生长，朝着它们身体缠绕而上。

    哪怕是这些小草的操控着修为浅薄，这些小草依旧可以在缠绕之时，狠狠的吸收它们身体上的营养以壮大自身，加强自身的缠绕能力，不断的削弱这些进入的深渊孢子们。

    这片草原看起来无边无际，哪怕它们速度飞快，在行进的过程之中，依旧要将它们留下三成之多；

    当它们好不容易冲到近前，已经有着无数火属性道法、魔法等待着它们，有着无数的炮弹洗地；

    在这样双层狙击之下，好不容易冲进第三层的深渊孢子同样损失惨重，真正能够冲到正面和防守者厮杀的依旧少之又少。

    或许这本身就是一种策略，当它们冲到近前，爆发自己最大威力之时，它们就会发现不过厮杀几个回合，就会被传送到第四个阶梯之内，好不容易爆发的气势一下就被浇灭干净。

    实际上这也如刘浩所猜测的那般，前三个阶梯，都是八卦大阵真正的刷选方式，就是为了将踏入阵法的深渊孢子大规模减员而设立的。

    换言之，真正的厮杀也是从第四个阶梯才开始的，在这个阶梯之中，你就会发现其重力远比前三个阶梯要高了许多。

    这一层代表了‘艮’，兑为‘山’，其内山川连绵，禁空更是达到了极致，所有踏入这一层的深渊孢子，无论你是否有着翅膀，都绝难飞行在空，唯一的办法就是老老实实的从地面行走。

    而在这一层之中，防守的修士尽皆待在山脉之上，从上到下俯视着它们，任由它们一座座山脉的跨越。

    而作为主阵一方，但凡发现这方山川危险，便可将其中的防守修士传送离去，到最后那些深渊孢子们只能继续前行，一点一滴的征伐每一寸土地。

    也是因此，在这一层，你会看到弓箭手居多，那些体修绝大部分都在这一层晃荡，以此来发挥自己的那一份功劳。

    混在在其中最多的反而是精灵一族，百家修士之中，吟唱最多的诗词，却是‘铁马冰河入梦来’。

    一边配合着造水，一边以此以诗词冰化，召唤无数坚冰组成的骑兵方阵从上往下冲击。

    在这一层当中，或许杀伤力和前三层相比算不得什么，可延缓方面却是最佳的一个层次。

    如果说在前三层，深渊孢子只需要一个时辰就能够通关的话，那么在这一层，却需要以月份计算，也同样是给其他层次从容布局留下更多的时间。

