    《典藏华夏》汉武帝篇结束。

    可直播室里的观众依旧紧紧地盯着漆黑一片的屏幕，耳边回荡着汉武帝的慨然高歌，眼前不断闪过有关大汉的一切。

    心绪久久无法平静。

    不同于之前的激动，不同于之前的兴奋。

    唯一剩下的只有怅然若失。

    结束了。

    可仿佛又没有结束。

    因为大汉的延续已经到了今时今日，汉朝虽灭，但汉族未灭。

    以尸铸汉骨，以血铸汉魂！

    正如林毅所言，纵观华夏五千年历史，汉武帝的功绩也无人能够遮掩。

    千古一帝之名，实至名归！

    不同于国内仿佛沉入海底的寂静，海外的反应十分激烈，第一次和国内同步观看《典藏华夏》直播完整版，这也让许多外国人大开眼界。

    “《典藏华夏》不仅是一款节目，更是一部史歌！”

    “都说我们的电影技术无人能及，可这个节目所展现的技术，绝对超过我们的技术水平！”

    “越了解华夏的历史，越让人觉得这个民族的可怕！他们没有抹黑任何国家，没有踩着任何国家的黑点来突显国家的伟大，可他们只是平静的讲述历史，就足以让人热血沸腾！”

    “从历史的角度来看，第一帝国非‘强汉’莫属！”

    “难以想象，一个小时就这么结束了，这个节目很棒，可时间实在是太短了！”

    “我被华夏的魅力深深地吸引住了，我对这个国家产生了前所未有的兴趣，我决定了我要亲自去这个国家看一看，我想要切身体验一下这个国家的文化！”

    在一片漆黑的直播室中，在各大版块的论坛中，几乎全被《典藏华夏》的议论所覆盖。

    而《典藏华夏》在海外的热度，也是节节攀升。

    直接碾压各大娱乐八卦版面冲进了前五！

    这也让不少不曾关注《典藏华夏》的国外网友，陷入了懵逼状态。

    “OMG，到底发生了什么事？我们的论坛是被华夏占领了吗？”

    “不！这不科学！他们为什么都在吹捧华夏？”

    “《典藏华夏》究竟是什么节目？为什么能引起这么多人的关注？”

    华夏，对国外网友而言并不陌生。

    可这并不代表所有人都看好华夏，抵制、质疑、谩骂……这些并非空穴来风，而是一部分外国人对东亚、对东亚国家的歧视。

    尽管华夏的努力，也在不断地改变着许多外国人对华夏的看法。

    但是。

    这种思想如同根植于一部分人的骨子里。

    无法改变！

    也因为如此，当他们看到全网几乎被夸赞华夏的言论所覆盖的时候，心中产生了莫大的震撼，在无法的理解的同时产生了更多的好奇。

    他们快速地翻阅着网上上传的片段，当他们看到九九归一的答案，当他们看着一个伟大的王朝逐渐挺立。

    他们心中的信念开始动摇。

    他们固执的思想也逐渐被瓦解。

    他们心中产生了一个巨大的疑问：这个国家，你真的了解吗？

    ……

    央台演播室。

    一片静默，所有人都在静静地回味着节目中的一切，眸光泛泪。

    武帝之傲，纵然封林毅为太傅，也未曾行弟子之礼。

    于武帝而言。

    尽管册封是恳求，亦是恩赐。

    武帝即便不行弟子之礼，亦是理所应当。

    武帝拜谢林毅，拜谢的乃是后世之称赞，拜谢的乃是林毅告知之情，拜谢的乃是林毅今日让他见证了大汉王朝的潮起潮落。

    这一拜一谢，堪称绝笔！

    而更让他们惊叹的是林毅之才华，林毅一答，答尽历史，到最后大汉几十年的风雨变化，更是让所有观众见证了好一个伟大王朝的诞生。

    它并非历史中记载的寥寥几笔，更非冰冷无情的文字。

    而是生动的影像！

    也让他们清晰地触碰到历史上不世伟业的传奇！

    “老咯……”

    孙台长摇晃着脑袋，慨叹道：“长江后浪推前浪，一代新人胜前人！”

    “去去去，你老了，我可没老！”

    徐导连连摆手，下一秒，却是凑到了孙台长跟前：“话说，你啥时候让我见见林毅？”

    一听这话，王导耳朵也竖了起来。

    双眼紧紧地盯着孙台长。

    “想挖我的人？没门！”

    孙台长气哼哼瞪了两人一眼，大步朝着朝着演播室外走去。

    王导和徐导急忙追了上去。

    “别走啊老孙，价钱好商量！”

    “孙台长，我不挖人，你帮我牵牵线总行吧？”

    ……

    故宫。

    “林小友，今日又让老夫大开眼界了一回！”

    赵老揉了揉布红血丝的双眼，感慨道：“我以为始皇三问三答已经震铄古今，可没想到武帝一问一答更超之前，华夏有子如此，善莫大焉！”

    胡院长也赞同地点了点头：“林小友之大才，即便是放在咱们历史研究院，也绝对是翘楚。”

    “但他用这样的方式，却让更多的人了解历史。”

    “意义之深远，无人能及！”

    赵老长叹一声，“无人能及，说的好啊！纵然我研究历史研究了一生，却不能让世界了解真正的历史又有何用？”

    “老赵，此言差矣！”

    王馆长摆手道：“林毅有林毅的责任，我们也有我们的责任，每一个华夏人都有自己的责任！”

    “就像林毅这最后一答，九九归一，才铸就了如今的华夏！”

    赵老神情微震，忽而笑道：“说的对，我的格局反倒是比不上林毅了，哈哈哈……”

    一边笑着，赵老一边强撑着扶手颤颤巍巍的站了起来。

    下一秒。

    身子一晃，再次跌坐在太师椅上。

    “老师，您没事吧？要不要去医院？”

    胡院长吓得不轻，急忙上前扶住了赵老的身子。

    今天一晚上，赵老情绪接连起伏不定，现在这样的情况更是让人担心不已。

    “年龄大咯，比不上你们……”

    赵老刚抬起手，紧接着，却剧烈的喘息了起来。

    一旁的王馆长也是心惊胆颤：“赵老，你可别强撑，不行咱们就去医院！”

    “放心吧！”

    赵老笑着摆了摆手，眸光中带着一丝殷切的期盼：“《大明盛典》还未出世，不能见证我华夏历史上最璀璨的时代，我又怎么舍得离开？”

    “回家，送我回家！我明天要亲自看着《大明盛典》现世！”

