    “我要一碗稀粥。”赵香云开口。

    江卫民点的一碗肉丝面。

    点完之后，他又开口，“有红烧肉吗？”

    女服务员看了他一眼，“有，今天的肉供应正好还没用完，不过价钱不便宜，两块一斤。”

    赵香云那一碗白粥，要五分钱，不要粮票。

    因为粥里水分多，不管是收一两粮票，还是半两，都不合适。

    江卫民点的肉丝面是两毛钱，外加二两粮票。

    至于红烧肉，则贵的有些离谱，两块钱一斤，比起市场上五毛一斤的肉，足足贵了四倍。

    赵香云想着要不干脆不要红烧肉了，反正她空间里有肉，要是真的馋，她可以拿一些出来，让江卫民吃顿好的。

    不过，她这话还没来得及说出口，江卫民已经要了红烧肉。

    “红烧肉要一斤，所有加在一起，这些是钱！”

    江卫民付了钱，等服务员找了钱，两个人就找了个地方坐下。

    苏兴华和曲梦梦进了国营饭店之后，只觉得尴尬。

    国营饭店的吃食不便宜。

    一碗普通的面，也要五分钱，重点还要粮票。

    苏兴华要是有粮票，也不至于连口细粮都吃不起了。

    不要粮票的，就只能点赵香云点的稀粥。

    那稀粥一端上来，苏兴华就觉得是白费钱。

    一碗粥里，全是水，米粒儿没见到几颗，就这样，还要五分钱，还不如一碗啥都没有的面。

    至少，那面是实实在在的细粮。

    曲梦梦的目光，一直落在苏兴华身上。

    她要吃饭，只能指望苏兴华。

    大约是苏兴华一直站在柜台前，也不点吃的，服务员不耐烦的看了他和曲梦梦一眼，“到底要不要？不要别挡在这儿，拦住后面人的路！”

    这会儿，国营饭店的人其实不多。

    算上赵香云和江卫民，苏兴华和曲梦梦，再就是角落里，一个吃饭的，是五个人，根本不存在苏兴华挡了谁的道儿。

    可国营饭店的服务员一向如此的。

    管你来不来吃饭，她就是比谁都牛气，看谁，都觉得不顺眼。

    看谁，都想欺负一下。

    苏兴华之前和其他生产队的城里人来过几次，几次都是那些人请客，对于这里头服务员的态度，早就一清二楚了。

    不过被人单独指出来这么说，他还是不高兴的。

    “谁说我不点饭？我只是在想，吃啥好！”苏兴华道。

    “那你去旁边慢慢想，别碍我的事儿。”服务员道。

    这话一出来，苏兴华脸色变了又变。

    “我要红烧肉，肉丝面，还有稀粥！”苏兴华一口气点了三样东西，好巧不巧和赵香云、江卫民点的一样。

    服务员朝苏兴华伸出一只胖乎乎的手，“拿来！”

    苏兴华一怔。

    “粮票、肉票和钱！肉丝面的二两粮票，红烧肉你要多少？两块一斤！”

    钱，苏兴华挤挤还能拿出来，可这票证……

    他下意识的看向赵香云。

    这会儿，她正喝着稀粥，江卫民的肉丝面和红烧肉还没上来，他就这么静静的坐在她对面，看着她喝粥。

    苏兴华也不知道自己是咋啦，一看到赵香云和江卫民在一起，他就想破坏，他就觉得不舒服。

    三步上前，到了赵香云和江卫民身边。

    这一回，苏兴华没有找赵香云，而是直接问江卫民，“江同志，你能不能借我一些粮票和肉票？出门出的太着急了，我忘记带了，回去我就给你！”

    江卫民看了一眼苏兴华，用不大不小的声音说了一句，“抱歉，刚好用完了。”

    苏兴华脸上的笑容瞬间僵住了。

    他明明看到江卫民衣服口袋里，还有票证。

    “江同志，其实谁都有为难的时候，我也不是不还，你能不能……”苏兴华想说让江卫民别这么小气。

    谁知道，正在喝粥的赵香云，突然放下手里的勺子，漫不经心的开了口，“既然来县城，就得做好买东西要用上票证的准备。要是没有，那就只能回去吃饭！

    我听生产队的人说，每回来县城，都是早早的去，赶在午饭之前回去，苏同志，你们其实也可以的。省的到了国营饭店，才想起，要找这个借票，那个借钱的。”

    苏兴华大约不觉得自己的行为，有多讨厌吧？

    赵香云是真的不喜欢。

    找她借粮食也就算了，顶多觉得他这人想靠着原主对他那点爱慕，能贪多少便宜，就贪多少便宜。

    可江卫民不是她。

    难道为了那点东西，连脸都不要了吗？

    被赵香云这么一说，苏兴华的理智，才慢慢回来。

    他才惊觉，自己竟然为了赌气，找江卫民借票证。

    他看了一眼赵香云，又看了看从头到尾，没有将自己当一回事儿的江卫民，脸彻底的红了。

    匆匆扔下一句对不起，他重新回到柜台前，“那些都不要了，两碗稀粥！”

    说完，拿了一毛钱出来。

    女服务员鄙夷的看了一眼苏兴华，像苏兴华这样的，她一天见好多回，没有票证，还故意在这里装王八，装大蒜的。

    丢人！

    对上女服务员的目光，苏兴华难堪极了，费了好大的力气，才让自己忍了下来，没有负气离开！

    他要盯着赵香云和江卫民，在他们之间有啥的时候，立刻阻止，绝对不便宜江卫民！

    曲梦梦虽然有些不高兴午饭只能喝稀粥，可比起家里那些高粱米，麦麸，已经好太多。

    至少是细粮不是吗？

    江卫民的面条，很快上来了。

    面条上面盖了一点肉丝，还有一颗青菜，再就是零星的几颗花生米。

    江卫民将那些肉，全拨到了赵香云碗里，“待会儿要走回去，你吃多少，都没关系，会全部消耗掉。”

    赵香云想说的话，一下子全吞进了肚子里。

    她将江卫民拨给她的肉丝，塞进了嘴里。

    吃着肉，心底多多少少，会有种幸福感爆棚的感觉。

    这个年代的幸福，可不就是吃顿肉，穿身好衣服？

    她在今天还都经历了，也算幸福了一把。

    赵香云将江卫民拨的肉丝，吃的差不多了，红烧肉也上来了。

    一盘红烧肉，混合了酱油，其他调料。

    加上切得大小不一，在赵香云看来，卖相绝对称不上好。

