    黎萍萍听到电话那头的嘟嘟声，一时间有些发怔。

    虞如风见黎萍萍挂断电话后，表情就很不对劲，脸上充斥着难以置信跟震惊，便问道：“他们怎么说？钱打算什么时候给咱们？”

    黎萍萍这才扭头望着丈夫。

    她嘴唇翕动了好半晌，才告诉他：“虞凰上个月刚满了18岁，她现在有自己的独立账户了，节目组今早已经将赔偿款打到了虞凰的个人账户里...”

    闻言，虞如风大惊失色，“什么！怎么会这样，虞凰那死丫头什么时候背着我们偷偷开了银行账户！”

    虞凰出道那会儿才4岁，年纪尚小，没有自己的个人银行账户，所以她赚到的每一笔钱都打进了黎萍萍的账户中。虞凰15岁那年曾提出过想要开通个人银行账户的要求，但被黎萍萍跟虞如风严厉无情的拒绝了。

    察觉到虞凰长大了，渐渐的要不受控制了，虞如风为了杜绝虞凰财产自由的可能，特意将她的身份证件给收了起来。没有虞如风的允许，虞凰根本就拿不到身份证件。

    但这次虞凰毁容住院，需要身份证办理各种证件，虞如风嫌麻烦，便直接将身份证件放在了虞凰的包里。难道说，虞凰住院期间，还偷偷地去银行开了户？

    虞如风被自己的猜测给惊到了。

    “这死丫头，怕是从察觉到我们想要跟她断绝亲缘关系的那天起，便暗中做足了准备！”开个人银行账户是第一步，故意等到他们赔偿了违约金，再找机会与他们签下断绝书，便是第二步！

    每一步，她都走的谨慎且大胆！

    虞如风突然觉得自己看不透虞凰了，明明她以前是很好拿捏了，好像从她受伤后，就变得城府深重了。“她什么时候变得这么聪明了？”

    “怕是一直都在扮猪吃老虎！”黎萍萍认为虞凰早就起了反骨之心，就等着一个理由跟他们断绝关系呢！“果然不是亲生的，这小贱人就是头养不熟的白眼狼！心眼忒坏，活该她毁容！”

    黎萍萍气得心肝都要冒烟了。

    她之所以如此愤怒，也是有原因的。

    虞凰这些年的确挣了不少钱，但都被黎萍萍他们几人给挥霍得差不多了。这次虞凰毁容，他们为了凑足违约金，还卖了名下一套房子。

    如今他们除了名下那几辆豪车跟居住的别墅外，竟是身无分文！

    都说由俭入奢易，由奢入俭难。这些年，他们过惯了锦衣玉食的日子，每个月的开销就不是一笔小数目。眼下手里没了钱，他们想要维持体面地生活，就只能去变卖不动产了。

    别墅是万万不能卖的，卖了他们就没地方住了。而豪车这东西落地便不值钱了，就算转手再卖也换不了几个钱。而黎萍萍那些包包首饰，虽是奢侈品牌，却也不是限量款，只能放在二手网上低价出售。

    就算把车子珠宝都卖了，那些钱也维持不了他们多长时间的体面生活。更何况，他们还有每个月五万块的房贷要偿还！还要还二十年！

    虞凰这么一搞，是彻底将黎萍萍他们踹回了深渊！

    黎萍萍不甘心就这么被虞凰给算计了，说什么也要去把钱要回来。“咱们得去找那贱丫头，把钱要回来！”

    “怎么要！”虞如风瞪了妻子一眼，提醒她：“你是不是忘了未成年财产保护法了？按照咱们国家的法律规定，未成年通过合法劳动挣得的资产，父母及家人是无权挪用的，需得等孩子成年后，由当事人自主支配财产。”

    “换句话说，咱们这些年拿虞凰挣的钱买车买房，那都是在违法！”

    虞凰如今已是成年人，又与他们断绝了关系，这钱他们是追不回来的。真要追究起来，他们不仅不能追回虞凰带走的那一千五百万，还必须得将虞凰这14年来赚到的钱，分文不少的还给她！

    所以这亏，虞如风他们必须得吃！

    黎萍萍将虞凰拽在手里吆喝了14年，威风惯了，都快忘了还有未成年财产保护法的存在了。听到老公的话，她才惊觉自己竟那虞凰没有办法！

    “那我们就这么吃了这个哑巴亏？”

    虞如风一时半会儿也想不出来个法子，索性一声不吭。

    黎萍萍拽了拽裙角，两眼放着精光，她说：“不行，我一定得想办法将这笔钱拿回来！”

    -

    虞凰撑着一把遮阳伞站在医院门口，盯着路边熙熙攘攘的人流，心里无比惬意。终于替原主摆脱了养父母一家，虞凰只觉得浑身轻松。

    那对夫妻如附骨之疽般，靠啃食虞凰的血肉为食，早日摘除，早日解脱。

    就在这时，她的手机响了一下，虞凰打开手机，看到林莎发来信息：【你妈打电话找节目组讨债，怎么回事，钱不是打到你账户里了吗？】

    虞凰想到那两个人得知真相后愤怒不甘的样子，不禁勾起了唇角，她告诉林莎：【那已经不是我妈了，我们断绝关系了。】

    虞凰发完短信，便收起了手机，也不怕林莎将这事传出去，再闹出更大的动静。

    她从口袋里掏出一个硬币大小的卡片，好奇地打量了一番。这就是这个世界的银行卡，圆润的卡片上有一朵若隐若现的月季花，这里面装着她的1500万。

    虞凰收起卡片，抬步准备离开，可她又陷入了迷茫情绪中。

    她能去哪里？

    对虞凰来说，这是一个陌生的世界。而对原主来说，她本就是孤儿，离开虞家，她就没有家了。

    世界之大，竟无处安家。

    虞凰抬手招了一辆出租车，正打算离开，余光却瞧见对面马路上站着一个拄着拐杖的男人。男人左小腿被截肢，空荡荡的裤管在微风中摇摆。

    虞凰目光微凝。

    那个人...

    虞凰在原主的久远记忆里搜刮出了一个熟悉的瘸腿身影。

    那是原主的瘸腿爹虞东海。

    虞凰收回招车的手，盯着马路对面的男人打量起来。

    男人孱弱的骨骼外套着一件略显宽松的深灰色劣质衬衫，头上戴着一顶草帽，嘴边有一圈青灰色的胡须，浑身充斥着一种颓丧消极的气息。

    见到这个人，虞凰能感觉到原主的心脏在难受。大概在原主的心里，瘸腿爹才是她真正的亲人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，前面几章改了有关修真背景的设定，把魂力觉醒，改成了‘觉醒兽态’。魂力觉醒后的‘异能者’改成了兽态觉醒后的‘驭兽师’。

