    第619章秦笙发怒（一更）

    等秦笙一行达到西崇阁的时候，已经将近八点四十多了，临近西崇阁打烊的时间。

    本以为这个点应该没有其他客人了，却在被经理带着往里面的包厢走的时候听到了一阵阵嬉笑打闹的声音。

    和安城的西崇阁一样，天都的西崇阁的隐私保护和隔音效果做的相当不错，一般情况下即便是站在门口也是几乎听不到包厢里的动静的。

    但这会儿秦笙一行不仅听见了声音，甚至还隐约听见了其中的交谈声，可想而知，包厢内的人发出的声音有多大。

    秦笙眉心稍许一拧。

    经理一直在注意着她，当然不会错过她这一瞬间的神色，立刻上前道：“离打烊时间还有十分钟，我们这边已经提醒过对方了，时间一到他们就会走的，我会看好这边，一定不会让他们打扰到您的……”

    话音刚落，就听到包厢里的动静一顿，下一刻，包厢门缓缓开启。

    而此时秦笙一行刚好走过包厢的正门，一侧头就和对方的视线撞了个正着。

    经理：“……”

    打脸来的太快就像暴风雨，他这运气也太好了吧！

    不过也没事。

    出来了正好，赶紧把人送走就彻底清净了。

    经理瞬间回过神来，冲秦笙道了声抱歉后就快步朝刚出来的一行人迎了上去，露出了大大的职业性笑容：“陆小少爷这是用晚餐了，我这就让人准备账单，您这边请。”

    一边说着一便伸手一引，做了个请的手势。

    顺便冲守在不远处的一名服务员使了个眼色，道：“还不快过来给陆小少爷领路！”

    服务员机灵的小跑上前。

    但还不等他靠前，经理口中的陆小少爷就漫不经心的收回了看向某出的目光，睨视着经理，道：“为什么不是你亲自给我领路？”

    经理愣了愣，露出了为难之色：“抱歉，我这边还有些事，等下回陆小少爷再来，我一定亲自替您带路。”

    陆小少爷陆远就冲秦笙一行的方向扬了扬下巴：“他们就是你的事？”

    经理但笑不语，默认了。

    陆远脸上的散漫之色更甚，似是不经意的道：“不是说九点打烊让我们在那之前离开吗，这都八点五十了，怎么还有新来的客人？”

    他横了经理一眼，似笑非笑道：“我说让你们延迟会儿关门，多出来的费用都归我承担你不答应，这会儿却带着别人进去了。”

    “怎么，是我的话太不顶用了还是他们的身份格外高贵，让号称绝不为任何人破例的西崇阁都让步妥协了？”

    经理脸色微微一变。

    他张了张口想要解释，但一时又不好开口，正犹豫着的时候，一阵哈哈哈的大笑声从陆远的背后传了出来。

    三似道身影从面前包厢的门后走出，一边饶有兴味的打量了不远处的秦笙一行，一边露出了一眼就能看出来的惊疑表情。

    “哟，我该不会看错了吧，这不是我们班的学神秦昭同学吗，不是说秦学神每天不是在学习就是在去学习的路上吗，这是怎么回事，我居然在西崇阁遇见他了！”其中一名染着棕栗色短发的男生夸张的道。

    “你没看错，因为我也看见了，就是秦学神。”另一名身形微胖的男生一本正经的肯定道。

    “等等，我刚听到什么了？我好想听到陆少说秦昭那些人的身份格外高贵，都让西崇阁破例了，不会吧不会吧不会吧，这真的是在说我们秦学神？！”第三名左耳带着三颗蓝色钻石耳钉的男生更夸张的道。

    一边说着就一边往秦昭的方向走了过去。

    包厢间的过道被矮屏隔成了两边，耳钉男生没有越过去，只探过身子凑到秦昭面前仔仔细细的打量了他片刻。

    等看到秦昭唇角抿着的跟平时一模一样的弧度时，他眼中划过了一丝恶劣的笑。

    缓慢的，却咬字清晰的开口道：“陆少，你居然说一个神经病的身份比我们这些正常人都高贵，这我就不乐意了哈。”

    精神病……

    三个字，如一记重锤狠狠的砸在了秦昭的心头，他连跟对方争论或者找对方算账都顾不上了，下意识的扭头朝身边的秦笙和顾玥茗看了过去。

    脸上，眼中，是压不住的惊慌。

    还有秦笙熟悉的暗色。

    秦昭的目光中的亮色飞快的消失，只一眨眼的时间，那双跟猫眼石一样干净剔透的眸子便沉如一滩死水。

    秦笙的心猛的一沉。

    几乎是下意识的，她一把扯住秦昭就把人拉进了怀里，一边一下一下的拍着他的脊背，一边低声喊着他的名字。

    一遍又一遍。

    “秦昭昭。”

    “秦昭昭。”

    “秦昭昭。”

    是他最熟悉的女孩清冷的嗓音，却带上了平日里没有的柔软，温和，耐心。

    一声声，跟小虫子似的往他耳朵里钻去，然后一直钻进了他的心底。

    秦昭空寂一片的眸子重新染上了色彩，周围的一切再度映入了眼帘之中。

    秦昭用力的闭了闭眼。

    几秒钟后，再度睁开。

    他紧抿着唇，声音哑的不像话，喊秦笙：“姐……”

    软软的声音，带着委屈。

    秦笙只觉得心脏被人狠狠的撞击了一下。

    初见时削瘦苍白的小少年。

    后来冷漠依旧，却多出了几分人气和顽皮的男孩。

    发病时死死的咬着自己的手臂也不愿意发出一点儿声音的秦昭。

    她的弟弟，向来聪慧坚强又敏感，出了什么事也只会默默承受，自己解决，生怕给她，给家里惹麻烦。

    如此刻般的情绪外露，是第一次。

    至少秦笙是第一次遇见。

    体内的冷躁不受控制涌起，让秦笙本就清冷的眸子更加冰冷一片。

    她放开环着秦昭的手，把人推到了同样一脸焦急的守在一旁顾玥茗怀里，缓缓的转过身子。

    看不出情绪的眸子，依次从陆远，棕栗色短发男孩，微胖男生身上掠过，最后落在了还保持着身体前倾的动作的耳钉男孩身上。

    声音和目光一样听不出情绪，问他：“想知道神经病是怎么样的吗？”

    (本章完)

