    上午九点多，淡海高校的礼堂里，新生入学式刚进行到一半。

    此时是新生代表发言环节：

    “……在这樱花飘舞的时节，我们怀着期待的心情，进入了淡海高校……”

    吉川红子站在台上，声音还算镇定，只是拿着发言稿的双手稍微有些颤抖。

    一边念着，她一边飞快地瞥了眼台下。

    一年级十个班级的新生，大多数都在望着台上的她；

    而在正对高台的一年B班阵列里，桐野茜朝着旁边A班的方向探头探脑，似乎在找人，动作显眼，在台上一眼就能看见。

    吉川红子有些不是滋味，桐野茜却又忽然扭头望了过来，直直地看着她。

    “……”

    她又有些僵硬了。

    “……在、在此不断成长，直到……”

    台下一年A班的阵列里，走神中的宗谷，倒是在这时将注意力放到了台上。

    “还是紧张么。”

    他望着因为入学成绩第一名而成为新生代表的吉川，试想如果将台上的人换成自己，现在又会如何。

    这并不是毫无由来的空想，在她答应作为新生代表发言之前，是他先在春假期间拒绝了学校方面的邀请；

    而他在这边的过去一片空白，连入学考试都没有参加，显而易见，校方看重的是他的推荐人。

    “伊邪那美……”

    她在普通人的世界里，似乎还有别的什么非同一般的身份。

    “谁？”

    折叠椅发出嘎吱声响，坐在旁边的伏见庆介忽然扭头看他，“什么‘美’的，好像是个女生的名字？”

    “……”

    “难不成是宗谷喜欢的人？”

    宗谷张了张嘴，又闭上了。

    “真好啊。”

    见他不承认也不否认，伏见摇摇头，转回去了。

    台上的发言仍在继续，台下的一年级新生端坐在折叠椅上，依照班级分成一片片区域，彼此之间隔着一条两人宽的过道；

    不知什么时候开始，有几个年轻得不像教师的身影，踱着步子穿行在走道中，像是在找人，却又没有教师过来帮忙或干预。

    其中一名女性在走到一年A班的队列旁时，忽然停下了脚步：

    “你……”

    伏见坐在这一排中间的位置，却回应得比谁都快。

    “什么事？”

    “……”

    她皱了皱眉，看向他旁边，“不，不是你。”

    “宗谷——”

    坐在旁边的宗谷受了无妄之灾，一边将伏见的手扒拉下去，一边问道：“找我？”

    “不，是你旁边的女生。”

    “……”

    朝雾铃扭头看了她一眼，很快又转了过去。

    “等一下，你知道我是……”

    年轻的女性脱口而出，又顾忌着周围望来的好奇目光，停顿了一小会儿。

    “你能感觉到我吧？”

    她说得含糊，朝雾铃望着前方没什么反应，宗谷却一下子明白过来：她八成是神社的人。

    近年来，拥有强大灵觉的人越发稀少，神社与寺庙这类灵觉者机构，为了吸收新鲜血液，自然而然地将手伸到了年轻人集中的学校。

    确实也没有比新生入学式这天更加合适的时间了。

    宗谷很快注意到，另一位便装女性在一年B班的队伍前停了下来，目标直指其中的桐野茜。

    “可以借一步聊聊吗？”A班这边，那位年轻漂亮的神社人员还没有放弃，“几分钟就好。”

    无言的朝雾铃，以及B班队伍里的桐野茜，都朝宗谷望了过来。

    “……”

    他摇了下头，两边的神社人员俱是无功而返，又走到了别处。

    不过看她们之后也没再接触别人，似乎在这一届的新生里，只有朝雾铃与桐野茜两名灵觉者；

    而对方虽然遭到拒绝，但也没有就此放弃，退出礼堂后又在门口守住了。

    “没兴趣么。”

    替朝雾铃拒绝之后，宗谷才想起询问她的想法。

    她望了他一会儿，转过头去。

    “无所谓。”

    最早赶来的两人似乎来自同一家神社，在礼堂外有一句没一句地聊着，一直望着A班与B班这边；

    期间，陆续又有其他神社的人来到礼堂，有的甚至直接穿着巫女服，直白地表达着自己的来意。

    宗谷在其中看见了一个月前遇见过几次的巫女，菅原京子。

    她是唯一一个穿着学生制服的神社人员，除了胸前的校徽以及袖口的花纹是红色的，她的制服与他身上的款式并无区别。

    “原来她是这里的二年级学生么。”

    近畿护卫着京都要地，这么多年下来，内部的灵觉者早就被挖掘得差不多了。也就自小佩戴护身符的桐野茜才会成为漏网之鱼，因此更被紧抓着不放；

    台上的新生代表已经回到A班，入学式也差不多快到尾声了，来找桐野茜和朝雾铃的神社人员依然络绎不绝。

    “……那么，入学式到此结束。”

    一番总结陈词后，校长先生对台下的动静视若无睹，平静地宣布散场。

    “宗谷！”

    一年级的学生纷纷起身离开，桐野茜叫住了宗谷。

    他穿过人流，费劲地挤过去，她指了指礼堂门口越等越多的人。

    “那些人是怎么回事啊？”

    “如你所见，他们看中了你的灵觉。没兴趣的话拒绝就行了。”

    “就跟上次夜里遇见的那位巫女小姐一样？”

    “没错。而且菅原小姐今天也过来了，你没看见她吗？”

    “诶，我没注意……”

    “她应该还在这里。”

    宗谷左右看了看，却发现不只是菅原京子，朝雾铃也消失不见了。

    ......

    礼堂外某个角落里，一高一低的两道身影，相对着站在一起。

    “不要害怕……”

    赶走过来打扰的碍事者，菅原京子尽可能地让自己的神情恢复平和，试图安抚面前已经说不出话来的可怜女生，只是毫无作用。

    但有些事情必须要确认。

    “你能感觉到我吗？”

    她问得不明不白，但深信如果是同类人，肯定会立即理解她的意思。

    “……”

    而娇小稚嫩的少女只是仰头看着她，一言不发。

    果然……

    菅原京子的神色冷了下来，眼前的少女很有可能并非灵觉者，而是被灵体附身了。

    虽然二者呈现在灵觉者眼中的模样大抵相同，但她从十岁就开始参与除灵，遇见过几次类似的状况。

    “没事的，不要害怕。”

    她伸出一根手指，抵在少女的前额，“我会消除那种让你恐惧的东西。”

    “另外，如果可以的话，待会儿请告诉我这种情况是从什么时候开始出现的。在此之前，你又去过什么地方……”

    双目凝视，菅原京子的精神力逐渐集中到指尖，忽然爆发出一声怒喝。

    “魑魅邪妄，退散！”

    风平浪静，无事发生。

    “……”

    朝雾铃眼珠动了动，先看了看额前的手指，又看向她。

    毫无疑问，她失败了。

    但菅原京子并未气馁。

    世间灵体千千万，即便从十岁开始除灵，也多的是她从未听说过的类型，她没指望自己一次就能成功。

    精神力再次向指尖集中：

    “魑魅邪妄，退散！”

    “魑魅邪妄，退散！”

    “魑魅邪妄……”

    屡试屡败，菅原京子还想继续尝试，朝雾铃却不打算陪她玩下去了，转身欲走。

    “等等……”

    她伸出手想拉住她，却抓了个空。

    “等一下，一年级的！”

    菅原京子追了上去，“你不害怕吗？”

    “你能感觉到它的存在，对吧？”

    “那是寄身灵的其中一种，试图占据你的身体来减缓自身消散的速度。虽然不会将你们普通人认知中的灵魂挤出去，但还是会消耗你自身的精力。

    你是不是觉得，最近要比之前更容易疲倦？”

    “……”

    朝雾铃忽然停下了。

    两人已经走出角落，菅原京子看了眼正在散场的一年级学生们，接着说道：

    “我一个人无法驱散你身上的寄身灵，不介意的话，请跟我回一趟神社。”

    朝雾铃没有回应，而是看着拨开人群走向这边、令她近来心神疲惫的人。

    “原来在这里。”

    宗谷看了看她，又望向她身旁的菅原京子，“又见面了，菅原小姐……不，应该叫学姐才对。”

    “……”

    “她是我照顾的人。有什么事，跟我说就行了。”

