    祭灵山山脉所在的国家‘东陵国’！

    国都，一家高档餐厅内！

    食客们正在议论288个道藏世界开启的事情。

    “龙神那个坏胚子，这时候开启祭灵山道藏，而且一次性开启这么多，显然是不希望我们山海界各国的人进去寻宝。”

    “这话说到点上了，四大海域的战争刚刚结束，所有人的功力几近枯竭，且疲惫不堪，根本无力进入祭灵山道藏寻宝。”

    “龙神一次性开启这么多祭灵山道藏，一定憋着什么阴招。”

    “黄泉、神殿、以及各路隐世高手，一定会进入祭灵山道藏世界夺宝，我们山海界各国在未来很长一段时间内，不会有战争了。”

    “这话说的没毛病，龙神一次性开启了这么多祭灵山道藏，等于是把战场引到了道藏世界，给了我们山海界各国所有参战人员争取了足够的修养时间。”

    叶修坐在靠窗位置，安静的吃着饭菜，听着食客们的议论声，偶尔望一眼门口。

    就在这时，三个美女走进餐厅。

    为首的正是叶妖妖！

    据幽冥所说，当初叶妖妖逃离罗斯国之后，就去了大西洋战场，在战场待了几天，就带着两个手下来到了东陵国国都。

    每天晚饭都到这家餐厅来吃，而且每天都坐在同一个位置，就是叶修现在坐的位置。

    “你好！”

    叶妖妖带着两个美女手下，来到叶修这一桌，非常有礼貌道：

    “这位先生，能烦请您换个位置吗？”

    叶修抬起头，假装不认识叶妖妖，问道：

    “美女你是在跟我说话吗？”

    “是的！”

    叶妖妖点头，再次重复道：

    “能烦请您换个位置吗？”

    “为什么？”叶修问道。

    “我喜欢这张餐桌所在的位置！”叶妖妖说道。

    “你爸是李刚？”叶修再次问道。

    “不是！”叶妖妖摇头。

    “那我为什么把位置让给你？”叶修问道。

    “因为我喜欢！”叶妖妖理所当然道。

    “我也喜欢！”叶修说道。

    叶妖妖秀眉轻皱，心生杀机，却忍住了动手的冲动，并眼神制止了要动手的两个美女手下。

    她们的身份特殊，必须低调，如果把事情闹大了，搞不好会引来黄泉的人。

    “你叫什么名字？哪个国家，哪个家族或者组织的？”

    叶妖妖问道，心里想着先问清楚叶修的身份，等到与玲珑塔汇合，然后发兵杀了叶修，灭了叶修全家全族。

    “我叫冰墩墩，孤家寡人一个，怎么？你想给我做媳妇？”

    叶修装出猥琐的样子，上下打量叶妖妖。

    原来是个没有后台的散修……叶妖妖心生鄙夷，带着两个手下坐到了旁边那一桌。

    点完菜之后，一直盯着叶修那一桌旁边的窗户，确切的说，是盯着窗外远处的288道金色光柱。

    这时叶修收到幽冥发来的短信：

    “少爷，山海界各国忽然出现了一些类似于玲珑塔那样的空间宝物，无数人从其中涌了出来，看来叶祖、叶神、以及隐藏的那些大佬，准备发兵道藏世界了；”

    “另外，玲珑塔和黛丽丝率领的200个剑门剑奴，先后从雪域出来了，都传送到了龙国皇宫；”

    “出来后，黛丽丝带着200个剑奴全速离开了龙国皇宫；”

    “玲珑塔留在了龙国皇宫，我让纳米机器人对准了玲珑塔，进行现场直播，我想很快就会有人出来，我现在把直播链接发给您。”

    接着叶修就收到了一段链接。

    叶妖妖就在旁边，叶修肯定不能在这里看直播，于是起身朝厕所走去。

    见此，叶妖妖对左边的美女说道：

    “巴蝶衣，你跟过去，看看有没有机会杀了他。”

    “遵命！”

    被称作‘巴蝶衣’的美女点头，一直目送着叶修进入厕所，这才起身若无其事的朝厕所走去。

    来到男厕所门口的时候，巴蝶衣瞅了瞅周围，心里虚的一批，她这辈子还从来没进过男厕所呢。

    万一进去之后，一群男的在喷水，那画面……

    “大不了就说走错了！”

    巴蝶衣心想，然后走进了男厕所，果然，里边有3个男的在喷水，而叶修正在解腰带。

    此时不适合下手……巴蝶衣正要说自己走错了，然后离开男厕所。

    这时叶修忽然转头看向她，道：

    “你来的正好，我的双手在玩手机，腾不出空来，你帮我掏出来把着点。”

    正在喷水的三个男的猛地看向叶修，心想这是哪家公子哥啊，撒个尿居然还有美女帮忙把着。

    “你……”

    巴蝶衣没想到叶修会来这么一手，打了她一个措手不及，慌乱的跑出了男厕所。

    叶修失笑，这姑娘堂堂九境战神，脸皮居然这么薄，心理素质也不行。

    等到3个男的喷完水离开之后，叶修直接遁出了男厕所，遁出了餐厅，遁到了地下。

    这才点开直播链接。

    而就在这时，玲珑塔第七层的门打开，传送出了数百人。

    为首的正是叶空闲。

    因为叶修得到了龙神的记忆，所以是认识叶空闲的，甚至认识和叶空闲一起传送出来的数百人里边的不少人，比如明月。

    “这是什么地方？”

    叶空闲环视四周，问道。

    “龙国皇宫。”

    一旁的明月说道。

    “皇宫？”

    叶空闲一愣，道：

    “我们在雪域地宫深处无意中找到的隐藏传送阵，居然通往龙国皇宫。”

    “那个传送阵应该是龙神专用的，毕竟龙国是龙神创建的，正因为如此，叶修扫荡雪域的时候，才没发现那个传送阵。”明月猜测道。

    叶修听到这话当时就呵呵了，那个隐藏传送阵本来并不是传送到龙国皇宫的，是他特意修改后，留给叶空闲的，不然就凭叶空闲和玲珑塔里那帮人，根本逃不出雪域。

    “龙神一次性开启了288个道藏世界，不知道有什么阴谋，不过他此举会把神殿和那些隐藏在暗处的家伙，都吸引到道藏世界里去，我们正好趁此机会生擒叶修，灭了叶修麾下所有力量。”

    叶空闲并没有深究传送阵的话题，他望着288道金色光柱，沉声说道。

    “万一叶修也去了道藏世界呢？”明月问道。

    “那就生擒他麾下的所有力量，哦对了，龙国好像投靠叶修了，那就先拿龙国开刀。”

    叶空闲一脸阴狠的命令道：

    “你们先去抓了龙颚和皇宫里的所有人。”

    “遵命！”明月等数百人，当即四散开朝着皇宫各处跑去。

    叶修看到这里，眼中寒光一闪，叶空闲这个狗东西这是铁了心与自己为敌啊。

    既如此，那就看看我们谁灭掉谁。

