    曹岳目光炯炯的盯着月无双，凝声说道：“如果是这样，我还是要劝劝月门主三思后行啊，这不是能轻易踏出的一步，这后果，可能也不是落月门所能够承受的。”

    听到这句充满了威胁的话语，月无双的脸上依旧没有太大的波动。

    他沉声说道：“老夫没有那个意思，老夫只是想寻仇而已！若是倾天帮连让我们落月门报仇的机会都要扼制的话，未免也太霸道了一些，这是在践踏我落月门的门头啊。”

    看的出来这个月无双的确不是一个简单的人物，至少，他并不是非常惧怕倾天帮的声威，他敢在这样的场合，跟倾天帮的人正面叫板。

    虽然还没有撕破脸皮，可这也离撕破脸皮不算远了。

    明摆着，落月门主意已定，要对陈六合出手的决心很强。

    “也就是说，今天你们落月门是打定决心要淌这趟浑水了？”曹岳的脸色变得无比难看了起来，眼中的凌厉之色也更加浓烈。

    月无双面不改色的说道：“老夫刚才已经腔调过了，落月门并没有要跟倾天帮为敌的意思，老夫今天只是要捍卫门派尊严而已，此子必死！”

    曹岳沉沉的点了点头，道：“最后奉劝一句，我们倾天帮的事情不是那么好管的，掂量掂量自己的份量。”

    “在霸道，也没道理阻挡我们落月门手刃仇人。”月无双说道。

    曹岳的眼睛都眯成了一条缝，脸色凝重万分，事情发展到这一步，可以说，对他是相当不利了，说一声前有狼后有虎也不为过。

    “把人交出来，今天能免去一战，能让你倾天帮少死很多人。”金桥开口说话了，声音依旧是那般洪亮，震荡在整个区域。

    “想从我们倾天帮的手中抢人，没有那么简单。”曹岳态度很强硬的说道。

    “那便战吧。”金桥向来都是这般直接了当，一句话刚刚落下，他那踩在马鞍上的双足便是狠狠一蹬，身躯登时腾空而起，就宛若一头雄鹰一般，在天空滑翔，朝着曹岳所在疾驰而来。

    这一瞬，金桥身上的气势冲天，那劲芒凛凛，如炽阳绽放，十分的刺目，光是那透发出来的气息，就足以让人胆颤心惊。

    曹岳双眉倒竖，有威风凛凛之色爆耀而起，他没有丝毫惧怕，低喝了一声，也跟着腾跃而起！

    大战，就这样的拉开了帷幕，金桥和曹岳两人把绝顶强者的强势展现的淋漓尽致。

    他们不断的交锋，那劲芒阵阵，就如山崩海啸一般，相互冲击着，那余威席卷在四面八方，仿佛要把这片区域都给震塌了一般，场面可怖到了极点。

    “轰轰轰！”那空间似乎出现了寸寸断层，那地面都被崩裂了开来，那狂风都在呼啸，吹得人快要睁不开眼睛。

    特别是那每一次轰撞而产生的余威波动，就宛若浪潮一般四散，肉眼可见，蕴含着毁灭气息，让人背脊发寒，汗毛倒竖~

    这，便是这个级别强者所具备的威力与杀伤力，实在太大，看得人心胆欲裂，饶是陈六合，都禁不住的瞳孔剧烈收缩，那威力的确太过可怕了一些。

    “杀！”两大强者交锋，打得昏天暗地，可其余人也没有闲着。

    翻天会众人大吼一声，他们策马奔腾，气势汹汹的冲撞而来。

    他们很清楚此行的目的是什么，他们对陈六合势在必得！

    “杀！”如此境况，倾天帮众人自然也不会甘愿示弱，有人怒吼，马队也前冲而出。

    那马蹄声，太过恢弘，就像是有重鼓在擂动一般，阵阵冲撞人心！

    转眼间，双方的人马就已经冲撞在了一起，杀声震天，杀气冲宵！

    上百人的交战，就这样拉开了帷幕！

    乱了，全都乱了，整个场面无比的混乱，那劲芒纵横飞舞，那杀机弥漫虚空。

    陈六合几人所在的马匹，并没有加入到这场注定了会无比惨烈的大战之中。

    他们还伫立在原地，有倾天帮的人看守着，他们被牢牢的捆绑着，动弹不得。

    “陈六合，怎么说？”帝小天大喊一声，也顾不得有倾天帮的人在一旁看护着他。

    “此时是良机，可以逃！”君莫邪也大吼。

    他这话说的没错，或许他们几人无法挣脱开此时的束缚，可陈六合一定有那个能力，就凭这几个倾天帮的人，就凭那一身的粗绳，根本无法真正的困住陈六合。

    “想耍花样吗？敢动弹一下，立即让你们人头落地。”倾天帮几人如临大敌，纷纷用锋利的兵刃架在了陈六合等人的脖颈之上，威胁着他们的性命！

    陈六合双眉紧皱，他看着远处的战斗，那战斗太激烈，杀声震耳，双方都气势如虹，有着死战之势。

    金桥与曹岳这两大强者，都陷入了苦战之中，如火如荼，现在无疑是逃跑的很好时机。

    但陈六合并没有着急，他也没有去回应帝小天与君莫邪的话，收回眼神，看了两人一眼，只是用眼神示意两人稍安勿躁。

    原因很简单，陈六合的眼角余光，一直都注意着另一边远处的落月门众人。

    别忘了，还有一个实力恐怕不弱与曹岳和金桥的月无双在一旁虎视眈眈。

    如果他们现在就做出什么举措的话，无法逃脱落月门的手掌心。

    陈六合在心底默念：等等，在等等，局势并没有彻底打开，一定会变得比现在更加混乱。

    “门主，翻天会与倾天帮两虎相争，是很好良机，我们动手吗？”落月门人群中，有人对着月无双小声询问。

    “不要恋战，夺人便走！”月无双一声令下，他第一个策马奔腾而出，落月门数十人紧跟其后。

    他们的目标非常明确，直奔陈六合而去。

    很快，月无双一马当先，就快要接近陈六合几人所在。

    他手中拿着一根长鞭，猛力甩了出来。

    守护在陈六合身旁的那名倾天帮弟子，连反抗的余力都没有，就直接被这一长鞭给抽飞了出去！

