 “父皇不用麻烦，儿臣的身体很好。”

白轻狂缓缓道，随之斟酌一下抬起头，“我瞧父皇愁云升起，想必有事情吧？”

“有点事也微不足道，每天宫中都有数不清的麻烦要处理，换谁不烦啊。”

北天帝回答的仍旧含糊不清，不愿多说。

“父皇以前可不这样。”

“遇到点小麻烦罢了，喝茶！”

“好！”

白轻狂端起茶杯，小口抿了一下。

“对了父皇，今晚要不要咱父子俩喝点酒？”

“喝酒？

我倒是想喝一些，可是你的身体不允许，还是算了。”

“没事，孩儿的身体怎么样，我心中清楚，父皇放心就是。”

白轻狂随之走向外面去吩咐，没有过多的墨迹。

北天帝呼出一口气，让自己尽量自然点。

今晚或许是父子俩最后一次聊天，也是最后一次谈心，最后一次见面……不一会，白轻狂走进来，酒菜也端了上来，简简单单六个菜，两坛子美酒。

“轻狂，你拿这么多酒做什么？”

“今天看父皇不高兴，孩儿想陪着多喝一些，解解忧愁。”

白轻狂淡然一笑。

“你不许多喝。”

“无碍，今天喝完，孩儿以后再也不喝酒，只此一次。”

此话一出，北天帝心中咯噔一下，沉默不语。

“父皇，我给你满上。”

白轻狂亲自倒酒，顺便把自己的也倒上。

“父皇，来！咱们连干三大碗。”

“嗯！”

北天帝点点头，端起酒碗大喝一口。

父子俩很少坐在一起喝酒，白轻狂从出生到现在一共跟父亲喝了不到三次酒。

今天似乎好像都要喝一个痛快，喝一个畅快淋漓。

三碗过后，两人没有停下的意思，依旧在喝。

此时无声胜有声，谁也没有说话，就这么一直喝着。

“咳咳咳……”白轻狂剧烈咳嗽几声。

“孩子，你没事吧？”

北天帝关心道。

“父皇不用担心，孩儿一直这样，我很好。”

白轻狂喘息两声，“父皇有什么话直说吧，今天来不会那么简单。”

“你想多了，本帝就是单纯的来看看你。”

“不会！依照孩儿往日对父皇的了解，不会那么简单。

父皇性格敞快直爽，如果只是来看看我不会在门口蹉跎徘徊良久，最少半刻钟，一定是有为难的事吧。”

白轻狂猜测道。

“没有的事！”

北天帝不承认道。

“关于我的？”

白轻狂继续询问。

“孩子，你不可胡思乱想了，父皇……”北天帝说着说着，端起酒碗大喝一口，甚是豪爽。

“孩儿想知道一些事情，所猜不错的话，应该是关于我的。

有什么话直说好了，孩儿承受的住，大不了就是一死。

轻狂现在这副模样，与死无异，没什么好惋惜的。”

白轻狂风轻云淡道，表情淡然，神色平静，没有一丝波澜。

他不是一般的聪明，而是很聪明，聪明绝顶也不为过，猜的相差无几。

即便不知具体情况，但根据北天帝的一些反常，能猜出这么多十分不易了。

察言观色的本事已然炉火纯青。

“还有！父皇一般不会墨迹，也一般不会来找孩儿聊天喝酒，今天却来了，一声不吭的喝了这么多酒，难道不足以证明你内心的烦躁么？”

“我烦躁才喝酒，此乃正常。”

“不！烦躁可以喝酒，来我这里又不同了，咱们直言吧。”

白轻狂说道。

“唉！”

北天帝叹息一声。

“父皇，一些事情我不会让你为难，说出来孩儿会替你分担。”

“那就说说吧！”

北天帝无奈道，在说之前他又喝了一杯酒，“今天我去星辰殿为你报仇。”

“你去星辰殿了？”

白轻狂抢话道。

“让我把话说完。”

“是！”

“在去的路上我碰见了东天帝，这个老家伙无非是找麻烦。

由于他儿子不见了，生死不明，一直揪着不放，要么交出他儿子，要么把你交给他，总之想要一个公道。”

“最后决定比武解决，我……”北天帝娓娓道来，说到最后说不下去了。

表达的意思不算清晰，也没有结尾，但白轻狂基本了解了。

“最后父皇输了吧？”

白轻狂脸不变色道。

“是！我大意了，不然凭他那两下子休想。”

北天帝依旧狂傲，说起话来拳头紧攥。

“我是不是要交出去了？”

北天帝没有说话，低头喝酒。

“父皇不必这般，孩儿说过不会让你为难，我什么时候离开？”

白轻狂的心态很稳，稳到可怕，稳到极致。

离开就代表死亡，许多人面临死亡都会恐惧挣扎，甚至自己吓死自己。

而他不仅没有，似乎已经看淡了所有，看淡了这人世间。

死亡对他来说没什么了不起，也没什么可怕，也或许他对自己如今的状况没什么可留恋的了，死或许是一种方式的解脱。

“三天之内！”

北天帝眼中含有泪光，声音低沉。

男儿有泪不轻弹！身为北天帝更是难得！他几乎没有哭过，没有因为任何事情而难受过，今天却挡不住的哭了。

“好，我知道了。”

白轻狂点点头。

“父皇，咱们爷俩再干一碗。”

“嗯！”

其实北天帝一直在喝，没有停止过。

两人喝了起来，这是他们最后一次喝酒，三天时间很短很短，今晚就是最后一次见面。

北天帝没有用灵气压制酒精，就是单纯的喝酒，一碗接着一碗，一口喝净。

最后北天帝喝醉了，烂醉如泥，什么也不知道。

“轻狂，你放心……父皇绝对不会把你交出去的，一定不会，我北狂一生从不食言，轻命重诺，但为了你……我就耍赖一次，不承认，死不承认。”

北天帝倒在地上，口中嘟囔着，脑子没了任何意识。

“就算他东天帝找上门来又如何？

本帝不怕他，来个生死战，他东天帝也不一定行。

大不了两大天宫……决裂，大打出手！干个天翻地覆！”

“虎毒不食子，我不能把儿子往火坑里推，不会的……”“本帝定然要保全儿子，保住我最喜欢的儿子。”

 