    走到楼下的时候,周幼意外看见路灯下立着一个熟悉的身影。

    还没分开多久，她又见到岑宣再次抽起了烟。

    白色烟雾弥漫，周幼难得在他身上看出几分懒散,狭长的眸子下垂着,薄唇紧抿,侧脸一半隐匿于黑夜，黑短的碎发被橘色光线镀上一层柔和的线条。

    大概是她的目光太过痴迷，岑宣心有所感,冷冰冰的视线猝不及防瞥了过来,只一眼就让她心脏骤停。

    见着她的一瞬，那双笔直长腿漫不经心朝她迈了过来。

    “刚上楼敲门，没人应。”他低声说着,音色和这夜一样深沉。

    周幼下意识把手里黑色的塑料袋往身后藏,小声嗫嚅道:“我下楼买点东西……”

    岑宣似乎并不关心她大半夜跑出来的原因，只是微微扬了一下手上提着的关东煮。

    “能上楼坐会吗？”

    周幼愣了下,差点以为自己听错了。

    “可、可以啊……”她小鸡啄米一样点着头。

    对着岑宣,她根本不可能说出一个“不”字。

    楼梯间的灯坏掉了，彻底亮不起来。

    周幼打开了手机的手电筒功能,慢吞吞走在岑宣身后。

    他走路很快,从上高中那会就是这样。

    周幼记得，有一阵子岑宣不得不每天护送她回家，那时候她常常要三步并作两步才能拼命追赶上他。

    这会也一样,爬几层楼对他来说不费一点力气，等到了楼上时，周幼却已经气喘吁吁。

    他回头看她一眼,轻声笑:“体力太差了。”

    周幼有些羞赧,她从小不爱动,更别提去锻炼了，所以常常走不了几步路就累得上气不接下气。

    不像他，高中那会运动会连续蝉联了三年的长跑冠军。

    岑宣朝她伸出手，“钥匙。”

    “啊？”

    面对他的时候，周幼的脑子总有点钝钝的。

    短暂几秒过去以后，她才手忙脚乱从外套里翻出那串钥匙。

    只是在递给他的一瞬间，她另一只手上的塑料袋没拿住，遽然掉落在地。

    “对不起对不起！”

    周幼下意识脱口而出，随即低下身子要去捡那一盒药。

    可惜没来得及。

    男人修长的手指已经先她一步捞起那盒药片，昏暗光线下，他看不清那是什么。只是从重量和声音中分辨出来，猜测着应该是某种胶囊。

    他问:“你生病了？”

    周幼并紧了双腿，把围巾往上拢了拢，不是很想回答这个问题。

    “……没事。”

    被厚厚毛线隔挡着，女孩的声音听起来有些闷闷的。

    她飞快将那盒药片从岑宣手里抢了回来。

    打开门后，岑宣摁亮客厅的灯，把手里那份关东煮放到桌上。

    他刚转过身，就发现周幼正扔掉外包装，试图把里边的药片揣进外套口袋。

    “等等。”

    男人走了过来，轻而易举从她手里拿过那盒玩意。

    他只扫了一眼，眉头不自觉蹙了起来。

    “……说明书呢？”

    不知道为什么，明明是没有任何起伏的语气，周幼却听出了几分不悦的意味，她的心随即跌落深渊，浑身血液好像都凝固了一般。

    她垂下眼，“扔掉了。”

    岑宣没再说话，自顾自在那一袋垃圾里翻出她刚扔掉的说明书。

    “……不用看了，我都知道的。”

    周幼如坐针毡，努力挤出一个无所谓的笑，“你的关东煮快冷了。”

    男人终于起身，定定地看了她一眼，似乎想要瞧出什么来。

    “你——”

    之前是在黑暗里，岑宣没仔细看过这张脸，直到这一刻，他才突然有些好奇刚才与自己翻云覆雨过的女孩究竟长什么样。

    她的五官很柔和，整张脸没什么攻击性，并不算很精致惊艳的长相，但有种特别薄特别通透的感觉。

    加上她个子不高，人又清瘦，站在灯下有种摇摇欲坠的脆弱感。

    还有一种他说不出来的，特别熟悉的感觉。

    岑宣眼皮一跳，换了种说法，“我们之前见过？”

    女人明显愣了一下，眸光中掠过一瞬的受伤。

    她很快恢复了刚刚的表情，若无其事道:“没有。”

    可恰恰是这副模样，更加验证了男人心里的猜想。

    他按了按眉心，突然觉得自己有点不是东西。

    “……抱歉。”

    岑宣走过去揭开关东煮的盖子，“知道快凉了，还不过来吃？”

    周幼有些意外，缓缓挪了过去，在他面前坐下。

    他拆了一次性筷子，直接递给她。

    那一瞬间，周幼是有点受宠若惊的。她很快在心里笑起自己。

    周幼啊周幼，你真傻。

    不过是一份关东煮，就能把你感动成这样。

    她埋下头，夹了一块鱼豆腐放进嘴里，慢吞吞咀嚼起来。

    岑宣只是在她面前坐着，再没有动作。

    过了一会，周幼无意间抬头，才发现他还在看着自己。

    原本满满一盒里已经不剩下多少，周幼这才想起来他还没动过筷子。

    “……你不吃吗？”

    她放下筷子，小脸被热汽熏得酡红，有点羞涩地抿着唇。

    “对、对不起，我好像吃太多了。”

    岑宣笑了下，觉得这姑娘有点单纯。

    “……本来就是给你买的。”

    “……”周幼垂下眼，很小声说了一句“谢谢”。

    岑宣移开眼，打量着室内的陈设。

    这屋子不大，不过麻雀虽小五脏俱全，各种日用品摆得满满当当，十分整齐有条理。

    地板擦得很干净，光可照人，看得出主人家很细心勤快。

    某种意义上来说，这个小姑娘是很矛盾的。

    她发出邀约时，眼睛很亮，勇敢而鲜活。

    岑宣甚至没想过她居然是那样的青涩，而且还是第一次。

    他当时很意外，想停下来已经晚了。

    这会才发现，这姑娘性格很闷，很容易脸红，也不爱说话。

    说白了，是安静老实到有点无趣的那种女人。

    岑宣想不明白她怎么会邀请自己上楼，总不可能是因为自己这张脸吧？

    在酒吧那种场合他倒是没少因为自己这张脸吸引过不少女人前来搭讪，但眼前的她明显和她们都不一样。

    她认识自己，并且极有可能爱慕了他很长一段时间。

    意识到这一点，岑宣心头有种说不出来的烦躁感。

    他不喜欢麻烦，而大部分女人对他而言都很麻烦。

    他老妈是一个，前女友裴之婧也算一个。

    岑宣很厌恶被纠缠上的感觉，以往拒绝那些爱慕过他的学妹，他都是毫不犹豫且不留情面的。

    然而刚刚才跟对方翻云覆雨过，现在开口要眼前这么个小女生别再喜欢他，岑宣总觉得有些说不出口。

    他承认，自己从不是什么好人。

    原本只是心头烦躁想出来吹吹风，没曾想能撞上这种在大多数男人眼里的“好事”。

    往常，他通常是冷着脸拒绝的。

    但那一刻也不知道怎么的，他只想着，他的坏情绪急需找到一个出口。

    而面前这个柔弱纤细的女人，的确让他生出了些许破坏的欲望。

    唯一没算到的是，她居然是处女。

    岑宣烦躁地拨开额前的黑发，冷白额角一览无余。

    男人的薄唇动了动，“……你，还疼不疼？”

    周幼嘴里咀嚼的动作瞬间停滞住，倏地抬起眼睫望他，很快又低下头去。

    “……不痛了。”

    与此同时，她却在心里点了点头。

    疼。

    我特别疼。

    动一下都像被刀劈开一样的疼。

    可她不能说。

    一切都是她自愿的，她又有什么资格抱怨他的不温柔呢？

    岑宣沉默了下，“抱歉，我没想到你是第一次。”

    周幼不知道该说什么了。

    她听得出他语气里的愧疚，可这愧疚反而让她心里更难受。

    她张了张口，却什么也说不出来。

    我才不需要你的抱歉。

    我要的，从来都不是抱歉。

    手指无意识掐进掌心，周幼很慢地抬起头，语气很平静:“我没有不舒服，也没有觉得这有什么，你不必放在心上。”

    岑宣只是看着她，眸光幽深，满是她看不懂的情绪。

    “我没事。”周幼早就习惯了把这句话挂在嘴边，这次也一样。

    她站起身来，动作间又扯到那一处，疼得她一激灵，额上很快出了一层薄汗。

    岑宣居高临下睨着她，将她面上表情细微的变化都尽收眼底。

    他跟了上来，“……药。”

    周幼心一窒，有点喘不上气，“我知道。”

    男人紧皱眉头，进了厨房打算烧点开水。

    水沸腾以后，他轻轻敲了两下门。

    “……没锁。”

    女人的声音低低的，有点有气无力。

    岑宣推门进去，屋里没开灯，他摸索了一下才在门旁边找到开关。

    光线亮了起来，他看清缩在小床上的一团。

    她只露出个小脑袋在外面，双眼闭着，睫毛很长。

    不知怎的，他总觉得这会的她就像一只受伤的幼兽一般。

    那一瞬间，男人的心里涌上一种说不清道不明的感受。

    好像有人在他心脏猛然捶了一下，力道不大，却是钝钝的疼。

    他突然觉得那一句话很难问出口。

    过了好一会，岑宣才干咳了声，有些艰难地动了动唇:“……起来吃了药再睡。”

    “吃过了。”周幼动作很慢地坐了起来，手指在床头柜点了两下。

    男人望了过去，那上边的药片果然被拆开过。

    他很快看清一旁喝剩下一半的矿泉水瓶。

    他沉下脸:“你就喝这个？”

