    第174章 回归

    随着冉闵的到来以后，那乌鳞族长就知道，自己想要离开的话，怕是已经迟了。

    看着靠近自己的天王槊，之上的锋锐之气，耀眼的让人害怕。

    他下意识的举起了手中兵刃想要抵挡，可是如何能挡住冉闵的进攻。

    “砰！”

    随着砰响声的落下，那乌鳞族长手中的兵刃，在瞬间就被打破。

    接着，手中的天王槊就在此时，洞穿了乌鳞族长的身躯，让他眼中露出不可思议之色。

    此时，他的呼吸越发的急促了，本来雄心壮志，想要覆灭人族，没有想到在这个时候，居然被反杀。

    接着，身体就软软的倒在了地面之上。

    其他的几位族长，看到如此一幕之后，眼中露出了惊骇之色，都是准备逃走。

    但是，苏哲已经做好了准备，怎么可能让他们逃离。

    周围的天朝强者，都在这个时候围拢了过来。

    特别是大周的军队，实力更是强大。

    他们在这个时候展开横推。

    手中兵刃每一次的劈出，都是荡起无尽的杀气。

    很多人被直接劈杀在原地。

    战斗在这个时候，激烈的让人心惊。

    沼泽之中，更是有八岐族强者不时的偷袭。

    一共四个大族，此时被杀的七零八落。

    他们在此时，唯一的想法就是赶快逃出去。

    但是，这里终究是要成为他们的葬身之地。

    一道道的身影被劈在地面之上。

    也不知道过了多久，当整个死亡沼泽，都成为了血水。

    之中的妖兽，直愣愣的窝在原地，因为吃的太饱，不愿动弹的时候。

    战斗终于结束了。

    包括乌鳞族在内的几个大族，全部战死。

    沼泽中，到处都是悬浮着的尸体。

    如此的情景，让苏哲的脸上，出现了一丝的笑容。

    战斗，在这个时候，终于结束了。

    而且，四个大族的精锐被杀，也就是说，他们从此以后将没有能力跟人族军队匹敌。

    想到这里以后，苏哲的双目中就在此时闪动杀机。

    然后缓缓的说到。

    “冉闵听令！”

    随着声音响起，冉闵不敢犹豫，连忙上前一步道。

    “末将在！”

    “朕命你即刻前往乌鳞一族，占据他们的领地，有人敢反抗的话，杀无赦！

    若有投降者，全部看管起来！”

    “遵命！”

    得到命令之后的冉闵连忙开口道。

    然后，便是带领大军，向着远处行去。

    虽然只是带领着大周本部人马，但是却有信心，覆灭一个大族。

    接着，苏哲的声音就再次响起。

    “破军听令！”

    如果说，现在的人族，除了大周将领之外，还有人可以领导大规模战斗的话，那就是破军了。

    随着苏哲声音落下以后，破军一步踏出，然后恭谨的说到。

    “末将在！”

    “朕命令你带领所有大军，前往其他大族，跟冉闵的要求一样。

    反抗者，全部杀无赦！

    投降者留下看管！”

    声音响起，带有惊人杀机，就在话音落下的时候。

    破军老祖脸上露出兴奋之色，然后开口道。

    “遵命！”

    其实，大周崛起以后，破军就感觉自己真的老了，什么都帮不上。

    如今，苏哲居然让自己挂帅，让他深切的感觉到了苏哲的信任，如何会犹豫。

    接着，就带领着大军，向着远处行去。

    不过，就在紫霞侯准备离开的时候，苏哲确是看着她说道。

    你留下来养伤吧，声音响起，脸上露出一丝关心。

    听到声音，紫霞侯有些犹豫，毕竟其他人都出兵了，自己留下来，实在有些尴尬。

    不过就在这个时候，一旁的青木天帝便是笑着说道。

    “陛下说的对，你跟着陛下养伤吧，否则的话。

    若是受到伤害，怕是又要掀起腥风血雨了！”

    声音响起的时候，带有一丝的调笑之意。

    就在话音刚刚落下之后。

    此时的紫霞侯，脸上升起了红霞。

    显然是有些娇羞。

    而就在这个时候。

    苏哲也不容她拒绝，直接将那紫霞侯，拉上了辇车。

    龙辇缓缓的前行，看到如此的一幕之后。

    人族的所有人都知道，自己的人皇陛下，怕是要迎娶第一位皇后了。

    不过没有人觉得不好，反而是非常兴奋。

    如今的人族，眼看着就要崛起，人皇却一直没有子嗣。

    这让所有人都是有些揪心。

    而紫霞侯，不管是身份，还是血脉，都足以胜任皇后之位。

    所以，这是最合适的人选了！

    不过，此时的苏哲，确是不管其他人怎么想。

    自己跟紫霞侯本来就是多年的好友。

    如今，感情有些复杂，既然到了这个地步，他也没有必要掩饰。

    此时的龙辇，直接就向着大周的方向行去。

    显然，苏哲是想要将紫霞侯，接到大周。

    看到这一切以后，对方虽然有些紧张，但是也没有拒绝。

    毕竟，苏哲此次为了她，已经做出如此大的事情，足以证明对方的感情。

    而且，她本身对苏哲就有好感，若是在多言的话，那就显得太过做作了显得。

    因此，一路跟着苏哲，便是进入了新建立的人皇宫中。

    刚刚进去其中的时候，紫霞便是在魏忠贤的带领下，去了分配好的寝宫中。

    然后，就有宫女将各种的丹药跟宝物。

    送到了紫霞的身边，让她有种受宠若惊的感觉。

    因为她发现，自己的寝宫，对应苏哲的宫殿，这是皇后的居所。

    而此时的苏哲，则是坐在大殿之中。

    魏忠贤，片刻之后小心翼翼的走了进来。

    然后，恭谨的说到。

    “陛下，魅族族长想要见您！”

    声音响起的时候，苏哲眉头不由的皱起。

    接着就开口道。

    “她来做什么！”

    声音低沉。

    不过沉吟片刻后再次道。

    “让她进来吧！”

    接着，魏忠贤小心翼翼的退了下去。

    过不了片刻时间以后，就带领着一个妖艳女子走了进来。

    赫然是那魅族族长了，在见到苏哲以后，连忙说道。

    “拜见人皇！”

    如今，乌鳞族之人战死的消息，她已经知道。

    同时死的还有几个大族族长，让她怎能不畏惧苏哲。

    可以说，附近的几个大族，从此以后都要看这位人皇的脸色做事了。

    听到声音后，对方看着那魅族族长道。

    “说说你的来意吧！”

    声音低沉，严肃无比！

    (本章完)

