    “把你的东西，全部带有，一样都不许落下！以后不可再来！如若不然，……”

    还未说完，沈勇从捐款舞台上跳了下来，慢步走到厢车右边，握紧右拳，朝着货厢，一拳挥出，砰地一声，直接穿透。

    “如若不然，你的头，如此厢！”

    沈勇补充道。

    见状，马国梁被吓得脸色煞白，身体一哆嗦，尿了一裤兜。

    “马国梁！你还不快滚！快滚啊！”

    唐影催促道。

    可是，现在的马国梁腿抖如筛糠，迈不开半步。

    这时，天空中阴云密布加重，原本的零星小雨点，竟然变成了豆大的雨滴，从天而降。

    “孩子们！要下大雨了！大家排好队，我们快点回去吧！别被雨淋着了！”

    唐影喊道。

    “好的！唐影妈妈！”

    孩子们答应一声，快速地排成一列，双手撑在头上，有序地朝星星孤儿院里跑了过去。

    唐影搀扶着袁大海也回星星孤儿院了。

    “唐影！我去帮你拿鞋啊！”

    沈勇说着，朝车跑去，给唐影拿鞋去了。

    “好嘞！勇哥！我们在院内等你！”

    唐影道。

    “好！”

    夏日的雷阵雨，说下大就下大了。

    沈勇从车里把唐影的高跟鞋拿出来，又拿了一把大号雨伞。

    撑着伞回星星孤儿院的时候，沈勇看到之前被他打晕的马小帅，已经被雨淋醒了。

    两个一直躲在车后面“吃瓜”的安装工人，已经开始拆钢架了。

    马国梁早已经躲到车里避雨了！

    “快点拉走啊！”

    沈勇冷声道。

    “好！好！好！很快就走！”

    安装工人用胳膊抹了一把脸上的雨水，点头道。

    进入孤儿院，沈勇把大木门关上。

    “勇哥！快进屋！”

    唐影在正房屋的门口，向沈勇招手道。

    沈勇快跑两步，进了正房屋，把伞收起来。

    “哎呀！这雨下得可真够猛，真够大啊！”

    沈勇帮唐影把高跟鞋穿上道。

    可是，话音刚落，就觉得屋里不太对劲！

    回头一看，只见孩子们全都忙着拿盆盆罐罐碗碗，放在地上画圈的位置。

    从房顶上漏下来的雨水，准确无误地滴落到每一个盆盆罐罐碗碗里。

    从孩子们熟练的动作里可以看出来，这房子已经漏雨很长时间了，连漏雨点都用记号标记上了。

    甚至，每一个标记点上都标着序号，对应着特定的接水装置。

    每逢下雨之时，孩子们都会第一时间，各自负责将盆盆罐罐碗碗放在标记处。

    不多时，从房顶上漏下来的雨水，滴落在盆盆罐罐碗碗里，发出叮叮咚咚的声音，就好像是动听的交响乐一样。

    可是，当沈勇看袁大海正在用塑料布，遮盖中间方桌上的一张遗像时，原本以为的动听交响乐，突然间就变成了哀乐。

    “大海爷爷！葛红奶奶是什么时候走的啊？”

    唐影迈着沉重的脚步，走到袁大海的身旁，眼眶湿润地低声问道。

    “唉！”

    袁大海沉重地叹了一声道，“半个月前，下大雨的时候，她去用棍支东边的院墙，不小心摔了一跤，院墙倒了，砸到了她！当时就没了！我真是对不起她啊！应该我去支的，让院墙把我砸死，留着她就好了！

    你葛红奶奶跟着我一辈子，受了太多苦了！临走的时候，也没能让她吃顿好的！连句告别的话都没有留下！突然人就没了！唉！咳咳！”

    袁大海说着说着，悲伤的眼泪已经流了下来，咳嗽不止。

    “大海爷爷！你别太难过了！葛红奶奶在天上看着您呢！你要保重身体啊！”

    唐影安慰袁大海道，泪水已经在眼眶里打转，强忍住不流下来！

    殊不知，唐影的心中也有遗憾！

    以前，唐影过来看孩子们的时候，葛红奶奶都在。

    每次过来，唐影都会帮葛红奶奶洗头啊，剪指甲啊，扫地啊，晒被子啊！

    还会给葛红奶奶讲笑话，逗得她开怀大笑。

    孩子们在院子里做游戏，葛红奶奶还给他们当裁判呢！

    有时候判错了，葛红奶奶就会问唐影：“小影，你说我判的对不对啊？”

    唐影每次都回答说：“奶奶判得对！一判一个准！”

    “傻丫头！奶奶还不糊涂呢！”

    说完之后，葛红奶奶就会重新继续做裁判！

    现在，葛红奶奶走了！

    连最后一面都没有见到，唐影的心中哪能不难受啊！

    “没事！没事！我不能难过！我还得照顾好孩子们呢！让她在天上放心！”

    袁大海抹了一把泪水道。

    “大海爷爷！我和沈勇给葛红奶奶磕个头吧！”

    唐影道。

    云河县是一个偏远的山区县城，对逝去的人还是需要行磕头礼！

    逝者为大！

    葛红奶奶为星星孤儿院奉献了她的一生，也没有一儿半女。

    她每次见到唐影，就像见到亲闺女一样开心。

    唐影给葛红奶奶磕头，也是表达对她的思念之情。

    既然唐影要磕头，沈勇自然也陪同。

    可是，唐影拉着沈勇站在葛红奶奶的遗像前，正要跪下磕头时，袁大海突然拄着拐杖，快步走到唐影和沈勇的面前，慌张地道：

    “使不得！使不得！这地上脏，别把你们衣服弄脏了！磕头就免了！改成鞠躬吧！鞠躬！一样的！”

    见状，沈勇和唐影知道这是袁大海的一片心意，便尊重他老人家的意见，向葛红奶奶四鞠躬。

    之所以是四鞠躬，也是云河县的一种风俗。

    “大海爷爷！我给你正式介绍一下刚才这位帮咱们要回一百万捐款的人！他叫沈勇！你叫他小勇就行！”

    唐影拉着沈勇，向袁大海介绍道。

    “哦！小勇！男朋友吧？”

    袁大海问道。

    “大海爷爷！我们现在还只是普通朋友！我在追求唐影呢！”

    沈勇上前握住袁大海那干枯的老手道。

    “哦！小伙子！小影是个好姑娘！你可要加把劲啊！你看你这身破破烂烂的穿着，想要追上小影！我觉得有点难啊！”

    袁大海直言不讳地道，像个老小孩似的。

    “大海爷爷！没想到你还是‘外貌协会’的啊？”

    沈勇问道。

    “咦！我可不是你们说的什么‘外貌协会’！我是想说，你这小伙子想要追女朋友！也要把自己收拾得利落一点，这样小影才能看得上你啊！

    我年轻的时候，追你们葛红奶奶的时候，都是穿着新布鞋的！那时候，腰也不弯，耳也不背的！也是个‘精神小伙’呢！”

    袁大海道。

    “大海爷爷！我知道了！我听您的！回去就把这身衣服换掉！也穿成一个‘精神小伙’！”

    沈勇道。

    “好！好！”

    袁大海拍了拍沈勇的手道。

    说话间，沈勇偷偷看了一眼唐影，心想：“我表现得还可以吧？”

