    

    买了房子就可以进了，反正知道这个女的可疑了，她只要回去见钟小术，那么就不缺跟踪调查的机会。

    下属似乎已经习惯了自家少爷的脑回路，就为了进小区跟踪人而买房子？

    可以的，很豪气。

    .

    第二天谢飞去上学，整个人都是恍恍惚惚的，因为他脑子里老是出现昨天傍晚看见的那个女生的脸。

    可能是那个女生太好看了吧，而且说话还有点似曾相识的感觉，他就莫名其妙的一直记着了。

    不知道今天下午放学，那个女生会不会还在小区门口呢？谢飞暗自打算今天下午要去等一等。

    一早，宫默就和钟小术说：“今天晚上去夜宴吗？都是以前的朋友，他们都挺想你的。”

    夜宴，以前他们这些富家子弟最喜欢去的一个娱乐场所，此娱乐就是单独的喝酒聊天啊。

    几乎z国的每个一线城市都是夜宴的分店，而且格局一模一样。

    钟小术迟疑了她不是很想去，但是宫默紧接着说道：“是我让你不高兴的，但是你没必要躲着所有人，他们都是你几年的朋友。”

    宫默的声音有点微微的颤抖，因为在忍着心酸，现在的钟小术这样无情起来真的让他感觉到陌生。

    钟小术意识到自己不对，赶忙道：“不是，我想着今天晚上有没有事，没事的话就去，有事情周末聚，毕竟大家都还要上课，晚上出去影响聚会影响睡眠。”

    宫默眼神黯淡，可是你昨天晚上和一个女生出去看电影就不影响睡眠吗？

    他想到了一句话，见色忘友，兄弟比不得好看的女生。

    “那你今天晚上有时间吗？”

    这都拒绝似乎不是很好，钟小术当即点头：“有时间，八点钟夜宴九楼包间吧，以前的位子，我付钱，不过说好了，最晚十一点我就要走。”

    这好爽的语气，似乎又回到了以前一样，宫默嘴角不自觉的勾起：“我已经包好了，不介意下次让你付钱。”

    钟小术淡淡一笑。

    两个人的对话，楚言萧听的一清二楚，只要看到同桌和这个宫默走近就感觉不舒服，宫默的眼神一看就是不怀好意的。

    今天楚言萧教的作业是白的，下午被拉去了办公室被班主任训了一顿，然后垂头丧气的回来了。

    钟小术撑着下巴，手上转着笔问道：“怎么了？”

    楚言萧坐下：“昨天晚上睡着了，作业没有写完，空白的作业本我没有交上去就放在桌子上，可是组长居然自己拿走了我作业，交上去白的作业被老班训了。”

    没写作业是一码事，交上来白的作业又是一码事儿了。

    楚言萧被训了个狗血淋头。

    钟小术故作诧异：“昨天作业不是太多，你写的这么晚吗，居然都睡着了，以后多定几个半小时一次的闹钟，写作业睡着了一会儿就闹醒了，直到自己写完了所有作业再把闹钟关了。”

    这种法子还是很有效果的。

    楚言萧点头，但是也看见了钟小术眼角细微的血丝，显然也是没有休息好的，今天晚上同桌还要去夜宴。

    下午放学，两个人一起回家，想了半天，楚言萧就是不希望钟小术一个人去夜宴，可是他是个外人根本没有办法跟过去啊。

    苦恼。

    夜宴的一楼是一个酒吧样式的柜台，但是丝毫没有普通酒吧那样的吵闹，坐在这里喝酒的人都是很有素养的人。

    包间就是给人疯的地方，隔音十分的好。

    钟小术穿着白色的衬衫，很简单的打扮，她一进来就有服务员给带路。

    到了九楼包间，一进门发现所有人都到齐了。

    全部都是男生，其中还有一个眼生的，但是钟小术突然发现，那个眼生的人她好像哪里见过一面。

    公子提醒：“上次你来姨妈吃饭的地方，最里面桌子抱着妹子的男生就是这个人，这是宫默的表弟，不是很亲的血缘，但是两个人关系不错。”

    明显带这个表弟来，就是介绍给钟小术认识认识。

    那个男生看见钟小术也是没有很陌生，他听过宫默说过不知道多少遍了，当然不陌生，而且宫默能找到钟小术还是他帮忙的呢。

    钟小术：“大家都来这么齐，不会是我迟到了吧？”

    他们都和原主很熟悉，立刻一个男生举着一个酒杯：“你最后来，要不要罚一杯啊，而且突然转学玩失踪都不跟我们打招呼，不知道的还以为你家破产了，不读贵族学校了呢。”

    噗，这句话逗笑了钟小术，转学就是代表家里破产了吗？

    不过好像真的一般都是这样，转学的人都是家里公司出了情况，如果不转学走人绝对会被身边富家子弟同学取笑刁难的。

    钟小术打算去接酒杯，毕竟自己最后一个到。

    宫默直接拦住了那个酒杯：“钟小术没有迟到，是我们来太早了，还是不要罚酒了。”

    每次宫默都是这么护着钟小术，其他人习以为常了，也不继续多说。

    钟小术找了个位子坐下，一坐下就是面对其他人各种问题啊，什么为什么转学啊，各种。

    还有个人说：“默哥都去钟小术的学校了，那个学校这么好吗？要不我下个星期也去？”

    钟小术:......

    这群富家子弟就是身在福中不知福啊，普通学校的教育怎么可能比得上他们的学校，不要这么玩的好不好。

    宫默喝了一口酒，缓慢说道：“你们还是不要过去，过段时间我和小术就会转学回来的。”

    转学回去？钟小术眼眸微微一冷，她说过要回去吗？

    她看向宫默，宫默神色不变，也看不出来他是不是开玩笑。

    “好吧，等着你们回来，到时候聚会就方便了，这次聚会我们大半的人一下课就飞过来的，累个半死。”

    宫默突然说聚会他们不敢拒绝啊，而且还是约在了其他城市的夜宴，他们几乎都是一下课就去赶飞机了。

    酒过三巡，宫默坐在了钟小术边上：“这种感觉好不好，有没有感觉像以前一样了，我们都大半年没有聚过了，看他们都挺想你的，那个事情我们就真的翻篇吧，以后就像现在这样聚会这样的气氛好不好？”

    这才是他突然叫大家过来聚会的目的，缓解他和钟小术的相处氛围，不能让钟小术喜欢自己，那么起码回去以前的关系。

    突然这个时候门开了，一个服务员端着酒进来，而门开了听见了外面走廊上一个女生的声音。

    “我说了不喝酒，你信不信我叫我朋友来了？”

    这声音无比的熟悉，钟小术眼睛一亮，对着宫默道：“不好意思，我出去一下。”

