    

    陛下最不喜欢这样哭着就往他身上蹭，还拽他衣服的举动。他提醒西琳一句，也算是给眼前这几位，都提个醒儿。

    西琳虽然是才入宫的姑娘，但好在还算上道，裴贤盛这么冷不丁地一吭声，她便默默把手又缩了回去。

    这一小插曲，顾瑾渊似乎是没有放在心上，只是把目光移向下一个人，淡淡道，“继续。”

    “今日清晨起来，奴婢与西琳觉得外面天气好，于是…”

    迪娜的说辞，与西琳大差不差，只是她没把姜绾芸和杜歆涵形容得太坏。

    在她看来，做人留一线，日后好相见，没必要把关系弄得太糟。她们初来乍道，人生地不熟，跟方小仪鱼死网破就算了，再拉上两个，恐不好立足。

    不过，对于她不太一样的说辞，顾瑾渊也仅仅是微微颌首，淡淡应一声“嗯。”就又把目光转到方怡筠身上，“你说。”

    “陛下，她们都是在胡说八道！”被两人一顿指责，还不能说话，方怡筠早就憋了一肚子的火气。现在终于能说话了，话语中的愤怒，自然是藏也藏不住。

    她这么拔高声调的一嗓子吼声出来，顾瑾渊也不与她置气，只是平平淡淡接了一句，“那你说说，你为什么要打人？”

    “全是因为她们先违反了宫规！”方怡筠将早就准备好的一套说辞搬了出来，随后又道，“妾承认自己当时因为生气，说话重了些，但妾自问没有哪里做错。”

    “妾是按规矩在办事，请陛下明鉴！”

    在来的路上，喜嬷嬷便再三嘱咐过她，待会儿见到陛下，应该说什么，以及怎么说。

    咬紧“宫规”，强调自己所作所为都在规矩划定的范围内，就是陛下也不好多说什么。

    两名舞姬的身份是奴婢，她作为宫里的小主，打了就打了。陛下就算是不满，也不可能让人打回来的。

    同时，喜嬷嬷还嘱咐，若陛下没有问起姜选侍和杜常在的事，就先别提她们俩。

    一次说四个人的不好，在陛下那边，可能会留下坏印象。

    私底下争吵，是私底下的事，在陛下面前，还是要表现出气度的。

    有喜嬷嬷提点在前，方怡筠就算是心里对姜绾芸二人有诸多不满，嘴上还是只字未提与她们有关的部分。

    而她这一翻“大度”举动，不仅是让姜绾芸二人吃了一惊，就连顾瑾渊也诧异地扬了扬眉尾，“两名舞姬你说她们违背宫规，那旁边两人呢？”

    “她们的事，你为什么避而不谈？西琳方才可是说，她们还代替另外两人受了你两巴掌。”

    “因为什么，你要打她们，又是因为什么，你让别人代受了两巴掌？”

    “话，总得说清楚了。”

    说完，他也不着急听方怡筠回话，只是端起手边的茶盏，轻呷一口，不慌不忙地等着。

    “回禀陛下，并无此事。”方怡筠暗中做过两轮深呼吸之后，方才缓缓开口，“姜选侍和杜常在，只是在旁边看了个热闹罢了。”

