    “哈哈，还是刘兄弟大气，你附耳过来。”

    包打听又做成一单大生意，心里欢喜不已，朝着贴耳过来的刘承宗作势要说，不料周围的人也凑了过来，竖着耳朵打算偷听。

    包打听见状，立刻驱赶说道：“一边去，这一千两的消息，你们还想偷听不成？”

    “切，小气！”众人撇了撇嘴说道。

    没有理会众人，包打听双手拢在刘承宗耳旁，小声的说道，“崇川郡飞龙山庄，一个月前带着上百人来过云田郡这边，在使团快到云田郡那天离开，另外，再附赠你一条消息，据说这飞龙山庄还和庆国那边有联系。”

    刘承宗若有所思点了点头，然后对包打听拱手说道：“多谢了！师傅还等着我回去复命，那我先行告辞了。”

    包打听也对刘承宗回礼，笑眯眯的说道：“客气！既然刘兄弟有要事，那就请自便。”

    待刘承宗走后，众人望着他离开的背影，想到人家能用千两买个消息，眼中都露出羡慕之色。

    ……

    刘承宗回到衙门，找到温尘说道：“师傅，消息已经打听到了。使团之事是崇川郡的飞龙山庄干的，而且包打听说，那飞龙山庄和庆国有联系。”

    温尘听后，思虑了一番，然后对刘承宗道：“嗯，此事若不出为师所料的话，应该是庆国那边得到安陵国要和咱们大胤联姻后要出兵相助，所以安排飞龙山庄暗中破坏。准备一下，咱们启程去崇川郡一趟。”

    刘承宗忽然跪在温尘面前说道：“对了师傅，那包打听说出此消息要价一千两，徒儿擅自允了，还请师傅责罚。”

    “一条消息而已，这么贵？罢了，起来吧，等会儿为师安排人给他送过去。”温尘只觉这包打听要价太高，倒是没有责怪刘承宗的意思。

    “师傅，那包打听透露，使团带的贡品中有一奇宝，徒儿怀疑是水元珠。”刘承宗说道。

    温尘惊讶的说道：“水元珠？你确定？”

    “那包打听说，那件名为沧澜珠的奇宝能吸干一池塘的水，徒儿想到师傅手中的火元珠，猜测那可能是水元珠。”刘承宗又道。

    温尘闻言，觉得刘承宗的猜测合理，说道：“嗯，那倒还真有可能就是水元珠了，好了，你去叫修明他们准备出发吧。”

    随后温尘寻到何大人，说明了自己打听到了一些关于使团的消息要去查证，然后给他交代了一些事情，又问了一下崇川郡的情况，便来到衙门门口与几个徒弟集合，师徒几人出发往崇川郡而去。

    崇川郡郡城距离云田郡有一百多里，需得跑一天多，师徒几人夜晚在一个小县城歇息了一晚，第二天晚上总算到了崇川郡郡城。

    可是晚上郡城的城门已经关闭，不过在温尘出示了监武司的令牌后，守城官兵便打开城门给他们放行了。

    师徒几人牵着马走在郡城内的大街上，看着街道两旁的店铺已经关门了，街道也黑漆漆的，好在师徒几人都看得见。

    邓修明瞧着这情景，开口说道：“师傅，这么晚了，那些客栈恐怕都关门了吧，不如咱们直接去监武司住一晚得了。”

    温尘发现前方不远处，有一队打着火把在街道上巡逻的官兵，向邓修明吩咐道：“嗯，前面有一队官兵，你去问一下路。”，说完后，温尘又把监武司的令牌扔给他。

    邓修明闻言，又接过令牌后，牵着自己的马，径直往那队官兵走去。

    由于夜晚昏暗，而且百姓们普遍有夜盲症，那队官兵的队长哪怕打着火把，也是等邓修明走近了后才看到他，赶忙拔出刀说道：“站住，你是什么人？”

    “莫慌，在下乃京城监武司捕快，此乃在下的令牌。”邓修明将手里的令牌，递给那个队长说道。

    官兵队长看清了令牌确实是监武司的，而且还是金牌，当即就对邓修明行礼，问道：“不知大人有何要事？”

    邓修明说道：“你将本地监武司所在位置告诉我就行了。”

    随后官兵队长详细的将郡城内监武司的位置告诉了邓修明，邓修明便回到温尘身边，将位置转告给温尘。

    师徒几人根据官兵队长所言，很快找到了监武司分部，见分部门口都没有人把守，于是刘承宗上前打算敲门，哪知他们连大门都没有锁，刘承宗轻轻一推就打开了。

    温尘见状皱起眉头，心里想着，这崇川郡的监武司捕快没有人把守就算了，门都不关，也太粗心大意了。

    然而此时，师徒几人都听到远处传来一道叫喊声：“站住！”

    少时，只见十几个手举火把，身着捕快制服的人，正在追着一个青衣人，而且他们正朝着温尘几人的方向而来。

    邓修明见状，下意识就上前欲要阻拦那个青衣人，他抬手往青衣人肩膀抓去。

    而那青衣人没想到前方居然还有人拦截，立刻抽出一把血红的剑朝邓修明的手砍去。

    不过邓修明已经明悟了战斗的真谛，那便是开启灵识，提前预判对方的动作或者进攻方向等等。

    在青衣人出剑的瞬间邓修明就感应到了，同时预判了他的攻击轨迹。

    邓修明跨出一步往那柄血红剑左侧一闪身，右手一把抓住了青衣人握剑的手腕，暗中运起灵力在手上，同时加重了力道。

    那青衣人感觉自己的手腕骨头都要裂开了，他疼的嗷嗷叫，手中剑再也握不住，直接掉落在地。然后邓修明又把青衣人的手扣在他背后，左手捉住他的脖子，右脚踹在青衣人右腿腘窝处，使其单膝跪下。

    十几个捕快刚好来到邓修明面前，为首的那个一脸正气的中年男子抱拳说道：“多谢小兄弟出手相助。”

    “客气，同为监武司捕快，不必言谢。”邓修明由于抓着青衣人，便没有回礼。

    中年男子见邓修明和自己穿的衣服可不一样，在看他身后的温尘几人也是如此，疑惑的问道：“几位都是咱们监武司的同僚？”

    “不错，我们是京城下来办案的，天色已晚，正打算入内歇息一晚。”邓修明答道。

    一听是京城下来的人，中年男子先是示意身后的捕快接手一下青衣人，然后热情的对邓修明以及温尘几人说道：“来，还请里面请。”

    “不知这人是什么情况？”邓修明一边走一边问道。

    “这人在郡守大人宴请治下官员的酒席上，欲要刺杀一位县令，刚好我等受邀在郡守府内吃席，便撞见了这人行刺之举，于是追了出来。这厮跑的贼快，还好小兄弟出手相助啊。”中年男子道。

    “原来如此。”邓修明道。

    随后中年男子带着温尘师徒几人来到客房后便离开了，言说要去处理一下那青衣人。

