    殡仪馆，解剖室。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紧随而至的市局法医鉴定中心法医，在工作人员帮助下抬出冰柜里的尸体，用推车推进宽敞明亮显然装修不久的解剖室。

    就在停尸房隔壁，门打开的一刹那，一股难以言喻的酸腐味扑鼻而来。很恶心很特别很强烈的尸臭，闻过一辈子都忘不掉。

    韩博和余科长一样在更衣室换上白大褂，戴着帽子、手套，唯一不同的是他戴了一副不算厚的口罩，余科长则没戴。

    苗文韬没换衣服，也没戴口罩，凑过来看了一眼，确认是12.18案被害人尸体，不动声色走出解剖室，在外面呼吸新鲜空气，顺便抽两根，驱驱令人作呕的尸错。

    小葛不能走，他要摄像。

    老费一样躲不掉，要负责拍照。

    “开始吧。”韩博回头看看，确认一切准备就绪，将无影灯拉到最佳位置，同余科长一起仔细观察死者的右手。

    很脏，很粗糙，指甲挺长，指甲里许多污垢。

    光凭肉眼看得不是很清楚，余科长变魔术似的取出一个放大镜，捏着死者手指一根一根观察。

    “食指和中指的指甲缝里有刮过的痕迹，无名指没有。”

    “拇指没清洗过，指甲缝也没刮过，手掌和手指没外伤……”

    正在进行的不是解剖，也不是一般的尸表检验，死者的死因都不在检验范围内。只检验死者的手，只想搞清“武疯子”的皮肉组织怎么会出现在他的指甲缝里。

    可以说这不是严格意思上法医检验，而是“现场”勘查。

    韩博很默契地打开市局法医带来的勘查箱，取出棉签、试剂和证物袋，从死者手掌和拇指内侧开始，先用棉签擦拭，如果被害人确实与“武疯子”搏斗甚至抓过，那么他手上一样可能存在“武疯子”的血迹或脱落细胞。

    市局法医已经猜出总队领导到底在查什么，尽管这具尸体乃至这个案子跟他关系不大，但心里依然很不是滋味儿，只能硬着头皮配合。帮着在证物袋上编号，记录每个生物检材提取的位置。

    本以为采集完几个样本就要刮指甲缝，结果韩博又取出几根棉签，在刚才擦拭过的几位置上继续擦拭。

    “耀新同志，”韩博把一根擦拭好的棉签递给他，一边接着采集一边提醒道：“现场勘查、物证提取要严格遵照规程进行，检材送检同样需要。比如送检时必须两个民警，检材必须留下一半以备将来复检。在这起案件中，办案单位把检材全送省厅检验去了，没留下一半。”

    检材由两个民警送检，是防止有人在路上对检材做手脚。

    留下一半是防止检验结果存在误差，或当事人、当事人亲属及有关部门对检验结果有疑义。总队领导不会无缘无故说这番话，能想象到12.28案专案组在办案程序上确实存在问题。

    眼前这位不只是领导，而且是同行，懂技术，懂业务。

    李耀新不敢怠慢，急忙道：“韩处，在以后的工作中我们会注意的。”

    “注意点好，相比正在提取的生物物证，你们要做的其它检验更不能出错，更不能有遗漏。比如把死者内脏取出来做切片，不留下一半，做完直接扔。一旦当事人亲属对死有争议，再想检验却没检材，到时候你根本说不清。许多涉法上-访就是这么引的，甚至有民警因此丢饭碗。”

    “我们会引以为戒。”

    擦拭完死者手掌表面，韩博协助余科长刮指甲缝里的污垢，小心翼翼，一点一点刮，之前刮过的也要刮，直到把五个指头全刮完，分成两份才收手。

    一份由余科长带回省厅检验，一份留给东萍市局。

    这件事很敏感，为避免不必要的麻烦，走出解剖室，韩博特意让余科长在更衣室里写了一份勘查记录，请市局法医李耀新和市局刑侦支队民警王鑫当见证人，请二人在勘查记录上签字。

    看着他们带着检材钻进商务车，消失在视线里，李耀新和小王心情格外沉重。

    科学技术如此先进，想搞清真相并难。

    如果从死者手掌表面和其他几根手指的指甲缝里检不出“武疯子”的dna分型，就说明这个曾认定“武疯子”杀人的关键证据很可能有人做过手脚。

    要是在死者食指和无名指中的污垢里都检不出“武疯子”的dna分型，那么，不是可能有人做过手脚，而是几乎可以认定有民警在办案过程中知法犯法。

    李耀新不由地想，如果真有问题，做手脚的人肯定很后悔，当时案件基本“办结”了，怎么不赶快让殡仪馆火化尸体。

    要是能及时火化，现在就死无对证了。

    不过话又说回来，冤案就是冤案，只要真凶浮出水面，只要搞清案件真相，这件事会自然而然暴露，就算没确凿证据上级一样会追究。

    想到分局的同行有可能要倒霉，李耀新心里更不是滋味儿。

    因为这种事没有技术民警尤其法医配合是干不成的，而技术民警根本没必要搬石头砸自己脚。

    真要是有，肯定是上级要求的，可是出了事却一样要承担责任。

    “王鑫，怎么办？”他暗叹口气，五味杂陈地问。

    当了几天司机，王鑫可以算东萍市局最了解韩博的民警，扶着车门苦涩地说：“李主任，韩处太厉害了，真要是有问题，他不会睁一只眼闭一只眼的。”

    “那是领导的事，我是说我们。”

    “回去吧，反正他们都走了。”

    “没人送？”

    “出来时就说了，不许送。”

    “先回去吧，回去跟领导汇报。”

    ……

    这趟东萍之行，真是来也匆匆，去也匆匆。

    在车上给张副厅长和杜总队打电话汇报，东萍市局12.28专案组在办案过程中可能存在知法犯法行为的事让领导们头疼去，汇报完让小葛先去长途汽车站，在车站与一起来的众人道别。

    “送送，又不远，再说我们没别的事。”

    “是啊，不就两百多公里。”

    “坐大巴挺好，没必要送，真没必要。”韩博放下行李，哗啦一声拉上车门，拍拍车窗，催促小葛开车。

    他决心已定，苗文韬不好强求，摇下车窗不无感慨地说：“韩处，我手机号你知道的，以后有什么用得着我的地方尽管打电话，跟你一起办案，痛快！”

    “苗队，有的是机会，我会给你打电话的，不光给你打，还有余科长，费主任。”

    合作得确实很愉快，韩博目送走众人，提着行李进站买票。

    直达雨山的车不多，经过雨山的过路车不少，只是正值春运返城潮，外出务工的人很多，排了近十分钟队，终于挤到售票窗口买到一张票。

    1o点2o车，只剩下两分钟，一个女的正在检票口喊。

    一路小跑，紧赶慢赶终于赶上了。

    汽车不是火车，上车随便坐，没位置车主都会给个马扎，给旅客安排一个位置，最后一排没人坐，韩博不在乎颠不颠，挤到最里面放好行李，靠在窗边开始睡觉。

    对许多人而言，汽车尾气是污染。

    对韩博这个在江省农村长大的人来说，汽车尾气确实是污染，但居然有那么点喜欢闻汽油味儿。

    加之这些天一直没休息好，两眼一闭，闻了一会汽油味儿就迷迷糊糊睡着了。

    再次醒来已天色已大黑，车开进一个前不着村后不着店的停车场，车主和售票员嚷嚷着全部下车，要上厕所的赶紧上厕所，肚子饿了的吃饭，不饿的在下面休息会儿，2o分钟后出，现在车上不留人。

    肯定是跟停车场有协议，至少司机和售票员吃饭不用花钱。

    至于车上不留人也是为了安全，不然谁东西丢了到时候说不清。

    韩博见怪不怪，睡大半天也想下去活动活动手脚，刚跟旅客们一起走下车，手机突然响了，老卢打来的。

    “小韩，什么情况，联系一下午，怎么打都打不通！”

    睡着了，睡得很死，睡觉前又把手机调到震动，当然打不进来，韩博不无歉意地说：“卢书记，不好意思，我这几天没休息好，一上车就睡着了。”

    “工作再忙也要注意休息，现在到哪儿了，关书记、王县长和文兵全在跟前，就等你。”

    “我可能还要一会儿，你们先开始。”

    “韩书记，我关瑞龙，我们不着急。”

    老卢显然开着免提，那头传来关书记的声音，韩博回头看看大客车：“关书记，我没开车，也没让人送，坐得是大巴，这会儿正在停车场，等我不知道要等到什么时候，你们的心意我心领了，你们先开始。”

    “坐大巴？”

    “嗯，办了一个案子，同志们都很累，我不想麻烦人家。”

    “什么时候出的，现在到什么位置？”

    “我问问。”

    拉住一个人一问，现距雨山已经很近了，关书记哈哈笑道：“韩书记，邓副县长就在我身边，邓副县长安排最近的派出所或交警队派车去接，你在大门口等着，一会就到！”

    ………………

    ps：特别感谢“巡山老仙”和“178***38”书友的万币打赏，感谢“小小调皮鬼”、“蓝奇冰”、“苗家男人”、

    “还没现”等书友打赏（今天好几位，不一样枚举），谢谢，你们太给力了！