    此时，聚贤庄外，人流不少。

    段延庆混迹其中，顺着人流朝着聚贤庄内行去。

    待到了庄内，只见那庄内的江湖群雄更多，庄子里几乎是站满了人，最起码在几百人之数。

    段延庆虽然是拄着双拐，但此刻却也没有人注意到他。

    只因那庄内刚过大门口的地方，停着一架骡车。

    赶车的是一个方面长身，宽胸粗膀的大汉。

    只见那大汉将手中的鞭子往车上一扔，跃下车来，朝着前方不远处的几人抱拳说道：“乔峰听闻薛神医和游氏兄弟在聚贤庄摆设英雄大宴，乔峰不齿于中原豪杰，本不该厚颜前来赴宴。”

    “只是今日有急事相求薛神医，来得冒昧，还望恕罪。”

    话音还未落下，便见那大汉朝着前面那几人深深一揖，神态间甚是恭谨。

    段延庆藏匿在人群，听得这大汉之言，心中暗道：“原来这就是前丐帮帮主乔峰。”

    “倒真是条好汉子。”

    这些日子来，段延庆也听闻了丐帮所发生的事情。

    这几日，又听说乔峰先后杀了养父、养母，又杀了他的授业恩师玄苦大师。

    这事在江湖上闹的沸沸扬扬，所以，才有了今日的英雄大会。

    段延庆在江湖上也闯荡了近二十年。

    一向不以江湖传闻为信，江湖上的许多事，本来就是真真假假。

    传言，传言，越传越离谱。

    最起码，段延庆看到乔峰之后，并不觉得他是杀父、杀母，弑师之辈。

    正所谓，相由心生，大奸大恶之辈，不会有这般气宇轩昂的体态。

    今日这聚贤庄内的诸多江湖群雄，都是为对付乔峰而来。

    但乔峰居然敢堂而皇之的登门聚贤庄，单单是这份胆识便已经超过了江湖上不知多少鼠辈。

    段延庆心中盘算着，他手上的这英雄帖，理当有这乔峰一份。

    就在段延庆这么一愣神的工夫，乔峰已经说明了他来聚贤庄的缘由。

    只见骡车上坐了一个十六七岁的少女，那少女身穿淡黄衫子，颧骨高耸，着实难看。

    乔峰之所以到这聚贤庄来，却是为了让薛神医救治这个少女。

    段延庆从旁看着那以薛神医、游氏双雄为首的一众江湖群雄和乔峰一人对峙。

    看着乔峰那从容淡定的模样，段延庆倒是对乔峰愈发的欣赏。

    丐帮这些年在江湖上声名大显，和乔峰有着莫大的关系。

    如今，乔峰卸任了丐帮帮主，丐帮的那些人连西夏一品堂的人都对付不了，着实是一帮酒囊饭袋。

    段延庆性子孤傲，平生只服气叶千秋一人。

    如今，他又成了神霄派弟子，心中想着，今日定要在这英雄大会上，给神霄派露一次大脸。

    这时，只见那薛神医已经给那位少女搭了搭脉。

    只听得那位薛神医朝着乔峰说道：“这位姑娘若不是敷了太行山谭公的治伤灵药，又得阁下以内力续命，早已死在玄慈大师的大金刚拳力之下了。”

    乔峰尚未出言。

    人群中，却是有一个中年和尚站了出来，朗声道：“薛居士，我方丈师兄数年未离本寺，而少林寺中向无女流入内，这大金刚拳力决非出于我师兄之手。”

    段延庆一眼便认出了那和尚，那和尚正是少林寺的玄字辈高僧，玄寂。

    当日在少林寺中，五位玄字辈高僧同时朝着掌教真人出手，却是被掌教真人摘叶飞花的手段给轻而易举的击败。

    那五位玄字辈高僧之中，便有这个玄寂和尚。

    想不到，他今日也到了这聚贤庄。

    这时，又听那薛神医皱眉问道：“世上还有何人能使这门大金刚拳？”

    那玄寂和尚沉默了片刻，却是朝着乔峰发问。

    “前晚你潜入少林寺，害死我玄苦师兄，曾挡过我方丈师兄的一招大金刚拳，我方丈师兄那一拳，倘若打在这小姑娘身上，她怎么还能活命？”

    乔峰摇头道：“玄苦大师是我恩师，我对他大恩未报，宁可自己性命不在，也决不能以一指加于恩师。”

    玄寂怒道：“你还想抵赖？那么你掳去那少林僧呢？这件事难道也不是你干的？”

    乔峰道：“大师硬要说在下掳去了一位少林高僧，请问那位高僧是谁？”

    玄寂却是哑口无言。

    这时，段延庆着实有些忍不住笑了起来。

    他的笑声不同一般人的笑声，声音十分怪异，一经发出，便引得庄上群雄的注意。

    但一众群雄左右瞅着，却是也没有发现这笑声到底是谁传出来的。

    这时，段延庆却是主动出言，道：“玄寂和尚，你这人好生奇怪。”

    “你说乔峰掳走了你少林寺的一位高僧，但人家问你那位高僧是谁，你却是哑口无言。”

    “你这和尚当真是不老实，常言道，出家人不打诳语，在江湖群雄的面前，有什么好遮掩的。”

    “你少林寺是苦主，合该也要人知道是哪位高僧被掳走了。”

    玄寂听到段延庆之言，面色微变，左右一看，却是未见开口之人，当即往前一步，持手道：“是哪位高手在和贫僧说话？”

    “是我。”

    段延庆挤开人群，走到了前边。

    这下，一众江湖群雄算是看清楚了谁在出言。

    段延庆在江湖上本来就是有名头的人物，再加上少林寺一战，他俨然是神霄派门人。

    如今江湖上的人都知道“天残羽士”段延庆就是神霄派叶掌教的弟子。

    段延庆这一出现，顿时让江湖群雄暗暗生了几分期许之意。

    段延庆到了聚贤庄，莫非天下第一大宗师，神霄派叶掌教也到了？

    若是叶掌教到了聚贤庄，那乔峰便是有天大的本事，今日也难逃一死了。

    玄寂看到段延庆，心中一惊，但面上还是不动声色的说道：“原来是天残羽士段居士到了。”

    段延庆面无表情，拄着双拐，道：“既然是英雄大会，我神霄派岂有不到之理。”

    “玄寂，你适才说贵寺玄苦大师为乔峰所害，又说乔峰掳走了你少林寺高僧，那敢问这位少林高僧是谁？”

    “你答不出来，莫非是你在无中生有？”

    玄寂一听，面色一变，他抬手指向段延庆，道：“你别血口喷人！”

    段延庆道：“事无不可对人言，那你倒是说出个子丑寅卯来。”

    玄寂闻言，脸色一变再变，此事关乎少林颜面，但现在段延庆逼迫至此，他又不能不说。

    迟疑片刻，玄寂方才说道：“前晚贫僧与玄慈师兄，玄难师兄合击乔峰，被他脱身而去，明明见他擒去了一名少林僧，可是事后查点全寺僧众时，却是发现寺中僧人一个也没少，此事古怪，贫僧实在百思不得其解。”

    段延庆闻言，不禁哈哈大笑起来。

    “人都说少林高僧智慧广大，想不到你玄寂和尚居然如此之蠢。”

    “天下间能使出大金刚拳的只有玄慈和尚，如今这位小姑娘又身受大金刚拳力。”

    “那乔峰掳走的自然便是这位小姑娘了，这么简单的事，你还百思不得其解。”

    “你说你不是蠢是什么。”

    玄寂听到段延庆骂他蠢，怒道：“你满嘴胡言！我寺中从来不进女眷，况且我方丈师兄又岂会对这样一个小姑娘下此狠手！”

    “段延庆，你诬我少林清誉，究竟是何居心！”

    “贵派叶掌教已经在少室山大败了我少林，令我少林颜面尽失。”

    “如今，你又诬我少林清誉，神霄派当真是不要脸面，要对我少林寺手段尽出了吗！”

    “如果这是贵派叶掌教的意思，那我少林寺全寺僧众，定要与你神霄派拼个鱼死网破！”

    “叶掌教虽然功参造化，但如此行事，未免太过卑鄙，他纵使是一人能灭了我少林寺上下，却也堵不住天下悠悠之口。”

    玄寂越说越气愤，朝着段延庆怒目而视。

    段延庆一袭青衫，静静而立，只觉玄寂是真的好蠢，得多蠢的人才会觉得掌教真人想灭了少林。

    “玄寂和尚，你是练武把脑子练傻了？还是念经念魔怔了？”

    “若是我掌教真人想要灭你少林，你还有命在这里聒噪？”

