    “首领大人，我真的是冤枉的啊，我对您和部族忠心耿耿，这一切都只是巧合啊！”

    “噗嗤！”

    面对图而赞的临死求饶，乌尔腾只是面无表情的一刀砍下去。

    事到如今，图而赞究竟是不是大秦的奸细已经不重要了。

    反正目前大月氏造成的这一切困境，都是因为图而赞给出的错误情报。

    而且他还挑拨自己和巴德汉之间的关系，害的他们损失了这么一位得力的干将。

    “首领大人，我们现在怎么办啊？”

    “要不我们撤退吧，秦军这么多，我们怕是难以抵挡的住。”

    “可是匈奴那边怎么办？我们不是都答应他们了吗？”

    ……

    虽然现在图而赞已经死了，也搞清楚了秦军到底是从哪里冒出来的，但问题还是没有解决。

    面对如此多数量的秦军，他们想据城而守，也得有这个能力才行。

    在场的诸多将领们很快又再次争吵了起来。

    这次连几位歙侯之间的意见也出现了分歧。

    有接近半数的人选择放弃云中郡，撤回部落内再做打算。

    而另外的一部分人则是提出要相信匈奴那边，暂时先守住云中郡，只要匈奴那边解决了代郡，他们双方练手，未必也没有赢的机会。

    支持这两个想法的人数都差不多，基本上都是一半一半。

    五大歙侯中，除去乌尔腾之外，也是两人支持守在云中郡，另外两人支持撤退。

    到了这个局面，唯一一个没有发表意见的乌尔腾就显得尤为重要了。

    更何况，现在五大部族都联合在了一起，乌尔腾名义上也是其中的领袖。

    因此，现在所有人都在盯着乌尔腾，等待他说出自己的看法。

    “巴达尔文，你怎么看？”

    乌尔腾脸色阴沉，半天后看向了身旁的巴达尔文。

    “首领，属下全听您的。”

    “我想听听你的意见！”

    乌尔腾知道，巴达尔文是不想因为自己的意见而得罪其他人。

    但乌尔腾现在也真的没什么人可以依靠了。

    如果当初自己愿意相信巴德汉的话，那大月氏也而不至于被逼到现在这个情况。

    但是因为自己一时听信图而赞的谗言，居然亲手杀死了巴德汉。

    至于剩下的那些将领，其中百分之八十都是些草包。

    当初自己重用图而赞的时候，他们也是第一时间去巴结的。

    图而赞失势之后，他们又赶紧撇清自己的关系，和图而赞离得远远的。

    因此，图而赞现在唯一能依靠的也就剩下了巴达尔文这个得力干将。

    他能这么快分析清楚大秦那边的阴谋，也足以证明他的能力了。

    “巴达尔文，说说你的意见吧，我们都愿意相信你！”

    这时候，胖顿部落的歙侯也出言说了一句。

    其余的几人见状，也是纷纷示意巴达尔文赶紧表态。

    “这……”

    巴达尔文看到这个阵势难免有些头痛。

    “首领，如果非要属下说的话，我觉得我们还是赶紧撤退的好。”

    巴达尔文很快做出了决定，八万大月氏军队，对阵八万秦军，胜算几乎可以忽略不计。

    即便是他们有着云中郡的城墙作为防守，但鬼知道能撑到什么时候。

    就算真的像匈奴说的那样，等他们拿下代郡之后来支援。

    到那个时候，大月氏这边的损伤肯定也不小。

    付出这么大的代价，就算赢了大秦，还要面对一个虎视眈眈的匈奴。

    匈奴和大月氏之间，本来就是死敌的身份。

    即便是如今迫于大秦的压力，双方不得不暂时联合在一起。

    但对于大月氏的很多老牌将领来说，他们从来就没放下过对匈奴的防备。

    更何况如今的匈奴单于冒顿，从各种方面来看，都是个野心勃勃的人。

    东胡的下场就是一个血淋淋的教训。

    冒顿能坐上匈奴单于的位置，离不开东胡王的帮助。

    但冒顿上位之后呢，他做的第一件事就是暗中积攒实力，然后一举吞并了东胡，统一了半个草原。

    要不是大月氏那个时候背后还站着大秦，恐怕匈奴收拾了东胡之后，下一个就要拿大月氏来开刀了。

    大秦虽然更加强悍，但大秦所做的一切都是正大光明，从不在背后搞那些小手段，也不会做这种恩将仇报的事情。

    赵玄之前带兵收服了大月氏之后，并没有对他们进行屠杀，也没有将他们当做奴隶，反倒是为他们开辟了商路。

    大月氏能在这么短的时间内恢复元气，并且比起以前还要更加强盛，绝对离不开大秦的帮助。

    他们他们部族内的人，非但不知道感恩，而且还听信匈奴的挑拨，前来攻打云中郡，结果却是把自己给搭了进来。

    当然，事到如今，说什么都晚了，他们现在只能尽可能的保存力量，然后赶紧跑路来躲避大秦的怒火。

    “既然这么多人都赞成撤退，那我们就撤吧！”

    乌尔腾说出这句话之后，整个人的精气都像是被抽空了。

    原本自信满满的以为自己要开辟历史，最后却因为信错了人将大好的局面葬送。

    而那些支持继续守城的人，在听到乌尔腾做出的决定之后，虽然有些失望，但少数服从多数，也只能答应下来。

    “传我命令，所有人收拾行装，随时准备撤离！”

    这个时候乌尔腾倒是有些庆幸，幸亏自己之前信了巴达尔文一次，提前派人去部族内通知人来接应自己了。

    “首领，大事不好了！”

    这边乌尔腾的命令刚刚下达，忽然就听到了几个探子手下正一脸焦急的跑了过来。

    看着那几个探子的神情，众人心中都是忍不住咯噔一下，难道又发生什么事情了？

    果然，那几个探子气喘吁吁的跑到乌尔腾面前，连喘口气的时间都没有，就指着外面汇报起来。

    “首领大人……东……东城外面，出现了……出现了大批秦军！”

    “西城也有！”

    “什么？！”

    听到探子的话，众人的脸色立刻一阵剧变。

    本来正面来的秦军就够他们受的了，没想到东西两边还有伏兵。

