    陈武自然不敢多问什么，事实上，他甚至都没想到，这件事情会惊动白云城主。

    不过事到如今，他也只能走一步算一步。

    白云城主让他过来，他哪儿有不过来之理。

    若是没有这白云城的庇护，他完全相信，他可能早就没命了。

    “在这白云城，就得遵守我所制定的规矩，不过，我也讨厌有人因此来利用。”

    白云城主淡淡说着。

    只是话到最后，声音变得有些凌厉起来。

    白云城主立下这些奇葩规矩的初衷，乃是为了给一些普通人，一些实力弱小之人提供一个可以赖以生存之地。

    并非为了给一些家伙躲避仇家追杀的临时庇护所。

    陈武不是第一个因为这个原因来到白云城的人。

    不过，却是第一个惊动他的。

    “前辈恕罪。”

    陈武额头冒出冷汗。

    在这样的存在面前，任何辩解都显得苍白无力。

    事实上，他也的确因此才来到这白云城的。

    “恕罪是可以的，不过，东西得交出来。”

    白云城主看着他，仿佛能够将他看穿。

    这让陈武不由再次浑身一颤。

    “什么，什么东西？”

    陈武装傻充愣。

    白云城主却淡淡一笑道：“既然是来白云城寻求庇护的，那保护费不交一交说得过去吗？

    而你身上，除了那枚碎片，还有什么值得让杨家堡的人，不惜跨越禁断之海而追到这里来的吗？”

    碎片？

    周泽等人微微一愣。

    他们不知道白云城主所说的是什么碎片。

    不过看来，这陈武身上果然是有着什么东西，而且这东西一定十分不简单。

    否则，怎会值得玄武域的人不远万里追到这里来。

    陈武脸色有些难看。

    原本他还以为，杨家堡的人离开，他能够有一些喘息之机。

    可没想到，刚出狼窝，又入虎穴。

    这白云城主不仅知道他的秘密，还似乎十分感兴趣。

    不过这也正常，他手上这东西，的确足以令许多人疯狂。

    “不瞒前辈所言，这枚碎片，在下也是受人所托取来的，还请前辈不要为难在下。”

    陈武一咬牙，并没有拿出来。

    周泽此时也有些好奇了。

    到底是什么东西，能让这个陈武不惜顶撞白云城主。

    “哦？

    那你直接跟他说，是我拿走了，他若是想要，可以直接来找我。”

    白云城主微微一笑，不为所动。

    笑话，敢来找白云城主讨要东西的，整个朱雀域，恐怕都没有一个。

    陈武脸色涨红。

    他现在有些后悔。

    后悔自己就不该来这白云城。

    白云城主这摆明是打定主意要他交出来。

    而他，能拒绝吗？

    甚至别说是他，他背后的人，只怕也没有这个底气吧。

    沉默了片刻，陈武终于认栽。

    他手掌一翻，一枚通体火红，只有指甲盖大小的晶体，立刻出现。

    也随着这枚晶体碎片出现，四周的温度，突然暴涨起来。

    空气之中，弥漫着一股灼热的气息。

    热浪扑面，整个院子，似乎被置于一个巨大的火炉之中。

    “这是？”

    白卿暮与端木长生有些疑惑。

    他们显然并不认识此物。

    但周泽却是突然目光一动。

    “嗯？

    你认识这东西？”

    白云城主的观察何其敏锐，注意到了周泽神色变化，目光一动问道。

    “不认识。”

    周泽却摇了摇头。

    “嗯？”

    白云城主看了他一眼，倒也没有再多问。

    他看得出来，周泽这话不似作伪。

    “这是……本源之力吗？”

    可转过头，周泽却是在心中问道。

    他这话，当然是问系统的。

    他的确不认识此物，但他刚才感觉到，体内的九龙塔，似乎动了一下。

    这让他也有了一定判断。

    “这是火之本源。”

    系统淡淡的声音，随之响起。

    这让周泽愣了一下，随后大喜。

    他正愁该到哪里去寻找另外的几大本源之力。

    没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    在这里竟正好遇见了本源之力。

    “运气确实不错，不过，这只是火之本源的一枚碎片而已。”

    系统接着又道。

    “意思就是，这不是完整的火之本源，还有另外的一些碎片？”

    周泽明白过来。

    “不错。”

    系统平静说道：“不过能找到一枚碎片，也算难得了，这火之本源，乃是世间最为狂暴之物，若是完整的火之本源，别说是你，就算是这个家伙，也没那么容易能收服。”

    系统所说的家伙，指的显然乃是白云城主。

    这让周泽也不由再次有些吃惊。

    这火之本源如此凶悍吗？

    完整的火之本源，就连白云城主都难以降伏？

    不过转念一想，周泽倒也释然。

    火之本源，乃万火之祖，这片天地间凡是与火有关之物，皆是来自这火之本源，岂有那么容易收服之理。

    就在周泽与系统交谈之间，陈武的脸色，变得有些异常。

    托着火之本源碎片的手，变得通红，而他的脸上，也浮现了一抹痛苦之色。

    就算是碎片，那也蕴含着十分可怕的能量。

    陈武感觉，他浑身似乎都要着火了，只能不断的将体内血脉之力汇聚在手上，抵御这可怕的能量侵蚀。

    “这是本源之力，放眼整片天地，也不过只有十份。”

    白云城主显然还是认识此物的。

    事实上，他不仅认识，曾经还亲眼见识过这本源之力的可怕。

    “本源之力？”

    端木长生与白卿暮吃了一惊。

    他们虽然还是第一次见到这本源之力，但并非没有听说过。

    本源之力，乃是世间最为强大的力量，也是每一座位面诞生的基础。

    正是由于本源之力的存在，方才有着这片兽神大陆。

    而这陈武手中的，竟便是那传说中的本源之力吗？

    难怪，那些玄武域的武者，不惜跨越禁断之海，都要追杀这个陈武。

    “不过看起来，这似乎并不是一块完整的本源之力，这东西，你是怎么弄到手的？”

    白云城主最后这句话，显然是对陈武说的。

    传闻，千万年前，妖族统治大陆的时候，十大本源之力，皆是掌握在兽神的手中。

    直到数千年前那场大战，本源之力遗失，不知所踪。

    很多人找遍天涯海角，都是没有发现本源之力的踪迹。

    没想到，这个陈武手中，竟便是有着一份。

    虽然，只是一枚碎片。

    

