    忽然就想起重逢的那一年，他也是这样给她穿了高跟鞋。

    当时她问了他一个问题：“乔斯年，你知道在我家乡，男人给女人穿鞋意味着什么吗？”

    意味着什么，意味着想娶她。

    此时，她灼灼目光看着他，嘴唇动了动，还想再问一遍。

    然而，终究没有问出口。

    “走两步我看看。”乔斯年道。

    叶佳期乖乖站起来，乖乖走了两步。

    鞋码很合适，不大不小，鞋跟也很稳，真得很美，像水晶鞋，灰姑娘的水晶鞋。

    钻石在灯光下闪烁着莹莹光泽，璀璨明亮。

    “我很喜欢。”叶佳期笑了，“只可惜，这么漂亮的鞋子，没什么机会穿。”

    “会有机会的。”

    “很贵吧？”叶佳期问。

    “定制的，你回京城的第二天我就让人定制了。”

    叶佳期诧异地低头，动了动脚尖。

    原来是定制的……难怪这样合脚，这样与众不同。

    “舍不得脱了。”叶佳期又走了两步，眼底都是爱不释手的神色，她张开双臂，“你抱我。”

    “为什么要抱。”

    “怕把鞋子弄脏。”叶佳期傻傻地扑进他的怀中。

    “喜欢的话，以后我还可以给你买。”

    “嗯。”叶佳期点点头，倚靠着他的胸膛。

    其实，她好想好想问……以后她的婚鞋，会是他帮她穿上吗？

    话吞进喉咙里，她没有问出声。

    他的怀抱一直都是很暖，她倚靠着，舍不得放开。

    “你还记不记得上次那双白色高跟鞋，小帆帆送我的。”叶佳期笑道。

    “哦，那双。”他怎么不记得，“我送的。”

    “我后来也猜到是你买的，毕竟小帆帆一个小孩子，哪里有这么多钱。”

    “……”乔斯年淡淡道，“他有。”

    “……”叶佳期白了他一眼，还能不能好好聊天。

    “七七，我抱你去楼上看电视？”

    “嗯，抱我。”叶佳期黏糊糊地张开双臂，就像是乔乘帆那样，“我还想要杯热牛奶。”

    “行，我给你拿。”

    乔斯年一个公主抱，将她抱起来，往楼上走去。

    叶佳期勾住他的脖子，她想，要是时光能停留在这一刻，该多好。

    这样的冬天虽然冷，但她好喜欢和他在一起的温暖。

    没有别人，只有他们。

    谁也不会来打扰这样的岁月静好。

    如果能停留，多好。

    乔斯年抱着她进卧室，俯身在她的额头上印了一个吻：“想看什么，自己调。”

    “好呢，怎么把我当小帆帆一样。”

    “你比乔乘帆还让人操心。”乔斯年捏了捏她的脸，“乖乖的，我去给你拿牛奶。”

    叶佳期笑了。

    她总觉得乔斯年可真是把她当女儿来宠。

    就连哄她的语气，也跟哄小女孩差不多。

    叶佳期很享受。

    她想享受一辈子，可惜……不知道这辈子还有没有这个机会。

    “老公，孙管家说，乘帆小的时候，你带他拍过很多照片，可以给我看看吗？”叶佳期小心翼翼地问。

    乔斯年身形顿了一下——

    “照片都在伦敦，以后有机会给你看。”

