    陈浪之前那么说只是分散黑山注意力，方便黑虎开枪击杀，对黑月这个傻女人，陈浪没有恶意，也不想看着她因此惨死。

    “叫三姑，我还来得及救她。”青莲夫人还在笑。

    “三姑就三姑，好像我怕你一样。”

    “有这样叫长辈的吗？一点诚意没有。”

    “三姑，三姑……”

    “嗯嗯，好孩子，三姑最疼你了，我去去就回。”青莲夫人笑得无比开心，没见她怎么动作，便飘过大桥围栏向下追去。

    很快追上空中的黑月，速度减缓斜着向旁边的河岸落下。她武功高强，也做不到空中折返，救人后再凭空飞回来，只能先落地再转回来。

    当然，这对青莲夫人来说，也是片刻之间的事。

    只是被她救回来的黑月脸色苍白，有出气没进气的样子，伤势严重。

    “人救回来了，但只剩半条命，不赶紧送医院，估计整条命都完了。”青莲夫人将黑月放到黑虎等人面前说。

    黑月身上只有一道伤口，但黑山为了控制她下手阴狠，一刀扎在血管上，黑月又在拼命挣扎，到这时身上的血已经流了四分之一。

    加上她急火攻心，此时已经扛不住了。

    “陈浪快救她，你就是最好的医生。”黑虎急切地说。

    “救人可以，但得付钱。”陈浪倒是很爽快，迅速写好一张欠条给黑虎看：“我知道你穷鬼一个，诊金20万还是打欠条。”

    “行，我这就签字，你赶紧救人。”黑虎立即答应，已经欠了陈浪一百万，再多20万也无所谓，再说黑月的命两千万也买不到。

    “咳咳，不行，我这点伤去医院缝几针就是，20万太坑了。”黑月居然听清了，虚弱得话都说不出来，还在反对。

    可惜反对没用，黑虎签完字后，陈浪立即收起欠条，上前对她展开救治。

    “青莲……哈哈……三姑帮忙遮挡一下，她的伤口位置尴尬，还是要避免走光。”

    陈浪请青莲夫人帮忙，有心不叫她三姑，但看她脸色一沉，只能改口。

    鼎盛期的青莲夫人他可惹不起，一巴掌就能将他拍死。

    再说已经叫过三姑，多叫几遍也无所谓。危急关头陈浪还是蛮灵活的。

    “你再敢叫三姑的名字，别说让我帮你，我还要打得你满头包。作为我的侄儿不能这么没礼貌。”青莲夫人瞪他一眼告诫。

    看得出来她对陈浪很疼爱，但疼爱的前提是陈浪得认她这个姑姑。

    别看她是成名已久的武林高手，掌管着青莲茶场几个亿的资产，更是青莲宗宗主。但只要是女人就小心眼，对疼爱的侄子也不例外。

    青莲夫人本名陈青莲，她幼小便跟随师父学武，十几岁加入青莲宗，到现在40多年。没有结婚，也没有子女。

    她在世上唯一的牵挂便是陈家，也是最宠陈七喜的姐姐，自从知道有陈浪后，她的宠爱转移了，直接到了陈浪身上。

    之前带陈浪继承青莲洞府，不光是师门使命，更有她对陈浪的宠爱之情，只是当时还不能百分百确认陈浪的身份，她没有表现出来。

    “三姑……嘿嘿……三姑别吓我，正在做手术。”陈浪无奈憨笑。

    手上的动作却很迅速，他先将黑月搬到一辆越野车的后座上躺着，然后拔出她随身的匕首一划，便将她的裤腰割开。

    青莲夫人站在一边挡着其他男人的视线，看到黑月的伤口，也是叹口气。

    黑山真不是东西，伤人也是羞辱，居然扎在这种位置。陈浪要给她处理伤口，她下半身在陈浪这里也就没什么秘密了。

    “野蛮女人身材倒是长得不错，但这增加我的治疗难度，面对这么完美的身材，我容易分心的……早知道这样20万都不够，至少30万……”

    陈浪第一次在女人这里做手术，心里没点花花肠子，那是不可能的。

    到如今他也就看过许婷婷的身体，难免将两女做一番比较。

    别看黑月很野蛮，这里居然比许婷婷还要苗条一些，她的身体弹性更足，而许婷婷则是柔软……

    不能多想，赶紧缝合伤口，陈浪同时动用魔力，对她进行快速修复。

    能从鹅卵石中吸纳魔力后，陈浪使用魔力起来从容多了。为了尽快治好她，魔力不要钱似的向她体内输入。

    短短一刻钟，黑月腿上的伤口便结痂，半天时间便能完全恢复，连伤疤都不会留下。

    “松手，我已经好了。”黑月忽然挣扎起来，一把将陈浪推开。

    小麦色的脸上红彤彤的，从来没有过的表情，立即躲进越野车后备箱，换上一条长裤。

    陈浪倒也没再坚持，收拾好使用过的银针，走到黑虎面前说：“20万诊金太少了，再加10万元。”

    “为什么？我知道你的出诊费都是10万元。”黑虎不满地问。

    “因为她是女的。”陈浪说。

    “女的怎么了？”黑月正好听到喝问。

    之前奄奄一息，陈浪才给她治疗一刻钟，已经恢复了八成，再次印证魔医的实力。

    “女的治疗起来麻烦，而且你太丑影响我治疗心情，多浪费不少灵气。”陈浪理直气壮地说。

    当众他不敢说消耗的是魔力，而是以灵气代替。

    “嗷……你才丑，你才是丑八怪。老娘要杀了你。”黑月彻底疯了，端起微冲对陈浪扫射。

    吓得青莲夫人连忙抓起陈浪腾空而逃，躲到好几辆车的后面。

    “陈浪，真是打不死你一张嘴，月姐不好看，你也不能直说。”黑石摇头告诫。

    “哈哈哈，撕烂陈浪那张臭嘴。”

    “谁说月姐不好看，她可是稽查队的仙女……”其他队员跟着说。

    看似劝架，其实看热闹不嫌事大，气得黑月回身给他们一梭子。

    哒哒哒，微冲四周扫射，惊呼声中，所有人都趴在地上。

    “别闹了，再闹回去集体关禁闭！”黑虎怒吼，才将这场骚乱止住。

    陈浪却在陈家保镖们护送下，钻进中间那辆最豪华的防弹车撤退。

    临走还不忘提醒一句：“小心那辆越野车，上面有炸弹。”

    黑虎关心的不是越野车，而是饶安娜等人，追着喊：“陈浪还有饶安娜的线索吗？去哪里抓她。”

    “别问我，找沈天开父女，他们知道。”陈浪声音飘过来时，车队已经走远，送他的除了众人的目光，还有黑月一梭子子弹。

