
　　第529章只能仰望！

　　回过神来，袁俅踉跄后退一步，望着面前再次倒塌的丹炉，依旧难以置信，这“还灵丹”的炼制难度分明不算太高，为什么自己接连两次都失败？

　　更关键的是，他根本就不知道，是哪里出了问题。

　　他仔细回想，不觉得有哪个步骤出错，但若是没有步骤出错，怎么会出现眼前局面？

　　“这里面有古怪！绝不可能。

　　这又不是什么圣品丹药，炼丹材料中，也不包含那种特别难以处理的材料，我怎么可能接连失败两次？

　　绝对有问题！”

　　袁俅看向天鼎阁的老者，越想越是觉得不对劲。

　　天鼎阁老者冷笑一声：“放肆！你这话什么意思，难不成以为我们天鼎阁会暗中做手脚不成？

　　什么叫做你不可能接连失败两次，天大的笑话，你当自己是丹道宗师不成？

　　一个只是和天命盟有点瓜葛的小孩罢了，炼丹失败，是再正常不过的事情。

　　别说是你，便是我们天鼎宗的丹道宗师，一开始时，同样经历过无数次的失败。

　　失败不可怕，但若是连接受失败的勇气都没有，我劝你别再试图踏入炼丹一道，还是专心修武去吧！”

　　一番话，合情合理，台下众人都是附和出声，看向袁俅的眼神中满是讥笑和嘲讽。

　　“这家伙以为他自己是谁，天鼎宗的天之骄子吗？

　　还说什么不可能接连两次失败，简直不知所谓！”

　　“估计是在炼丹一道有些天分，以前被人吹捧，一时间难以接受失败，倒也能够理解。

　　但要搞清楚，在他面前的可是天鼎阁的人。

　　天鼎阁的背后，则是天鼎宗！他即便有点炼丹天分，但和天鼎宗的炼丹师相比，便是云泥之别，给人家提鞋都不配。”

　　……

　　听着台下人们冷嘲热讽的言语，袁俅很想怒吼，老子就是天鼎宗的炼丹师！

　　问题是，要真喊出声来，那么，只怕很快就会传遍九龙墟，所有人都会怀疑他这个被奉为天之骄子的存在，纯粹是徒有其名。

　　甚至还会怀疑天鼎宗有眼无珠，将一个庸才当成天才！

　　丢的不仅是他自己的脸，更是天鼎宗的脸面！

　　眼下他是骑虎难下，绝对不能说出真正的身份。

　　台下，一个声音响起。

　　“现在，还可以参加这炼丹大比吗？”

　　唰唰唰！

　　一道道目光，看向开口的杨牧。

　　诸葛婉玉傻眼，什么情况，主人他真的要上去试试？

　　天鼎阁老者疑惑地看向杨牧。

　　他清楚记得，先前询问是否还有炼丹师要上台时，这人便站在台下。

　　若是要上台参加，为什么先前不开口，等到台上的三人失败后，才询问还能不能参加？

　　虽然不知道什么情况，不过他清楚，今天绝对无人能将“还灵丹”炼制出来。

　　九龙墟的多个城池，都有天鼎阁，更准确点说，是天鼎阁的分店。

　　这些天鼎阁分店，可以说是彼此的竞争对手，若每年销售额低于一定数目，那么掌柜便会被换掉。

　　这老者，则正是这边天鼎阁分店的掌柜。

　　他举办这炼丹大比，纯粹是为了引人过来，提高销售额，但压根没有打算将一万两银票给出去。

　　像这等天鼎阁分店，除了要和其它分店竞争外，还要与天鼎宗之外的炼丹师进行竞争。

　　虽说论炼丹的本事，天鼎宗的炼丹师无疑是九龙墟最强的，问题是，一些基础丹药，但凡只要是炼丹师，都能炼制出来。

　　即便丹药成色不如天鼎阁这边的，问题是，人家卖得远比天鼎阁这边便宜啊。

　　最近几年，更是越来越多的天武者，倾向于去和闲散炼丹师购买那些成色较差，但便宜很多的丹药。

　　所以，这次炼丹大比，还有另外一个目的。23sk.Com

　　那便是，让世人知道，天鼎阁这边，随便一张丹方，都能让这些其它势力培养出的炼丹师束手无策。

　　借此让所有人意识到，天鼎宗炼丹师和其他炼丹师有着本质的差别！

　　如此一来，必然会有更多的人，再次倾向于到天鼎阁购买丹药。

　　这场比试参加的闲散炼丹师越多，持续的时间越久，效果便将越好。

　　眼下听到杨牧说想要试试，老者笑呵呵道：

　　“你也是炼丹师？

　　自然可以上台来试试。

　　不过先说好，若是失败，可别像这小子一样输不起！”

　　说话时，他瞥了眼袁俅。

　　袁俅一张脸发绿，随后看向杨牧，不知道这家伙搞什么鬼。

　　这家伙真的也是炼丹师？

　　即便他是炼丹师，但就连自己都失败了，他怎么可能成功！

　　“放心。

　　我若是失败，绝对不会多说一句废话，也不需要你给我提供第二次的机会。”

　　杨牧语气平淡地回应，缓缓走上擂台。

　　他这话，并没有针对袁俅的意思，但袁俅两次失败，眼下心情糟糕透顶，甚至有些自我怀疑，听到这话，觉得杨牧也跟台下的看客一样，是在嘲讽自己。

　　“你上来做什么？

　　就连我都失败，你怎么可能成功，纯粹是自取其辱！”

　　袁俅皱眉盯着杨牧。

　　听到这话，台下原本还对杨牧有些期待的人们，都是嘘声一片。

　　“这人和那输不起的小子竟然认识。

　　而且听对方话的意思，甚至还不如对方呢！”

　　“既然不可能成功，那为什么还要上去？

　　简直浪费大家时间嘛！”

　　“这你就不懂了。

　　你可知道，要培养出一名炼丹师，简直是一件堪比烧钱的事情。

　　为什么？

　　就因为炼丹师每一次失败，都要报废一份炼丹材料，而炼丹材料的价格可不便宜。

　　这家伙估计清楚自己不可能成功，纯粹是想要白嫖一次积累经验的机会罢了。”

　　“这倒也是。

　　反正材料是天鼎阁提供的，失败了他又不需要给银票！”

　　……

　　人们对杨牧不抱有丝毫期待，有些人甚至已经转身离开，懒得继续在这边待下去，觉得纯粹是浪费时间。

　　“你失败是再正常不过的事情。

　　与其在这里对人发脾气，倒不如好好想想，究竟是哪里出了问题。”

　　杨牧瞥了眼袁俅，将一旁的丹炉扶起来。

　　很是平淡的一个眼神，却是使袁俅心脏都停了一拍，刚才那一瞬，他在杨牧身上感觉到了巨大的压力，就仿佛在他面前的，是一座他只能仰望的擎天大山！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第529章 只能仰望！免费阅读。https://xs.23sk.com 