    “我TM燃烧你的梦！”

    黑星行宫外围基地的大厅，忽然响起一声发自肺腑的怒吼，一道白色光柱随之亮起，迅速变成一个复活的军团玩家，ID是【飞云之下】，显然来自华夏。

    大厅里有不少玩家来来往往，听到这一声响亮的咆哮，纷纷转头，目光汇集到飞云之下身上，只见他胸膛急剧起伏，一脸愤懑。

    “咋啦大胸弟，这么大火气，被谁干了？”旁边一位路过的老玩家见怪不怪。

    “我刚才被一群老外蹲尸了，而且还嘲讽我，这是第三回了！”飞云之下气愤不已。

    “唉，现在都4.0世界服了，外面到处是其他阵营的玩家，不比前几个版本我们在破碎星环的时候了，出门在外要注意安全啊。”老玩家随口搭了一句，摇头走开。

    飞云之下脸色不太好看。

    他是3.0版本才入坑的新玩家，喜欢休闲，不爱pk。

    上个版本世界服还没开启，作为军团玩家，出门在外基本都是自己人，很少会遭到其他玩家袭击，所以他玩得很舒服。而现在没有了上一个版本的安全体验，他好几次做任务，都被其他势力玩家恶意干扰，贼气人。

    两个版本的巨大落差，让他很不习惯，感觉游戏体验暴跌。

    他转头扫了一眼，四周零零散散分布着外国ID的玩家，基本都是最近才加入军团的新人，其中有一小撮人刻意扫视着来来往往的军团玩家，时不时把目光投向他……这种表现的，大概率是外国公会派进来的“间谍”。

    “最近老是发生蹲尸事件，估计就是这群间谍的锅，我的行踪就是被他们透露出去，导致我被人蹲了。”飞云之下觉得自己猜得没错，气得牙痒痒。

    他很不喜欢最近加入军团的外国玩家，有很多华夏玩家与他抱有同样的想法——以前几个版本玩得多舒服，大家都是华夏自己人，可自从多了这群老外，他们就不得不提防起来，内部环境恶化，让不少人玩得累了许多。

    飞云之下是上个版本的新玩家，不像那些骨灰级老玩家一样对军团有深厚的感情，也没有在军团投入太多时间精力，此时忍不住生出换个阵营的想法。

    “真是不想再遇到被人蹲尸的破事儿了，实在影响心情。”

    正当他这么想的时候，大厅里每个玩家的通讯器忽然同时响了起来，走动的玩家惊奇扫了一眼彼此，纷纷驻足停下，低头查看消息。

    飞云之下也掏出通讯器，仔细一看，赫然是军团内部程序的公告提示，而且连发了三条。

    [军团公告①-新人优待政策]

    [致全军团战士，如今正值闪耀世界大开发之际，在最近一段时间，我们招收了很多来自其他星域的新战士。为了让新人快速融入军团，特此重新启用扶持新人的政策，老成员带新人执行任务，双方都有额外的优待，军团会给予一定的补助，不限于伊纳尔、贡献度、弹药补充、免费强化或修理机会等福利，具体可见【附录-福利说明】（折叠/展开），希望大家踊跃帮助新人……不管你来自哪一片星域，只要加入黑星军团，我们都是可以托付后背的自己人——军团长·黑星]

    “原来是这个政策。”飞云之下心里一动。

    在上个版本，军团招募了一堆星座回廊的老俄老澳玩家，当时就发布过类似的政策，实行了一段时间，取得成果之后，这个福利方案便暂时冻结。

    这个方案的效果在上个版本得到了证实，这个福利调动起了老玩家带新人的热情，迅速拉近新老之间的距离，鼓励交朋友，不至于各玩各的，这让上个版本的老俄老澳玩家迅速融入军团。

    如今，军团里的老俄老澳玩家与最近加入的新老外不同，他们和华夏玩家相处比较融洽。而韩萧重新提出这个方案，便是想让最近加入的各国普通玩家快速融入军团集体之中，感受到老玩家带飞的温暖，尽量消除陌生带来的隔阂。

    飞云之下对这个公告不意外，但是有些不忿……现在不少老玩家被人蹲尸，军团竟然还要他们带新人？

    虽然间谍只占很小一部分，可他忍不住迁怒整个新人的群体。所以这个方案在他眼里，就像是自己被人欺负了，却还要帮助欺负他的人，越想越觉得生气。

    “这也太过分了！”

    飞云之下知道这怪不了NPC，但就是忍不住生闷气。

    可就在下一刻，他看到另外两个公告，忽然一愣，猛地瞪大了眼睛，一脸震惊。

    [军团公告②-势力警告清单]

    [最近有大量军团不灭者向高层反映，声称在执行任务期间，遭到其他势力不灭者的无故袭杀。军团经过详细调查，发现情况属实，已确认是哪些势力在刻意针对军团成员，详情可见【附录-势力清单】（折叠/展开）。虽然不灭者无惧死亡，但我将这些势力的行动视为对黑星军团的挑衅，在此，我对这些势力发出公开警告，约束好你们的不灭者手下，否则我将视为宣战的信号，别怪我亲自上门找你们谈谈心，所以清单中提到的势力请严肃对待此事，我会保持关注——军团长·黑星]

    [军团公告③-反击许可证]

    [在这些势力约束好手下、杜绝我方不灭者遭到突袭的事件之前，我方会采取反击措施。在此通知所有军团不灭者战士，可以对上述势力的不灭者成员采取针对性的报复打击（目标仅限不灭者）。挨打不还手不是我们的风格，为了鼓励这种行为，军团将资助额外补贴，不限于伊纳尔、特殊材料、贡献度，详见【附录-奖励清单】（折叠/展开），重复击杀可多次领取奖励，需要用菲利普子程序上传每次的战斗录像换取酬劳（同一次击杀的录像无法通过审核）]

    [同时，对一部分多次袭击军团成员的惯犯，将颁布军团追杀令，每次击杀指定通缉人物，都可换取特殊奖励，具体可见【附录-追杀名单】（折叠/展开），诸位谨记，犯我黑星者，虽远必诛——军团长·黑星]

    飞云之下刚看完两个公告，四周便响起哗然声，许多玩家瞬间兴奋了起来。

    “我去，这是啥？军团竟然有动作了。”

    “玩家之间的PK也会引起阵营变化的吗？！”

    “哈哈哈，那群傻狗，故意蹲我们？当我们军团成员的身份是白给的吗！”

    “原来这就是有后台的滋味，舒服了~”

    “还是军团长霸气啊，瞅瞅，直接警告阵营，多有牌面。”

    最近的频繁蹲尸嘲讽事件，让不少军团玩家都感到窝火，可是苦于没人组织，只能自己顾自己，祈祷遇不上其他阵营的恶意玩家。

    可是现在，黑星军团直接发布阵营公告，措辞十分霸气，表示可以反击对方的阵营，这个态度顿时让很多军团玩家舒爽了。

    特别是击杀这些阵营的玩家还给奖励，众人顿时有了动力。

    韩萧发出这三个公告，完全是全方位的打击，首先用黑星军团以势压人，走上层路线警告这些搞事俱乐部所在的阵营，让他们的阵营给他们拖后腿。

    其次是全面反击许可，动员军团所有玩家，全面猎杀这些阵营的玩家，不仅能出一口气，提升军团玩家的阵营认同感，还能让老玩家与新玩家并肩作战，迅速拉近距离。

    而且把各国新玩家拖下水，绑在一起，这样外国俱乐部挑起歧视的难度便大增——引导国别歧视？可你们本国的普通玩家也在干你们啊，有种连他们一块喷了。

    搞事的俱乐部动用的人手有限，对军团玩家来说只是有些气人，但若是所有军团玩家反过来猎杀这些阵营的敌对玩家，足以杀得对方阵营怀疑人生。这样一来，反倒是这些阵营的一部分普通玩家会不堪其扰，选择改换门庭，如此便是反过来削弱这些阵营的玩家规模，扩大自己的韭菜地，以彼之道还施彼身。

    第三则是内部通缉一些跳得欢的敌对玩家，使更多人看到挑衅军团的后果，这样可以让一些玩家投鼠忌器，以此减少一起搞事的玩家数量，尽可能削减这些俱乐部可用的人手。

    飞云之下惊喜不已，转头扫了一眼，只见不少疑似间谍的玩家一脸僵硬。

    看到这一幕，飞云之下只觉得积压的愤懑全都宣泄了出去，通体舒爽，对阵营的认同感不知不觉间+1+1。

    “哈哈，这就是天道好轮回，黑星饶过谁！”

    飞云之下乐出了声，心情激荡。

    好好一个休闲玩家，此时此刻却摩拳擦掌，迫不及待想组队砍人去。

    ——从今天开始，黑星就是我大哥，谁敢搞军团，我就和谁急！

    ……

    黑星军团的三个公告一经发出，就在玩家群体之间掀起了一场风暴。

    玩家对于这种形式的任务不陌生，这可不就是阵营战争嘛？！

    军团玩家陷入了狂欢，很多人连正常任务也不做了，纷纷呼朋唤友，兴冲冲组队奔着清单上的阵营而去，犹如蝗虫出境。

    黑星军团是目前闪耀世界第一个发布阵营战争任务的势力，在军团玩家记忆中，上个版本有人跳槽战争领域，军团也发布过类似的追杀令，但是和现在相比，完全是小巫见大巫。

    ——这可是数百上千万的大群P！

    玩家比NPC更容易祸祸，任务可以不做，盛事怎么能错过！

    无论是老玩家还是新玩家，热情都被激发了！

    特别是最近才加入的各国新玩家，比华夏玩家还踊跃，很多人本身就是从这些阵营跳槽过来的，对势力的构成熟门熟路，打起曾经的自己人来，冲得比谁都快，不少老玩家都愿意带上一两个这种“带路党”。

    韩萧列出来的这些敌对阵营，全都是各个搞事俱乐部效力的势力，来自不同星域，没有特别强大的存在，在闪耀世界就更不可能比得过黑星这条地头龙了。

    所以面对黑星军团的警告，其中大多数势力都懵了。

    ——咋回事啊就警告我们，我们也妹招惹你黑星呀？！

    这些势力查了一番后，这才发现真相，顿时气歪了鼻子。

    他们明明没有针对黑星军团的意思，然而麾下的一部分不灭者却自发行动，招惹了这种麻烦，简直窦娥冤呐。

    完全是人在家中坐，锅从天上来！

    大部分势力赶紧对黑星军团的警告做出回应，急忙公开向韩萧表示这不是我们的意思，全都是一些手下在发疯，我们没有与军团为敌的意思，你老可千万别来找我们谈心，我们弱小的心脏受不住这样的惊喜。

    对内，这部分势力则严厉管控不灭者的行动，明确表示没有他们的命令，不许再去招惹黑星军团的人，否则必将严惩，并对一部分搞事的家伙做出了处罚……换算成面板反应，被惩罚的玩家便是损失了不少阵营贡献度与人物好感。

    而有一小部分势力的思路比较清奇，考虑到黑星军团在不灭者群体中的特殊声望，他们一拍大腿，得出了结论：

    ——间谍！这群自发搞事的手下都是黑星军团派来的间谍！

    一定是黑星军团想要吃掉我们，所以让间谍刻意搞事，以此名正言顺攻击我们！

    这群小机灵鬼怂得更加彻底，表示你皮任你皮，我坚决不中计。

    还有极少数势力的思路更加清新脱俗，认为这是一场嫁祸，觉得这些搞事的不灭者，既不是他们的人，也不是黑星的人，而是第三方的人。

    其目标，就是引起他们和黑星军团的冲突，鹬蚌相争渔翁得利！

    ——反正不管真相是不是这样，这部分势力就咬定了这是事实。

    而作为目前最热衷于招募玩家的无限财团，便成了绝佳的甩锅对象。

    看到这个消息，索罗金整个人都风中凌乱了。

    没毛病，我确实有这样的计划……

    可我现在还没开始实施啊！

    难道这就是未卜先知？！

    韩萧的三个公告搅动风云，直接让整个世界服的玩家群体乱成一锅粥。

    而这群搞事的外国俱乐部，直接被韩萧这套三板斧给干懵逼了。

    ……不是，我们玩家相爱相杀，为啥反应最大的却是你这个NPC阵营啊？！

    只不过是袭击了你的不灭者小队，你就直接闹大了，还要不要脸啦？！

    他们的计划才刚刚开了个头就受到重创，几乎夭折，在这种局面下，计划就算还能继续进行，也远远达不到预期的效果。

    这些俱乐部高层登时一筹莫展。

    要是真打阵营战争，其实他们也不会觉得很亏，他们这么多阵营加起来，就算敌不过黑星军团的玩家，也能打得有来有回，正好还能通过阵营战争的方式巩固一下本阵营的普通玩家。

    然而，他们所属的阵营却直接怂了，不仅不反击，还反过来约束麾下的玩家。

    上面不准还手，所以阵营战争根本爆发不起来，他们完全是被动挨打。

    黑星军团鼓励玩家，还发布了阵营任务，而他们的势力不仅没有奖励，还给他们拖后腿，阵营的好坏对比太鲜明了。

    他们知道，这么被人欺负，所在阵营的普通玩家恐怕会感到心寒，说不定一些人贯彻打不过就加入的真理，直接跳槽到黑星军团那边去，反过来打他们。

    本来计划得好好的，没想到会出现这种规格外的意外，这些外国公会高层都快愁死了，再一次深切认识到了抱大腿的重要性。

    ——待在一个强大的阵营，好处实在是太多了！

    然而最懵逼的还不是这些俱乐部，而是他们所在阵营的普通玩家。

    面对这种情况，无数人都迷茫了。

    我才刚起床，牙都没刷，你就告诉我我被几百万玩家追杀了？

    What are you弄啥嘞？！

    ……

    在玩家群体欢乐撕逼的同时，身处绿宝石星团的海拉，接到了一个特殊的通讯申请。

    来自虚灵教派，教首！

    ——

    （总算写完了，没到半夜。最近公众号会做一个超A级强者榜单，里面还包含了一些没有出场的人物，有兴趣的兄逮可以搜索公众号“齐佩甲”。ps:稍微透露一哈，目前这个时代公认最强的超A级还没有正式出场，也会介绍到(??????)?）

    （起点官方给艾默丝做了个Q版草图，发在微博上了，有兴趣的兄弟可以关注一哈微博“起点齐佩甲”(?￣?￣?)）

