    除了他之外，姜磊也入选了团战名单，青阳高中的其余人都美入选。

    名单上面，团战五人分别是青阳高中的楚晨和姜磊，一高的孙赫和高天放，以及三高的顾易。

    单打和双打的选手楚晨都不认识，所以也没多关注, 反正肯定会有集训的，到时候再说吧。

    “怎么样？看到了吗？”姜磊看着楚晨的神情问道。

    “嗯，恭喜啊～我们又能够并肩作战了～”楚晨很是感慨，他没想到由于楚晨当时心态不稳，最终只拿到第四名的青阳高中居然还能得到两个团战名额。

    “哼哼～小爷也是很强的好不好～”姜磊故作不满的说道。

    “不过话说回来，楚晨你那天到底怎么了？我从小到大从没有见过你脸色那么差过。”姜磊正色的问道。

    “没什么, 我当时心情不好～”楚晨不想细说，随意的搪塞道。

    “行吧～”姜磊点点头，没再多问，然后很是自然的把话题岔开，“对了，明天就要去市精灵协会报道了，到时候会安排我们集训，你别忘喽。”

    “好好，知道了，我刚刚在网上看到了～”

    “行，那我就不打扰了，先挂了，明天协会见～”

    “协会见～”

    挂断电话，楚晨站起身走到窗边，望向远处的天空。

    由于精灵的存在，这个世界的环境没有被大肆破坏，青山绿水和蓝天白云随处可见。

    “明天的集训吗？可是我现在就想开始了！”楚晨喃喃自语道。

    他已经想通了，凡事如果自己不努力，那么就算变强的机会出现在自己面前，他也没有办法去抓住，只能眼睁睁的错过。

    “三合一磁怪, 我们走～我们下楼训练去了！”楚晨披上一件外套，然后对着一直跟在他身后的三合一磁怪招呼道。

    “括咿！”看到自己的训练家恢复过来，三合一磁怪也非常高兴，斗志满满的回应道。

    楚晨将三合一磁怪收回精灵球，然后就带着它出门了。

    一路往学校走去，因为高中校队大赛已经结束，没有入选市队的队员都回到了曾经的学习生活中，开始紧张的备战高考。

    楚晨找到胡老师，跟他打了个招呼就去学校体育馆里训练起来。

    “哟～楚晨回来了～”楚晨进去的时候，不少人笑着打招呼道。

    楚晨也一一点头回应，遇见关系好的还会聊几句，然后互相祝福几句就各自分开，大家都忙。

    选了个没人的小隔间，楚晨带着三合一磁怪进去，然后将门上的“空闲中”改为“使用中”，接着便开始安排三合一磁怪的训练。

    隔间不大，也就十几平, 不过对于楚晨来说已经够用了。

    “三合一磁怪使用两倍重力，但是没超过这个隔间。”

    “括咿！”

    闻言，三合一磁怪迅速行动，无形的立场从它身上向周围扩散。

    强烈的重力突然袭来，让楚晨一个趔趄，好在之前体验过，有些准备，否则说不定就直接跪下了。

    深呼吸几下，楚晨调整好身体重心，然后慢慢站直，把外套脱掉。

    “三合一磁怪，从今天开始，我陪着你，一起训练！”楚晨断断续续的说完。

    “你就维持着重力，然后开始练习电磁分离能力。上次比赛你要是能分离，就不会被豪力抓住了。”楚晨那上次的比赛说事，顿时就让它动力十足。

    接下来的时间，楚晨和三合一磁怪就一直在隔间里锻炼。

    楚晨先是努力让身体习惯两倍重力，然后开始做一些简单的动作。

    比如扩胸、踢腿等，原本很轻易就能做到的事情，在两倍重力之下变得相当困难，每一次楚晨都要用尽全力。

    而三合一磁怪也在努力训练，不过身体中间链接着三个磁怪的磁力确实是太强了，它还在努力之中。

    “咕～”肚子的抱怨声打断了楚晨的训练，他艰难的看了下时间，原来已经过去一个多小时了，现在快要中午十二点了。

    “三合一磁怪解除重力，我们先休息一会儿～”楚晨安置好精灵，让它先休息一会，然后自己拖着疲累的身体去食堂把午饭解决了。

    别看才一个多小时，但是消耗可不小，楚晨身上已经汗涔涔的了。

    好在今天气温不是很低，液没什么风，不然楚晨非得被冻感冒不可。

    迅速解决午饭，然后中途顺路买了瓶水，楚晨回到体育馆接着开始训练。

    经过上午的适应，他现在已经勉强能够在重力场里面稍微活动一下了。

    他开始尝试着深蹲，那酸爽，嘶～谁做谁知道。

    三合一磁怪的电磁分离也逐渐开始掌握窍门，中间的磁力有了松动的迹象。

    咬牙做了两组，楚晨实在是坚持不住了，而且他也不想一上来就猛练把自己弄伤了，所以就停了下来。

    不过，他还是站在重力场里没有出去，因为他答应过三合一磁怪要和它一起训练的。

    即便只是站着，队友楚晨来说都是一种考验，好在他不是姜磊那样的胖子，不然他现在估计已经瘫在地上了。

    “好了，休息一会吧，等会再训练～”看时间差不多了，楚晨叫停三合一磁怪，不过没让它把重力场撤销。

    长时间的训练，让三合一磁怪消耗了大量的电力，精神也有些萎靡。

    “括咿～”它慢慢漂浮到楚晨身边，然后轻轻碰了碰楚晨。

    楚晨虽然听不懂精灵语言，但是这么久以来培养的默契还是让他大致能够明白三合一磁怪的意思。

    “没关系，慢慢来，只要不断的练习，你一定能够做到的！”楚晨鼓励道。

    直到傍晚时分，楚晨才和三合一磁怪相互搀扶着走出学校，主要是楚晨大腿实在是太酸了，实在是走不动了。

    一想到明天还要集训，楚晨就有些后悔今天练的这么猛。

    “三合一磁怪我们去按摩店吧？”楚晨想到了一个好主意。

    “括咿！”三合一磁怪也很赞同。

    。。。。。。

    “晨晨，这张卡里是40万，拿去用吧～”晚上吃饭的时候，楚晨把自己入选市队，明天要去集训的事说了。

    然后楚母和楚父对视了一眼，就回房间拿出张银行卡交给了楚晨。

