
　　从国公大院走出去的时候，楚倾歌说不好自己是什么心情。

　　她说了，只要风漓夜主动写休书，事实上，就是风漓夜主动提离婚，她就离。

　　也不是什么意气用事。

　　这桩“自己”求来的婚姻，她一来就懵懵懂懂地身处其中。

　　接受不接受，都轮不到自己来决定。

　　如果，重新给她一个选择的机会，她是不是还愿意要？

　　多半，是不愿意的吧？

　　“九公主！”身后，一把清爽的声音传来。

　　楚倾歌回头，只见风裕华踩着爽朗的步伐，转眼间便来到她的身旁。

　　“四小姐。”她淡淡唤道。

　　“我还以为你会叫我一声四姑姑。”这丫头一直叫夫人，小姐，什么的，对他们家一点都不亲啊。

　　风裕华有些挫败。

　　“我风家这么不讨你欢心吗？还是说，和漓夜的感情确实不太好？”

　　如此无礼的问题，换了别个人，多半是要尴尬的。

　　但是楚倾歌一点都不尴尬，反倒因为她的问题，瞬间自在了起来。

　　她笑道：“我和风家确实不亲，四小姐方才也该亲眼所见，至于我和世子爷，对，感情也确实不好。”

　　“那小子不懂珍惜罢了。”

　　风裕华摆了摆手，丝毫不偏袒自己的侄子。

　　“不过，感情这种事，没必要太在意，我们女子活着，又不是单单为了一份情，你说是不是？”

　　谁都知道风漓夜年少时就和楚薇云在一起，虽然那小子对楚薇云也是很淡，但至少，楚薇云是唯一能走到他身边的姑娘。

　　再加上楚薇云的娘，也便是南星，对风家有恩，还是为了漓夜的母亲而死。

　　风漓夜对楚薇云好，也是理所当然。

　　九公主……算起来，是个介入的吧。

　　风裕华轻轻拍了拍她的肩头，朗声笑道：“我听说，你在漠城的时候，不仅亲自指挥，打败北秦飞人，还用计让北秦大军自乱阵脚，帮了漓夜很大的忙。”

　　“小丫头，咱们去喝两杯，聊聊天可好？我可喜欢你了！”

　　“……”风漓夜这位四姑姑，还真是直爽得让人无法拒绝。

　　楚倾歌笑道：“好，去你那里，我的住处，我自己都不熟悉，恐怕没有好酒！”

　　“哎呀，小丫头真懂，我那里还真是藏了不少美酒，不过，别让人知道，他们会告诉我娘……”

　　……风漓夜是在入夜之后，才从宫中回来的。

　　皇上设了庆功宴，不过，漓世子今夜在庆功宴上，却似乎有些心事重重。

　　宴会才开了没多久，就借着不胜酒力，上了马车回了国公府。天籁小说网

　　风早一直跟在他身边，从马车上下来后，风早才道：“爷，已经命人查过，是从爷的大军中传出去的。”

　　风漓夜皱眉，风早忙道：“也许，只是兄弟们随口一说，皇城的百姓一听，立即就传开了。”

　　今日回来，全城没多久就传开了一个大消息，说爷在漠城的时候，夜夜留宿在云郡主的闺房里。

　　谣言传播的速度如此之快，恐怕，是有心人在推波助澜。

　　风漓夜沉默了片刻，才似不经意问道：“那女人回来之后，在做什么？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第152章 那女人回来后,在做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 