    温州城的死寂刚刚消散，却又被另一种危险所笼罩，不管是宫中无能为力的宫轩，还是温州城蠢蠢欲动的宫御，他们都不曾想到，这一次的危机险些令所有谋划付之一炬。

    ——因为，那灾难是来的那么迅猛，迅猛到让人无法反应。

    “陛下，您先撤吧！”

    硝烟弥漫，火海一片，这就是温州现如今的模样，一颗颗火球在温州城不同的地方迸射着独属它的风骚，好似灭世的雄豪。

    “他们想让温州成为朕的埋骨之所，可朕偏偏不如他们的愿。”

    当初入主温州的时候，他便觉得有些不安，原以为是那场预谋已久的生死争夺，却不想还有这样的绝招等着自己，早知宫珏这般能耐，就不应该留她至今。此时怒火攻心的宫御，似乎已经忘记了，他不是不想除掉宫珏，只是几次任务都失败了。

    “直取京师。”

    宫御振聋发聩的声音，令戴青铭和几个副将的脸色都难看了起来，如今这局面明显处于短兵相接之象，他怎么会下这样的命令呢？

    该不会是被气疯了吧！当然，这样的想法，他们也只敢想一想。

    “陛下，还是退出温州吧！”

    戴青铭并不赞成他冒进的举措，毕竟被困在温州的不单单是一些糙老爷们，还有不少的官家女眷，最重要的是他亲姐在这里。

    ——戴青铭自认为不是一个多么无私的人，可他不想他在乎的人出事，若是帝王不退，那么自己的姐姐怕是也不能退去的。

    “攻取京师。”

    宫御并不是鲁莽的人，此时已经退无可退了。他再赌，赌那种可以大范围爆破的火球，并不是那么好制造，他还有一拼的机会。

    戴青铭抿了抿薄唇，不再发表一言，该说的他都说了，可他还是如此的一意孤行，也不知道最后该如何收尾——今夜，若不是他秘密在外探寻军务，这会儿指不定已经魂归他处。毕竟，他平日留宿的那个院落，已经变成了一片废墟。

    “你放心，朕不会让她出事。”

    对于他的保证戴青铭并不十分相信，这次姐姐和太子之所以能躲过去，是因为隐藏在暗中的影卫发现了其中的猫腻，第一时间将人带离了危险的地方，可他们谁也不能保证，每一次都会这般幸运。

    然而，心中纵使有千般顾虑，他也不会直晃晃地同帝王说，这不是明晃晃地打脸吗？只能闷在心中，自己和自己较劲，也暗暗给自己下了一个决心，但凡出现一点征兆，他一定要将人送出去。

    惊魂未定的戴青颜紧紧抱着宫宸，紧缩的怀抱让宫宸觉得有些窒息，声音轻糯地软语：“母后，你勒的宸儿好疼。”

    “怕吗？”

    刚才那一幕戴青颜觉得惊心动魄，遍地坑坑洼洼，甚至还有斜着的横梁横七竖八，她不知道那是什么东西造成的，可那一股威慑力让她觉得心悸不已，纵使过了半个时辰，依旧没有平复下来。

    ——毕竟，自从重生以来，她第一次觉得死亡距离自己那么的近。

    “有些。”

    宫宸也是经历了很多事情的双命之人，对于这突然出现的宫珏也是充满了防备，要知道上一世她险些登上了女帝之位，一个敢亲手将自己子侄灭掉的女人，可不是一般人可以比拟的。

    “宸儿不怕……”

    戴青颜的手轻轻拍着他的后背，声音甚为亲昵，而宫宸唇角也微微掀了掀，其实他是担心她害怕，所以想借此松缓她紧绷的心弦。

    宫御做好了决战部署，便急匆匆赶了过来，看着抱在一起的母子二人，他眉头轻轻挑了一下。他是越来越不休了，也不看看自己实际的年龄，总是喜欢赖在自己女人的怀里。

    若不是自己的儿子，他想他会将他的骨节一个个搬下来喂狗。

    宫宸是被一股冷风惊醒的，瞧着立在一旁的人影他啧了啧嘴角，刚想继续装睡，却被一直胳膊捞在怀里：“不是告诉过你，以后不要窝在她怀里吗？”

    “你不是让我扮演稚子吗？你看谁家孩子，不缠自己的亲娘？”

    宫宸不乐意地嘟囔了一句，他也发现了，只要不涉及原则问题和为帝之道的事情，他一般都不会和自己较真，譬如和他时不时闹腾两句。

    “我想直取京城。”

    “怎么？不准备玩了？”

    宫宸问的一脸兴趣盎然，看着他拉着的一张脸，他摸了摸自己的小翘鼻，如今这局面越来越不受控制，也亏得他没有发疯。

    “再玩下去，命也没了。”

    他在宫宸面前也不掩饰自己的失策，两个人虽然貌合神离，却又彼此了解异常，这一次他是真的感觉到了死亡的威胁。

    “有把握吗？”

    “嗯。”

    原先是准备利用密道实行反攻，可惜密道的秘密被金阳，也就是阮玉青知道了，所以这样的奇招是不可能出现效果了，然而当初他还是留了一手。

    ——譬如，阮家的人。

    看着他颇有成算的样子，宫宸也没有泼凉水，可心里面还是有些不敢苟同，他确实不是愚人，可别人也不傻子，这个时候攻取京师明显是不智的选择，要知道温州和京师隔着几座大山，还有两座城池，太难太难。

    “以其人之道还治其人之身，你觉得如何？”那个人敢在温州整出这么大的事情，那么自己用这样的法子，也不算不择手段，罔顾性命。

    “不怎么好。”

    宫宸眯着眼睛淡语了一句，然后在他怀里面找了一个位置继续睡觉，杀戮是战争无法避免的事情，可毫无怜悯之心的杀戮却是不可取的。

    宫御则理也不理他，将人抱着丢给外面守门的绫罗，便钻进了戴青颜的香榻，今天晚上的生死一刻，他是真的恐惧了。

    ——这也是，他为何要这么快结束游戏的原因所在，纵使霓凤那边出了一些意外，可自己不得不提前计划了。

    戴青颜迷迷糊糊感觉到自己被人搂在了怀里，她刚开始的时候以为是宫宸，可又觉得不对劲，睁开眼皮便看到一张略显茫然的，却英挺的俊脸。

    “事情处理完了？”

    今夜的温州城，被惊惧与死亡笼罩着，火海下散发着阵阵腐臭，按理说这会儿他应该忙碌不止，可事实好似并不是这样。

