    老天在上，罗南现在也挺无辜的，且不说他根本就不是什么寄魂状态，就说墨水，在他领悟的“灵魂呼吸”加持下，成功合入外界的气流环境中，一身乌羽，几乎要和夜空融化在一起，振翅飞行之时，简直有了御风之能，体力消耗微乎其微，不知有多么惬意。

    好吧，罗南也没有想到，“灵魂呼吸”的加持，效果会这么好，明明没有增加墨水的上限，却给它营造出一个无与伦比的状态，让它挥出15o的能力。

    罗南这还是偷师瑞雯，也怪不得以瑞雯的瘦削之躯，能打出如此神的战果。完美的协调，有时甚至要比绝对的力量更关键。

    不管罗南心里怎么想，何阅音是本次行动的最高指挥官，她的命令必须要听。只能是命令墨水，往何阅音指定的区域飞过去。

    何阅音的“秘书”工作保持了一贯的高水准，知道罗南大概不太明白什么是狙击位，还传过来一幅周围区域的卫星图像，标注了罗南需要负责的地点，连巡视路线都给了建议。

    如此细致的工作，让人无话可说。

    随着墨水展翅外飞，进入预定位置，协会经过调整的行动布局，正式进入落实阶段。

    这一刻，作为联络的主渠道，六耳出的灵波，覆盖了数十平方公里的区域，在正常人的感知范围之外，交汇成了密织的大网，并开始急剧收拢。

    位于大网的正中央，罗南清楚感觉到层层交错的灵波，水面的涟漪更为清晰。

    显然这种变化瞒不过杰克，他的情绪变得更焦躁了。纵横交织的灵波，彻底破坏了他对可疑信号的搜索，因为现在四面八方全部都是可疑信号。

    杰克明白，他已经被包围了。

    完成生命形态的转化之后，一些负面的影响终于到来。杰克明知道焦躁毫无作用，却无法屏蔽这种情绪，

    协会力量的合围，是预料中的结果，杰克本不至于如此反应过激。归根结底，是前面罗南的刺激给他留下了非常糟糕的体验，就像是洒落的杂草种

    本章未完，请翻页

    子，在四面压力的浇灌下，开始生根芽，迅成长，吞噬掉原本属于他核心意志的养分。

    之前睥睨自负的情绪，早不知飞向了哪里。

    杰克重砸了车厢的挡板一拳，开始清理那些还没有完全安装好的设备，他的效率比预期中的要低太多。

    当然，这笔账也要记在罗南的头上虽然杰克并不知道，那个可疑信号背后究竟是哪个。

    杰克的反应很有趣，但罗南这边，人面蛛的反应也不遑多让。

    杰克越焦躁，人面蛛也越是躁动，虽然并无灵智，但那种饥饿本能，还是传递来了较为清晰的信息。

    翻译一下，大概就是说：“别这么逗他，灵性种子的营养又下降了。”

    好像并不是要直接吞掉……

    罗南心中一动，在他的刺激下，杰克对精神层面的敏感度提高了不知多少，以至于提前感觉到了协会合拢的包围圈。虽然罗南信任何阅音的领导力，可瑞雯就在杰克手边，以后者糟糕的情绪控制力，为保万全，还是加一道保险比较好。

    罗南终于松了链子，人面蛛失去了束缚，当下就撒了欢儿，径直向着杰克扑了过去。

    必须要说，经过罗南的刺激和磨砺，杰克在精神层面的能力真的是有了很大的进步。

    以前他对人面蛛这种暗面生物完全没有任何察觉的能力，可如今，几乎就在人面蛛一扑之际，某种可以称之为“直觉”的感应，就让他瞬间紧绷起来，又是那几乎可以熔毁虚空的探测集合……可惜，仍没有什么用处。

    彻底暴露的情绪思维过程，就是杰克无可弥补的要害，而人面蛛的突击方式，甚至出了罗南的想象。

    人面蛛确实没有啊呜一口咬下去，杰克尚在同步节奏中的形神状态，仍具有一定的防护能力。

    这个具有狡猾本能的暗面生物，绕开了正面对抗，本就虚弱的躯体，瞬化虚无，而其核心本质，竟然变成了一段微之又微的“信息”，主动被杰克四面出击的侦测仪器捕捉到，就这

    本章未完，请翻页

    么投入杰克彻底不设防的情绪思维进程。

    罗南看得呆了。

    在能量的驱动下，人面蛛所化的信息，在“巴别塔”中遨游，与其他的信息碰撞，瞬间生反应，闪耀出一种暗色调的情绪光彩。

    罗南立刻解读出来，那是焦躁。

    这么一点儿焦躁的情绪元素，迅融入到杰克相应的情绪洪流中。并沿着“巴别塔”的结构逐级上传，很快就渗入到更高层级的思维层面。

    就这样，人面蛛就像一种病毒，逐步渗了杰克的灵魂。

    这是罗南难以想象，却亲眼目睹的事实。

    在触及杰克灵魂之后，人面蛛就开始正式工作，它所做的第一件事是“锄草”，冷酷无情地将那些帮助他进入杰克高层思维，却在抢夺核心意志养分的情绪杂草统统吃掉，然后就一头扎进了杰克的灵魂深层区域。

    在自我意识难及的“深渊”里，人面蛛找到了它最终的目标，那颗渗着血色，却还有一层层微微晕光的“灵性种子”，

    人面蛛贪婪地注视这颗还可下口的食物，却没有任何后续的动作，只是在附近潜藏下来，默默等待。

    至于杰克，在一连串让他心悸的警兆之后，突然现，那些恼人的焦躁情绪突然也给吹跑了，这是完全没有理由的变化可致命的压力，就是最好的理由。

    不管如何，他现在的脑子重新恢复冷静，得以直面迫在眉睫的危机。

    他的眼神落在瑞雯身上，他明白，一切的源头，都在这个他监控了三年，也折磨了三年的女孩儿身上。

    杰克伸出手，无论如何，他都要把瑞雯控制在手里。

    而就在此时，高行驶的运输车，猛地横摆，幅度之大，简直让人以为车辆剧烈扭曲了，事实上，由坚固的防弹钢板拼接的车厢，确实是生了严重扭曲，然后撕裂！

    抱歉，更新设置严重失败，到现在才现。前面还有一章，大伙不要漏订了。另外，订比后面的章节还要低是什么鬼？

    本章完