    “哈····”

    又是阴雨天气，苏晓走在学校的主干道上，距离校庆结束已经过去了好几天了，猫娘事件让校庆的最后一天平平淡淡，因为大部分女生都觉得自己“社死”了。

    “社死什么嘛····明明那么好看，应该趁机热闹一番的。”

    苏晓小声嘀咕着，如他所愿的，庆祝晚会没有头疼的跳舞，只是····这段时间北冥芷瑶等人都没有找他。

    甚至连手机的联络都没有。

    都还处于“争夺”事件的羞耻中，恐怕每天晚上睡觉前还会裹着被子滚来滚去。

    想到这里，苏晓得嘴角就勾起一抹笑容，乐园计划还是很顺利的，从某种意义上来讲，知道彼此“羞耻”一面的她们，关系可以说是“融洽”了一些的。

    “猫娘什么的，果然可爱。”苏晓想着：“得找个时间和东方小欣要一些材料，再做出一些来，这可是提升情趣的好东西，先用祈月实验····”

    想到这里，他的脚步也轻快了一些。

    “宫沐心？”

    视线中出现宫沐心背着画板的娇小身影，右手应该是拿着什么零食，边走边吃，背影看起来萌萌的。

    然后，她一个趔趄，娇小的身躯朝着前面摔去，好在并没有跌倒。

    “哈哈，居然自己差点绊倒自己。”

    苏晓笑了笑，重新站稳的宫沐心连忙左右摇头，虽然看不清她的表情，但想必脸色通红，心中想着“好丢人”、“没有人看到吧”这些话。

    “车灯同学！”

    苏晓悄咪咪的走过去，拍了拍她的肩膀，宫沐心顿时像只受惊的小兔子蹦着转过身。

    “可爱的巨R萝莉····”

    看到是苏晓，她稍稍松了一口气，然后低声问道：“你看到了？”

    “嗯？看到什么了？”

    “没、没什么。”宫沐心摇了摇头：“早、早上好。”

    “唉呀，终于肯和我打招呼了？”苏晓笑眯眯的看着她。

    “啊啊啊！你别提啊！我都快忘记了！”

    宫沐心脸色通红的原地蹦跳，一想到自己胡乱涂鸦、还缠着苏晓让他一起画画的一幕幕，就想把苏晓一脚踹到外太空去。

    为什么要提起来嘛！还能不能愉快的相处了？！

    “不提了不提了。”苏晓连忙说道：“我什么都不记得了。”

    “真的？”

    “真的！”

    说完，苏晓便迈开步子往前走去，没走几步····一个趔趄。

    “啊啊啊！你你你明明明都看到了！”

    宫沐心再一次炸毛，连最喜欢的零食都不要了，直接朝着苏晓扔了过去。

    “哈哈哈。”

    苏晓笑着接过她扔过来的威化饼干：“乱扔东西是不好的哦，车灯同学。”

    “你这个色批好烦啊！”

    宫沐心气鼓鼓的夺过威化饼，决定不理这个色批。

    “抱歉抱歉，别生气啦。”

    苏晓追了上去：“我保证不会笑你了！”

    不理你o(′^｀)o

    “去学生会啊？这么巧，正好顺路，一起呗。”

    “····”

    “对了，蜜汁酱····”

    “你可以不说话吗？”

    “你让我相跟着我就不说话了。”

    人的脸皮怎么可以厚到这种程度？！

    “我再给你买零食，好不好？”苏晓放出了杀招。

    “····好。”

    苏晓嘴角扬起笑容，拿捏！

    “对了，我记得你没加入学生会吧？”苏晓看着她问道。

    “嗯····会长叫我过去的。”

    “难怪你走的这么慢。”苏晓扭头看了一眼不远处的宿舍楼：“不想去？”

    “也不是····”宫沐心有些忸怩的说道：“不知道怎么面对····”

    “哈哈，都尴尬的话也就都不尴尬了，你说是不是？”

    “不一样····”宫沐心低声道：“我和她不熟的。”

    “人嘛，熟的熟的就熟了。”

    “说得轻松。”宫沐心不理他，加快了脚步，走了几步又停了下来，扭头看着苏晓：“色批你快点行不行？”

    “哈，来了来了。”

    ······

    推开学生会大楼会议室的门。

    “早上好，学姐····这么多人哇。”苏晓有些诧异的看着一屋子的莺莺燕燕。

    “早上好，学弟。”

    “早上好，狗狗学弟。”

    “早上好，苏晓学弟。”

    “苏晓部长，早上好····”

    北冥芷瑶、澹台芊月、司空玥、汤瑶、黎熙然、夏星苑、东南霜····学生会的高级干部基本都在。

    这么一看，学生会还真是阴盛阳衰。

    苏晓往旁边走了一步：“来，打个招呼。”

    “早上好。”宫沐心低着头，小声说道。

    “哇，小沐心也来了。”澹台芊月径直走了过来，一把搂住宫沐心：“吃早饭了没？”

    “吃、吃了。”宫沐心脸色涨得通红，有些抗拒的想要推开澹台芊月。

    苏晓嘴角扬起笑容，猫娘事件的效果还是很出众的，一群有着同样“黑历史”的她们，关系确实跨出了重要的一步。

    “嘿！”

    东方轻寒一把搂过苏晓，压低声音：“苏晓你可真行，身边都是美女。”

    “你在说什么？”苏晓疑惑的看着他：“我怎么不懂？”

    “你们班这位萝莉，都被你拿下了。”

    “胡说什么呢，只是正好半路碰上了。”

    苏晓撇撇嘴，瞅了他一眼：“你黑眼圈怎么这么重？”

    “昨晚通宵打游戏了，好不容易上到荣耀。”东方轻寒打了一个哈欠：“对了，你玩荣耀吗？”

    “不玩。”

    “行吧，单排太累····想找个厉害的队友都没有。”

    苏晓笑了笑，看向了北冥芷瑶，北冥芷瑶对着她微微一笑，然后晃了晃手机。

    苏晓秒懂的掏出手机，走到一旁看她发过来的消息。

    【浅笑徐行】：哇哦，我们家魔法先生到底勾搭了多少女生呢？很厉害嘛····嘻，开玩笑的。

    苏晓一个激灵，抬头看向了北冥芷瑶，嗯，笑的很核善。

    【大魔王是我】：我勾搭谁了？？？

    【浅笑徐行】：(σ;*Д*)σ死刑！

    北冥芷瑶放下手机，苏晓没来之前，澹台芊月和黎熙然竟然在讨论苏晓、后来参与进来的越来越多。

    尽管知道大部分对苏晓没那方面的感情，但还是不爽！

    苏晓悄悄松了一口气，还以为北冥芷瑶察觉到什么了····吓死本大爷了。

    “好了，都先安静一下。”

    北冥芷瑶站起来拍拍手：“抱歉哦，百忙之中请大家过来，因为下个月要进行新生的【狩魔实战】，所以要来讨论一下相关事宜。”

    ······

