    不止是枯荣大师心中惊疑不定，五味杂陈。

    便是天龙寺四僧，保定帝本尘亦是心中惊诧不已。

    能使人改头换面，断肢重生，那不就是仙法？

    这神霄派叶教主到底是什么来路？

    居然有这般大的口气。

    莫非真是陆地神仙之流？

    保定帝本尘心中转过数个念头。

    听延庆太子口中之意，似乎当年延庆太子也是这神霄派的叶教主所救下的。

    保定帝心中忧愁不已，延庆太子拜入这神霄派叶教主的门下，对他大理国来说，着实不是一件幸事。

    虽然听叶教主的意思，似乎是让延庆太子放弃谋夺大理帝位之举。

    但延庆太子当真肯放弃吗？

    今日之延庆太子，已经是江湖上第一流的人物。

    枯荣大师命不久矣。

    今日，集结天龙寺本字辈四位高僧之力，也没拦下段延庆。

    他日，若是再从神霄派中学得不世绝学，那日后大理国中还有谁能挡得住延庆太子？

    这时，保定帝突然想到了什么，他的目光落在一旁段誉的身上。

    ……

    “好，你先起来。”

    叶千秋朝着段延庆说道。

    段延庆直起腰身，拿起两条拐杖，撑在腋下，退在一旁。

    叶千秋又看了一眼枯荣大师，道：“枯荣，你如今功力全失，只剩下不到三日的寿命。”

    “你今日所受之苦，皆是你前半生所种之因。”

    “你且放心，叶某说话算话，既然借了你天龙寺众僧的名头一用，那自然是护天龙寺无虞，保全你天龙寺六脉神剑剑谱。”

    枯荣大师闻言，叹息道：“阿弥陀佛，善哉，善哉，小僧信叶教主……”

    叶千秋微微颔首，不再停留，而是与陈良、段延庆说道。

    “我们走。”

    话音落下，叶千秋的身形已经出现在远处的楼阁之上，这只是瞬息之间的工夫而已。

    陈良亦是轻点足尖，摇身而起。

    段延庆看到叶千秋这等身法，不禁暗道：“恩公真乃谪仙也，这应该便是缩地成寸的神通道法……”

    “便是恩公的随从老农，也要比老夫的功力深厚的太多……”

    “神霄派，神霄派，从今往后，老夫不再是孤家寡人……”

    当下，段延庆也不犹豫，直接纵身而起，尾随着陈良而去。

    牟尼堂外，天龙寺本字辈四大高僧看着叶千秋三人离去，不禁面露凝重之色。

    方丈本因看向坐在地上，血染衣衫的枯荣大师，不禁有些凄然悲怆之意。

    天龙寺作为大理国的根基，枯荣大师更是当代天龙寺的第一高手。

    如今却是落得这般下场。

    枯荣大师一旦逝去，天龙寺可就失去了最顶尖的高手坐镇。

    “师叔……”

    枯荣大师看了看几人，平静说道：“我辈修佛之人，切忌大喜大悲。”

    “即便天塌了，亦是要有一颗波澜不惊的心。”

    “太祖皇帝当年惊才艳艳，独步江湖，创下六脉神剑、枯禅功、一阳指这等绝世武学。”

    “如今到了我们这一代，却是后继无人，堕了祖宗的威名，更是让天龙寺百年声誉一朝尽去。”

    “我这一生苦练枯禅功，直到最后方才借他人之力，悟到了枯禅功的最高境界。”

    “而你们，也只是能将一阳指练到一定地步而已，远远不到随心所欲的地步。”

    “这实乃我等之罪过。”

    “他日，这位神霄派的叶教主定然会在江湖上大放异彩，声名远播。”

    “尔等切不可得罪于他。”

    本因等人持手道：“我等谨遵师叔教诲。”

    枯荣大师微微颔首，然后看向一旁的段誉，道：“你们将我送进堂内便离去吧，三日后来取我身躯，火化便是。”

    “让誉儿一人留下即可。”

    ……

    大理城内，一间客栈雅间之中。

    叶千秋、陈良、段延庆坐在一桌之上，饮着茶水，用着点心。

    段延庆道：“恩公，我于十年前在南海开山立派，我那天残派中也有上百人。”

    “恩公若有差遣，尽管吩咐便是，我定然竭尽全力去办。”

    “只是不知我神霄派的山门在何处，弟子何时入山门朝拜先祖？”

    叶千秋举杯饮了一口清茶，道：“神霄派山门所在，我尚且未选好，我神霄一脉的法理承继自天师道，我为神霄派开山之人，我当替神霄派选个好所在。”

    “不知延庆你有什么好建议没有。”

    段延庆闻言，顿时有些发愣。

    合着神霄派连山门也没有……他是不是被忽悠了……

    不过，段延庆转瞬之间便将这个想法抛诸脑后。

    他当即说道：“若是恩公不嫌弃我那天残派所在山门地居偏远，可将神霄派的山门鼎立于南海。”

    叶千秋看了段延庆一眼，见他神情不似作伪，微微颔首，笑道：“我神霄派份属道门，自然不能在南海这偏远之地开山立派。”

    “正所谓财侣法地，天下间的大好河山还是多的很。”

    “且容我去天下间的各处名山再转一转，再选址不迟。”

    段延庆颔首道：“恩公所言极是，不知恩公接下来有何打算，要前往何地？”

    “如若恩公不弃，弟子想邀恩公到南海做客。”

    就在这时，只听得窗外传来一声厉啸之声，好似雄鹰啼鸣一般。

    段延庆听这声音，面色一变，旋即朝着叶千秋道：“恩公，请稍候。”

    叶千秋点了点头。

    只见段延庆拄着双拐，站起身来，走到雅间的窗户前，推开了窗户。

    不多时，只见从窗外飞来一只黑鹰，落在了段延庆的手上。

    段延庆从黑鹰的脚上，解下一个细小的竹管，放黑鹰离去。

    段延庆打开竹管，从中取出一个小纸条，摊开一看，面色微变。

    接着，他转过身来，朝着叶千秋说道：“恩公，弟子的那几个不成器的手下遇到了强敌，需要弟子前去相救，弟子要先走一步了……”

    叶千秋道：“遇到了何事？”

    段延庆也不遮掩，直接说道：“是缥缈峰灵鹫宫的人，缥缈峰灵鹫宫这数十年来，一直在整合南海势力。”

    “弟子这天残派，早就是他们的眼中钉肉中刺，这一次弟子带着几个手下到了大理，又被他们盯上了。”

    叶千秋闻言，眉眼一挑，这倒是巧了，他虽然猜测逍遥子在缥缈峰灵鹫宫的可能性不大。

    但天山童姥为何要收拢南海的各方势力呢？

    要知道南海与缥缈峰灵鹫宫可是相距甚远。

    这或许跟逍遥子有些关系。

    他看向陈良，道：“走吧，我们也去看看。”

