
为慎重起见。

姬英杰特意召开长老会议，商议这件事。

商议的过程很顺利，大家都同意，于是这件事就定下了！

认亲仪式很隆重。

念音穿一身亮紫色宽大的袍子，袍子上绣着精美大气的牡丹花。

紫色是族里最高贵的颜色，只有族长或者族长接班人才有资格穿，牡丹花也是一样。

她礼服上的牡丹比姬英杰礼服上的牡丹花要小一点，但绣工美轮美奂。

长长的裙摆拖地，庄严肃穆的音乐响起。

念音向族长走去，族长坐在高位，接受义女跪拜。

新上任的法师宣读认亲诏书，仪式完毕，姬英杰把念音扶起来！

她威严向族人宣布：“姬念音从此是我姬英杰的女儿，也是姬家未来的族长，她会把自己最好的青春，毕生的精力都奉献给族里，做姬家第三十八代保护神……”

……

认亲仪式完毕。

姬英杰放三人离开，小姨为他们准备了很多礼物！

各种宝石，金条，世面上已经绝迹的名人字画。

还包括十六品叶的极品参王。

已经灭绝的虎骨酒。

迄今为止，世界上最大的宝石是英吉列王室皇冠上镶嵌的蓝宝石。

但姬英杰拿出来这几颗，每颗都比那颗大！

“拿着给孩子们玩吧。”

三人拒绝：“不行，这太贵重了，孩子们不能要。”

几个人想在里面挑拣几样便宜的，太贵重的不能要。

但没有便宜的，根本挑拣不出来。

小姨沉下脸：“你们对付我那些痛快劲都哪去了？全都带上，不许推辞。”其实要不是不好带，姬英杰还想给他们拿更多。

盛情难却，只能收下。

临走的时候，姬家全部族人都来送别。

念音哭的凄凄惨惨：“小姐，您一定要长回来看看，不要把姬家忘了，不要把念音忘了。”

时莜萱动容，也红了眼眶：“你放心，我不会忘记妹妹你的。”

简宜宁撇嘴，不屑：“你俩至于不？用不了多久念音就会到江州去，你俩哭成这样，像生离死别似的，用不用这么夸张？”

姬英杰决定让念音去江州留学。

她对念音很放心，姬英杰认为当年姐姐的情况不会发生在念音身上。

因为念音的爱情，已经跟飞鹰一起埋在坟墓里！

没有爱情的女人，就会全身心投入到事业中去，这也是姬英杰会妥协，接受念音当族长的的原因之一。

另外两个原因是：服从。

忠诚。

依依惜别后，三人踏上归程。

他们回去的时候没有走森林，姬英杰安排他们乘专机离开Q国。

Q国到江州不能直航，需要到L国或R国中转。

在选择路程的时候，盛翰鈺犹豫下，迟疑两秒。

其实没有什么好犹豫的。

王勇在L国，齐先生现在是L国副总统，那边还有他们的产业。

到L国转机是最方便快捷，并且最有理由的地方，但盛翰鈺却犹豫了！

他想到R国转机，想去小渔村看看。

却又怕老婆多想，于是就没提。

时莜萱知道主动道：“到R国转机，去小渔村看看。”

简宜宁赞成：“好啊好啊，我也想去看看。”

他是单纯好奇，小渔村只停留在传说里，从来没有去看过。

时莜萱则是为盛翰鈺着想。

她知道，老公虽然嘴上不说，但心里一直把小渔村当成自己的家。

还有亚菲。

那个当初差点抢了她老公的女人，盛翰鈺是拿她当妹妹看的。

亚菲虽然是情敌，但时莜萱对她恨不起来。

如果说陷在爱情里的女人智商为零，那么陷在一个人爱情的女人，就是又傻又可怜。

两年过去了，也不知道她过的好不好？

上次办婚礼回来，在海上遇到小渔村的人，他们对盛翰鈺很亲切，但好像有事情瞒着俩人不说。

盛翰鈺牵挂小渔村，挂念亚菲，时莜萱心里有数。

挂念也是应该的，时莜萱不会那么小心眼，连想都不让想。

盛翰鈺感激的看妻子一眼，把她搂在怀里，在额头上印一吻！

夫妻之间的交流现在已经到心灵感应的程度了。

不需要过多的言语，只要一个眼色，一个细微的动作，对方立刻能够心领神会，感同身受。

但简宜宁不知道，他酸了：“你俩够了啊，老夫老妻的秀恩爱给谁看？臭不要脸。”

“愿意。”

时莜萱故意搂着老公的腰，亲昵的贴在老公怀里，嘟起嘴巴撒娇：“老公，来亲一个。”

盛翰鈺听话的亲上去。

他性子内敛，但这几年被老婆锻炼的，脸皮也厚了不少。

能当着别人的面秀恩爱。

“哼！”

简宜宁不甘心被俩人秀一脸。

于是在飞机上给妻子打卫星电话：“老婆我想你了，那俩个人太过分，当着我面秀恩爱，我也要亲亲……”

“儿子咱不搭理他们。”

电话里传出的不是老婆，却是老妈的声音，把简宜宁吓的差点给手机丢出去！

他瞪圆眼睛，牟然提高音量：“妈！你怎么能接婉儿电话？”

他本来是想找老婆寻安慰。

结果是老妈接的电话，简宜宁差点被吓灵魂脱壳。

简夫人不悦：“我看是你号码就接了，婉儿不在房间，你的电话我还不能接吗？”

简宜宁：……

好像也没毛病。

他刚要解释，母亲已经絮絮叨叨埋怨上了：“人家都说娶了媳妇忘了娘，我以前不相信，现在相信了……你说说，你有主动给我打电话的时候吗？”

“我是你妈，不是老虎，你总躲着我干啥？你不在家，我担心你，一宿宿睡不着觉，给你打电话总是不超过几句就挂了……”

简宜宁本意是跟老婆通电话，也秀一波恩爱回击俩人，所以电话按下免提。

结果母亲接电话，简夫人说的话都被俩人听到了。

虽然三人关系好，但他也不想让俩人听到母亲絮叨起没完。

每次都是老三样。

埋怨。

不满。

挑刺。

再就没有新意了。

“妈，我现在有点忙，等下给您打回去哈。”

他及时挂断电话，然后长长吁出一口浊气。

还好他机敏，如果不挂断电话，还不知道母亲会絮叨多久？

最少半小时。

一个多小时都是常事。

简宜宁发现俩人齐齐盯着他看，问：“你俩这是啥表情？”

盛翰鈺：“阿宁，虽然我不喜欢你母亲，但我觉得你对母亲的态度不正确。”

时莜萱点头，接茬：“嗯，我和翰鈺想法是一样的。”

“她虽然有很多问题，但她对你们姐弟俩是百分百的爱。”

“对一个这样爱你的人，你这态度我觉得有点过分。”

简宜宁委屈：“我知道你们说的对，我又不傻，也想对我妈好点，但我那个妈……算了，反正你俩也不是外人，和你们说说也没什么。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848797"  chaptername="离开姬家">加入书签</a>
</div>
