    金真圣德天后既是紫光夫人。

    众星之母。

    太一天庭给这位众星母神加封了一个极长的封号——中天梵气斗母元君，紫光明哲慈惠太素元后，金真圣德天尊！

    此时在天庭琅嬛书阁之内，一部天书书页无风自动，上面一个个斗大一般的星光神纹浮现出来，曰：“金母登于宝座之上，怡养神直，修炼精魄，冲然撮炁，炁入玄玄。运合灵风，紫虚蔚勃，果证玄灵，妙道放无极微妙光明，洞彻华池。

    化生金莲九苞，经入间七元会，其华池中光明愈炽愈盛，其时一上腾九华无中，化成九所大宝楼阁。宝阁楼中，混凝九直，梵炁自然成章文。前有无罡光敷，应现九道体，一曰紫微，二日勾陈，三曰贪狼……”

    在这部天书出现的短时间内，数天之后天庭有法旨传下，册封出世的三位先天星神为明庭太子。

    此时众多未明之地中，一位位神魔道君们望着这一幕，则是有些微妙。

    杀破狼三星出世，固然代表着天庭另有变数，但也意味着那位紫光夫人的道行更进一步了。

    这一点，身在大地之上，林渊执掌紫微斗数，也是有些感悟。

    紫微斗数中有言，何为九星，九天之灵根，日月之明梁，万品之宗渊也。天有九气以九星为其灵纽，地有九地则以九星为其神主，人有九孔则以九星为其命府，阴阳九宫则以九星为其门户，五岳四海则以九星为其渊府！

    九星陆续出世，代表着紫光夫人大道即将圆满。

    “天帝证道在即！”

    林渊很容易得出这个结论。

    目光闪烁，天帝证道，自有大劫降生。

    他或许能够从中窥视一二玄妙。

    哪怕是金仙道行，筹划的好，也能够积累无量底蕴。

    日后自身成道，也是多了一些运数。

    不过天帝就算证道，恐怕也不会是短时间之内，他还有些时间筹划一番。

    正如林渊所推测，众多的神魔道君感应到这种变化，不少蠢蠢欲动的神魔道君忍住了动作。

    而一部分神魔道君却是加紧了手中的动作，天帝成道也就罢了，若是天帝证道失败，那可操纵的地方太多了。

    利益肯定要重新分配，还有新的天帝之位。

    一朝天帝一朝臣，扶持新帝，亦有巨大运数加身！

    ……

    击杀了象山四神之后，林渊目光锁定旁边的一座高大灵山，直接在神山中开炉，重炼天河癸水剑。

    周身天河滔滔，无数的九天弱水洪波从中天而过。

    这件法宝原本就被林渊以先天正反五行大法炼制过，已经练得有形无质，并不怕五行相克之法。

    之前林渊还觉得高明，但如今拥有了金仙道行之后，顿时觉得其中有许多不足。

    虽然天河癸水剑被炼制到了这种程度，已经不怕先天正反五行相克法门，但一旦面对上大道玄妙克制，还是会捉襟见肘。

    索性如今得到了先天玄水四神的先天本源，炼入其中必能够将这柄法剑再次升华，从普通的水行升华到水德。

    水行可克制，水德却难制！

    林渊思虑片刻，从身上飞出一团宝光，化为一尊通体火红，缠绕着熊熊烈焰的三足圆身的胖鼎。

    看起来憨态可掬，周身炽热霞光一闪一闪的，一看便知并非凡品。

    这是林渊早前炼制的一个丹鼎，此物被林渊送入了一团功德之力，也算是功德法器，十分不凡，内里蕴含着先天紫府少真之火。

    这是一种可怕的先天神火。

    林渊手一挥，天河癸水剑化作一道流光没入宝鼎之内，另外将已经准备好的一部分灵物，包含那四团先天玄水本源的元神灵光掷入其中。

    当下便是盘膝坐在灵山之上，以先天神火炼制。

    一天，两天……鼎炉之内癸水天河剑在缓缓吸纳先天玄水本源，内里散发着的灵光波动一日赛过一日。

    到了九九八十一天之时，内里只剩下一团锋利霞光在流转。

    先天玄水本源已经被吸纳完毕，化为一柄蕴含着浓郁先天神性的可怕剑胎。

    开炉之时，霞光满天，一股锋利绝伦的先天剑气冲霄而起，冲散云雾。

    众多神山中，不乏先天神祗感应到了这种变化，凝神望向宝物出世之地，但却不敢上前。

    那里透出的气机波动凶戾至极，若非金仙绝难以抗衡，不少先天神祗不愿意无端招惹麻烦。

    盘膝坐在旁边，感受到这枚先天神剑剑胎的无形锋芒，林渊神色略为满意，这柄先天神剑吞噬了四枚先天本源，威能增强了不少！

    作为一件杀伐剑器，应该是足够了。

    “只可惜那位上清道君一直闭关，若是能够听讲解截运剑道……”

    林渊目光微亮。

    灵宝道君乃是三位道君中最是善于杀伐的存在，执掌诛仙四剑，战斗力可怕至极。

    哪怕是能够学的一二，也足以在金仙中横行。

    手中捏着冰蓝色的先天神剑剑胎，一缕缕先天仙光不断的锤炼着这柄先天神剑剑胎。

    林渊思绪着另外一个问题。

    如今他的道行已经达到了天仙第三重，身居如此庞大的气运，而要真正成就金仙并不困难。

    地仙一脉源源不断的气数，神仙一脉的浩瀚气运，再加上东极祖庭赋予的一部分东极祖庭气运，只要稍微取用一部分，晋级金仙轻而易举。

    只是林渊并未选择轻易取用自身庞大的气运。

    天仙和金仙，是玄门仙道最为重要的两个境界。

    能够成为神魔道君，或者说是先天道君，全看这两个境界之上的积累与铸就的根基。

    积累的越多，成就太乙金仙之后，实力越强大，与一般太乙金仙的距离也会完全拉开。

    “论及积累，我此时的积累，不比任何先天大神这个阶段要弱，甚至还要强上许多，唯一差的应该就是时间，成道的时间太短了，不足以完全将这些积累消化，需要时间融会贯通。”

    心下暗忖，这个林渊倒并不担心，作为东极祖庭帝君，玉虚宫长老，他的时间倒也充裕。

    就在林渊思虑之间，林渊抬起头。

    远方天河之中，数条庞大的玄冥蛟龙从水面之上款款而来，只见神音渺渺，前方十数位身着神甲，无量神光充斥的身影，众多神将神女簇拥着一辆帝撵。

    “好大的排场！这是哪方皇庭帝君出行吗？”林渊心中暗忖。

    在这时，却听那帝撵中，有一道清扬的声音远远而来。

    “敢问前方可是洞渊帝君？”

    