    这时，文惠帝和皇后也到了，说了几句寒暄的话，就让众人各自上车。

    皇上的御撵，皇后的凤驾，皇子公主的车驾，侍卫宫人婢女数不胜数，宫道上的队伍一眼望不到头，一行人浩浩荡荡往佑安寺出发。

    刚出城不久，雨滴飘落，没入泥土中，片刻后，细雨濛濛，润湿了脚下的路。

    渐渐的，道路变得泥泞，行进速度缓慢。

    马车内，燃着小火笼，夜君寒握着苏玉倾的手在火笼上取暖，问道：“冷不冷？”

    “不冷。”

    “你方才怎么了？看皇叔的眼神有些诧异，见过他？”

    苏玉倾摇头：“没有，只是觉得有些眼熟，许是我记错了，皇叔模样俊朗，年轻时，肯定虏获无数芳心。”

    夜君寒不再追问，转而幽幽道：“为夫呢？”

    苏玉倾思考片刻，认真道：“还是夫君更胜一筹。”

    夜君寒心满意足的点了点头，接着道：“我与皇叔不止是叔侄，还是师徒，更是好友，皇叔幼年体弱，时常生病，为了他平安长大，皇祖父为他请了一位大师，教他习武，皇叔也不喜欢宫中的争斗，更无意皇位，后来便随那位大师入山深修，学成后下山，又教我武功，皇叔与我，几乎是无话不谈，也是我十分敬重的人。”

    苏玉倾心下感慨，都道皇家亲情淡薄，只有争权夺位，而她却看到了不同的一面，争权夺位也有，真挚的亲情也有。

    由于下雨，百里的路程平时两个时辰就能到，今日夕阳西下才到山脚，还有一段山路才能到。

    苏玉倾掀开车帘，看着夜幕笼罩的山林，御林军举着火把前行，山中只有车辕转动和凌乱的脚步声，夜君寒问道：“可是累了？来，我帮你舒松筋骨。”

    “哪有那么娇气？”

    话落，突然感受到周围的异动，看向夜君寒道：“你有没有听到什么声音？”

    夜君寒听着周围的动静，顿时凝眉，还没开口，马车就停了下来。

    掀开车帘问道：“什么事？”

    “主子，是前面的车停了。”

    片刻后，周边浮现点点幽光，绿色的幽光在黑暗中越来越近，一些胆小的人已经瑟瑟发抖，瘫倒在地。

    “是狼群。”

    “有狼啊。”

    一时惊叫声四起，场面瞬间混乱，御林军举着火把护在众车驾前，然而看到越来越多的幽光时，也不免有些心惊。

    偏偏今日下雨，而这个时候又遇到群狼，这么多年还从未遇到过这种情况，更没见过这么多头狼的狼群。

    御林军首领吼道：“别慌张，有御林军保护，不会有事。”

    惊风惊羽凝璇围在车前，夜君寒看着这么多头狼，凝眉道：“倒是也杀的完，只是祭祀时遇到这样的情况，总归不好，更何况狼的尸体清理起来也要费些功夫。”

    苏玉倾想了想，道：“我试试。”

    话落，拿出随身携带的玉笛，站在车辕上，吹出一些奇怪的音符，狼群果然停下脚步，不再向前。

    众人惊讶的看向笛声传来的方向，透过火把的光亮，看到女子披着素色披风，笔直的站在车辕上，手握一支玉笛，清冷梦幻。

    渐渐的，笛声越来越强劲，似万马奔腾，狼群接连后退，不多时，狼群的身影彻底消失。

    众人难以置信的看着苏玉倾，寒王妃就这么吹了会笛子，就把狼赶跑了？这也太神奇了。

    夜珣盯着苏玉倾看了片刻，眼眸微眯，坐回车内。

    后面的夜君安看着那抹身影，眼中神色晦暗不明，默默退回车内。

    一行车马继续前行，随侍宫人本来还有些困乏，此时倒是不困了，只想快点赶到佑安寺。

    夜君寒暖着苏玉倾的手，低声道：“夫人还隐藏了哪些能力，也教教我。”

    “哪有隐藏什么？不过是以前和师父学过一些，能驱走狼群，不过是运气好罢了。”

    夜君寒笑了笑，她的话他信，便不再多问。

    直到酉时才到了佑安寺，所有人入住在各自的房间，一路奔波，早早休息了。

    晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。一夜的雪，为整座山披上了银装。

    清晨，苏玉倾打开门，冷风袭来，忍不住缩了缩肩膀。

    夜君寒拿来锦棉披风披在她身上，边系着绳结边沉声道：“今日无事，想看雪何需这么着急？若染了风寒，难受的是你。”

    苏玉倾眉眼弯弯道：“拂云山地处南部，极少下雪，若是在京中，见到雪我也不觉得多美，但在山中赏雪，自然别有一番意境。”

    “山后有一处红梅林，用过早膳后我带你去赏雪。”

    “好。”

    早膳后，两人往后山走去，一柱香的时间，红梅林出现在眼前，白雪浅妆树，碎玉点红梅，簇簇红梅盛放，在白雪的妆点下，更加鲜红夺目。

    映梅亭中，惊风将炉火点燃，香菱烧着水用来泡茶，凝璇把一柄琴放在石桌上。

    两人在梅林中走了一圈，回到亭中时，香菱已经煮好的茶，给两人倒好茶，识趣的退到亭外。

    苏玉倾抿了口热茶，叹道：“红梅映雪，果然更美。”

    “你若是喜欢，以后每年下雪，都陪你过来赏雪，可好？”

    “那就说好了。”

    夜君寒坐在石桌旁道：“倾儿，我弹首曲子给你听。”

    “说来，除了上次大典时听过你的琴声，还没有单独听你弹过。”

    夜君寒笑了笑，手抚过琴身，指尖拨动琴弦，琴声流泄而出，悠扬婉转，空灵悦耳。

    苏玉倾听出来了，这是《莫相忘》，是乐圣伯羲为其妻子作的曲子，伯羲和妻子十分恩爱，两人身心都只属于彼此，而这曲子便是讲了两人相爱相知相守，两人相约哪怕他们都老了，百年后归入黄土，也不要忘记对方，感人的爱情一度传为佳话。

    苏玉倾拿出笛子，合着他的曲子，琴声与笛声完美融合，曲里的温柔，爱慕，心灵相惜被两人诠释到极致，荡气回肠，响彻在红梅林。

    梅林一角，傅容嫣看着亭中的两人，男子白衣如雪，披着玄色披风，清冷矜贵，女子淡蓝锦裙，披着素白披风，与簇簇红梅相映，姿容绝美。

    一琴一笛，沁人心脾，两人时不时的目光交缠，眼中是化不开的柔情。

