    青山之上

    “啧啧，不愧是霸宋啊，够嚣张！”

    归来的苏木，看着聊天群里，明目张胆的装逼之人，不由轻笑了起来。

    宋书航这个新人，他还是颇为期待的。

    尤其是最后的那几样东西，也不知道这一次宋书航能不能拿到。

    “可惜，群里还没有更高级点的世界！”

    作为一个白嫖怪，苏木此刻修为提升的速度，变的缓慢了下来。

    一边喝着悟道茶，一边期待起了聊天群里的新人。

    而与此同时，北域之地

    “咻。”

    一道流光在北域上空飞逝而去，隐隐散发而出的气息，逼退着身下蠢蠢欲动的身影。

    “这一次，我一定要收服北域龙族！”

    流光之内，身影不是别人，正是一路赶来的蛟龙王。

    自从苏木那日嫌弃他修为太弱，提升了他的血脉之后。

    蛟龙王就一刻没有停歇，直奔北域而来。

    与东荒诸国并立不同，北域之地，有着各大修仙世家和妖族山脉。

    这里人族和妖族并立，彼此之间共同统治着北域。

    例如之前的北冥海，就是大鹏鸟的掌控之地。

    而这一次蛟龙王到来，为的就是这北域之内的龙族。

    龙族早已经没落，分散在各地。

    蛟龙王想要完成先生的想法，一统龙族，却是困难无比。

    但即使再困难，蛟龙王也会去做。

    而这北域龙族，就是蛟龙王的第一步。

    龙族分散，但北域的真龙山却是唯一一处聚集地。

    这一次，他来，就是说服真龙山内的龙族。

    “嗯？”

    就在蛟龙王思考着说辞之时，远处的天际线上，朵朵桃花盛开。

    未靠近，就有着香气扑鼻，清醒淡雅。

    “桃林，饶！”

    仅仅看了一眼，蛟龙王直接感到灵魂一震，顿时绕开。

    北域之地，他不是第一次来，之前也来过几次。

    那远处的桃林，虽然美妙，但却是北域唯一的禁地！

    其桃林之内，就是北域的禁地，万里坟土之所在。

    “这桃林真的大啊！”

    一路绕行，蛟龙王看着一望无际的桃林，口中感叹着。

    可惜，他虽是龙族，但却不是北域之人。

    对于这桃林和万里坟土，也只听说过其凶名，而不知其缘由。

    如此广袤的桃林，明明没有半分的灵气，为何却是让无数强者闻风丧胆。

    据说，曾经有金仙强者，仅仅踏足桃林三寸，就已身化泥土。

    哪怕是大罗强者，也没法查探一番。

    一想到这，不过才刚刚突破太乙境界的蛟龙王，顿时打了个寒颤。

    这种大凶之地，他还是躲着吧。

    估计这世间，能安然无恙走一遭的，也就只有先生一人了！

    蛟龙王内心如此想着，却是加快了几分速度。

    他要尽快将真龙山劝服了！

    而就在蛟龙王这边极速赶路之时。

    盛唐皇朝，都城长安

    长安城内，通天酒楼之中，一道消瘦少年，此刻坐在茶楼间，轻抿一口茶水，口中缓缓讲述着西游记的故事。

    少年不是别人，正是一路西行而来的李玄奘。

    这不过数月的功夫，李玄奘的变化很大。

    最明显的变化，就是此刻众人望去，后者已经如同一个凡人，再也没有了修仙者的气息。

    哪怕在场的仙人境界之上的强者，凝神望去，也察觉不到半分的灵气。

    “今日就到此，欲听后事如何，请听下回分解！”

    将口中的段落收尾，李玄奘缓缓的起身站了起来。

    看着茶楼之内，做满的听客，李玄奘颇为满意的点了点头。

    这段时候，他经历了很多。

    随着他越发讲解西游记，他的修为也是一步步的散去了。

    最开始，他很是惶恐。

    但后来，随着西游记讲的越多，他似乎明悟的越多。

    甚至于，让他陷入到了冥冥之中的顿悟之中一般。

    “哼，区区一介凡人，也敢妄自仙人！”

    故事刚刚结束，茶楼下方，以为修仙者，直接怒喝而出。

    漫天的灵气涌动，震动着四周的虚空。

    众人循声望去，皆是一愣。

    原因无他，出声之人的修为，赫然是一位天仙！

    在这盛唐皇朝的都城之地，天仙境界的存在，多如牛毛。

    此刻茶楼之内的天仙境界以上强者，就有着数十人在。

    只是这些人却是没有出声。

    这段时间以来，长安城内，都在流传着西游记的故事。

    而一切的源头，都是这个看似普通的凡人。

    区区一介凡人，随手可以捏死的存在。

    这种人妄自修仙之事，他们的内心也是不满。

    而刚刚起身的李玄奘，眉头微微一皱，看了对方一眼。

    纵然修为全无，但此刻这宛若星河般深邃的眼眸，还是令对方一愣。

    “凡人又如何，仙人又如何？”

    平静的话语对着开口之人问出，李玄奘无喜无悲。

    “哼，凡人又怎么能与我们仙人相比，区区凡人，蝼蚁罢了！”

    开口之人不屑而道。

    仙人高高在上，他们的故事，怎么能让凡人随意议论。

    “蝼蚁？”

    似乎是听到什么好笑的事情，李玄奘忍不住轻笑了一声。

    但如此的笑声出现，落在众多仙人的耳中，却是赤裸裸的嘲讽。

    来自一个凡人的嘲笑。

    “找死！”

    开口的仙人忍不住了，直接对着李玄奘冲了过来。

    体内的灵气涌动，直接化为凶悍的一击，打向了李玄奘。

    “可惜，他就这么死了！”

    “唉，得罪谁不好，得罪仙人！”

    “我的故事，还没听完呢！”

    “………”

    茶楼之内，一声声叹息，众人都觉得已经尘埃落定了。

    但下一秒，就见出手的仙人，仿佛被禁锢了一般。

    本应该灰飞烟灭的李玄奘，反而是故作惋惜的叹了口气。

    “未得超脱，就不要妨碍我传道了！”

    话语落下，李玄奘似乎挥了挥衣袖，出手的仙人，直接在空中跌落在地，气息全无。

    如此恐怖的一幕，令的酒楼之内的众人，皆是一愣。

    这还是凡人吗？

    这个凡人，居然秒杀了仙人？

    这怎么可能，这个世界是变了吗？

    而李玄奘则是摇了摇头，一步踏出了酒楼，目光看向了远处的皇宫。

    “盛唐皇朝，极乐之宴，该参加了！”

