    “没错，我是听警局的朋友给我传了信，说了你来找我的目的。另外，他们还警告过我，如果我对你动手，一定会让我在道格拉斯呆不下去。”

    卡特简简单单一句话，立马让崔法利意识到，自己的老底已经漏了。

    意识到这一点后，崔法利也不强行掩饰。脸上爽朗的笑容变得有些苦涩，开诚布公地继续说着：

    “另外我还注意到了你的车牌...你比我想象的还要强不少，起码在经济方面是这样。不过这也是个好消息，我知道你来找我，是想说让我出人去公路那边开修理厂的事。”

    “出人，没问题！他们也愿意，但现在的问题是，我们已经没有钱再去开一家新厂了。医院那群吸血鬼已经把我这两年的积蓄都吸食一空了。我想与你合作，你出钱，建厂房，买设备，我出人，出技术...我只要四成的利润，放心，我一定把厂里的好手都派过去，行不行？”

    崔法利说完后，便期待地看着卡特，其余人在面对这种事关自己前途未来的时刻，也显得有些紧张。

    什么英雄不为五斗米折腰，那都是说本里的东西。在现实里，天大地大，吃饭最大！

    眼看着修理厂的生意越来越差，经济不景气导致早先那种哪里坏了，客人们说换新就换，连修都懒得修的日子已经一去不返了。甚至现在许多市民的车，只要不是核心部件坏了，车子还能跑起来，还能刹得住，连修都舍不得修。

    汽修生意不行，好，咱卖叶子去吧，反正原来也吸得不少，路子都比较熟。结果卖个叶子，还跟人打得头破血流，损失惨重。再不想办法整点能来钱的渠道，喝西北风能喝饱还是咋滴？

    “你...先说说建一个修理厂，要花多少钱吧？”

    卡特看着一脸真诚的崔法利，再看看周围一圈人，颇为无奈地拧起酒瓶喝了两口。

    还是那句话，卡特对这个商业区里的商铺，心里并不感兴趣。这种商铺一年到头，才能挣几个钱？投资一家肯德基已经有些令卡特心疼了，毕竟有那钱，丢到彼得·林奇的基金里都比丢到这舒服啊。

    躺着拿钱，还不用费心费力。可崔法利他们脸上的表情也不似作伪，看样子是真拿不出钱了。而汽修，虽说大部分美国人多多少少都会一些，但真正论专业，还是只能看他们这波人，想找个有钱的平替都难找。

    至于想办法说服外市的汽修厂过来开分厂...可拉倒吧，那还不如自己直接砸钱进去呢...

    “一切都按最低标准的话，其实花不了许多。厂房可以用木板或者铁板搭建，弄个棚子就可以，然后举升机一部就够，充气机、常用工具，扳手、套筒什么的，我们这都有，可以不用买了。就是进货方面，轮胎、火花塞等等需要...”

    “报数字！我不想听细节，我也听不懂。你只用告诉我最少要花多少钱就行。”

    卡特放下酒瓶，有些不耐烦地说道。

    让崔利法一一介绍，根本没有意义。自己完全不懂汽修，他要真想搞鬼，有的是办法，现在的卡特只能捏着鼻子，当是先期投入了。修理厂利润如何，无所谓，只要能有人气，自己的土地能租出去就足够了。

    “三万六千刀！”

    崔法利忐忑地喊出数字，他倒是没有想搞鬼的心思。毕竟这事关他自己的利益，也关乎自己兄弟们的未来。

    哪怕还不清楚公路那边的生意情况会怎么样，但在市民生意已经惨淡到如此地步的情况下，哪怕只是一点希望，崔法利都不想错过。

    纵使他已经想尽办法压缩成本了，依然需要不少的钱。崔法利有些担心卡特被这个数字吓到，又急忙补充道：

    “卡特，请相信我，这笔钱我们一定能给你赚回来。公路边，货车大车多，那些车修起来，价格也更贵，利润也更高。同样是一条轮胎，我们现在这里这种小车的轮胎，卖三条，四条，才比得上一条大车轮胎的利润。”

    “如果情况良好的话，三万六千块，一年就能回本！”

    “两年吧，我也不给你太大压力。回头来银行找我，我会让人拟好合同的。”

    再次咽下一块烤肉，卡特咬牙切齿地说道。

    这晚餐，白嫖得血亏...

    烤肉，玉米饼，豆子，奶酪加配菜，哦，还有瓶冰啤酒。顶破天，按星级酒店的标准，算它36美元。自己吃了36美元的东西，结果要掏三万六...

    这尼玛，真是...绝了！

    泄愤似的吃了个肚圆回家后，第二天，卡特又找到了麦克·琼斯。不一会，卡特脸又黑了...

    因为这位“穷死”先生才是真正的油盐不进，虚假的死硬派：崔法利，那就是个纸老虎，一捅就破。真实的死硬派：麦克·琼斯，不仅劝不动，他还堵得你无话可说...

    “亲爱的卡特，不是我老琼斯不相信你，只是这种生意，从来没有人做过，我们谁也不知道它的盈利情况到底如何。加上现在国际原油的价格...年初的时候，伊朗停止供油近两个月的事情，你应该知道吧？”

    “本来78年底13美元一桶的原油价格已经很高了，现在都涨到二十多美元一桶了。你再想想我们从美孚那里买成品油的进货价格...”

    “别看我在道格拉斯有三家油站，但今年，我从油站上获得的利润加起来，甚至都不如一家小餐馆。仅仅能勉强维持住收支平衡罢了，要是这油价继续上涨，人们会越来越少的加油，我的利润还将降低。”

    麦克·琼斯的脑袋摇得堪比拨浪鼓，无论卡特怎么忽悠，就是坚决不同意自己出资新开一家油站。

    “到时候我这三家油站还能不能保持盈亏平衡都说不好，在这种时候，我怎么可能同意动用对抗风险的现金，继续去扩张第四家油站呢？这可不是什么好年景，卡特。如果早两年，你要弄这个公路商业区，不用你来找我，我都要去找你，希望你能看在小时候我抱过你，让你在我头上撒尿的份上，给我老琼斯留块地儿。”

    “但现在嘛，很抱歉。我得为我的员工，我的家庭负责，我不能投资这家油站。如果你那边真的非常需要有一家油站的话，我可以帮你。美孚在这边的联系方式我可以给你，谈加盟的时候，报我琼斯的名字，应该还能有些优惠，毕竟今年加盟油站的人应该不多...”

    “另外在经营管理方面，有需要的话，我也可以先借你三个人去帮你把油站搭建起来。别的，请恕我无能为力，孩子！”

