

               听着木门泛响，众人回头望去，只见风绝羽拎着一只无比奢华的宝盆，手脚利落的走了出来。

    目光扫过屋前的众人，又在那几块灰色雾气凝聚的映幕上看了看，风绝羽来到了第二金身旁边，一拍对方的肩膀，第二金身化成一团黑色的焰火气，钻回到他的体内。

    然后，风绝羽走了过来，站在十步开外，冲着所有人施了一礼：“几位前辈，辛苦了，紫枫前辈，晚辈对不住您。”

    紫枫闻言，面色如常的摆了摆手道：“没什么对不住的，我收了你的混沌之气，就一定会替你守到最后，这还没到落跑的时候，一只眼睛，无所谓。”

    无所谓。

    三个字，体现了紫枫为人的光明磊落。

    风绝羽心中虽愧疚，但也没说什么，他看了看众人道：“还有两日，我可是答应江氏帮了们守住黑泉山啊，我还想再试试。”

    再试试！

    吴战广皱了皱眉：“你疯了，不怕死？”

    “怕，为什么不怕？我最怕的就是死。”风绝羽笑容如常：“可惜怕是没用的，如果害怕了就要退缩，那我吃这么多苦修炼出现在的修为干什么？老老实实的找个小山村，种种田、喝喝茶，做一个凡人不是更好。”

    七大强者听完沉默了。

    风绝羽说的没错，身为修行者，自当逆天改命，如果只是因为害怕就退缩，那还真就不如做一个与世无争的凡人了。

    尤其是两个月的时间都挺过来了，还有两日，就是新圣城落成的圣典，届时，圣星盟是绝对不允许幻墟有任何争斗发生的，这么好的一个机会，岂能浪费。

    想到这，风绝羽立马发出一声长啸，没过多久，江乘风、江乘林、江越染，还有悟元，带着那一百人的队伍狼狈不堪、战战兢兢的从境门中被传送了过来。

    这队人马一直留在黑泉山中，经历了一个多月的游逛，个个疲惫不堪。

    当然，江氏和悟元等人的疲惫不是肉体上的，而是精神作用。

    这一个多月，他们见过太多精通境、无上境的强者了，就在刚才，他们还遇到两个闯入大阵的无上境强者，吓人众人瑟瑟发抖。

    不过好在风绝羽两个月前有令在先，让他们遇到无上境的强者能避就避，实在避不了了，也可以选择委屈求全，哪怕是求饶，也不用跟对方发生冲突。

    被传送回来之前，江氏和悟元就遇到了这么两个无上境的强者，对方险些要杀了他们，不过一看他们个个软弱的连站都站不稳，也就失去了屠杀的兴趣，如此，这一百人的队伍才捡回了一条命。

    回到木屋前，江乘风有些不敢正视风绝羽的眼睛，甚至此时的江乘风，都险些给班琮传讯，想要退出黑泉山之争了。

    因为这里太危险了，完全跟他来之前所想象的局面截然不同。

    由于风绝羽和诸葛氏结了怨，再加上青眼老魔从中插了一杠子，导致这黑泉山内，到处都是他们不敢招惹的高手。

    凭借江氏这区区数十近百的人马，莫说无上境了，就算精通境，他们也不敢轻易得罪啊。

    “风先生，召唤晚辈等有何要事，还请先生吩咐。”

    江乘风头发散乱、犹如丧家之犬，但在风绝羽面前，还必须保持镇定，否则，他不知道这位以一人之力单挑了数百精通境、无上境强者的家伙会做出什么事来。

    看着江乘风狼狈凄惨的模样，风绝羽忍不住想笑，但最终他还是忍住了：“江族长，最近一段时间，很是不安吧？”

    江乘风闻声，吓的直接跪了下去道：“先生何出此言，江某人等是为了黑泉山而来的，既然来了，便做好了牺牲的准备。”

    风绝羽听着笑了笑道：“行了，江族长这么客气干什么，都起来吧，接下来，都准备一下，我们反攻。”

    “反……反攻？”江乘风、悟元以及江氏叔侄，全都愣住了。

    都什么时候了，不想着防守，还打算反攻？

    别说江氏等人，就连七大强者都怔住了，不明白风绝羽的意思。

    风绝羽见众人懵比不已，哈哈大笑道：“你们怕什么，打不过，大不了咱们躲在这木屋后就好了，我外围还有两座大阵未倒，趁此良机，你们就不想大发一笔横财。”

    大发横财？

    众人集体一怔。

    吴战广寻思了一下，眼前一亮道：“老弟，你的意思是……”

    “干啊，这帮王八蛋巴不得将我扒皮拆骨，那我还惯着他们干什么呢？干他娘的，能杀几个是几个，杀一个就多一只百宝袋，杀十只就多十只，杀个够本，杀到再也杀不动了，咱们就回来，我就不信，谁敢闯进后面那个山洞。”

    他用手一指，众人齐齐望去，这才想起来，风绝羽还有一个超级无敌黄金底牌没用呢。

    陆嗣源。

    洛图阵创立者、天下闻名的三大阵法师之一——陆老阵师。

    他还在里面坐镇呢。

    木屋旁边，轩辕雉一直在，听到此言，顿时呸的吐了口唾沫，骂道：“姓风的，你还要不要脸，自己不行，就想依靠老师，做人不能这么无耻。”

    风绝羽眯着眼睛，望向轩辕雉道：“轩辕姑娘，我可是和老阵师有言在先的，他得保我一命，这怎么能叫无耻呢。”

    轩辕雉一时语塞，气的小脸通红：“呸，你就是无耻，彻头彻尾的卑鄙无耻，我就没见过你这么无耻的人。”

    “啊，现在你见到了，有异议？有也没用，这是老阵师答应我的，老阵师言出必行，再者说，反正他也不用出手。”

    不用出手。

    这话说的太有底气了，不过众人一想，还真是这个道理，老阵师要是发话，保下风绝羽一命，谁敢动手，就是跟老阵师过不去。

    倘若真到了跟老阵师交手的那一刻，外面无论有多少人，都得在心里掂量掂量，他们能不能活着离开洛图阵。

    听到此言，轩辕雉气的脸红脖子粗，恨恨的一跺脚，三步并作两步跑向了黑泉山的洞府。

    “师父，姓风的太不要脸了，他……”

    轩辕雉的话没说完，里面传来陆嗣源的声音道：“风小道友到是直言不讳，呵呵，不过谁让老夫答应过他呢，罢了，随他去吧。”

    风绝羽一听，顿时眼前一亮，所有人都眼前一亮。

    老阵师一再允诺，这说明人家心里非常有底啊，不过风绝羽也知道，老阵师这个时候发话给自己吃下一颗定心丸，肯定也不是别无所求。

    风绝羽眨了眨眼，长声道：“多谢老阵师的支持，老阵师放心，风某绝不会让老阵师寒心的。”

    “哈哈，你这小子，行，你看着办吧。”

    此言一出，众人心中顿时有底了，包括江乘风等人，居然立马露出了跃跃欲试的表情。

    风绝羽扫了一眼众人道：“来吧，都准备一下，我们集合所有人的力量，分成两队，打他们一个反冲锋。”

    说着话，风绝羽徒步走了下来，聚元盆慢慢的漂浮在空中，跟在他的身后，就像一个有意识的法器。

    此时的聚元盆外围聚集着大量浓郁异常的阴气，这些阴气十分驳杂，根本分辨不出品级，不过却给人一种异常浓烈之感，似乎长夜退隐时钻进地底的那些阴气精华，有一部分受到聚元盆的影响并没有彻底散去。

    风绝羽走到所有人的前方，望着几个并不稳定的传界境门，微微一笑：“这些时日没有亲自督管大阵，到是让这些屑小丧心病狂了，哼，真以为我风绝羽的阵法那么好闯的吗？”

    话音一落，风绝羽立马席地而坐，聚元盆内一道灰色的亮光激射而出，瞬间射进了空中那将散未散、并不凝实的阴云之中。

    随着聚元盆心随意动，无数磅礴的极阴之气涌入云端，偌大的阴云剧烈的翻滚了起来，迅速的朝着四面八方弥漫而去。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一声声惊人的电鸣呼啸而出，逐渐变得密集响亮。

    自此刻起，黑泉山核心、中部两座大阵的阵法推演，开始发生了可怕的变化。

    并不算稳固的空间结界，随着极阴之气的再度聚集而变得愈发的凝实，数不清的幻境、迷宫接二连三的出现在黑泉山腹地之中。

    一道道灰色、黑色的气流，仿佛游龙似的在阵法中浮现而出，弥漫在地表的大量极阴之气，也从这一刻开始，受到阵法威能的影响，与空中的阴云汇聚交融。

    由此，黑泉山被重重大雾笼罩，能见度低的下人。

    诀法、推演不断进行时，风绝羽微笑着从天道珠取出一枚黝黑锃亮的滚圆宝珠，这枚宝珠上的阴气，比此时笼罩着黑泉山的大阵更为恐怖，从内到外都透着一股阴森寒厉的气息。

    甚至当风绝羽将这枚珠子取出来时，珠子的表面，竟然有数不清的鬼脸，狰狞凶恶的想要跑出来。

    七大强者看的惊心触目，这枚珠子中的阴气，可全都是地地道道的绝品极阴之气啊，而且最可怕的是，这些绝品极阴之气，已经修炼到可以化形的地步了。

    停顿一秒，风绝羽大手一挥，绝品阴毒珠中的十数只阴魔纷纷飞离了珠子，钻进了阵法无名之中。