    秦月相信宁凡能够抓到金老板，如果没有的话早就打电话通知自己了。

    刚刚说完，自己的车出现在大家的眼帘中，正在缓缓地驶来。

    众人激动的迎上去，那可是自己的辛苦钱，想要迫切的知道能不能够拿回来。

    宁凡下车后拿着一袋子钱，说道:“大家不担心，你们的钱全部都拿回来了，放心吧。”

    “太好了，太好了。”

    “小凡，金老板呢？”秦月问。

    “金老板被车压断了双腿，现在估计在医院吧，放心，他跑不掉的，吃了多少钱全部都得吐出来。”

    闻言，秦月点点螓首:“那就好，我给大家发放一下工资吧。”

    “谢谢，谢谢！”

    工人们拿到自己的辛苦钱之后，纷纷对宁凡和秦月表示感谢。

    最后，大家的工钱是全部发出去了，恒宇集团的钱还得等一点时间才有结果。

    毕竟数目不低，不是可以轻易的取出来的。

    两人回到公司已经是一点钟了。

    柳云烟已经将一些资料全部看完，见到两人进来，淡淡地说:“看来你们的收获并不好？”

    “柳总，事情比我们想的还要严重一些，所以我们还需要能一段时间。”

    “我知道了，小月，你去吃饭吧。”

    秦月道:“柳总，我这就安排人准备一桌上等得饭菜吧。”

    “不用，我回去吃就好了，分公司还是继续交给你管理，有什么问题可以随时打电话找我。”

    “明白！”

    柳云烟起身，带着宁凡离开了分公司。

    “师姐啊，咱们现在是返回别墅吃好吃的吗？”宁凡屁颠屁颠得跟上去。

    “想吃什么都可以，你给师姐做，我们尝尝你得手艺。”

    “好啊！”

    回到别墅，其余的三位师姐可算是无聊要死了，谁叫她们的心爱的小六子被二师姐带走了呢。

    “三位师姐，我回来啦。”宁凡喊道。

    “小六子，二师姐，还以为你们要晚上才回来呢。”

    厉倾城把宁凡拉到一边，问:“小六子，二师姐没有惩罚你吧？”

    “没有啊，我们就是去分公司一趟而已，我现在就去给几位师姐做好吃的。”

    “好啊，我们也想尝尝小六子的手艺怎么样。”

    宁凡立刻麻溜的跑去厨房当中，几位师姐在客厅中休息。

    吃过了午饭，宁凡在房间中迷迷糊糊就睡着了。

    傍晚的时候睁开眼睛，发现自己的四师姐林潇潇竟然睡在自己的一旁，一只腿还搭在自己身上。

    “这......”

    林潇潇好绝不舒服，于是翻了一个身就抱住了宁凡，让宁凡浑身都不敢动。

    四师姐身上的香味传入宁凡的鼻子中，让宁凡心中连连叫苦，欲哭无泪。

