
　　小梅在小队频道中看了一眼，果然看到了纹炎留下来的坐标，于是说：“好的，你等我。”

　　小梅从背包中拿出来了一只传送卷轴，轻轻的捏碎，这时她的身上升起了一道白光，冲破了天际，消失在原地。

　　当小梅的眼前再次出现景物的时候，发现自己果然来到了一座高大的雪山脚下。

　　在这里也有一个村庄，只是村庄并不大，除了一些药店和铁匠铺外什么都没有。

　　在村庄中也有来回走动的NPC人物，不过他们的身后都有一副透明的翅膀。

　　纹炎长出了一口气，看来自己找对了地方。

　　小女孩的妈妈应该就在这些NPC之中，为了更快的找到小女孩的妈妈，纹炎和小梅分散了开来。

　　他们将村子里所有的女性NPC都询问了一遍，终于在村子的一角找到了小女孩的妈妈。

　　听到纹炎他们说女儿的村子要迎来大难，小女孩的妈妈也慌张了起来，她望向了远处的雪山说：“虽然我很想回去，可是女儿的父亲还在雪山上执行任务，你们乐意帮助我们去击杀雪山上的雪之精灵精英怪吗？”

　　【叮，你得到了击杀雪之精灵，精英怪的任务，是否执行?】

　　纹炎并没有犹豫，他就是为了这个而来的，于是他点了执行。

　　见到纹炎接受了任务，女孩的母亲大喜，立刻叫他们到雪山半山腰的雪松林去找女孩的父亲。

　　纹炎和小梅也不多言，直接向雪松林走去。

　　在雪松林中，他们见到了小女孩的父亲，他得知纹炎他们是为了帮助自己而来，心中大喜，说道：“前面的树林中共有3000多只雪之精灵，他们十分的凶猛，而他们的精英怪更加可怕，你们一定要小心应付，击杀精英怪之后来找我，我随你们一起下山。”

　　三千只雪之精灵再加上一个精英怪，在AI机副本中是一个难度很大的任务。

　　如果纹炎和小梅不是完成了魔神的改造，以他们俩现在的等级怕是应付不来。

　　纹炎有军团防护，开始信心十足，他带着小梅冲入了前面的雪之精灵魔怪中。

　　黑暗一击。

　　召灵。

　　先召唤出了强大的军团。

　　再开启4个专精技能。

　　毒爆。

　　魔神。

　　纹炎很快就进入到了战斗的状态中。

　　由于纹炎和小梅都接了这个任务，所以他们击杀雪之精灵的数量不是3000只，而是6000只。

　　而精英怪也不是一只，而是两只，所以他们要不停的杀戮。

　　雪之精灵是属于水属性魔怪，同时具备着金属性的特征，它能净化一部分魔法的伤害，同时还能抵抗大部分的物理伤害。

　　可以说是小梅的克星，小梅对它的攻击只能起到50%的效果。

　　如果纹炎不是死灵而是其他的职业，这一次他们可能要打上几个小时，也不知道什么时候能结束。

　　好在纹炎是死灵，他的精神攻击对雪之精灵带来了更加强大的精神伤害，而且他的毒爆攻击对雪之精灵有天生的克制效果，再加上他人多势众，大大加快了雪之精灵的刷新速度。

　　终于，在一个小时之后，纹炎刷出来了第一只精英怪。

　　雪之精灵精英怪是一只巨大的白色雪熊，它的风之狂杀和雪熊咆哮都是群体攻击，纹炎的骷髅打手和叛逆者都挺不住它的连续伤害。

　　纹炎见到自己无法击杀雪熊，只能叫吟唱者上前去定住它。

　　这只大雪熊被五六个光环套住之后，这才老实了下来，而纹炎重新整理自己的军团，对他展开了新的攻击。

　　十几分钟之后，第一只大雪熊的血条终于清空，爆出了一堆的银币和符文后，倒在了地上消失不见。

　　纹炎收了这些东西，而后打开了血条保护设置，将每只雪之精灵都杀到了最后一滴血，这才送到了小梅的面前。

　　因为叛逆者无法开启血条保护，纹炎只能放逐了叛逆者，只用骷髅打手了。天籁小说网

　　人少了很多，速度也慢了下来，不过两个小时之后他们还是杀出了第二只精英大雪熊。

　　有了经验，纹炎也就放开了手脚，他重新召集叛逆者，却将最后一杀留给了小梅。

　　直到小梅也完成了任务，两个人这才去找小女孩儿的父亲交任务。

　　这次任务的奖励没有什么装备，只是大量的银币，多达30多万，两个人共得到了60多万。

　　在《魁》的游戏中，VIP都是使用金币买卖的，可是银币也有很大的用处，是帮会中流通的唯一方式。

　　尊者帮会虽然不用再升级了，但是帮会想在四海城、虎啸城中竖起大旗，每天也要上交一定数量的银币的，没有了银币，这些城市就会限制成员在城市中传送、买卖等一些功能。

　　而且在帮会中买卖装备和各种药水还是要使用银币的。

　　同时，多余银币上交还能得到帮会积分，可以换取帮会中更加高级的东西。

　　就算是在城市的拍卖厅中，也不是所有的东西都用金币兑换的，使用银币兑换也能帮助玩家节省很大的资金，所以能得到银币，纹炎也是很高兴的。

　　帮助老奶奶修复轮椅，是得到翅膀的第1个任务。

　　帮助小女孩找妈妈，是她的第2个任务。

　　而完成了雪之精灵的击杀，也就算完成了翅膀的全部三个任务。

　　纹炎和小梅带着小女孩的父亲和母亲返回了小女孩所在的小山村。

　　小女孩的父亲和母亲都有翅膀，他们可以不惊动沙漠中的吞天兽直接飞回去，而小梅想要回去，只能使用她们来时的方法了。

　　同样，纹炎先飞回了火山口村庄，再插旗叫小梅飞了过去。

　　小女孩见到了父母十分的高兴，这才拿出了一对真正的翅膀递给了纹炎和小梅。

　　至于小女孩的身上为什么会有这种翅膀，游戏中并没有细说，但是师尊的手稿中确有详细的故事说明。

　　在这个副本中隐藏着一个巨大的太极图，小女孩这里四周全是雪地，只有火山口这里是一片火热。

　　而雪之精灵那里，四周全是沙漠，只有雪山上是一片阴寒。

　　奇特的地形地貌，造就了这里奇特的生物，那就是岩浆精灵、雪之精灵和吞天兽的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，214 雪之精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 