    直亲王不想开口，但在场中却有人注意到了他，淳亲王发现直亲王微微皱眉的时候，当即开口询问：“大哥，此事你有什么看法？”

    淳亲王这句话一出，顿时提醒了建兴皇帝，他同时把目光投向了直亲王。

    “耿大人同九弟刚才已说的极为清晰，奴才何来什么看法，一切由皇上作主便是。”直亲王低下头如此说道。

    “大哥，这话可不像是你能说出来的。”淳亲王有些不满道：“皇上招我等前来，不就是为了商议此事？大哥年少时就跟着先皇征战四方，对于军事自然是我等兄弟中最为了解的，何况当年大哥还受过费杨古大人的指点，其将才当年先皇在的时候也是夸赞过的。如今我等谈的是国家大事，大哥如有所见何不畅所欲言？需知我等不仅是大清臣子，更是爱新觉罗的子孙，为我大清基业着想，就算说错了又有何妨？”

    “老九这话说的没错。”建兴皇帝知道淳亲王这几句话既是表面上的意思，同样也是暗中提醒自己，顿时点头说道：“直亲王久历军阵，对于军事可谓出类拔萃，何况又是朕的兄长，今日尔等所言又不在朝堂，不必有什么顾虑。”

    建兴皇帝把话说到这份上，直亲王不表态也不行了，他迟疑片刻喏声道：“皇上，奴才心中确有些话，不过……。”

    “但说无妨！”

    直亲王想了想，组织着语言道：“其实奴才觉得不用调山西和四川之兵，静观其变即可。”

    这话一出口，在场众人顿时一愣，尤其是建兴皇帝差一点儿以为自己听错了话。

    正当众人疑惑不解地看着直亲王，只听得直亲王继续解释，他的解释是这样的，关中地形和其他地方不同，遏制关中通往中原的主要通道就是函谷关，除去这条路外，向东向南都是秦岭，秦岭隔绝了关中同中原的道路，是一道天然屏障，使得关中平原被保护在其中。

    至于北边，那是满清控制的区域，也就是鄂尔泰的驻地。明军要想从北边打过来除非先拿下山西才行，只要鄂尔泰保住山西不失，那么这个方向就是绝对安全的。

    而在南边是四川，陕西同四川的通道正是当年岳钟琪出兵平叛的那条，所以明军现在也不可能飞过秦岭从这个口子深入关中。

    至于西边就更不用说了，那是甘肃，明军如果在西边出现，这陕西早就拿下了，何来现在还讨论什么？

    由此可见，明军要攻进关中，必须先拿下函谷关一带，但是自古以来函谷关就是易守难攻，当年战国时期秦军就是凭借这样的地势屡屡拒七国于关外，而保关中太平。

    所以直亲王以为对于明军出兵陕西的举动根本无需担心，只要派一员大将牢牢守住关口，那么明军就势必寸步难行。至于兵力方面，因为函谷关的地势险要和特殊性，过多的兵力也施展不开，所以除了眼下守关的部队外，只需再增援万人足以。

    更重要的是，直亲王觉得这一次明军由冬季出兵本就犯了兵家大忌，只要清军牢牢坚守不出，和对方拼消耗，最终明军只有退兵的一条路可走。

    “一万人？直亲王，您不是在开玩笑吧？”耿额顿时有些不悦道：“难道您不知此次明军大举来攻足有十万精锐？而且明军占据中原后一直在不断调兵，其兵力甚至还有可能再增。仅仅靠着一万多人就想守住，更以拒明军于关外，呵呵，您莫非是糊涂了？”

    “耿大人，你为本兵，当知关中地势之要，更应该了解函谷关的情况。”直亲王用着低沉的声音道：“如此关口，双方怎能摆开大军，这根本不是人多人少的问题，而是如何用兵的问题！明军再强就算派再多的人上去也是无济于事。”

    “直亲王，我难道不知这个道理？”听直亲王直接指责他根本不知兵，耿额顿时就恼了：“正面交战自然不可能如此用兵，但你不要忘记如今已同七国之时大有不同，当年秦军可以拒关而守，几百年前或也可以，可是如今明军所拥有的火器却是威力无穷，如果明军动用大量火炮猛攻关口，我军又如何抵挡？这两年直亲王一直为我大清研制火器，铸造火炮，更当明白火器的威力。一旦兵力不足导致关口陷落，明军就能直入关中，难道那时候任凭对方长驱直入？等到那时候再调兵哪里还来得及？直亲王！所谓兵事无常，明军早不出战晚不出战，偏偏挑这时候进攻陕西，分明就是要打我大清一个措手不及！难道明军统帅是不知兵的傻瓜？他们会不明白其中的道理？”

    耿额恼怒之下甚至连您都不称呼了，直接用你来直斥直亲王。听到这一番话，直亲王心中一片苦涩。

    别看他现在似乎身份尊贵，不仅有着亲王爵位还有大将军的头衔，但实际上在清廷中却没什么权利，他这么一个堂堂亲王说白了就是建兴皇帝的工具人罢了。一方面是用启用他来安抚其他兄弟，另一方面也是借重于他让他负责火器的仿制。就算是后者，平日里也有老九真正当家作主，他这个名义上的负责人只是个空架子罢了。

    再者，他现在提出无需增兵的建议，更让人怀疑他是否有什么私心。毕竟当年他也是争储的一员，再加上他原本就是大阿哥的身份，和后来康熙之死的蹊跷，直到现在满清王公贵族中依旧有不少人暗中对于建兴继位有所非议。说不定直到现在直亲王对于皇位还有什么想法，想趁此机会坑朝廷一把？

    这个念头在建兴皇帝脑海里一闪，但他很快就否定了这个假设。就算直亲王对于自己当皇帝有所不满，可如今早就木已成舟，君臣之位已定。再说了，坑了大清对于直亲王又有什么好处？他也是爱新觉罗的子孙，一旦丢是关中，这大清就差不多彻底完了，到时候他那个皇帝又去哪里当？

    思来想去，建兴觉得直亲王应该不会有那种想法，可是他提出不用过于调兵，仅凭关中兵力足够的看法又让建兴皇帝觉得不妥。毕竟明军声势浩大，这些年来清军和明军交战大小已过百次，一直都是胜少负多的结果。

    尤其是之前的中原大战，虽说其中有着岳钟琪投敌的原因，可明军在如此短的时间内以雷霆万钧之势打得中原清军溃不成军，使得清军各部损失惨重，从而丢掉了中原，仅此一战就让清军胆战心惊。

    换句话来讲，如今的清军对于明军早就没了当年入关时的气势，甚至可以将当年的明军是如何对于清军畏敌如虎，眼下的清军就是如何看待明军的。

    现在，明军在冬季突然出兵，而且以如此强大的兵力攻击关中，听闻这个消息后建兴皇帝就吓得不清，他满脑子都是怎么保住关中的念头，别说从其他地方向关中增兵几万人了，假如有能力的话，他甚至还想多多增兵，只有兵力越雄厚，他也越放心。

    沉咛了片刻，建兴皇帝看了眼不再出声的直亲王，又瞧了瞧其他几人，最终向同样一直未说话的张廷玉问。

    “张衡臣，你又怎么看？”

    “皇上，耿大人执掌兵部，他所提出的建议自然是不会错的。不过依臣看，直亲王久经战阵，其言似乎也有几分道理，一时间臣倒也是两难，但臣不擅军事，不如皇上再招些人商议商议？”

    张廷玉这番话让众人哭笑不得，这家伙分明就是两边不得罪，同时和稀泥。不过建兴皇帝也没勉强于他，的确张廷玉虽然治政能力极强，但对于军务却是从来没有实质接触过，要他对此发表意见着实是难为他了。

    “马齐，你看呢？”建兴皇帝再一次询问马齐。

    马齐正想说还是根据耿额的建议来办，但他看见站着一声不吭的直亲王，心里顿时微微一动，想了想后道：“奴才以为直亲王同耿大人说的都有道理，一个是从战场判断，另一位是以稳妥出发，不过皇上，如今我大清兵力不足，如一下子调动那么多军队恐怕也是难事，倒不如按耿大人的意思让范时捷领兵三万先行救援，然后再由山西和四川两省各调一万兵力，同时再做好其他准备，一旦前线有变，也好随时继续增兵。”

    这句话说到了建兴皇帝的心里去了，马齐的主意出的不错，这样一来既能保住前线，同时也有了后手，再说调兵也不是说调就能调的，这需要时间。既然如此，建兴皇帝心里有了底，见其他人没有再有异议，当即就把此事给定了下来。

    就此，由陕西提督范时捷率兵救援，同时向四川隆科多下旨，由川中调兵一万五千人火速入陕，并且做好随时继续增兵的准备。至于山西和蒙古那边，建兴皇帝考虑到一系列的因素，觉得还是暂时不动的为好。

