    徐有生眼神呆滞地蜷缩在议事堂的地上，他无助的观望四周，饶是他心智过人，此刻也是没搞清楚状况。

    眼前的那个鱼龙街的小执事虽然强大，但为什么拥有多名武道大宗师的神风寨会对他马首是瞻？

    林墨阳看着蜷缩在地上的徐有生也是眼神无比阴冷，他的心中可还有很多问题要问，还有一笔血债要与他清算。

    张大彪见林墨阳不言语, 他顿时紧张了起来，难道是刚才表忠心表的还不太够？！

    想到这里，张大彪也是心急了起来，自己这次出手可就没有回头路了，只能抱紧林墨阳的大腿一路向前进。

    张大彪眼神闪过一丝狠辣之色，他在考虑要不要直接替林墨阳把徐有生解决掉, 但他也摸不准林墨阳的意思。

    此时的徐有生可谓是无比凄惨, 双眼被徐奇打得乌黑, 脑袋也肿了，且脸上已然起了不少脓疱，整个人止不住的不停颤抖。

    林墨阳淡淡地说道：“姬坤，先给他解毒吧，我有话问他，你们先退下。”

    姬坤赶忙低头称是，随后便是来到徐有生跟前，给他喂下了几颗药丸。

    随后，张大彪几人便一起离开了议事堂，走之前张大彪恋恋不舍地说道：“大寨主，有什么事就跟喊我们啊！”

    林墨阳点了点头，摆了摆手示意几人不用担心，待得议事堂内只剩下了他跟徐有生还有英成之后。

    林墨阳先是在掌心凝结了二十余枚生死符打入了这徐有生跟英成的体内，随后便是朝着二人屈指一弹，利用真气凌空打穴，将这二人定在了原地。

    随后林墨阳便是不紧不慢的喝起了茶水, 在数量如此多的生死符没入两人的体内之后，饶是英成身为武道大宗师, 且自身毅力非凡, 但还是瞬间便是汗如雨下，就算是被点穴，自身不能动弹，但英成整个人还是在不停地轻微的颤抖。

    英成的眼神甚至开始逐渐涣散，生死符带来的痛苦令他无法想象。

    在林墨阳修行《大日阳极真经》之后，阳极真气的威力也是随之提升了不少，同样的，在将阳极真气逆转之后所化的生死符，效果就更上一层楼了。

    原本普通的生死符是在连续八十一天的叠加之后达到最佳效果，但如今的生死符在第一天便会让人感受到原本第八十一天才会感受到的瘙痒与痛苦。

    甚至于现在的生死符，会在这个痛苦的基础上，每一天都会使这种瘙痒痛苦的感觉继续增强。

    饶是张大彪几人在岭南厮混多年，个个都是个顶个的滚刀肉，意志力也是异常坚定。

    但在被打入生死符之后，还是没用多久便是立刻俯首称臣。

    而一旁的徐有生毅力不强，在生死符生效之后，他便直接昏死了过去, 但徐有生很快便是被那股瘙痒疼痛之感刺激的再次苏醒。

    就这么周而复始的过去了半个时辰之后，林墨阳见英成已然双目无神, 徐有生也是没了意识, 只是躺在原地不停的颤动。

    随后，林墨阳便是在这两人体内渡入了一道阳极真气，从而暂时缓解了生死符的效果。

    林墨阳先是解开了英成的穴道，只见英成魁梧的身躯顿时倒在原地，整个人开始止不住的剧烈颤动。

    过了大概一炷香的时间，英成趴在地上，大口喘着粗气，他眼神无比惧怕的看向了林墨阳。

    林墨阳笑了笑，看向了英成说道：“你好，英成大当家，这还是我们第一次见面吧。”

    之前根据崔川的讲述，他也是详细了解了面前这位曾经的万民帮的大当家的情况。

    英成，蜀州人士，原本是一江湖豪侠，二十五岁踏入武道宗师之境。

    闯荡江湖三年便是号称江湖第一人，最后不知为何加入了万民帮，成为了万民帮的帮主。

    林墨阳在遭到围杀的那夜，从那几个武道宗师的口中大概知道了对他出手的人都是谁。

    但他知道事情肯定不会有这么简单，万民帮的一些还没有彻底焚烧的账目他也是见过，那些数字让他都是触目惊心，他不相信万民帮的背后若是只有那几名官员，就会造成如此大的风波，甚至连钦天监都牵涉其中。

    英成无比忌惮地看向了林墨阳，他点了点头道：“确实，不知阁下有什么吩咐？”

    英成此刻也是心情极差，九死一生来到了岭南，原本以为可以暂时安全一段时间，没成想变成了自投罗网。

    林墨阳笑了笑，不紧不慢地说道：“我只会问你几个问题，你如实回答我即可。”

    “我要万民帮背后那些大人物的名单，所有人的，一个不落的那种。”

    英成的脸色一变，他沉声说道：“你是清吏司的人？你想要做什么？”

    他不明白林墨阳为何需要这份名单，难不成此人真的清吏司安插到鱼龙街的人？！

    但此人的来历他也是有过了解，档案十分干净，就是一个山海关的斥候百夫长，怎么可能是清吏司的人？！

    难道此人早已知道他跟徐有生会来到这里，所以早早的便是在此地守株待兔？！

    林墨阳没有回答英成的问题，他面无表情的说道：“你只需要回答我的问题，不需要管我想做什么。”

    “现在你没有跟我讨价还价的资格，我能坐在这里跟你心平气和的交流，而不是直接把你打死，已经是非常克制了。”

    “现在你只需要告诉我这个名单上都有什么了不起的大人物。”

    说完这句话，林墨阳又是在掌心凝结了数枚生死符，英成见状沉默了片刻之后，看着林墨阳说道：“我可以给你这个名单，但我想要活命。”

    “你跟徐有生有仇，但你我之间并没有什么仇怨，我告诉你想要的名单，你放我一条生路，如何？”

    林墨阳瞥了一眼英成，冷笑一声道：“看来你是没听清楚我讲的话啊，英帮主。”

    数枚生死符瞬间打向了英成，后者本想闪躲，但林墨阳一个闪身便是来到了英成身旁，他一把按住了英成的脑袋，直接砸向了凌空而至的生死符。

    随后，林墨阳挥手打出数道真气，真气化针，极速刺向了英成的数道死穴。

    英成在林墨阳的面前。宛如一个手无寸铁的孩童，瞬间便是瘫软在地。

    林墨阳面无表情的继续说道：“我再给你一次机会，至于给不给你活路，看我的心情。”

    英成强撑起身子，咳出了一大口鲜血，随后颤颤巍巍的说出了一连串的名字，与这些人的身份。

    林墨阳一个个的记住了这些人的名字，当听到最后一个人的名字的时候，饶是他也是眼神一凝。

    英成在说完这些人的身份之后，惨笑一声说道：“我已经告知你想要的名单，能不能把我身上的东西解掉？”

    林墨阳随手一道阳极真气打向了英成，随后继续问道：“万民帮是从什么时候开始做这些勾当的？”

    英成感受到生死符带来的痛苦感消失之后，便深吸了一口气说道：“万民帮虽然存续了近千年，但大部分时间是作为一个朝廷设立在民间的特殊组织存在。”

    “宣景之乱后，二位圣人接连战死边关，接任的圣人尚且年幼，所以当时的朝堂是被几位王爷，以及数位顾命大臣所掌控。”

    “当时形势危急，魔族打下了天关。民间流言四起，太安城中甚至也暗流涌动。”

    “所以万民帮便是被这些人用来稳定民心，也用来做一些朝廷不方便做的事情。”

    “也就是从那时候开始，万民帮便不再是专属于赵氏皇族的直属机构，而万民帮特殊的地位，让一些人开始利用万民帮敛财。”

    林墨阳在听完英成的讲述之后，也是大概了解了万民帮的情况。

    简单来说，就是在大奉处于内忧外患之时，一些贪婪的掌权者将原本体察民情的万民帮变为了一处为他们谋取私利的工具。

    而宣景之乱是大奉朝自开国以来，遇到过的最为严重的祸乱。

    三百年前，魔族大军突然南下，以迅雷之势几乎是在短短几日内便拿下了玉门关。

    玉门关满关将士皆战死，整座玉门关内的人族不论男女老少，皆是被魔族筑起了一座巨大京观。

    大奉朝野震惊，宣帝更是御驾亲征，率领各州府军北上，虽然成功夺回了玉门关，但宣帝也是不幸战死于玉门关外。

    战事结束之后，景帝当政，对三座天关加强了布控，且在燕云二州各设九卫，拱卫三座天关。

    但短短十年之后，大奉朝本以为已然是固若金汤的三座天关，却是再一次失守了。

    雁门关总督吴桂投靠了魔族，大开关门，幸好镇守的修道者有所察觉，才没有让吴桂联合魔族修士毁掉护关大阵的阵枢，否则大奉短短十年间怕是要被接连筑起两座史无前例的京观。

    但此时，雁门关失守已成定局，魔族已然涌入内城，好在无数修道者前仆后继的阻挡住了魔族修士，给大军撤离争取了时间。

    最终，雁门关将士死伤近半，才终于是从雁门关突围，随后在顺易郡据守，随着各州援军的到来，以及钦天监以及白玉京的大修士出手，大奉最终还是夺回了雁门关。

    此次战役之后，魔族突然要求与大奉谈判，魔皇更是亲临雁门关外，大奉景帝赴约而去，无数强大的修士更是一同前去。

    但最后回到雁门关内的，却是景帝冰冷的尸体。

    接二连三的变故，让大奉朝陷入了前所未有的危机之中。

    两位强大的人族圣人接连身死，让大奉皇室也是摇摇欲坠，各州甚至有了千年前已然亡国的后裔起事。

    从那之后，大奉国力日渐衰弱，直到当朝天启圣人把持朝纲，大奉才逐渐恢复了元气。

    听完英成的讲述，林墨阳则是继续问道：“钦天监为何要屡屡针对于我？”

    英成顿时一愣，随后摸不着头脑的说道：“钦天监？”

    林墨阳看着英成的样子不似作伪，便开口说道：“你们跟钦天监是什么关系？那肖楼是怎么回事？”

    英成苦笑一声说道：“那肖楼只是近些年与我们暗中有一些往来，但牵扯并不太深。”

    “可要说我们与钦天监有什么关系，阁下也是高看我等了。”

    “不论是赵室，还是我们背后的大人们，都不允许我们与任何山上仙师有什么瓜葛，这是一条线，不容触碰。”

    林墨云此刻也是胸中了然，虽然万民帮盘根错节，但双方都是不愿意万民帮脱离掌控。

    他虽然还没弄清楚钦天监对自己动手的理由，但对于此次万民帮事件的始末，也是大概了解了。

    当朝天启圣人想要铲除万民帮这颗毒瘤，但自宣景之乱以来，赵氏的影响力每况愈下，万民帮根深蒂固，交错盘根，朝堂之上满是阻力，所以一直没有什么机会铲除万民帮。

    而他应该是就是在护送赵雅凝回京途中，被人看中了自己可以击杀灵台境修士的战力。

    山上人不管山下事，但他并不是修士，再加上那日去了一次鱼龙街，与万民帮起了一点冲突，所以就被安排到了鱼龙街中。

    这也是为何一开始自己明明要去担任禁军教头，最后却是成为了鱼龙街执事。

    再往后的事情，便是他被当作棋子，在暗中执子之人的安排下一步步的行动，最后，他这颗棋子也是被无情抛弃，那些大人物们便想将自己灭口。

    林墨阳冷笑一声，转头遥望北方，知道仇家都是谁，那就好办了。

    交代完所有事情的英成一脸坦然地看着林墨阳，他也是经历过大风大浪的人，加上这些日子的事情让他心力交瘁，所以也是不再有什么奢求，他只希望能保住一命。

    此时，徐有生缓缓地睁开了双眼，在看到林墨阳之后，他的眼神满是惧怕，但其眼底深处一抹阴狠之色一闪而过。

    这自然瞒不过林墨阳的眼睛，他呵呵一笑，随后便是一脚将徐有生的小腿硬生生的踩碎。

    徐有生又是发出了一声惨叫，在看到林墨阳眼中的杀意之后，他急忙说道：“我有一个消息，可以换我的命！”

    “我在岭南设立神风寨，不仅仅是为了自己的后路！”

