    第221章舞媚儿认主

    “你真的愿意加入我们？”

    舞媚儿直勾勾的看着陆天龙，再次开口问道。

    昏暗中，她的眼中似乎有一道诡异光芒一闪而过，

    陆天龙身子又是微微一颤，机械似得点点头，道：“我愿意！”

    “哈哈！”

    原本娇媚可人的舞媚儿，神情突然变得张狂起来，眉眼之中更是掩饰不住的得意。

    旁边陆天龙似乎对着一切都没有知觉，他只是呆呆的看着远处，似乎完全没有了思想，成了任人摆布的木偶。

    “陈叔，出来吧！”

    旁边舞媚儿突然开口道。

    院子里人影一晃，干瘦阴森的陈沧海出现在舞媚儿的身边。

    他满脸警惕的看着陆天龙，小心翼翼凑上去，伸手在他面前晃悠了几下，见陆天龙仍目光直勾勾，没有任何反应，这才终于放下心。

    “得手了？”他眼中闪过一丝惊讶。

    “哼！就这么一个小角色，竟然也让我们恶人谷损失了三个好手！陈叔，你们太无能了！”

    舞媚儿冷哼一声，道。

    “不是我们无能，是这家伙实在有些邪门！”陈沧海咬牙道。

    一想到这些天自己被他逼得像是条丧家之犬，他就恨不得直接把陆天龙这混蛋打死。

    “我们还是小心为妙，说不定这小子又是在跟我们演戏呢！”

    陈沧海还是有些不放心，又小心翼翼凑到陆天龙面前仔细观察一下。

    这家伙似乎真的没有半点儿反应，就跟个石头人一样，傻呆呆的站在那。

    “陈叔？你是在怀疑我的能力？”

    看到他的举动，舞媚儿眼中闪过一丝不满，“难道你觉得就凭他一个陆天龙，也能蒙骗的了我？”

    “不不不，舞舵主，我不是那个意思，我只是想小心一些，避免出岔子！”

    陈沧海似乎很惧怕舞媚儿，赶紧恭维道：“舞舵主，还是你厉害！早知道你能这么轻易的收服他，就应该早请你出手！”

    “哼！我可没工夫整天帮你们处理这三脚猫的角色！人我交给你了，随便你怎么处置！”

    说着，舞媚儿转身朝着院子外走去。

    “哈哈，谢谢舞舵主！”

    一听她要把陆天龙交给自己处理，陈沧海放声大笑。

    他憋屈了这么多天，今天终于能彻底的扬眉吐气一回。

    “陆天龙，就是你这个混蛋，让我在海阳辛辛苦苦这么多年的计划泡汤！今天，老子就要在这里宰了你！”

    陈沧海一脸阴森冷笑，缓缓朝着陆天龙走去。

    已经走到院子门口的舞媚儿眼中也闪过一丝愤恨。

    就是因为这个陆天龙，让她也受到了责罚，未来十年之内，恐怕都要呆在这海阳市了。

    “陈叔，动作快点儿！手脚要干净，不要露出马脚！”

    舞媚儿不耐烦催促道。

    回答她的，是一声清脆的咔咔声。

    舞媚儿先是一愣，随即扭头去看，却瞬间瞪大双眼。

    后面不远处，刚才还准备宰掉陆天龙的陈叔，正软绵绵的倒下，脑袋被人拧成了恐怖的一百八十度！

    刚才那声清脆的咔咔声，就是他脖子被人拧断发出的声音。

    他双目圆睁，似乎到死都没明白这究竟是怎么回事儿。

    在他身边，则是一脸笑呵呵的陆天龙。

    “不可能，你怎么还清醒着！”

    舞媚儿下意识的发出一声惊叫，难以置信的看着陆天龙。

    “不可能？哪有什么不可能？”

    陆天龙拍拍手，一脚把地上的陈沧海踢开，笑呵呵道：“真以为你的那点儿道行，就能控制住我？”

    “难道你从一开始就知道？”舞媚儿的眼睛瞪得更大。

    “当然！”

    陆天龙耸耸肩，道：“你身上的香气，应该是一种特制的香料，能够让人迷失心智！”

    “当然，这香料只是起辅助作用！你真正的秘密，在你的眼睛上！”

    “从一开始见到你，我就觉得你不对劲儿，刚开始没想明白，现在清楚了，你应该是天生具有操控人心的能力！”

    “你是紫瞳族的人！”

    陆天龙沉吟片刻，突然冷声道。

    他看着舞媚儿的眼睛。

    似乎和平常人的眼睛没有什么区别。

    可如果仔细看，就会发现，舞媚儿的眼瞳之中，似乎带着一股妖异的紫色。

    被她盯着，不由自主的就会深陷进去，从心底里升起一股臣服的冲动。

    这就是紫瞳族人与生俱来的能力。

    能够控制人的思想，使人能够彻底沉沦，成为行尸走肉般的傀儡。

    听到紫瞳族三个字，舞媚儿明显一慌。

    她根本没想到，陆天龙竟然也会知道紫瞳族！

    “你究竟是什么人？”

    舞媚儿死死盯着陆天龙，既然对方知道紫瞳族，就很有可能知道破解的办法。

    现在她的异能对于陆天龙根本无效。

    这让她从心底里涌起一股恐惧。

    “我是什么人并不重要！”陆天龙笑了，他一步一步慢慢走向舞媚儿。

    “你，你要干什么？”

    舞媚儿仓皇后退，可她动作再快，也根本不是陆天龙的对手。

    “你说我要干什么？难道你觉得，你还能活着从这里走出去吗？”

    陆天龙冷哼一声，浑身上下发出一阵摄人心魄的杀气。

    舞媚儿竟然抵挡不住，身子一颤，直接跌坐在了地上，双眼之中尽是恐惧。

    “哼！你们紫瞳一族，十年前经历那场惨案之后，本就存活下来的人就很少，没想到你竟然还帮着恶人谷那群人！我真应该替小紫瞳清理门户！”

    陆天龙低头看着地上的舞媚儿，冷冷道。

    舞媚儿眼睛再次瞪大，震惊道：“你认识紫瞳圣女？”

    “你说呢？”

    陆天龙双眼微眯，眼中似乎有一道精光闪过。

    被他盯着的舞媚儿浑身突然一颤，眼神竟然瞬间变的迷茫起来，就如同陆天龙刚才的模样。

    她傻傻看着陆天龙，他的身影在她的视线里不断的放大再放大。

    陆天龙就仿佛高高在上的神，她竟然控制不住的想要去膜拜。

    随即她猛然惊醒，难以置信的看着陆天龙。

    “你怎么也会用我们紫瞳族特有的控魂术！”

    “这些你不需要知道！舞媚儿，看在小紫瞳的面子上，我给你一个臣服于我的机会，你是否愿意？”

    “臣服？”

    舞媚儿眼中闪过一丝纠结。

    可仅是几个呼吸时间，她就直接做好了选择。

    她跪在地上，双手俯地，语气恭敬，“舞媚儿愿意臣服，从今以后，任你驱使，我的主人！”

    别墅里。

    苏兴耀正在绘声绘色描述中刚才的惊险经历。

    苏凌月、苏小蛮、周冰冰和苏岳亭围坐在四周，听得也是惊叹连连。

    “你们是没看到，那上百吨的货车，直接把我的法拉利压成了饼子！最多也就是一巴掌厚！”

    苏兴耀夸张的比划了一个手势，道：“幸亏你们哥哥我反应快，就在货车撞上我车子的瞬间，我大喊一声：天龙，不好，赶紧逃，不用管我！”

    “你就吹牛吧！车子都要撞到你了，你还能喊出那么长一句话？”

    旁边苏小蛮很不屑的撇撇嘴。

    “呃，其实当时我是在心里喊的！”

    被当场戳破的苏兴耀老脸一红。

    “反正当时情况紧急，我也来不及多想，飞身一跃扑在陆天龙身上，我们两个就一起滚了出去！”

    “总之你们是没看到刚才那场面，绝对比好莱坞最牛的大片还大片！我的反应要是再慢那么一秒钟，你们现在就可以给我开追悼会了！”

    苏兴耀想起刚才的场景，自己也还心有余悸。

    “陆天龙去哪了？”

    旁边苏凌月听说两人没事儿，悄悄松了一口气，追问道。

    “天龙呀？估计天龙没见过这场面，不如我镇定，都开始说胡话了，说什么影，说什么罗汉天豪加强戒备的，反正我没听明白！”苏兴耀摆手道。

    “我是问你他人呢？”苏凌月再次问道。

    “啊？天龙人呢？对呀，天龙去哪了？”

    苏兴耀有些迷糊，好一会儿才拍一下脑袋，大声道：“我想起来了，他追那个司机去了！对了，我发现天龙这小子跑的很快，就那么一眨眼功夫，就跑没影了，你们说他以前是不是练长跑的？”

    苏兴耀疑惑道。

    “长跑你个大头鬼！肯定是货车撞了你，司机想逃逸，你被吓傻，陆天龙就上去追了！”

    旁边苏小蛮撇嘴道。

    “咳咳！能不能别说的那么直接！”

    苏兴耀脸上挂不住，幽怨道：“就算我被吓住，那也是正常现象，要是你这丫头，估计直接就得被吓尿！”

    “苏兴耀你这个混蛋，你说谁呢说谁呢？”

    苏小蛮不依不饶扑上来，两人闹成一团。

    也就这俩没心没肺的家伙还能闹起来，剩下众人都是眉头微皱，仔细回想苏兴耀刚才的话。

    尤其是苏凌月。

    她太清楚现在凤凰集团面临的场面了。

    四海帮的事儿还没处理完毕，又彻底得罪了荣家和花家，而且江南商会，也正式宣布要对苏家进行制裁和封锁。

    凤凰集团危机四伏，强敌环绕。

    虽然苏兴耀一再强调，这只是一起普通的交通事故。

    可苏凌月还是觉得，这件事肯定没有这么简单。

    万一这真是一起有预谋的事件，那现在陆天龙追上去了，会不会有危险？

    “岳亭哥，你说我们现在应该怎么办？”

    苏凌月有些烦躁，只能扭头求助苏岳亭。

    苏岳亭沉默片刻，冷声道：“我们现在最好老老实实的呆在别墅，直到陆天龙回来，现在如果盲目出去，可能会带来不必要的麻烦！”

    “对，我们必须要弄清楚到底发生了什么才行！小月你不要着急！”

    周冰冰也在旁边劝说道。

    苏凌月也没了办法，只能听从两人的意见，在大厅里焦急的等待。

    好在几分钟后，陆天龙就打来了电话，说自己去追那个肇事司机，没追上，现在临时有事儿要处理，估计要晚一会儿才能回来，让大家都不要担心。

    众人这才彻底放下心来。

    苏凌月也觉得可能是自己想多了，这也许真的是一起普通的交通事故。

    大家又在客厅闲聊一阵，就纷纷上楼睡觉。

    苏兴耀也被武战安排到了后面的客房里。

    整个大厅，就只剩下周冰冰一个人，皱着眉头盘腿坐在沙发上。

    “哼！刚才小月好像很担心陆天龙的安危！这个混蛋，再让他这么折腾下去，说不定小月真的跟他发生点儿什么！”

    “不行，等他回来，我必须要好好教训教训这个混蛋，要是他以后再敢跟小月亲近，我绝不放过他！”

    周冰冰一边嘟囔着，一边站起身上了二楼。

    就在她刚刚爬上楼梯一拐弯，却下意识的瞪大了眼睛。

    楼梯拐角处，竟然站着一个六七岁的小女孩！

