    “你找谁？”

    中年妇人看着门口的林默，眼中带着疑惑。

    林默见过警察局内楚雨父母的照片，知道面前这个妇人就是楚雨的母亲。

    虽然底子很好，但能看得出，对方这一年过的憔悴，比实际年龄要苍老了不少。

    这也正常。

    爱女惨死，当母亲的怎么可能好受得了。

    怕是这一年时间里，都是在痛苦当中度过的。

    “阿姨您好，我是楚雨的朋友。”

    林默脸不红心不跳的撒谎，他在路上的时候就想好说词了，想要获得对方的信任，就必须要开门见山，单刀直入。

    而且严格意义上说，林默和笔仙楚雨，也算是朋友。

    毕竟，林默在噩梦世界里和对方是‘形影不离’，贴身携带。

    “小雨的朋友？”妇人面色一黯。

    “我能进去吗？”林默看对方请自己进去的意思，只能主动开口。

    妇人一愣，急忙点了点头：“抱歉，我刚才想到了小雨，请进，请进。”

    进了别墅。

    里面虽然大，但也不是很奢华，一进门，林默就看到了门口桌子上，摆着一个女孩的照片。

    正是楚雨。

    林默在警察局给的资料里见过她的照片。

    照片上的女孩阳光美丽，只是谁能想到，她遭遇到朋友的背叛，惨死之后，会变成一个满是恶意的恐怖恶灵。

    “喝热水。”楚雨的妈妈端来一杯热水递给林默。

    “谢谢阿姨。”

    林默双手接过，然后打量了一下屋子。

    “你和小雨，是什么时候认识的？”楚雨的妈妈这个时候主动询问。

    “之前在学校，我和他不是一个班的，但他经常去图书馆，一来二去就认识了。”林默十分坦然。

    因为不会紧张，所以他在撒谎骗人这件事上有极高的天赋。

    而且楚雨喜欢去图书馆这件事，林默是从日记里看出来的，不会有假。

    “今天刚好路过这里，想到她，就情不自禁的想要过来看看，希望没有打扰到阿姨。”林默一脸真诚。

    “没事，没事，不打扰。”可能是被林默一脸真诚感染到，楚雨妈妈按下了心中那一丝怀疑。

    接下来，两个人聊了起来。

    “我能去楚雨的房间看看吗？”林默在听说楚雨的房间仍然保留着之前的布置，心里一动，开口问了一句。

    实际上，这很不礼貌。

    但林默觉得，或许可以找到一些有用的东西，而且能进一步了解楚雨。

    等下一次去噩梦世界把她召唤出来，那就有话题可聊了。

    “这……”楚雨妈妈犹豫了一下，还是点了点头。

    带着林默上了二楼，打开了一个房间。

    “这就是小雨的房间，她走了一年了，我每当想她的时候，都会来这里坐一坐，一个人说说话，就好像，她能听到一样。”

    楚雨妈妈叹了口气，眼里起了雾气。

    林默进去小心打量起来。

    就是一个普通女孩子的卧室，单人床，卡通床单和一些毛绒玩具，学习桌旁边是一架盖着布的钢琴，虽然一直没有住人，但屋子里打扫的一尘不染。

    墙上贴着各种奖状和照片。

    上面，记录着楚雨从小到大的成长经历。

    她还会跳舞。

    会画画。

    真的是多才多艺。

    林默仔细记下屋子的布局，还有里面一些辨识度高的东西。

    屋子里最显眼的是墙上贴着的一大片彩纸贴。

    每一个，都写着文字。

    林默靠近细看，发现像是两个人之间的对话。

    “这是小雨和她爸爸写的，他们父女两个以前做过约定，如果他们之间发生了矛盾，或者有什么不好开口说的心里话，都会写在这贴纸上，然后贴在这里，时间长了，就越贴越多。”

    楚雨妈妈明显有些难过。

    “小雨走了，她爸爸可能比我还要难受……”

    林默看到墙上的贴纸，最后的对话截止到去年，而之后，就只有一个人的贴纸。

    “小雨，你说你喜欢红色的裙子，爸爸给你买了。”

    “你爱吃的零食藏在灰色的罐子里，记得少吃一点糖。”

    “爸爸很想看看你穿婚纱的样子，一定会很漂亮吧。”

    “你妈妈昨天哭了，我劝了劝她，你放心好了，不要担心，家里有我在。”

    “小雨，爸爸想你了！”

    林默一个一个的看下去，心里也是五味杂陈。

    看得出来，楚雨的爸爸一直都没有从丧女的痛苦中走出来，上面的贴纸，几乎每个星期都会贴上一张。

    到现在，已经有一大片。

    “小雨啊，和她爸爸的感情最好了。”楚雨妈妈开始抹眼泪。

    林默点了点头。

    这个时候，楼下传来开门的声音。

    “是小雨爸爸回来了。”楚雨妈妈擦干净眼泪，向外走去，林默也是最后看了一眼屋子，走了出去。

    下面，林默见到了楚雨的爸爸。

    一个明显有些苍老的男人。

    对方是一个大公司的高层，虽然衣着体面，但眼中的那一抹忧伤和疲倦是怎么也藏不住。

    “叔叔好。”林默不等对方问，主动打招呼。

    “你是？”楚雨爸爸明显有些愣神。

    楚雨妈妈赶忙介绍了一下。

    “小雨的朋友？”

    和楚雨妈妈不一样，楚爸爸眼里明显带着怀疑。

    估摸是不相信女儿会有关系这么好的男性朋友，而他更不相信时隔一年，会有女儿的朋友上门拜访。

    在楚爸爸严厉的眼神下，林默却是丝毫没有惧色。

    那种坦然的样子，也不禁让楚爸爸产生了恍惚。

    外面的天色已经渐暗，而林默已经得到了他需要的东西，这一次拜访，他了解了很多楚雨的过去。

    这些都是能否‘拿下’这个笔仙的关键。

    “叔叔阿姨，时间不早了，我该走了。”

    林默起身。

    楚爸爸明显还是带着怀疑，但一时之间也找不到什么证据，看到林默要走，他起身和妻子一起送到门口。

    这个时候，楚爸爸明显看到了等在门口的黑色轿车。

    以及，车上的司机。

    这让他眼皮一跳。

    “这是你的车？”楚爸爸开口问了一句。

    林默点头。

    “哦！”前者思索了一下，突然开口问道：“你究竟和我女儿是什么关系？为什么我从没有听过女儿提及过你的名字。”

    不得不说，还是楚爸直觉敏锐。

    或者说，他更了解他的女儿。

    如果真的有要好到时隔一年还回来拜访的朋友，她不可能一点口风都不漏。

    林默不知道该怎么回答，和对方对视了一眼。

    就只是这一眼，让林默心中一跳。

    “坏了，露馅了！”

    暗叹一声，刚才装了那么久都没露出马脚，没想到临走的时候被楚爸爸的一个眼神给破了功。

    而那边的楚爸爸自然也瞬间秒懂，他一下子变的极为愤怒。

    可能是因为触碰到了他的逆鳞，让这位文质彬彬，有着极高素养的人瞬间面色狰狞。他几乎是几步冲了下来。

    “你给我站住，说清楚，不说清楚，你别想走。”

    说着，就要上来抓林默。

    不过这个时候，司机却是以极快的速度冲出来，挡在他前面。

    林默并不意外。

    安全局给安排的司机，肯定不一般，无论是刘组长还是宋倩都提到过，能被安全局选进去的人，随便一个都是精锐中的精锐。

    所以，这既是司机，也是一个保镖。

    楚爸爸被拦着冲不过来，但他依旧是怒吼道：“你究竟是谁，你要干什么？”

    林默没有回答他的问题。

    而是看着对方，反问了一句：“如果说，你有机会可以对小雨说一句话，你会对她说什么？”

