    夏茴回去时，还在楼道里已经能闻到屋里溢出来的饭菜香气。

    是排骨香，陆安对排骨有种执拗，不喜欢大排，每次做排骨都会买那种小排骨棒，吃的时候也方便，不用抱着骨头啃，筷子夹一块就可以。

    她回来时本来习惯性想去打包一份猪脚回来，到了饭店门口才想起陆安的大猪蹄子已经好了，可以做饭了。

    掏钥匙打开门，炖排骨的香味更加浓郁，夏茴吸着气凑到厨房门口，陆安指了指门侧警告她。

    夏茴不得入内的纸条还牢牢贴在那儿，她低哼了一声，转身去沙发上打开电视。

    熟练的如同在自己家。

    她自己租的房子都没怎么整理，像住宾馆一样，往这边跑得越来越频繁，但就是不想搬回来。

    厨房里是陆安忙碌的身影，夏茴伸了个懒腰，长长吐出口气，睫毛颤动着，电视里的画面没有入眼，思绪不知道又飘向哪里。

    陆安觉得很古怪，夏茴变得沉默了许多，虽然吃饭的时候依然很馋，饭没吃多少菜吃了一堆。

    “你怎么了？”

    “我没事啊。”

    夏茴小口啃着排骨，抬头看了陆安一眼，又低下头，然后再抬起来，看陆安眼角的一道小伤疤。

    那是在梦里造成的，细想想很可怕，他每晚去到末世，在那边挣扎，还会真的受伤。

    吃完饭，陆安洗好碗出来，见夏茴准备回去，出声道：“等一下。”

    “干嘛？”

    “呃……我想看看你那个……小疤痕。”陆安试探道，早上忘记看一下了，想起来的时候未来阿夏已经离开。

    夏茴愣了愣，顺着他视线低头，鼓了鼓嘴巴盯着他。

    “就看一下，又不做什么……以前的你也有一道，就是大很多，形状一样，我再看看比较一下。”陆安解释道。

    夏茴站在那里停了一下，走过来掀起一点衣服，给他看侧腰上细小的疤痕。

    陆安蹲下身子，仔细看过去，确实是和阿夏的一模一样，只是小了很多，已经淡化下去，只留一道浅浅的痕迹。

    “怎么弄的？”

    “早忘了。”

    这是很久很久之前留下的，具体都已经记不清，只隐约记得父亲被母亲骂得很惨，特别惨，还被赶去沙发睡。

    夏茴抬着头，感受他粗糙的指肚从腰间划过的触感，不由轻轻扭了扭身子。

    “看完了吧？”

    “嗯……”

    听见陆安应声，她放下衣服，用手搓了搓腰间，又瞅陆安一眼，哒哒哒回了自己屋。

    后面几天，夏茴总会一个人出去逛逛，把手缩在袖子里，或揣在兜里，有时候就找个路边的凳子坐着，呆坐半天，到了吃饭的时候再准时回来。

    第四天，夏茴搬回来了。

    无声无息，没有提前和陆安打招呼，只是一门之隔，把被子枕头和衣服都放回去客房，没费多少事。

    “咦？回来了？”

    “她非要搬回来，不然不和我说未来的事。”夏茴很不高兴，一副不情不愿的样子。

    “回来就好！”

    陆安开心极了，还帮着她把床换了一边，推到靠暖气的一侧，这样她晚上睡觉如果感觉到脚冷，就能往下挪挪身子，踩上暖气，热烘烘的。

    脚暖了，浑身就都暖了。

    虽然隔天陆安才从未来嘴里知道她一直在等那边房到期就搬过来，什么商量都不存在，但是陆安并没有拆穿她。

    只是看她装模作样的表情，还有摸到暖气时候高兴又故意表现得不情愿，就很想笑。

    “有那么冷吗？”

    “你们古代太落后了。”说起这个，夏茴故态复萌，又是鄙视天鄙视地没有她不能鄙视的地方。

    “那未来不用暖气？用什么？”

    “空间站有恒温系统。”夏茴嫌弃道。

    最宜居的环境永远是人造出来的，不是人去适应自然，而是根据人类需求建造。

    陆安想了想，确实很好，不过现在也不错，不管怎样，总比那个会有空间站掉落下来的末世强。

    搬回来之后，如同她刚来到现代的时候一样，晚上又能听见吹风筒呼呼呼的声音，还有夏茴两条小白腿嗒嗒嗒踩在地板上，两个人住和一个人住的差别太大了。

    半夜还能煮个宵夜吃，两个人一人捧个碗，里面是圆滚滚的汤圆，烫得嘶哈嘶哈吹气。

    晚上，夏茴吹干头发穿着睡衣窝在沙发上看电视，边摆弄手机，她只要搬过来，水电费就会直线上涨。

    女孩子洗澡费水，还费电——指的是看电视。

    白嫩的小腿搭在沙发上，有暖气和没暖气完全是两种体验，如果在之前那个房子里，现在她应该已经钻进被窝取暖了，大晚上真的很冷。

    陆安坐在电脑前打刀塔，时不时瞅她一眼，总觉得夏茴好像有点变化，但是具体却说不上来。

    穿着睡衣的夏茴很苗条，身纤体柔，骨头也不硌人，抱在怀里软乎乎的，很舒服，但是阿夏没再偷偷过来了。

    夏茴玩了一会儿手机，搬个凳子过来电脑旁看他打游戏。

    “你也想玩？”陆安想把电脑让给她放松放松。

    “不想。”夏茴拒绝了。

    只是她看着屏幕，每当陆安漏一个兵，她就轻轻叹口气，如此十来次，陆安眉头皱起来，椅子上像是有钉子，连游戏都不想打了。

    “你过去看电视吧。”他忍不住道。

    “我看你玩游戏，挺厉害的……哎，唉～”

    夏茴又叹了口气。

    漏兵的陆安：？？

    什么鬼。

    好不容易打完一把，陆安立马关掉了游戏，这不是在放松，而是在受刑。

    夏茴这个家伙太糟糕了，其实住在对面也挺好，搬过来属实没必要。

    夏茴心满意足地起身回房了，打开台灯拿出笔记本。

    “真的好好玩。”

    「好玩吧，还有更好玩的，要不要试试？」

    “什么？”夏茴瞧一眼房门，拿着笔咔嗒咔嗒按几下，捏起笔记本翻页，然后挑了挑眉。

    “你死心吧。”

    再翻页。

    「我在家要老公亲亲老公抱抱，你做好你的单身狗」

    “你不要脸！”夏茴气得倒仰。

    与未来的自己对话，总是被气到，这家伙怎么会这么讨厌。

