
　　剩下一场战斗，是陈峰的战斗，毫无疑问陈峰能够打败另外一个通天境第八重，得到进入前六的最后一个名额。前六当中，通天境第九重一个，通天境第八重两个，通天境第七重三个。

　　一共有三个通天境第七重能够进前六，这是绝无仅有的一次了，而且这前六当中，其中两个通天境第七重都来自清漓王殿，清漓王殿这一次绝对是大出风头，以往每次，清漓王殿都垫底，但是从现在的情况看，清漓王殿应该都能够进前三了！

　　毕竟，到目前为止已经有两个殿完全被淘汰了。这两个殿的成绩肯定会垫底，至于清漓王殿最后能不能压住赤鬼王殿，还得看龙辰和柳依依最后的表现。

　　就算是这样，清漓王心中也乐翻天了，这一次龙辰和柳依依都很给她长面子，当然，很大的原因都是因为他们的运气实在是太好了。

　　最后一战，陈峰果真轻松就赢了对手，不过，他的脸色仍然阴沉。

　　此时，剩下的六个人，被神风魔将重新召回了擂台之上。应少天等人，经过疗伤之后，现在已经恢复得差不多了。

　　应少天刚刚醒来的时候，听到龙辰和柳依依都因为运气而晋级，他差点气晕了过去，不过转念一想，这是天大的好事，这样一来的话，他就可以当中所有人的面，狠狠的揍龙辰一顿！

　　甚至杀死！

　　在强烈的对战当中，一不小心杀死对手，这是很常见的事情，就算是清漓王都无法可说！

　　“他们两个能到这一步，都是因为运气，在敢打赌，他们绝对进不了前三！只要我进前三，甚至拿到第二名，那么赤鬼王殿的排名，还是会在清漓王殿之下，柳依依，仍然是我的女人！”想到这里，应少天用贪婪的目光，看着柳依依身上的曲线。

　　柳依依感觉到了他的目光，她把身体朝着龙辰身后缩了缩，看都不看应少天一眼，这让应少天心里的愤怒越来越旺。

　　“应兄，只有六个人了，我们两人当中，如果运气不差的话，总有一个人会对上那姜城，若是对上的话，千万别留手啊。”这时候，陈峰在龙辰的耳边轻声说道。

　　“那是自然了。”应少天冷冷一笑。

　　在他们说完之后，神风魔将就拿着新的签出来，一共有两根竹条，竹条的底部写着数字，而顶部都是一样的，此时神风魔将将他们每个人都分开来，然后让他们抽取。

　　“决定你们第二轮战斗的对手吧，这会是你们能否进入前三的关键！”神风魔将笑道。

　　抽签，首先从陈峰开始，轮到龙辰和柳依依的时候，已经只剩下两个签了。龙辰一看，手中的签是六。

　　“抽到一和二的人，留在这里，其他人下去吧。”神风魔将朗声道。

　　龙辰看向了柳依依，只见柳依依脸色有些苦涩的看着她，龙辰就知道，她肯定是一和二其中的一个，那另外一个会是谁呢，龙辰一眼看去，其他人都准备下去了，唯有应少天亮出了自己的签，证明自己是一号。

　　柳依依的对手，竟然会是应少天。

　　“如果不行，就选择认输，交给我！”龙辰在她耳边说了一句，然后就下去了。

　　柳依依重重的点点头，龙辰那一句交给我，让她心中非常有安全感。

　　等众人都下去了，柳依依才看向那淡淡笑着看着自己的应少天，这一次，她的运气已经用完了。

　　他们在对峙，台下，赤鬼王和清漓王也在对峙。清漓王最不愿意自己的女儿面对的对手就是应少天了，不过柳依依今天的表现，在龙辰的帮助下，已经出乎了她的预期，她还是非常满意的。

　　当然，心中还是会有一丝丝让柳依依战胜应少天的期待。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一介女流柔弱，当人媳妇还可以，想要上台战斗，还嫩着点呢。”赤鬼王讥讽说道。

　　“我也是柔弱女流，堂堂赤鬼王连柔弱女流都比不上，不觉得自己丢人，还在沾沾自喜吗？”清漓王反击道。

　　赤鬼王本来就不擅长争吵，被清漓王随便一说，他就急得面红耳赤，道：“谁胜谁负你就看着吧，笑到最后，才笑到最好，你宝贝女儿养了那么久，最后还不是得成为我徒儿的女人？”

　　“现在说这些，还太早了吧？”清漓王心中对龙辰有很大的信心。

　　“那就看着！”赤鬼王咬牙切齿道。

　　其实在众人眼中，柳依依比起应少天来说，确实要弱上了不少，柳依依为了证明自己，所以她并没有一开始就选择认输，而是丝毫不胆怯，和应少天对峙着。

　　“如此美人，我不忍心伤你，你还是认输吧。”应少天淡淡笑道。

　　“少说废话，我认识的应少天，可不是一个只会耍嘴皮子的废物。”柳依依难得强硬了起来，浑身真气涌动着，接近通天境第八重的真气，其实也相当浑厚。

　　应少天也知道，自己越是废话，就会越给对方看不起，柳依依那鄙夷的神色，让他的脸色渐渐发冷。好像自从龙辰出现了之后，柳依依就开始对他不客气了呢。

　　对于龙辰，应少天充满了愤怒，只不过此时他也只能将愤怒发泄到柳依依的身上来。

　　“小心了！”应少天喝了一声，整个人化成了一道幻影，瞬间冲向了柳依依，他的身体卷动着巨大的狂风，一道巨大的卷风朝着柳依依轰然袭去，在风的中心，一道巨大的剑光轰然出现，刺向了柳依依的眉心！

　　“御风剑指！”

　　一出手，应少天就美好丝毫的留情，直接选择了天阶高等的战技！

　　这御风剑指，是应少天使用得最纯熟的一招！

　　此时面临着那庞大的御风剑指，柳依依眼神冷光一闪，她袅娜的身体快速的舞动着，那曾经对付过龙辰的乾坤八卦阵再次使用了出来，乾坤八卦阵是一门不错的战技，既有攻击又有防御，完全是双重的效果，此时那光芒闪耀的乾坤天地阵被柳依依打出来，顿时吸引了不少的赞叹。

　　柳依依若是到通天境第八重，战斗力肯定不会比应少天差多少。

　　她差的，只是一个契机而已。

　　御风剑指和乾坤八卦阵轰然对撞，应少天的攻击，不愧为通天境第八重，直接将柳依依的乾坤八卦阵给完全震散了，他还没来得及欣喜呢，柳依依完全不受他攻击的影响，在乾坤八卦阵刚刚破除的时候，她就一拳打向了应少天！

　　应少天眉头一皱！他正要还击呢，忽然身后又出现了一道攻击！

　　“魔影分身！”应少天吃了一惊，两道天阶高等的攻击，貌似也不好对付，这算是柳依依最高强度的攻击了，可是这并没有让应少天害怕！

　　“狂风剑指！”

　　应少天的身体快速的转动起来，狂风呼啸，很快他自身就化成了一个巨大的龙卷风，一道道的剑指从风中呼啸而出，化成了一道道强劲的剑光，对着两个方向快速的袭去，这两个方向就是柳依依和她魔影分身的方向。

　　“糟了！”柳依依意识到，她还不是应少天的对手，这一招狂风剑指，她绝对对抗不了，她知道知难而退的道理，此时便直接将魔影分身撤了，然后自身快速的后退！

　　“想跑？”应少天发出一声狰狞的笑容，柳依依对他那种鄙夷和孤傲，已经彻底激发了他的愤怒所以柳依依退怯之后，他马上就鼓动着狂风剑指全部的力量，一声震动，千千万万的剑指，就像是洪流一般，朝着柳依依袭去！

　　如果击中，必然是一个万箭穿心的下场！

　　“我认输！”这时候，柳依依连忙说道。这样的攻击，她知道自己绝对扛不下，对于她来说，应少天真的是太强了。

　　柳依依已经认输，这一战的胜负已经决定了，按照道理来说，应少天这时候应该撤去攻击才对，不过让所有人震惊的是，他那狂风剑指，竟然还朝着柳依依攻击而去，而且速度越来越快，柳依依若是被击中，绝对香消玉殒了。

　　“混蛋！”龙辰心中无比的愤怒！他距离柳依依的距离还很远，所以绝对救不了柳依依，其他的魔王，实力虽然强悍，但是间隔的距离更加的遥远！

　　谁都没有想到的是，应少天竟然会想要柳依依的性命！

　　现场的气氛，顿时变得无比紧张，清漓王一怒，座椅都直接被她震碎了，她整个人化成了一道青色的幻影，顺就就出现在柳依依的身上，仅仅是一挥手，就直接将应少天给震飞了出去。

　　“你敢打我徒儿！”赤鬼王发出一声咆哮，他见清漓王动手，怕她伤害自己徒儿，连忙也出动了，刚好接住了应少天。

　　“武境，竟然如此强大？”龙辰有些愕然，他刚才还以为，清漓王绝对救不了柳依依呢，哪知道只是一眨眼的时间，柳依依就获救了，龙辰因此而松了一口气。

　　清漓王不是笨蛋，她虽然也很想揍赤鬼王一顿，但是和赤鬼王这种基本无脑的人对拼，最后只会惹自己一身骚，所以刚才对应少天，她并没有下重手，若是其他人敢杀她女儿，此时估计已经粉身碎骨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第521章 狂风剑指【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 