    对于奇洛和伏地魔来说，他们搞定这些巫师棋的方法并不如何花哨，而是凭借硬实力把黑白棋子一起都干掉了。

    是的，当你选择不走寻常路直接越过棋盘的时候，棋盘上的黑子会和白子一起对你发起攻击。就这点来说，麦格教授在变形术上的造诣之高，很可能已经不逊色于邓布利多了。

    哈利他们很显然并不具备奇洛和伏地魔那样直接冲过去的硬实力，他们能做的，似乎就只剩下按照棋盘的规则，通过下棋胜过对方了。

    而这个任务也不意外的落在了罗恩的身上，不过罗夫非常机智的选择了顶替国王的位置，然后就开始看罗恩的表演。

    事实上他的巫师棋水平，或者说国际象棋水平也相当不错。不过就目前来看，罗恩比他还要更胜一筹。如果是罗恩选择国王位置独自来完成这场战斗的话，或许早就已经结束了。

    但是现在，他不止要避免自己的被吃掉，还需要照顾哈利和纳威，这也就导致他等于让了对面三个子在战斗。

    但是即便如此，他也能指挥着黑子和对方杀的难解难分。看着被白棋打的四分五裂的黑色棋子，罗恩悄悄的吞了一口口水，但是却依然不断指挥着棋子们进行战斗。

    直到白色的皇后突然转向了他之后，他才意识到这局棋已经到了最为关键的时刻。他必须选择牺牲自己，才能获得最终的胜利。

    或许这也是麦格教授安排的考验之一，或许不是，但对于罗恩来说，他必须做出选择了。他看了看一旁已经碎了一地的黑色棋子，深深的吸了一口气。

    是的……”罗恩低声说，“只有这个办法了……我必须被吃掉。”

    说完，他就做出了自己的决断，向前踏出了那一步。然后白皇后就扑了过来，但是比它更快一步的，是罗夫的魔咒。

    只见一道红色的光束闪过，白子的皇后瞬间被打成了一堆碎石。也正是罗夫的整个动作，让所有的棋子都转向了他。

    “我早就想说了，其实不用那么麻烦的。都到我身边来，我带着你们穿过去。毕竟时间紧急，我们没空在这里玩下棋游戏了。”

    说完，罗夫就一挥魔杖，召唤出了一缕蓝色的火焰。这缕蓝色的火焰在围绕着他的身体环绕飞行一圈之后，就扑向了第一个冲向罗夫的两个棋子，那是原本应该保护他的两个黑子。

    在触碰到火焰的瞬间，它们就被点燃成了两个巨大的火炬。而这个时候，哈利他们也离开了他们原本的位置，跑到了罗夫的身边。

    而不再有所估计的罗夫再次一挥魔杖，燃烧在两个被点燃棋子身上的蓝色火焰也开始伴随着最初的那一缕火焰飞舞，很快整个棋盘就化为了一片蓝色的火海。只有罗夫身边的小小一圈，没有火焰的存在。

    让哈利他们赶到惊讶的是，即便蓝色的火焰已经遍布整个房间，在棋盘上四处肆虐和焚烧着那些棋子。但是被火焰包围的他们，却没有感受到丝毫的热度，甚至还有些凉爽。

    “这是什么魔法？”

    “一点家传小技巧罢了，如果你想学的话，有机会我可以教你。但是现在，我们该走了。”

    说完，只见罗夫再次一挥魔杖，肆虐在整个房间的火焰又再一次被调动了起来，汇聚成了围绕着他们旋转的巨大火焰漩涡。

    当所有的火焰都汇聚到漩涡之上以后，罗夫将魔杖往地上一插，随着一道金色的光芒闪过，所有的火焰都在一瞬间消失不见了。

    “好了，我们走吧。”

    “谢谢你，罗夫。如果没有你，我可能就...”

    “就算没有我，你也不会有事的。不过你的牺牲精神让我敬佩，罗恩。”

    “不知道接下来我们会遇到什么，海格说每个教师都给魔法石设下了保护的关卡。我们已经通过了斯普劳特的机关，就是那道魔鬼网——给那些钥匙施魔法的肯定是弗立维——麦格教授把棋子变形了，使它们活了起来——下面就剩下奇洛的魔法，还有斯内普的……”

    就在哈利例数他们通过的关卡时，罗恩打开了通往下一道关卡的大门，然后他就捂住了自己的鼻子。而其他人也被从门中传来的臭味给熏得捂住了自己的口鼻，奇洛不出意外的选择了巨怪。

    而此时，这只比哈利他们解决过的，还要庞大得多的成年巨怪正躺在地上不省人事，他的小脑袋上有着一个血淋淋的巨大肿块，看来奇洛对自己的小宠物下手还是挺狠的。

    但是罗夫觉得，巨怪并不能单纯的看做一种生物武器，而是要看成是生化武器，而且它的化学攻击还远比它的大棒物理攻击致命。

    众人捂住自己的口鼻迅速绕过了倒下的巨怪，当他们来到下一个房间后所做的第一件事，就是把身后的门牢牢关上，然后开始大口的呼吸。

    “真是太臭了。”

    “我以为自己就要窒息了，真是可怕。”

    而就在哈利他们吐槽巨怪的恶臭时，一道紫色的火焰突然升起，封住了他们回去的道路。而通往前路的那扇门，也被黑色的火焰所包裹。

    “有点意思，某种黑魔法与魔药学的结合么？”

    罗夫在凑近黑色火焰观察了一会儿之后，啥也没看出来的他，只能根据原著中的情节描述得出上述的结论。

    而就在罗夫研究黑色火焰的同时，哈利他们则发现放在桌上的羊皮纸，纸上的内容如下：

    危险在眼前，安全在后方，

    我们中间有两个可以给你帮忙。

    把它们喝下去，一个领你向前，

    另一个把你送回原来的地方。

    两个里面装的是荨麻酒，

    三个是杀手，正排着队等候。

    选择吧，除非你希望永远在此耽搁。

    我们还提供四条线索帮你选择：

    第一，不论毒药怎样狡猾躲藏，

    其实它们都站在荨麻酒的左方；

    第二，左右两端的瓶里内容不同，

    如果你想前进，它们都不会对你有用；

    第三，你会发现瓶子大小各不相等，

    在巨人和侏儒里没有藏着死神；

    第四，左边第二和右边第二，

    虽然模样不同，味道却是一样。

    “居然是一道逻辑推理题，有点意思。不过其实已经没有必要再看这个了，因为有人已经来过了，并且做出了正确的选择。当然，你们还得找出回去的那一瓶魔药，或者在这里等待教授们的到来，他们应该很快就要到了。”

    说完，罗夫在摇了摇他手中那瓶被喝的只剩下一小口的魔药后，一口将它喝了下去。

