    之前雷鸣就被佑找上，希望能教训一下炎黄族人，他没想太多就同意了。

    倒是光明神的情况让他有些迟疑，不过想到自家部落的强大，也就安下了心来，正好打压一下炎黄部落的气焰。

    台下，佑心中一个咯噔，“我忘了跟雷鸣说了，让他取消计划，这下惨了!”

    他只能在心中祈祷，祈祷雷鸣别做太过分。

    “小心了，我上了!”雷鸣一声低喝。

    说完，他右手掌一握，滋滋声间一道白色的雷霆长矛被他抓在了手中。

    “神术，雷霆之矛!”

    “上来就使用神术?”矛心中一惊，紧紧盯着对方的右手，极度警惕了起来。

    然而出乎他意料的，这人并没有选择上次看到的方法进行攻击，而是直接冲了过来，手中雷霆之矛直直对准他。

    矛恍然，接着他右手也是一握，一缕缕光线在他手中汇聚。

    先是剑柄，后是剑身!

    很快，一把由白光组成的长剑出现在了他的手上。

    “神术?”雷鸣动作一顿，吃惊道，“不，不对!”

    对方这并不是神术，而是能量凝聚而成的。

    矛看了一眼模仿神弄出的长剑，脸上露出了一些笑容。

    “能量凝聚的东西，也想和神术相比!”雷鸣不屑，下一秒手中一米多长的雷矛，就直直劈向了对方。

    矛手中长剑相击。

    轰!

    碰撞间一声巨响传来。

    矛脸上微微一变，光剑居然暗淡了一些。

    “看到了吧？”雷鸣一边和他对攻着，一边不屑道。

    轰轰轰……

    眼见光剑快被轰击的消散，矛终于施展出了神术。

    “神圣之焰!”

    轰!

    一团白焰从他身躯四周冒出，快速席卷周围的一切。

    第一个被吞噬的，就是面前产生了轻视之心的雷鸣。

    “不好!”

    一眨眼，白焰就迎面扑来，把他淹没了下去。

    疼!

    虽然后退了，一股强烈的灼烧剧痛感却还是传了过来。

    “神术，雷霆护甲!”

    雷鸣被白焰包裹，但一缕缕雷霆快速从他身躯中浮出，一下子就把神圣之焰驱离了。

    很快，雷霆就眨眼组合成了一层雷衣，把他包裹在了里面，周围的神圣之焰在破坏雷衣之前，再也伤害不到他。

    雷鸣站立在火焰中，“看到了没有，你的火焰对我没有效果!”

    他哈哈大笑，“我们雷霆部落的神术，可不止我施展的几种，你输定了!”

    尽管浑身有些烫伤，却并不妨碍他嘲讽打击对方。

    矛眉头一皱，下一秒就大步一迈冲进了火焰中，一股温暖的感觉袭来。

    他一剑朝着雷鸣斩了下去。

    “哼!”雷鸣哪里会让他这么接近，“神术，雷降!”

    矛头顶，一股波动泛出，让他脸色狂变，他意识到了这是什么。

    没有思考半点，身躯行动快过了思维，立马脚一蹬跳了开来，同时身上白光冒出，形成了一层光罩。

    下一秒，轰轰轰……

    五道白蓝雷霆，从天而降!

    炸响间，几个半米的坑洞瞬间出现，甚至还有一道雷霆擦着矛而过，要不是光罩抵挡了一点时间，下场不怎么妙。

    雷鸣站立在渐渐熄灭的白焰中，看着矛狼狈的样子，笑道，“你不会没有其他神术吧？这样下去你可就输定了!”

    人群听着雷鸣的话，眼见矛落入了下风。

    “看来炎黄族人要输了。”

    “雷鸣使用了那么多神术，这不是欺负人吗？”

    “这有什么办法，他这都还有几种神术没有使用呢，对了还有神器，雷霆部落真是底蕴深厚的让人畏惧!”

    人群中不时传来叹息声。

    高台上，雷霆之神脸上笑容满面，已经觉得胜券在握。

    岩之女神讥讽地看了一眼光明神，觉得他还真是天真，真以为雷霆信徒很容易打败?

    要真那么简单，雷霆之神怎么可能给那么多五级信仰结晶。

    就说这么多次参加比试下来，众神几乎就没有赢过，就算赢了那也都是占了运气的成分!

    苏云眉头微皱，“差点忘了，矛身上我还没有赐下神术。”

    他沉吟了一下，“保险点，先给两个神术好了。”

    心中一动，他意识来到了神格空间，看了一眼众多的字符，很快就挑选了两个。

    金轮，永夜术!

    战台上，正在微微喘息的矛突然一愣，却是注意到了体内的异动。

    两枚虚幻的符文，出现在了体内。

    “这是两个新神术!”他脸上一喜。

    甚至他还认出了其中一个，很像是黎形容的，之前施展出的那个神术。

    想着那个神术的恐怖威力，他眼中火热之色一闪而过。

    虽然不知道另一个是什么，但只要是神的神术就绝对不会弱!

    没想太多，他直接激发了那个认识的神术。

    一颗金色的球体，瞬间出现在了他身后。

    雷鸣脸上的笑容一僵，眼里忌惮不已，“是这个神术!”

    人群唱衰的声音也停了，吃惊地看着那颗金球，他们可是见识过这个神术威力的。

    有了这个神术，那胜负还真是难料了。

    矛心中一动，下一秒金轮就要朝着对方攻击而去。

    雷鸣忌惮过后，不屑一笑，大笑道，“还真以为我没有准备?想靠这个神术打赢我，别妄想了!”

    众人一怔。

    下一秒，让所有人吃惊的一幕出现了，只见雷鸣周围青光一闪，等光芒消散后。

    三个瞧起来一模一样的雷鸣，瞬间出现在了原地。

    “只有一个我是真的，看你怎么攻击!”三个雷鸣脸上都露出了得意的笑容。

    “是三件半神器中的一个!”

    很快就有人反应了过来，顿时惊呼道。

    什么!

    矛攻击的手一顿。

    不过管不了太多了，他激发了神术。

    轰!

    一道金色的光柱，以让人反应不过来的速度，直直朝着其中一个身影攻击而去。

    雷霆瞳孔一缩，但下一秒他就松了口气，“还好!”

    位于左边的身影腹部，被光柱洞穿而过，然而半点血迹也没有看到。

    “很遗憾，你猜错了!”雷鸣脸上露出了笑容。

    差点就输了呢，这神术还真是可怕!

    “神术，雷降!”

    轰轰轰轰轰～

    又是五道雷霆，从矛头顶攻击而下。

    矛身形一闪。

    可惜，就算他再小心也提前留意了，这个神术他也没有完全躲过去，其他一道雷霆直直劈上了他的白光护盾。

    雷霆只是稍微一个停顿，就刺穿了白光。

    噼里啪啦间，矛只感觉半个身子都麻了，根本就移动不了。

    “赢了!”雷鸣脸上兴奋一闪而过。

