    就在司令官阿南惟畿一面开会，一面等待着第3飞行团的菅原道大每隔十分钟汇报追踪刘飞洋所部的飞行部队的飞行结果的时候，

    在长沙城内，第九战区司令部，

    司令长官薛司令官，

    还有副司令长官罗卓英、杨森、王陵基等高层将领，也是再次集合在一起，进行着紧急的会议。

    “我刚刚接收了一个很重要的情报来着，那就是日军海军第13炮艇队，在湘江哪里遭遇到了一支火力凶猛的飞行部队，给夜袭了！”

    “现在已经全军覆灭掉了，这个消息是我们的情报员通过鬼子内部那一边获得的！是付出了沉重代价获得的惊人消息来着！”

    “并且也是获得了我们的海军那一边的舰只，亲自去侦察所证实了的事情来着！”

    “所以我也是这么夜深人静的时刻，把你们都给叫到这里来！”

    “目的就是我担心鬼子大军会因为损失这么巨大的情况下，会对我们提前进行反击报复！”

    “虽然我现在还没有获得我们的航空军的回复，这一次夜袭鬼子海军炮舰部队的飞行部队，是不是他们派遣出击作战的！但是鬼子会把报仇雪恨的账给算到我们的头上的！这是不容置疑的，因为现在我们就是坚守在长沙这个最前线的重要大城市这里！”

    “大半个江山都已经沦陷在这些该死的鬼子的手上了，所以长沙这里也是一定会成为鬼子大军一定会进行进攻的地方来着！”

    “所以不管发生了什么好的战绩，还是不好的战绩，鬼子大军都会把我们视为眼中钉来着！”

    当副司令长官罗卓英、杨森、王陵基等高层将领，还睡意朦胧着，没有多少精神的时候，司令长官薛司令官却是神情十分严肃认真的，对着众人开口说道。

    “什么！”

    “日军海军第13炮艇队被全歼在湘江那里？”

    “这消息真的吗？”

    可是当副司令长官罗卓英、杨森、王陵基等高层将领一听到这么震惊，和震撼的消息之后，他们顿是就睡意全无，一下子就惊醒了起来，满面都是惊诧不已的表情，惊呼出声道。

    “当然是真的！”

    “要不然我叫你们来这里干嘛？”

    “现在都已经是深夜了，难道我不困吗？”

    面对着这些被自己这么劲爆的消息，给震惊了起来的将领们，那不可置信的表情，司令长官薛司令官，也是表情古怪的回应道。

    “好！实在是太妙啊！还没有开战，我们就可以取得这么好的战绩，这实在是太过振奋人心了，要知道淞沪会战和江阴会战以来，我们的海军就已经是是属于名存实亡的了，真是想不到今天晚上居然会有飞行部队，给我们的海军报仇雪恨来着！”

    “很久也没有炸毁掉这些该死的鬼子舰只了，这一次实在是大快人心啊！”

    “是不是我们那些熄灭组建的航空军干的好事情来着？还是那些志愿军的飞行部队干的？”

    当听完了司令长官薛司令官的确定之后，副司令长官罗卓英也是率先就抢先兴高采烈的，激动道。

    “对啊！这实在是太过大快人心的事情了，我早就想炸毁一次这些可恶的鬼子舰队的了，真是想到这些气焰嚣张的鬼子舰队，也有今天来着！”

    “虽然只是一支炮舰部队，但是也是够本了！”

    “我们得要想办法，好好的宣传一下这个战绩来着，我保证绝对可以振奋全国上下的抗日士气来着，最起码我们坚守的长沙绝对会是士气大振来着！”

    “我现在都能够意想到明天长沙话城内那些新闻媒体知道了这么劲爆的好消息之后，整个长沙城内的市民们，和爱国的人士们会是怎么样的兴高采烈来着，甚至鞭炮声音，都会多很多来着！”

    当副司令长官罗卓英的话音一落下之后，王陵基也是同样激动和兴奋的，附和道。

    “我看那些爱国的学生，还有委座也是很高兴来着！”

    “特别是那些喜欢抗日游--行的爱国学生，一旦知道了这么惊喜的好消息的话，他们又会兴高采烈的，去声援我们的飞行部队来着！”

    然后，扬森也是插话道。

    “哈哈哈！不管明天知道这个消息的人们，是多么的沸沸扬扬都好，这个消息我们都必须要让所有抗日的爱国人士知道的，还有我们长沙的所有市民知道的，这样对于我们接下来和鬼子进行的长沙会战，会有很大的鼓舞士气的作用的！”

    “只要让长沙城内的市民，知道我们也是有能力摧毁掉鬼子的舰队的时候，他们会安心很多的！”

    “也会大大的加强了所有人一致抗日的决心，以及让他们看到抗日成功的希望来着！”

    当看着副司令长官罗卓英、杨森、王陵基等高层将领都逐一说完话之后，司令长官薛司令官也是心情大好的，哈哈哈大笑着回应道。

    此时此刻的他，是真的很久也没有这么开怀大笑过，和心情愉悦过了。

    于是在他说完这个话题之后，

    副司令长官罗卓英、杨森、王陵基等高层将领也是和他一起商议着，如何把这个出色的惊人的战绩，给搞好宣传抗日和鼓舞抗日士气来着。

    然后，第二天，在重庆那一边。

    委员长的府邸那里，

    一早上，委员长就从王世和的手上，接收到了关于日军海军第13炮艇队被全部击沉湘江江底的惊喜消息。

    “好啊！实在是干的太好了，太出色了，太解气了！”

    “这些日军海军早就应该，给予他们痛揍一次，让他们也知道我们飞行部队的厉害的！”

    “不过这一次是谁调遣飞行部队出击，去偷袭日军海军第13炮艇队的？”

    “怎么我一点消息，也没有接收到的？”

    “是说隐瞒着我，搞出了这么大的轰炸动作来着？”

    “是周司令官，还是夫人？还是哪一个飞行部队的军官？”

    “不会是那些志愿军飞行员干出来的吧？”

    可是当惊喜交加过后，委员长却是突然想起赖，自己好像没有下达过出击飞行部队，去夜袭日军海军第13炮艇队来着，于是他的面色顿时就很不好的，喃喃自语着。

    他可是不喜欢有人瞒着他，去调兵遣将来着。

    “给我去把周司令官叫过来，我要详细的知道这件事情的来龙去脉！”

    “我可是没有下达过出击飞行部队的命令来着，到底是谁在没有经过我的同意之下，擅自调兵遣将来着？他有没有把我这个委员长放在眼内？”

    然后，越想事情越感觉古怪，和不正常之后，委员长也是立即就对着侍卫长王世和，下达了命令道。

    “是！委座！”

    对此，刚刚递给委员长关于全歼掉了日军海军第13炮艇队的电报的王世和侍卫长，也是立即听从命令回应道。

    这封喜信的电报，是司令长官薛司令官，和副司令长官罗卓英、杨森、王陵基等高层将领一起联名发过来的喜报来着。

    当委员长的命令下达之后，很快，侍卫长王世和很快，就把委员长的命令以打电话的方式，给传达到了国军空军司令官周司令官那里去，

    然后对方也是面色剧变，冷汗淋漓起来，并且也是急急匆匆的赶了过来，会见委员长，准备要给对方进行解释来着。

    “什么！你没有调遣过任何的飞行部队，去偷袭日军海军第13炮艇队？”

    “而且所有的飞行员，和飞机群也是在训练基地那里进行着训练？”

    “就连那些洋人的志愿军飞行部队，也是没有出击夜袭日军海军来着？”

    可是当国军空军司令官周司令官，一进入了委员长的府邸之后，他就立即对着委员长解释了一番，他自己没有下达过任何出击的命令之后，委员长顿时就满面震惊的表情，大声的讶异道。

    对此，一时间国军空军司令官周司令官也是不知道怎么回应好了，于是他也是立即沉默着，准备见机行事了。

