
望轻尘顿时移开目光，万分尴尬道：“谢谢风小姐。”

“你还谢我啊，是我打得你呢，哎呀，这人与人之间真是不能比，你真的是个好人。”风云菱真的有点无语，这男人是单蠢啊。

望轻尘很想去摸摸鼻子，但手一动，风云菱连忙急道：“不能摸，不能摸的。”

望轻尘哭笑不得，真不知道自己鼻子怎么样了。

“那里有铜镜，你去照照。”风云菱好像知道他的想法似的，立刻对他指指房间里另一边靠墙的大铜镜。

“好。”望轻尘连忙快步离开，实在是风云菱离他太近，他有点不知所措，而且他一颗心都跳得不太稳当，耳朵发热，需要逃离开点，怕自己闹笑话了。

风云菱自然没跟过去，放好喷剂之后站起来，很是恼怒地看了楚炎洌一眼，又看看表情有点哭笑不得的楚缙云，最后又看看那边照着铜镜的望轻尘。

“楚炎洌，你以后真的离我远点，遇到你就没好事。”风云菱对楚炎洌说道，看着他俊脸一半都肿了，嘴角抽搐了一下，算了，自己骂得也狠了，打也打了，算一笔勾销吧。

楚炎洌面色依旧阴沉，双眸漆黑如墨，凌厉地看着风云菱道：“你爹好歹是丞相大人，你作为他的女儿能不能不要给他这么丢脸。”

楚缙云，逐浪和金钟一听这话，三个大男人瞬间想要扶额，想着楚炎洌怎么就非要去和风云菱对扛呢？简直就是一个扛精。

“我丢脸？”果然，风云菱又要炸毛了。

“啊！”突然楚缙云叫唤一声，大家立刻转头看向他。

就见楚缙云一手扶住心头，满脸痛苦表情。

大家都吓一跳，楚炎洌第一个跑过去急道：“五哥，你没事吧？”

楚缙云抬眸对他眨眨眼，随即就看到风云菱也挤上来了，立刻又一张脸皱成一团了。

“云王爷，你哪里不舒服？还是装的？”风云菱直接说道。

楚缙云顿时尴尬，他自然是装的，就怕这两人像两只鸡一样斗下去，但这女人还真的是别具一格，直接都点破了。

“果然是装的，我知道了，好吧，我大人大量不跟他吵，那我走了，望公子，你走了没有？”风云菱立刻转身去看望轻尘。

楚炎洌嘴角抽搐，和楚缙云对了一眼，楚缙云连忙叫他闭嘴。

望轻尘也因为楚缙云呼叫快速走了过来，随即听到风云菱说的知道楚缙云居然是装的，看来也是怕楚炎洌和风云菱又吵起来。

不过不得不说，这两人吵起来是谁也不让谁，似乎不分出一个高低就永远不停歇似的。

“哦哦，我，我也走了。”望轻尘其实本来就是要走的了，在院子里碰到风云菱才又回来的，只是没想到这一回来，自己的鼻子就成这样了，还听到这么多震惊的事情。

风云菱立刻开心了，顿时黏上去笑道：“望公子太见外了，我叫你轻尘好不好？你叫我云菱吧！”那眼眸发光的明媚样子，让望轻尘心里又是一跳。

但楚炎洌听了俊脸顿时又黑了，直接又忍不住轻骂道：“不要脸。”

楚缙云连忙拉他一把，但风云菱岂会不听见，转头狠狠的瞪了楚炎洌一眼，不和他计较，直接对着望轻尘又道：“轻尘，你们昆仑山的武功一定很高吧？比起嵩山如何？”

望轻尘瞬间苦笑不得，知道风云菱跟他套近乎其实就是为了学习武功。

两人跨出门槛，楚炎洌的声音又在后面响起来道：“嵩山武功怎么可能会差！”

“你就少说两句。”楚缙云无奈，只能苦着脸说道。

楚炎烈一双眸子还是犀利地看着风云菱和望轻尘走出去的背影，就是心理不舒服，压抑，很想狠狠发泄一下。

风云菱和望轻尘完全当做不听见，往院子里走去，后面金钟立刻跟上，挡住了楚炎洌那能射穿人的目光。

逐浪看着风云菱和望轻尘有说有笑的走了，自家王爷那杀人的样子，缩缩脖子，躲在门后去了。

望轻尘回答风云菱的问道：“昆仑和嵩山武功不同，不好比较。”

“反正我觉得你肯定比楚炎洌那家伙厉害，你教教我好不好，我拜你为师！”风云菱立刻双手合一，要拜拜的样子，语气还带着撒娇气味。

望轻尘很是尴尬，一颗心更是七上八下的，连忙急道：“风小姐，这个，我们昆仑山拜师是，是有条件的。”

“什么条件，你说！”风云菱顿时惊喜道，只要自己做到就可以拜师了吗？

望轻尘看看她，很是歉意道：“条件就是必须要上昆仑山。”

风云菱愣住，随即急道：“你意思是要拜师就一定要上山才能学？山下就不能学了？”

望轻尘点点头，面容有点不好意思。

“不会吧，这什么规矩啊！”风云菱郁闷，“那，那昆仑山离开这里远不远啊？过去要多久？”

“你，你不会是真的想上昆仑学武吧？”望轻尘被她吓一跳。

风云菱点点头道：“对啊，反正在这里我也没什么事，若不是很远的话，我可以去学个三年五载的，到时候下山就没有人可以欺负我了。”

她心想自己现在才十六岁，就算五年也才二十一，到时候才是真正伸展拳脚的时候啊，而且这个地方，都是会武功的，自己不会的话，生命很不安全啊。

“小姐，你怎么能去学个三年五载呢，老爷肯定不同意的。”金钟在后面听着立刻阻止道。

风云菱立刻道：“怎么会不同意，我现在名声这么臭，上山去反而是让大家遗忘一下我，等我回来又是一条好汉。”

“咳咳咳咳。小姐，你别想了，老爷不会答应的。”金钟直接说道。

“为什么！”风云菱惊讶道。

金钟嘴角抽搐一下道：“没有你，老爷活不下去的。”

“啊！这么严重，爹这么爱我啊。”风云菱瞬间有点不明白了，有这么严重吗？

金钟白了她一眼，没有说话。

风云菱挠挠头，怎么感觉金钟看她好像看个不孝女似的，自己那个老爹到底还有什么原因这么舍不得她呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732436"  chaptername="第105章">加入书签</a>
</div>
