    后土部落，主事之人只有三位，盖房好手倒是不少，足足三十多个。他们虽然不懂数学，但并不妨碍他们盖房子。

    近百壮汉赤着胳膊，围着吴楚，准备听这个男人说点什么。

    虽然这个男人看起来很瘦弱，但在这个世界，修为强弱可不会视外表壮瘦而定，所以也没多少人敢小觑他。

    更何况，后土在将他们找来之前，也跟他们说了，后土部落的饮食和住宅，甚至文字，都来自于这个男人。

    这个时期的巫族还没有自己的文字，后土在吴楚那里学会了原始象形文字之后，便询问过他，能否将这些文字在巫族传播？

    对此，吴楚自然不会介意，这可是一笔大功德。将来等人族出现，学了这个文字，或许他还能再薅一波功德。

    是以，何乐而不为呢？！

    面对一群壮汉围着自己，吴楚很淡定，伸手一拂，面前的草地瞬间变成沙地，而后拿着根树枝在上面画了起来。

    一横，一竖，再画了个圆，边解释道：“这两根线，指的是两条路，两条路相交，谓之十字路，中间这个圆，是一座广场，平时有事时，可用于聚集大家伙，或举办宴会诸事等等。房子便在这四个方位，依次而建，路该留多宽，每座房子要多大，房子与房子之间该留多少距离，这个都由你们自己而定……”

    吴楚说着，又拂出另一块沙地，“现在，重点说一下，如何在路的下方建造下水道，下方道可以用石材打造……”

    面对这些壮汉，吴楚侃侃而谈，别说是这些巫族勇士们，就是那些个祖巫们，听得都很认真，他们也想把这照搬回去。

    等吴楚把事情大概说完，这些巫族勇士们就开始动工，那些建好的房子可以先不用管，大家另外选址，开始拓荒铺路。

    傍晚，部落外出狩猎的勇士们回归，带回了不少猎物，其中有一条三四十米长的大鱼，看起来有点像龙鲤。体型这么大的大鱼，肯定已有灵性，已经属于小妖的范畴了。

    可惜大鱼被带回来时，已经被他们给打死了。

    当然，就算没有被打死，吴楚也不会要求他们放生的。这就是这个世界所有生灵的生活方式，当初的小月灵，也是如此。

    吴楚可以要求小月灵不要随意打杀那些小妖们，但不能要求巫族也这样，这会惹人嫌的。

    除了这条大鱼之外，其他小型的动物，还有不少。当然，这所谓的‘小型’，体长其实也有数米，甚至十数米。这个世界的生灵，体型都不会小，而这些巫族勇士的饭量也不小。

    见到这些猎物，小月灵一时技痒，拉出老祖专门为其炼制的厨具箱，自告奋勇地帮助这些巫族妇女们处理这些猎物。

    原本那些巫族妇女还有心想要拒绝，但看小月灵那处理食物时的手法和刀工，顿时就闭嘴了。

    有点话痨的传火青年跑到这些妇女身边，哈哈笑道：“尔等还不知晓吧！尔等部落首领后土妹妹之厨艺，都是她教的呢！尔等要拜的厨艺之祖，就是这个小女娃，没想到吧！哈哈……”

    小月灵腼腆地笑了笑，说：“前辈过奖了，我这厨艺，还是阿楚哥教导的呢！真正的厨艺之祖，其实是阿楚哥才对！”

    “小月灵可莫要谦虚，汝那阿楚哥也说了，论厨艺，汝已超出他一座山那么高了。他只是汝之引路人……”

    虽然被这么厉害的前辈夸赞，小月灵很开心，但她还是摇头道：“阿楚哥才是真正的谦逊，前辈不知此道之浩瀚，否则就会明白阿楚哥所知之广博了。于此道，我也只是略懂皮毛罢了。吾每次制作出新式菜肴，阿楚哥一看就知道如何改进，还能告诉我那种菜式该如何进行制作才更加美味。可想而知，那些我苦思冥想出来的东西，其实阿楚哥早就已经会了。”

    “真的假的？”传火青年有些不相信的样子。

    “当然是真的呀！”小月灵熟练地将大鱼开膛破肚，随手取出里面的内脏和鱼仔，“阿楚哥一直与我说，此道对我们修行助益并不大，不该沉迷于其中，阿楚哥敢如此笃定，可见他对此道肯定是知之甚广，所以才会有此结论。”

    传火青年闻言，摇起头来，道：“吾觉得，这点汝那阿楚哥说的不对，于吾巫族而言，只要食物好吃，大家能够多吃些，对修行就是一大助益。吾巫族不似尔等，吾等所需能量，一部分需要从食物中摄取……小月灵，来吾族吧！来吾族，定能将汝这厨之道发扬光大，将来成宗做祖，定不在话下！”

    面对传火青年突然间的挖墙脚之举，小月灵不由愣了愣，而后果断拒绝，“不要！我还没资格出师呢！就算将来出师，我也不会离开紫玉山，离开阿楚哥的。这种玩笑，前辈就别再开啦！”

    传火青年祝融闻言，倒也没有沮丧或失望，毕竟他也只是抱着有枣没枣先打一竿的想法，能答应，自然是好事，不答应，他也不会亏。“哈哈……好吧！不过以后若有机会，汝可至吾那祝融部落做客呀！吾那祝融部落在南方……”

    “谢谢前辈，不过太远啦！以吾之修为，可不敢去。”

    “……”

    连续被拒绝的传火青年不由为之愕然，没想到对方连这也直接拒绝，特别是看到那些巫族妇人们憋着笑的神情时，顿时觉得老脸有些挂不住，于是便有些悻悻然。

    可想到小月灵那巧手制作出来的美食，他又忍了，笑道：“那这样，吾可以经常来此……”

    “前辈不需要修行的吗？”

    虽然是个问题，但祝融还是听出来了，她在拒绝。

    于是，传火青年只好悻悻然转身。

    终于，那些巫族妇女们憋不住了，直接笑成了鹅。

    这些巫族妇女们，一个个身材那叫一个爆炸，这一笑，顿时便是一阵波涛汹涌，巨浪排空。

    由她们的这副身材，多少也能逆向推倒出一些，在那宽大的霓裳羽衣下，后土的身材会有多爆炸。

