
杨顺年不只是眼红，他想的要长远一点，这会儿就道：“不如我们也去摆个摊子？”

杨巧玉还是有一些看不上这种活儿的，就嗤了一声：“摆摊能赚几个钱？要我说，杨夏月现在就是靠着那聘礼和那位贵公子送来的东西撑着呢！早晚得穷的吃不起饭！”

马氏却想了：“可我瞧着杨夏月的生意的确不错，不说别的，我们摆个摊子，要是能赚个吃肉钱也挺好的！”

家里面赚的钱，绝大多数都要交给杨婆子，马氏虽然藏了一些私房钱，但是还是觉得不够，所以这会儿知道这赚钱的门路，并不想放过。

当然……她也有别的考量，这要是出门做生意，杨婆子不得给她拿点本钱？这钱从她的手里面一过，肯定能捞点油水！

杨婆子思索了一会儿就道：“成，就按照你说的去做！”

“巧玉，你明天就和我一起去摆摊。”马氏看着杨巧玉吩咐着。

杨顺年还要下地做活，家中还有个杨婆子，但是马氏完全不想让杨婆子和自己一起去摆摊！

杨婆子要是也去了，她咋从里面捞油水？

杨巧玉瞪大了眼睛，惊讶的看着马氏：“娘，你说啥？让我和你一起去摆摊？学那杨春兰和杨夏月当街卖笑？我才不去呢！”

马氏拉着杨巧玉到了一旁，压低了声音嘀嘀咕咕了几句。

杨巧玉脸上的神色这才慢慢的舒缓了起来，然后不情不愿的道：“那好吧，我和你一起去。”

马氏说通了杨巧玉，就看着杨婆子道：“娘，这件事就让我和巧玉去吧！你就在家看着家，也省着二房那几个赔钱货趁着家里没人来顺东西！”

杨婆子点了点头，算是应下了。

等着傍晚时分，张二郎过来给杨夏月送肉的时候，半路就被马氏给拦住了。

马氏豪气万丈的说道：“给我来二十斤肉！”

那杨夏月好像总是二十斤二十斤的买，她就也买二十斤好了！

张二郎道：“这可不成，我只能卖给你十斤。”

马氏的驴脸上写满了不高兴：“我可都看到了，你那筐里面还有好大一块肉呢！”

“那是给杨姑娘留的。”张二郎来这，就是特意给杨夏月送猪肉来的，哪里会把肉卖给马氏？

“不行！今天是我先来的，你这猪肉就得卖给我！”马氏的心中有了火气。

“不能卖给你……”

“我就买！”

杨夏月从屋子里面出来的时候，就瞧见马氏正在那拉扯着张二郎，张二郎已经一脸窘迫了。

这会儿他瞧见杨夏月，就像是看到了救星一样：“杨姑娘，你快点把肉拿走吧！”

杨夏月走过去的时候，张二郎就把筐递给了杨夏月。

杨夏月伸手去接的时候，马氏就扯住了筐，死活也不松手：“我先来的！这肉你就得卖给我！”

杨夏月瞥了马氏一眼，马氏买这么多肉干什么？这是故意来给自己找不痛快的吧？

马氏嚷嚷着：“张二郎，你一定要把肉卖给杨夏月，是不是你们两个有什么见不得人的关系？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761860"  chaptername="第188章">加入书签</a>
</div>
