
　　“老杜，今晚咱们几个老家伙聚聚？”黄立淳提议道。

　　“带不带他们？”杜星强余光撇了撇其他几人。

　　“算了！带上他们，他们拘谨，我们也拘束！”黄立淳道，“年轻人有自己的安排，咱们几个就别操心了，又不是小孩子了！”

　　“也好，那咱们今晚可得好好和老朱喝几杯了。易民，你那几瓶典藏的黔茂台，可得贡献出来了？”

　　“我就知道你们在馋着我那几瓶酒！”朱易民笑道，“放心！早就准备好了！今晚，非得把黄老灌醉不可。”

　　“把我灌醉？”黄立淳爽朗的笑道，“老朱啊，你是忘了我以前千杯不醉的绰号了吧？”

　　“黄老，好汉不提当年勇！你现在都这么大把年纪了，正所谓廉颇老矣，尚能饭否？”

　　“看老夫今晚把你杀的丢盔弃甲！”

　　“几位老师，晚上还是悠着点好！茂台虽好，可也不要贪杯。”高近平说道。

　　“还是近平懂事！”黄立淳朝着高近平使了个眼色，“作为新生代的大师兄，今晚可得照顾好你的这些学弟学妹们！”

　　......

　　这次，国家会计学院为了让大家能够吃好住好，给每人都单独开了个单间，陈子安把自己的行李箱拖进了自己房间，给乔娅发了个短信之后，换上了一身休闲的T恤和短裤往学院餐厅走去。

　　国家会计学院共有梅、兰、竹、菊四大餐厅，分别位于学院的东南西北四个方向。

　　今晚，高近平安排的新生代和中生代的聚会地点是在兰厅之中，至于杜星强几个老学究则去了离几人下榻之处最近的竹厅！

　　陈子安走出来的时候，刚好碰见了黄希和叶和均从楼下的寝室中出来。

　　三人自然结伴而行，朝着兰厅走去。

　　“陈子安，怎么从来不见你在QQ群里说话？”今年也是大三的叶和均面容比起同龄人来说稍显稚嫩，像个好奇宝宝一样问道。

　　“平时事情太多，没太多时间上网。”

　　“事情太多？交大的学风什么时候变得这么厉害？”叶和均有些不解问道。

　　“倒不是学习上的事情。”陈子安笑着说道。

　　“是你创业的事儿？”黄希在一旁说道，她记得上次陈子安来江沪找她的时候，就说自己在谋划一些项目。

　　“差不多。”

　　“目前怎么样了？”

　　“还不错！”陈子安眯了眯眼说道，“对了，迅意最近发布了新产品。”

　　“恩，我不是跟你说过，迅意很快会反击的吗？”黄希美眉微动说道。

　　“这么说，你是打算去迅意了？”陈子安揉了揉鼻子。

　　“我打算去原点！”黄希这个答案让陈子安一下子没有反应过来，咱们刚才不是还在说迅意有翻盘的机会吗？怎么你反倒决定去原点？

　　“为什么？”陈子安有些奇怪的问道。

　　旁边的叶和均也是有些期盼的想知道答案，黄希决定签原点的事情，他听系里面的朋友提过，但到底是什么原因，让她选择了一家亏损企业，他却是不得而知。

　　“不是你叫我去原点的吗？”黄希微微吐了吐舌头，显得有些俏皮可爱。

　　“咳，我就是个建议，你不会当真了吧？”

　　叶和均闻言，心中闻到了一丝八卦的味道。

　　身为系里面准系花的黄希，平时可不乏男生的追求，然而都要到大四毕业了，却还是孑然一身。

　　难道说，她看上了陈子安？

　　如若不然，怎么陈子安让她去原点她就这么听话？

　　“扑哧！”黄希笑出声来，“开个玩笑。”

　　叶和均轻轻舒了一口气，看样子黄希和陈学霸之间并无纠葛。那就是说，自己还有机会？这两年以来，暗恋黄希的人当中，叶和均算是其中成绩最好的一个。但他娃娃脸的长相却也让自己吃亏了不少。

　　但黄希的下一句话，又让他觉得这两人之间好像也不是全无关联。

　　叶和均觉得自己脑子有些不够用了，这为人处事比成本会计学还难啊。

　　“不过，你对原点中文网的描述和看法，我倒是越来越赞同。”黄希说道，“迅意这次的产品升级，虽然找回了一些市场份额，但是却让我很失望，完全就是山寨版本的井蝶网维！这也是我选择放弃迅意的主要原因！要去就要去龙头企业！一个只会跟随而不能引流行业的企业，不值得投资和服务。”

　　“恩，你这观点没错！”陈子安赞赏说道。

　　“还有一点呢，就是，我现在是《我的舍友是妖怪》的书迷！”黄希笑着说道。

　　陈子安心中微震，卧槽，老二，这次回去了，我要给你加鸡腿！这先有王文婧，后有黄希，老二这书的书迷全是美女啊！

　　“这本书写的确实不错！”陈子安道。

　　“你也看过？”黄希似乎找到了共同的话题一般。

　　“没太细看！”陈子安咧嘴一笑，“但作者我认识，是我的舍友！”

　　“啊！”黄希有些惊喜的叫出声来，“你说真的？”

　　“真的不能再真！”

　　“听说这书快要发实体书了，到时候，可得给我一套作者签名的！”黄希嬉笑说道。

　　“这个简单！”

　　既然黄希签了原点，后续自己在江沪这边的产业倒是可以考虑多一个人来照看了，毕竟，经过这么几次的接触下来，黄希的专业度和情商都算是非常不错，未来是一个企业管理层的苗子。

　　几人聊着聊着便走到了兰厅之中。

　　高近平、马志浩以及徐克哲作为“东家”，自然是早早的过来点好了菜。

　　看到陈子安三人进来，徐克哲嚷嚷了起来，“子安师弟，这次咱们呆在一起的时间长，我特意找了几套试卷，咱们再练练！”

　　“徐师兄不怕自信心再遭重创？”陈子安笑容灿烂道，由于上市公司的两位老总也被杜星强抓了过去，所以，他们这边彻底变成了年轻人的聚会，这说起话来倒是少了很多的顾忌。

　　“呵呵，鹿死谁手还不知道呢？”徐克哲看着马志浩道，“对吧，马师兄！”

　　马志浩点了点头，“陈师弟，徐师弟自从上次考试被你打击了之后，这几个月可是发奋图强，把老师的题库都给刷了好几遍。最近，连我都不是他对手了！”

　　“那可得像徐师兄好好学习下了！”

　　像徐克哲这样从少年班出来的天才，当注意力专注在一件事上之后，陈子安不会以历史的经验来看待他。

　　又过了几分钟，陈苑杰以及李翔吉两人结伴而来。

　　今晚代表着华国部分中生代和新生代的财务青年才俊汇聚一堂。

　　大家开饭上桌，一向很少喝酒的高近平今天也是很少见的倒上了一杯红酒。在这一桌人里面，他算是一个承上启下的中间阶层。

　　这一次的会计准则修订，朱老那边也是有意想要锻炼他，虽然组长和顾问还是他们几个老家伙，但实际上真正牵头做事的统领大局的，是他高近平。

　　不过最让他感到有些郁结的，还是自己这才认了不久的小师弟。

　　本以为有小师弟这样的天才财务加盟，自己这趟准则修订工作将会顺利不少。

　　奈何，平日里，根本找不到人啊！

　　见身旁的高近平有些幽怨的看着自己，陈子安心中一颤，连忙举起了酒杯，“高师兄，我敬你一杯！”

　　高近平举起酒杯和陈子安碰了一杯。

　　“你啊，多用点心在会计专业研究上！成天都找不到人，你说你作为一个学生，怎么就比朱老师他们还忙？”

　　陈子安乖巧地点了点头。

　　高近平知道他并没有把自己的话放在心上。他对他这个师弟的事迹有所耳闻，好像在和银蝶这边一起做项目。对于这种存粹学术上的研究，没有表现出来浓厚的兴趣。

　　还是太过功利了啊！

　　会计的理论研究确实是过于枯燥了些，但这几年华国正处于一个不管是资本市场还是经济市场即将井喷的当下，如何能有效的落实会计准则以契合上市公司以及创业公司发展就显得尤为重要和关键。

　　酒过半酣，几人逐渐放开了不少。

　　高近平搁下酒杯，问到了几个学生去向的问题。

　　陈苑杰他知道，上次大学生考试过后，便基本敲定了江沪财经的保送研究生，李翔吉之前也在群里说过，母校燕京财经也给了他保送的名额。

　　“你们几个呢？”

　　“我会继续在江沪财经读会计硕士！”叶和均用手挪了挪脸上的镜框，红着脸说道。他属于那种一喝就上脸的类型。

　　“我不读研了。准备直接工作！”黄希对高近平说道。

　　高近平对于黄希的选择倒是有些意外，想着陈子安和黄希之间吃饭的时候常常窃窃私语，难道是被陈子安这小子影响了？

　　“实践是检验真理的标准！”黄希解释道，“我想先在实务中去摸爬滚打一段时间，再回过头来结合咱们的会计准则再看看，说不定到那个时候，我会重新回来继续会计理论的回炉深造。”

　　高近平点了点头，本来想再劝劝黄希的话被咽了回去。

　　每个人都有自己的思维方式，很难说他的观点就是正确的，可能是正确的但也许也不能用到其他人的身上。唯有通过岁月的历练，个人的观点才会发生改变，这并不是两句话可以醍醐灌顶的。

　　“恩，你规划好了就行。”高近平笑道。

　　“师兄，你怎么不问问我？”陈子安说道。

　　“你有什么可问的，你们几个学生里面，最不可能继续读研的就属你了！”高金平斜眉说道。

　　“师兄可是小瞧我了。”陈子安笑道，“我已经拿到了交大研究生的保送名额！”

　　“哦？”刚喝了一口花茶解了解酒的高近平闻言放下了杯子，“江沪交大？你小子什么时候和那边又搭上干系了？”

　　“蓉城交大！”

　　“扑！”高近平口中的茶水喷了出来，“我说你玩我是吧？你这是自暴自弃，自甘堕落！”

　　“师兄，蓉城交大也没这么差......”

　　“蓉城交大是没这么差，但交大的会计硕士专业......”高近平一脸恨铁不成钢的样子看着陈子安，“那是真的差！”

　　“不管是财政部，还是会计司，还是咱们几个国家会计学院，就没有一个人是来自蓉城交大的会计硕士！”23sk.Com

　　“你早说你要读研，我可以帮你引荐啊！”高近平有些无语的望着陈子安。

　　“不用麻烦师兄了。”陈子安讪笑道，“也就是挂个名而已，我都和老师说好了，平常也不用去上课。在其他院校，可没有这样的待遇！”

　　“当我没说！”高近平没好气的说道。

　　马志浩拍了拍他的肩膀，“高师兄，陈师弟自有自己的打算，随他去吧！就像黄希说的，他们走的是另外一条道。俗话说，大道三千，或许真能有不一样的收获。”

　　这一顿饭，因为明天就要开始修订工作的缘故，几人倒是没有吃的太晚，酒也喝的很是节制，八个人仅仅喝了一瓶红酒而已。

　　高近平三人住的地方离兰厅很近。

　　陈子安几人则需要穿过园区才能回到自己的寝室之中。

　　蓉城的两位双骄在回去的路上有些惺惺相惜。

　　“高师兄他也是一番好意。”陈苑杰微笑说道。

　　“我知道。”

　　“他身上的压力很大，这好不容易找到一个可以一起分担的天才，结果这个天才却另有打算，是我，我也会很郁闷。”

　　“这不还有你吗？”陈子安说道。

　　“咳！”陈苑杰轻轻叹了口气，“飞鱼的事情，我听说了。”

　　“想不到你这书呆子还有功夫来关心这些小道消息。”

　　“罗国豪告诉我的。”

　　“倒是把你的小弟给忘了。”

　　“现在那小子对你可是佩服的五体投地！”陈苑杰笑道，“罗国豪这人成绩不差，你公司里若是有些机会，倒不妨帮我多关照下他。他这人吧，在财大学生会还是有些关系，陈玉一个人忙不过来，罗国豪倒是一个不错的人选！”

　　“我记下了。”陈子安点了点头，财大这边也确实是需要一些能够信的过的人手，特别是刚刚接手了飞鱼，这段时间，陈玉和安伟诚都有些忙不过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百二十章 关于准则的思辩（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 