    第863章

    祖孙三个吃完了午饭，就开始收拾了。主要是自己各人用品。一定要收拾好了。谁知道以后回不回来？

    最激动的就是李绍光了，十五的小伙子一直都向往着外面，每天他最愿意干的事情就是听广播，想要知道外面的事。

    苏媛媛去外国的事他听了，当时还挺激动的。不过就是没有想过这会是自己认识的姐姐。

    他也想要成为一个有用的人。想要报效祖国，而不是在农场种地，虽然说这也是为人民服务，报效祖国。

    但是热血青年当然不希望这样被困在一个地方。他更加的向往外面的天空。

    他们祖孙的东西还真的不少。李洪祥看了一眼。“咱们还要精简，带不走这么多的。一路上太累了。”

    “爷爷，这都是我用过的。”

    “都打包放在一边吧，最重要的捡出来打包，如果找不到小苏，咱们还要回来的。

    不回来的话就让赵庆祥帮着寄过去吧，也就是多花点钱的事。”

    这下姐弟两个明白了。他们把自己的东西分成了三份。

    一份明天带着，一份打包好等到不回来寄过去。剩下的一份，就是不回来的话就给赵家了。

    都收拾好了，祖孙三个就开始准备火车上的吃食，这其实都是看过苏媛媛的动作学来的。

    每次她出去。都会准备很多吃的，他们也就这样做了。

    馒头，烙饼。蒸红薯。蒸土豆，还有家里做的大酱，咸菜，煮鸡蛋，鹅蛋。炒花生米。反正能够带的吃的都带了。

    家里的肉也都准备炖出来，直接是大块的，在车上用刀切着吃。反正光是吃的，准备了两大框。

    晚上，李红云睡不着了。她对外面都是猜想，好的有，还有就是万一。

    万一真的不能成，他们还是要回来的吧？爷爷也说了，不过她觉得肯定能被媛媛姐收留的。

    李绍光也是兴奋的睡不着。李洪祥更是。他心里更加的没谱。这就是在赌博，儿子儿媳妇现在根本就没有消息，都已经这么多年了，他其实心里已经做好了最坏的结果。

    一开始他的初衷就是养大两个孩子，让他们结婚，清淡的活一辈子的。

    他是看不清两个孩子对外面的向往，也是想了好几年了。最后还是同意放他们两个出去看看。无论结局怎么样这就是他们的命。

    第二天吃过早饭。孙云赶车去送丈夫去李家。赵庆祥要送他们祖孙三个。

    李洪祥请两口子进屋。他们已经把带走的都放在了李红云的屋子里。

    “庆祥，这一堆如果我们不回来了，帮着我们寄过去。这一堆是给你们留下来的，不要嫌弃。”

    “怎么会？李先生你就放心吧，这个冬天我会时不时的过来看看，烧火的。”

    “谢谢你了。”

    祖孙三个坐上驴车离开了这里。

    现在还没有下雪，不过应该也快了。而且这几天的天并不好。

    两个孩子对外面都是向往。外面海阔天空，让他们渴望。

    一直到了凌晨才到了市里火车站。

    “庆祥，这驴也要歇着，你还是天亮了再走，现在火车站的人也不多。”

    “行，李先生你先去买票，我送你们上火车，东西太多了。”

    李洪祥点头，这赵庆祥真的是一个实在的人。其实这样也挺好的。

    火车票直接买的是卧铺票，是早上六点的火车，没有一会儿也该离开了。

    “庆祥，你睡一会儿，我来看着驴车，我觉少，而且还能去火车上睡。”

    “行，我进去睡一会儿。”其实候车大厅的温度也特别的低。只不过还是比外面的温度高点，没有风。

    李绍光兴奋的根本就睡不着。他负责看着行礼。

    一个劲的抬手看时间，这块手表是爷爷昨天给他的。还在新鲜中。还有一点是想要马上离开这里。马上坐上火车。

    并不是对这里厌恶，其实他们姐弟两个喜欢这里，是来到这里给他们平静的生活。

    差十分六点。就开始准备。商量后还是让李洪祥在外面看着驴车。装车也是力气活计。

    今天火车还是晚点了，不过要半个小时，也还真的不算太晚了。

    他们三个装车还是非常的快的。“绍光，你要照顾好你爷爷和姐姐。”

    “赵叔，我知道的。”

    赵庆祥点头下车了。来到了外面“李先生，一路上注意安全。”

    “好，你也赶紧的回去吧，外面也太冷了。”

    虽然李洪祥现在要离开这里，但是真的要走了反而不舍的了。难得的过了几年平静的日子。现在要离开了。

    那时候以为自己已经没有活路了，小苏救了自己。还给自己平静的生活。他非常的珍惜这段时间。

    现在真的要离开了。脑海里都是这么多年的经历，虽然累，但是心里干净。而且还赚钱了。这几年的生活在记忆中占有很大的比例的。

    他也上火车了。看到两个孩子已经把行礼都准备好了，车厢里有四张卧铺票。现在只有他们祖孙三个。

    “爷爷你坐下吃饭。”

    “好。”看着孙子孙女脸上的笑容，他也踏实下来了，就这样吧，总归是走出了这一步了。

    外面的危险还需要去看看，让孩子们去试试。

    这边的张福生也到家了，张海生在化肥厂门口下车。虽然是大半夜的，他要直接的近化肥厂，这样安全，手里可是两车化肥的钱。

    张福生的车直接停在了家门口，家里要留下一些粮食，小兵家里也要留下一些。剩下的就是街坊亲戚要的粮食了。

    猪肉直接的放在家里，这是要在家里分的。

    赵艳萍还有张建华他们一家三口卸车。

    “小兵也到家了，昨天到的。”

    “那挺好的，小妹家的直接卸下来，剩下的就让小兵去给他三个姐姐去分了。”

    第一车都是家里的亲戚分了，下次再拉的就是给外人分了。

    “小萍，驾驶室还有爸妈给带回来的红薯土豆粉条啥的。”

    “孩子们这几天正想吃红薯，这下就可以烤红薯了。下次回去的时候买几百斤回来，吃什么都是吃，他们愿意就多给他们弄点。”

    (本章完)

