    乔正山怎么算都觉得拿着房子不赚钱，加上刚好有人游说，说这边房子不好，现在还能值几个钱，以后还不知道怎么样了云云，这么一说，加上人家给的钱合适，比他之前购买的翻了一番，他是想也不想的就卖掉了，和乔宁娜都没有商量过，在他的眼中，乔宁娜就是一个孩子，根本什么都不懂，想起来他就来气，好好的让他一个车间小领导没有了，跑到市里当普通员工，怎么都有些不甘心。

    好在现在能回去了，他自然无比兴奋。

    等到乔宁娜回来，他就让乔宁娜收拾房子准备搬家，这时候乔宁娜才知道以后能钱生钱的金疙瘩就这么被乔正山做主给卖掉了。气的乔宁娜当场和乔正山大闹了一场。

    乔正山还觉得乔宁娜这学习学习不好，又不能干活，性格也骄纵的不得了，果然姑娘家还是要在镇上才能淳朴。

    这到了市里，性子都养野了。

    因为乔正山之前找来过，王秀梅怕乔正山再次找来，这才有了那一问。

    既然母亲问了，宁馨也就把之前乔正山过来的事情和她说了一下。

    “阿母，你这是怎么想的，还要和他去过吗？”

    “过什么过，我是傻子呢，还给他做免费保姆，乔宁馨你也别劝我，哪怕你们几个家里不完整，我都不会考虑他的，我这辈子就不嫁人了。”

    “那要是又这么一个人愿意为你洗手做羹呢？”乔宁馨好奇的问道。

    “我都这么大年纪了，不想这些了，你和你姐快点生一个小孩给我抱吧！”这也是王秀梅选择了现在工作的原因。

    现在工作很自由，也不需要她时时在车间，只要乔宁馨有新设计出来的时候，她把样板打出来管控第一批的品质那就行了。

    至于之后的，版样没有问题，就不会有别的出错。

    质检也有专门的质检人员，无需要她。

    听到王秀梅的催生，乔宁馨一阵无奈，她都还没有结婚呢，不过她也不提醒，这一提醒就要从催生演变成催婚了，这让她更不能接受。

    乔宁馨也马上将话题转移到了乔正山和乔宁娜身上，乔宁馨可没有忘记乔宁娜那疑似重生的身份，乔正山能找上她，乔宁娜也肯定会找上乔母，博取同情。

    “妈，我这边拒绝了阿爹，只怕乔宁娜不会甘心回去镇上会去找你，你可不要上当。”

    她怕王秀梅到时候头脑一热就上了乔宁娜的当。

    虽然没有了系统，乔宁娜危害性不像是之前了，可是以乔宁娜能把姐妹送去河里溺死的狠心劲，留下来那完全就是一个祸害。

    “你把我想成什么人了？我可没有这么容易动容的。”

    “别把话说的这么满。只怕她到时候一哭，加上边上人道德绑架，你觉得怕被人说闲话，可不就答应她留下在你身边了吗？”

    王秀梅觉得女儿说的那都是无稽之谈，她怎么可能这么没有头脑？

    两母女的谈话也就此结束。

    乔宁馨自然不会因为王秀梅保证了，就相信她的，她觉得乔宁娜为了留在市里面，肯定会想尽一切办法和手段。

    所以她给慕不凡去了一个电话，希望慕不凡注意着点他丈母娘的行径，不能让丈母娘被人利用了。

    做完了这些，乔宁馨这才放下心来。

    不过距离乔宁馨打电话给王秀梅不过就是隔天的功夫，王秀梅那边还真是发生了事情。

    门卫把王秀梅叫去了门岗，正是大中午的吃饭时间，王秀梅也没有多想，就跟着门卫过去了，过去了才知道见得是乔宁娜，正要跑回去，已经来不及了。

    乔宁娜可怜楚楚的拉住了王秀梅。

    “阿母，你这是不要我了吗？”一边说，一边乔宁娜的两行泪汹涌的流了下来。

    王秀梅左盼右顾，发现这时候厂里全是人，将她们母女团团围住。对着两人指指点点。

    “你，不要胡说八道。乔宁娜，回去你阿爹那边，不要来纠缠我。”王秀梅那是真怕了乔宁娜，几次对上乔宁娜都不是太好，这也让她心有余悸。

    “阿母，我想要念书，你就让我留在身边吧，我什么都能做，只要让我念书，我不想变成一个没有学问的人，阿爹执意让我退学，我除了求你没有别的办法。”

    乔宁娜这一哭，边上人都同情起了她，小小年纪，不过就是想要上学，并没有什么错，有些认识王秀梅的，都忍不住劝王秀梅，不要让她和一个小孩子计较，让她多多同情，要有善良怜悯的心。

    王秀梅没有被乔宁娜的话气死，到是差点被边上这些人的言论恶心坏了，这些人上嘴皮子和下嘴皮子一碰通快了，害惨了当时人，却并不知。

    “秀梅姐，你女儿多乖呀，你现在工资这么高，再养一个女儿完全没有问题，这孩子也是可怜的，女孩子多念点书也不会被人骗了，你可不能重男轻女。”

    说这话的人是和王秀梅同样的精品车间，年纪和王秀梅差不多，她也不知道这个厂子就是王秀梅女婿的，女儿还有这个厂的股份。

    只知道王秀梅和乔红英走的近，以为王秀梅就是靠着乔红英进来当上高层的，对于王秀梅做事总是指手画脚。

    这世上总是有些人自以为是，自视甚高，看不起别人，这会儿见王秀梅连女儿读书都不让，就觉得王秀梅根本不配为人母。

    “什么叫做重男轻女？你哪个眼睛看我重男轻女了？”王秀梅那是气的，指着对方就问了。

    “你不让女儿念书，可不就重男轻女吗？”那人皱眉。

    “你看她哭着说这番话，就说我是重男轻女，那你知不知道我和前夫离婚，我养着两个女儿，我前夫就养了这个女儿。

    我离婚的时候净身出户，一分钱没有就一个家庭妇女。

    相反我前夫有稳定的工作，在厂里也还做着一个小领导。

    他卖了我们唯一的儿子，还得了一大笔钱。

    我前夫最是喜欢这个女儿，带着她吃香的喝辣的，在市里购买了房子。现在她说没有钱念书，你就信了。

    你这么喜欢，我不介意她当你的女儿。”

    王秀梅这话一出，边上的这些看热闹的人瞬间不说话了，古人都说清官难断家务事，何况他们只是普通的路人。

