    顾筱见过不要脸的没有见过袁总这么不要脸的，二百亿她都可以重新创建一个顾顺金团。

    而且现在全部的股份全部都在商业街和顾顺金团里面，自己这六十亿还是东平西凑借来的，海天明给自己帮了不少忙。

    陆泽呵呵一笑，话语无比冰冷：“这二百亿我能给你，但是你敢要吗？”

    袁总不屑看了陆泽一眼，现在谁不知道商业街已经转让到了吉野英士的手上，陆泽现在在冲天城能有什么势力。

    没钱没势，还敢这么嚣张，简直是找死，自己滕华公司只要轻轻动动手指，就能把陆泽碾死。

    袁总呵呵一笑：“有什么不敢？只要你敢掏出来，我们滕华公司就敢收，只可惜你们有这么多钱吗？”

    “我们滕华公司第一条规矩，就是不欢迎穷鬼，想要从我们手上赎回顾顺金团，先把钱交够了再说。”

    陆泽诡异的笑了笑，神情变得无比冰冷：“这么说来，你是不打算把顾顺金团还给我们了？”

    袁总呵呵一笑，嘴角露出讥讽：“我说了只要你今天能拿出二百亿，顾顺金团的股份就完好无损的给你送回来。”

    陆泽眯着眼睛，冷笑道：“二百亿是吗？我十五分钟后就给你送过来。”

    顾筱微微一愣，不知道陆泽现在从哪里能拿来二百亿。

    陆泽淡然的笑了笑：“你忘记你的身份了？你现在可是南山长老的孙女，你觉得他会坐视不管吗？”

    此话一出，顾筱这才想起来了南山长老，自己可是南山长老的孙女。

    袁总闻言，脸色微微一变，知道南山长老的的名头，但是现在顾筱身无分文，什么势力也没有了。

    南山长老当初收顾筱为孙女明确就说明看中顾顺金团的效益，现在南山长老看到顾筱的公司破产，怎么可能舍德掏出二百亿来换回顾顺金团呢。

    “哼，南山长老是什么大人物，你当时只不过是一直侥幸，走了狗屎运，才和南山长老攀上关系。”

    “现在你已经落魄到这幅模样，你觉得南山长老会来帮你吗？可笑至极，我劝你还是别白费功夫，让南山长老给你掏出二百亿，你简直是就是痴人说梦。”

    陆泽笑了笑，只是笑容中露出明显的讥讽：“顾筱，你现就给南山长老打电话。”

    顾筱点了点头，知道南山长老和陆泽是老相识，然后拿出手机拨通了电话，很快电话那边就被接通。

    “顾筱，找老夫何事，我最近没有在冲天城，难不成发生什么大事了吗？”

    南山长老感觉到疑惑，毕竟陆泽在顾筱身边，没有什么大事，顾筱应该不会给自己打电话。

    顾筱听到南山长老不在冲天城，脸色有些暗淡，这一幕让袁总收入眼中，哈哈大笑。

    “我都说了劝你你不要自不量力，自己不听劝，听到了吗？南山长老根本不会帮你这个穷鬼。”

    陆泽呵呵一笑：“顾筱，把手机给我，我给南山长老说。”

    这一幕更让袁总猖狂大笑，陆泽算个屁啊，和南山长老八竿子打不着一撇，南山长老能和陆泽聊起来，简直可笑。

    “是我，南山长老，你现在立马准备二百亿现金来滕华公司，要是你不在的话，让你手下代劳。”

    南山长老微微一愣，二百亿，难不成陆泽要搞什么大动作，赶紧说道：“好，我让我的管家给你送过去，十五分钟必定到达滕华公司。”

    陆泽点了点头，就挂断了电话，并没有给南山长老说明原因，不过他应该能明白自己的意思。

    袁总呵呵一笑，不得不佩服陆泽装模做样确实有一套。

    “怎么？你问南山长老要到了二百亿？”

    他的话语中充斥着鄙夷和不屑，根本就没有把陆泽放在眼中，在他看来陆泽就是一个笑话。

    陆泽眯着眼睛，神情无比冰冷：“十五分钟之内，这二百亿就会送来，只是我想提醒你们一句，你们滕华公司不怕撑死吗？”

    袁总唇角上扬到讥讽的角度：“你先把那二百亿拿出来在说吧，你真以为你自己能把南山长老叫来？别做梦了。”

    顾筱看着陆泽的模样，就知道事情十拿九稳，只是这么便宜袁总这个贪婪小人，让她心中十分不舒服。

    陆泽笑了笑，要不然我们打个赌如何：“如果南山长老十五分钟把二百亿送过来，你自己抽自己十个耳光如何？”

    袁总不屑的看了陆泽一眼，陆泽真是可笑至极，还在做梦呢。

    “可以，如果这二百亿没有来，按照合同，你们要赔偿我们六十亿来作为精神损失费，并且跪下给我们道歉。”

    陆泽眼神露出讥讽之色，这个袁总果然贪婪到机制，每个毛孔和血液都散发着一股臭味。

    “可以，那到时候你就拭目以待。”

    袁总心中一喜，没有想到陆泽这个蠢货居然答应了，南山长老怎么可能会给陆泽送二百亿，简直荒谬至极。

    他心中美滋滋的，用三十亿现在不仅仅赚回来了一个顾顺金团，还白拿了三十亿，这是怎么算都不会亏本的买卖。

    陆泽脸色冰冷，他今天就敢看这个袁总敢收这一百亿不。

    十分钟匆匆而过，袁总看着手表，心中愈加确定陆泽这个小畜生只是在装模做样。

    南山长老怎么可能给他二百亿，就皮笑肉不笑的说道：“陆泽，现在时间已经快到了，你是不是要履行赌约了？”

    陆泽看了他一眼，面无表情说道：“还有五分钟，你着急什么？怎么你这么快就手痒了，想抽自己巴掌？”

    袁总冷笑一声，嘴角露出讥讽：“我看你真是得寸进尺的家伙，我看五分钟之后，你还能找出什么理由。”

    顾筱面若寒霜，面对袁总的咄咄逼人，她实在是看不过眼。

    “你们坐地起价，胡作非为，难道良心被狗吃了吗？”

    袁总冷笑一声，话语中满是讥讽：“顾总，我说你是幼稚，还是天真，在商业里，良心能值几个钱，我随随便便就能赚二百亿，你能吗？”

