    方牧打量了陈千劫两眼，有些好奇道：

    “你刚刚说，泉眼里的东西，跟你的来历差不多？”

    陈千劫连忙摆手道：“只是气息相似而已！”

    方牧失笑道：“你既入我门下，便是我的弟子，不用如此小心翼翼。”

    陈千劫怯怯的点了点头，却一时不敢说话。

    方牧见状也不再逼问。

    他淡淡道：“我这次过来，是来接你回山的。”

    陈千劫听了，脸上不由露出了些许的迟疑。

    他看了看旁边那干涸的泉眼道：“师父，我还是想在这里修炼一段时间……”

    方牧摆了摆手道：“没关系，你回去之后，也能在这里修炼。”

    陈千劫：“？”

    他一脸蒙圈的时候，方牧已然飞入了虚空之中。

    紧接着，这片微型大陆便在一阵剧烈的波动中，朝着前方游动了起来。

    这直径足有百丈的虚空巨石，刚刚游动了没多远，便迎面撞上了一股虚空乱流。

    然而没等虚空乱流靠近，前边的方牧便提前扬起了巴掌，将那片虚空乱流直接拍散。

    陈千劫感受着周围的余波，原本还算秀气的小嘴顿时张得老大。

    他在这片虚空乱流中修炼了多日，十分清楚那些虚空乱流是何等的凶险。

    即便是归命境的修士在其中探索也得小心翼翼，只要一个不留神，便会受到重创。

    然而方牧现在不但自己肆无忌惮的在虚空乱流中前行，竟然还有余力护住一块如此大的巨石。

    ‘师父的实力，好像比之前更强了……’

    就在陈千劫这震撼的目光中，方牧一路横冲直撞，将这块巨石拖回了苍琅界外。

    他略微停顿了片刻，便猛然扬起手，对着苍琅界的界壁虚虚一划。

    一条数百丈的裂痕，出现在了界壁之上。

    方牧见大小还算合适，便直接将这块巨石塞进了这道裂缝中。

    这块虚空巨岩的体积其实并不太最大，不过它却蕴含着一股极其浓郁的虚空气息。

    当方牧把这块虚空巨石塞进苍琅界时，小半边苍穹都被挤压得微微一颤。

    之前被方牧拉回来的那些虚空巨石中，有一部分竟然与这股气息达成了共鸣，开始微微颤动。

    而原本填充在天地之间的紫气，却好似感受到了灭顶之灾一般，开始疯狂的涌动了起来。

    可在方牧面前，这区区紫气显然翻不起任何风浪。

    他只是轻轻挥了挥手，就将这最后的紫气拍散在了天地之间。

    轻松打散了紫气的最后挣扎之后，方牧又用自己的力量，开始协调起虚空巨石与天地间的道韵。

    随着他的不断微调，整个天地之间的力场愈发的平衡。

    当他将最后一块虚空巨石也调整完毕之后，整片天地终于变得异常的协调。

    一股莫名清爽的气息，在整个苍琅界回荡了开来。

    几乎于此同时，整个苍琅界中的修士，体内灵气都活跃了起来。

    其中，以燕风华的感觉最为明显。

    他刚刚将自身的状态调整到巅峰，就忽然感受到了一股难以言喻畅快。

    没等他想明白这股畅快的由来，就听万山青低喝道：“就是现在！”

    燕风华福至心灵，瞬间便将自身气息推升至了前所未有的高峰。

    没了紫云的压制，喷涌而出的气机扶摇直上，在一阵翻滚中化为了太玄之意。

    由于不用跟天地间的紫云对抗，燕风华此次突破，动静比李焚枯和陈斗升突破时小了许多。

    可这股太玄之意，却仍旧在天地间回荡不休。

    燕风华的突破，便仿佛一个引子一般，将苍琅界中的太玄之意尽数勾了起来。

    苍琅界中，那几个被紫云之限压制了多年的顶尖修士，先后释放出了自己的气机。

    数股气机冲霄而起，接连化为了太玄之意。

    一时间，整个苍琅界风起云涌！

    青玄剑宗内。

    沈令行感受着那一处处喷薄而出的太玄之意，整个人已经在不知不觉间走到了门外。

    他现在虽然已经是归命修士，可如此多的太玄之意交织在一起，仍旧让他的心绪急剧起伏。

    直到那些太玄之意开始回落，他才喃喃道：

    “魔君竟然单凭一己之力，打破了整个苍琅界的瓶颈……”

    皂玄淡淡道：“方牧之前一直横行无忌，如今倒是难得做了件好事。

    不过此等盛景，应该也就只有这一次了。

    现在突破的这些人，其实早就可以突破太玄了。

    只是一直被紫云之限压制，才迟迟无法突破。

    如今紫云消散，他们这才能趁势而起。”

    沈令行感受着远处那渐渐淡去的太玄之意，叹道：

    “即便如此，苍琅界也是实力暴涨。

    以后再没人敢随意称苍琅界是下界了。”

    他说到这里，又忍不住问道：“难道魔君就是因为这个，才打破了苍琅界的瓶颈？”

    皂玄摇头道：“方牧的行事风格向来都十分直接。

    他如果因为‘下界’这个称呼而不高兴的话，多半会直接跑到其他界域杀个天翻地覆。

    而不会用这种迂回的手段。”

    沈令行想到当初方牧在耀真界肆虐的一幕，忍不住嘴角一抽。

    他想了想，又问道：“既然魔君不是为了这些虚名，那他为何要将苍穹撑起百丈？”

    皂玄笑道：“你是想问，方牧这么做到底有什么好处吧？”

    沈令行已经有些适应了皂玄的说话风格。

    他点了点头道：“我的确有些不解。”

    皂玄嘴角勾了一下道：“他这件事如果弄成了，整片天地都是他的，你说他有什么好处。”

    沈令行顿时瞪大了眼睛道：“难道，魔君是想融于天地！？”

    皂玄微微摇头道：“我倒是觉得，他更想吞了这里。”

    “这……”

    就在沈令行一脸骇然的时候，周围的空间顿时一阵波动。

    方牧凭空出现在了两人身旁。

    他在两人身上扫了一眼，淡淡道：“我没打算融于苍琅界，也不打算吞掉这片天地。”

    皂玄扬了扬眉道：“那你打算做什么？”

    方牧的脑海中，不由再次浮现出了那浩瀚的星空。

    他轻轻叹了口气道：“我只是想让我住的地方，变得更舒服一点儿而已。”

