    “看来我上次真的看走眼了！”

    武法观察员重新翻开那个帖子：震惊！竟有人以一己之力单挑三大内劲高手！他不由的摇了摇头，目光暗淡了一点，有些后悔当初发表的偏激看法，贬低了那个澄江男人。

    现在那个澄江男人一人大败青阳宗的五大长老，等于是狠狠的打了他的脸。

    “这下真的是尴尬！”

    武法观察员都不知道怎么在论坛混下去。

    他本就是名气颇大的论坛水友，现在犯下这个过错，总不能不说话装死吧？

    武法观察员点击发表新帖子，想写一写道歉贴，可写了一点内容，又全都删除掉了。

    除了武法观察员，上次对叶南风阴阳怪气的坛友同样有点过意不去。

    “这次被澄江那个男人狠狠打了脸！把我打醒了！我就知道一个第一次露头的男人就能登上热门帖子，他绝非池中之物！这一次我道歉！”

    “道歉道歉道歉！叶南风用事实证明了他自己！单挑青阳宗五大长老！这绝对是一番壮举！我佩服！”

    “对不起，大家！我上次不该质疑那个澄江男人！他很厉害！我向他真挚的道歉！以后我就是他的粉丝！”

    那些之前鄙视、质疑、嘲讽叶南风的坛友，纷纷出来表达歉意。

    更有甚至，直接黑转粉，成为叶南风的拥趸。

    仅仅不到一个钟，论坛上对澄江那个男人的道歉贴便占了一半。

    而飞快刷新的帖子中，又有一个帖子十分显眼。

    帖子主题：堂堂水龙王在装死！真是笑死人了！主题的内容便是浓浓的讽刺之意！帖子的内容则是直接点名武法观察员的装死行径，里面写了武法观察员之前对叶南风单挑三大内劲高手的贬低鄙夷，以及自从知道叶南风败了五大长老，武法观察员便没出现，都不敢说话。

    帖子主人夸张的艾特了武法观察员无数多次，密密麻麻的＠武法观察员。

    他还阐述了：如果不是武法观察员上次的混淆视听，就没有人会质疑叶南风。

    最后，他认为武法观察员的责任最大，最应该出来道歉！这个帖子一出，便有了无数坛友支援！“我TM想起来了！当时就是这个武法观察员出来‘打假’，用了整整一个篇幅踩低叶南风！现在看来，他那时的义正言辞，现在真的就像一个笑话！”

    一个论坛老油条回复帖子说道。

    “依我看，那个武法观察员就是在引导舆论！他的ID就足以证明一切！”

    “狗日的！老子就是看了他那个篇幅，才怀疑叶南风的威名是吹过头了！”

    “老哥！我也是！现在叶南风风头如此之盛，武法观察员难道不敢出来道歉？

    真是狗！”

    “武法观察员！你别装死了！我知道你在看帖！赶紧出来道歉！”

    “武法观察员！出来道歉！”

    风向突然来了一个大转折，许多人在论坛上呼吁武法观察员向叶南风，声势极为浩大，都有种刷屏的趋势。

    还有不少人直接私信武法观察员。

    武法观察员看着这个帖子，以及99＋的私信信息，只觉头皮发麻，脑袋有涨裂。

    “草！这个叶南风的粉丝这么多！他虽没有冒头，可这么多人站在他那一边！”

    武法观察员拳头重重的锤了锤桌子，气愤的盯着电脑屏幕。

    “老子错一次！有没有让你们跟着我错！是你们没有脑子罢了！老子，偏偏不让你们如意！”

    武法观察员心一横，直接更改原来要表达歉意的那个主题帖子。

    主题更改为：人非圣人，孰人无过！帖子说了自己上次的错误判断，但以‘非圣人’的理由搪塞，也没提起跟叶南风道歉的一个字。

    毕竟他若是道歉，那便自认自己被打脸了！他好不容易积累起来的论坛声名也会降低不少。

    如果只是这样那也算了，但他最后还很倔强的再提他最近说过的一句话。

    “最后，我还是那句话！那个澄江男人比起傅擎苍要杀的那个人，两者根本不能相提并论！”

    ……“能够让傅擎苍出手了结的人，那才是论坛的第一人热门人物！”

    “其他人在那人面前，终究黯然失色！”

    转移话题、抬高一人，贬低他人，种种手段就是在转移大家的注意力。

    这一招在网上简直不要太好用。

    前一秒大家都在为叶南风打抱不平，下一秒就出来一些声音是讨论傅擎苍与那人的一战。

    而武法观察员这件事，也就只有一部分坛友还挂记在心头。

    “呵呵！还是我机灵！”

    武法观察员眼看论坛的风向再次变化，不禁对自己的‘乾坤大挪移’有点得意。

    这场道歉风波算是告一段落了。

    “不过下次我不能再这样了！最好以后有关叶南风的帖子，自己只当一个看客！这小子太邪门了！”

    细细回想一番，武法观察员觉得叶南风仿似笼罩在迷雾中，就是他也琢磨不透。

    随着心中的好奇心加重，武法观察员便查找有关叶南风的信息。

    毕竟他也并非真的浪得虚名，ID叫武法观察员，那自然熟悉武道之事、武道之人！……董家别墅。

    董永胜一家人正吃着晚餐。

    餐桌上，董琉璃一张俏脸微微拉下，拿着筷子意兴阑珊的比划着，一看便是心中有事。

    “琉璃，赶紧吃，工作的事情交给你哥就行。”

    孟映月给董琉璃夹了一块肉，柔声说道。

    她以为董琉璃是因为最近耀世招商的事情烦恼，还微微瞪了董永胜一眼。

    有点责怪自己的丈夫给自己的亲妹加了这么一个重担。

    “夫人，你别这么看我！这可不关我事。”

    董永胜一开口便撇清自己。

    “嫂子，确实是不关我哥事。”

    见孟映月还想开口训斥董永胜，董琉璃连忙开口说道。

    只是董琉璃点到即止，没有再多解释这个事。

    毕竟她总不能说，自己是在想着叶南风吧。

    叶南风一个人上青阳宗！看他雷厉风行的作风，董琉璃总觉得心神不宁。

    特别是快过去一天了，董家还没有叶南风的信息，这太不正常了。

    “哥，要不你打个电话问问情况？”

    董琉璃鬼神神差的说道。

    “哦……好！”

    董永胜异样的看了董琉璃一眼，刚要拿起电话。

    这时，却一通电话打进来。

    而来电显示的号码，正是董家收集各种情报的部门。

    这个时间点，还打电话过来，定是有大事发生了！“大事？

    难道是叶先生跟青阳宗？”

    董永胜眉头皱了皱，呼吸有点急促。

    

