    第2910章有心还是无意

    几分钟过后鬼老头带着谢月玲来到卢筱筱面前，然后朝卢筱筱道：“筱爷，人我找来了。”

    “你先到一边去，我有话想单独和她聊聊。”

    “好。”

    卢筱筱在鬼老头离开后，她就朝谢月玲问道：“你为什么不把开采出矿石的事情告诉我，而是让我再外面干等。”

    “我没有不告诉你，我只是因为开采出矿石太兴奋了，所以一时忘记了要把开采出矿石的事情告诉你。”

    “是吗，你觉得我会相信你说的话吗？”

    “不管你相信不相信，我说的都是真的。”

    “我再给你最后一次机会，你要是再不说真话，你就带着你的人离开。”

    谢月玲听到卢筱筱的话后脸色直接就变了，她没有想到她一时使的小性子会造成这么严重的后果。

    于是她连忙朝卢筱筱道：“对不起，一切都是我一个人的错，是我看不惯你得意的样子，所以就想捉弄你一下，我保证下次再也不会这样做了。

    如果我下次还这么做，那就让我一辈子嫁不出去。”

    卢筱筱听完谢月玲得话后虽然心里还是挺膈应谢月玲的，不过看在谢月玲知错就改，还发这么严重的誓言，她愿意再给谢月玲一次机会。

    于是她朝谢月玲道：“我可以再给你一次机会，不过你要是再因为个人原因影响工作，那我不仅会直接开了你，还会连带着开了你的哥哥。

    所以你在做一些事情的时候好好的想想你哥哥，别一时脑热的做出一些损人不利己的事。”

    “我知道了。”

    “你们继续干活吧，至于其它的事情我会让人来和你说。”卢筱筱说完话后就直接朝矿洞外走去。

    鬼老头见卢筱筱出来了，他连忙上前问道：“事情解决了吗？”

    “已经解决好了，我们可以走了。”

    “等等，我们还不能走。”

    “为什么？”

    “当然是为了矿石啊，你买的两座矿山都挖出矿石了，如果我们不盯着，他们把矿石私吞了怎么办？”

    “不会的，你放心吧。”

    “怎么不会，我觉得会。”

    “那你就更该快些和我回去了，这样你才能安排人来盯着他们，不然靠我们两个人怎么盯的住他们那么多人。”

    “你说的对，我们确实要快些回去，我不仅要安排人来盯着他们，我还要安排人来把矿石运回去，只有把矿石放在自己的地盘上，我才能安心。”

    “那走吧，我们回去的时候可没有车，只能靠两条腿。”卢筱筱说完话后就运行功法，快速的朝山脚下跑去。

    鬼老头见卢筱筱咻的一下就不见踪影了，他就明白了卢筱筱的意思，于是他就和卢筱筱一样运行起功法，没一会儿他的身影也显示在了原地。

    一个小时后卢筱筱回到小院，她见鬼老头还没有跟上她，于是她就站在小院门口等着鬼老头。

    “筱爷，你真是太不厚道了，你明知道我上了年纪，还不等我一下，就那么咻咻咻的一直跑，害我追的差点把小命都丢了。”鬼老头到达小院门口的时候看到卢筱筱站在那，连忙出声朝卢筱筱抱怨道。

    (本章完)

