    今晚的倪欢穿着紧身黑色皮裙，妆容艳丽，头发烫成了波浪卷，风情无限，一般人这副打扮会显得廉价艳俗，但放在倪欢身上，她自身清冷淡漠的气质压过了艳色，倒别有一番滋味。

    “妈咪！”小宝兴高采烈地朝着倪欢走过去，但接触到倪欢略带愠色的眼睛，小宝缩了下脖子，有点怯怯地讨好地去拉倪欢的衣角，“妈咪……”

    倪欢却扯开了他的手：“谁让你乱跑的？妈咪有没有说过，让你在休息室等着？”

    “……有。”小宝头低下去。

    一旁的云清看着直皱眉。

    这是亲生的么？

    倪欢沉吸了口气，还想再说点什么，腰上的对讲机里传出不耐烦的催促声：“玲珑，快过来候场！下一个到你去唱歌了！”

    在这种场所唱歌的，都有个花名。

    玲珑，显然是倪欢的名字。

    “知道了。”她应着，皱眉看向自己儿子，似乎在思考怎么处理这个小家伙。

    小宝赶紧说：“妈咪，小宝自己回休息室待着，哪里都不跑了！”

    “倪小姐。”云清开口了，“如果你不介意的话，我可以带着小宝，等你下班。”

    倪欢像是才注意到云清这号人，她目光在云清脸上停留了几秒钟：“是你……”

    “看来我们很有缘。”云清微微一笑。

    对讲机那头的人愈发不耐烦。

    “玲珑！你还想不想干了？！”

    倪欢没办法，只能暂时把小宝交给云清。

    “那就麻烦你了，云小姐。小宝，你听云姐姐的话。”

    “知道了妈咪。”

    倪欢急匆匆地走了。

    小宝扭头看着云清：“姐姐，你认识我妈咪吗？”

    “嗯，别怕，我跟你妈咪是朋友。”云清安抚他。

    小家伙却抱着两条小胳膊，老神在在地道：“我妈咪脾气那么臭，没有朋友的。”

    云清：“……”

    这还真是一对亲母子。

    钟离看见云清牵着一个小家伙回来，眼睛瞪大了。

    “什么情况？你在洗手间捡了个小孩？”

    “我不是捡的，是我妈咪让我跟着云姐姐的。”小宝认认真真地解释，“我叫小宝，漂亮姐姐好。”

    他不怕生嘴又甜，加上模样长得又很可爱讨喜，钟离一眼就喜欢上了这虎头虎脑的小家伙。

    “你好呀。”钟离摸着小宝的小脸，越看越觉得眼熟，她用胳膊肘捅了捅云清，悄声说，“哎，你看这小鬼是不是长得很像陆祈佑？”

    陆祈佑？

    云清诡异地想起那晚，柳瓷跟倪欢的对话……倪欢跟陆祈佑之间的确有故事，但听上去，好像是有什么血海深仇……

    她拍了拍钟离的脑袋：“别胡说八道。”

    钟离琢磨着：“也对，陆祈佑身边这么多年别说女人，连个男人都没有。不可能有个这么大的儿子……对了，这小家伙妈咪是谁啊？你还有我不认识的朋友？”

    云清指了指台上登场唱歌的女人。

    “就是她。”

    倪欢戴上了一顶黑纱网帽，原本浓妆艳抹的脸，更加看不清楚了。

    她握着话筒唱歌。

    倪欢有一把很独特的嗓子，像微醺的烟嗓，唱情歌的滋味很特别。

    钟离有些同情地看了眼旁边的小宝，小家伙正仰起小脸，盯着台上的妈咪，一副脑残粉模样，跟着算不上动听的歌声摇头晃脑，

    钟离惋惜地道：“这小家伙的妈咪要是靠唱歌养家，绝对能把这小鬼饿死。”

    “……”云清随手用果汁堵上了她的嘴。

    倪欢一首歌唱完，直接下台朝着云清这边走来，突然，冲出来一个西装革履的男人，在半路拦住了倪欢。

    “倪小姐，陆先生有请。”

    云清眉心跳了跳，她认出了拦住倪欢的男人，就是陆祈佑的私人助理——唐季。

    他口中那位陆先生，自然就是陆祈佑了。

    “我不认识什么陆先生。”倪欢冷冰冰地拒绝，朝小宝伸出手，“小宝，回家了。”

    然而，两个保镖拦住了倪欢的去路，唐季口吻客气：“倪小姐，陆先生耐心有限。你还带着孩子，最好配合点，免得吓到小孩。”

