    第98章 偷袭，不讲武德！

    杨戬一斧头劈向了六金乌，而六金乌迅速闪避躲过了杨戬的一招。

    虽然他很想反击，但奈何杨戬的速度很快，根本不给他反击的机会。

    六金乌只能凭借自己的速度躲避杨戬的攻击，拖住杨戬，让小金乌无尽可能的逃跑。

    而在杨戬被金乌缠住的时候，帝乾坤已经将其余几个金乌体内的基因解析。

    一切都不出他所料，这一些金乌的基因，理论上来说都不完整。

    像是一只真正的金乌，将自己的能力分散成了十份儿，这才有了像现在这种，十大金乌的样子。

    帝乾坤已经拥有了八份基因，依照这几份基因的改良，帝乾坤在操控太阳方面有了极大的进步。

    “还差两份儿，杨戬，你可别让我失望啊。”

    帝乾坤不需要在此时动手，他只需要隐藏起来。

    等杨戬对最后一只金乌留手的时候，才是他突然袭击的最好时间。

    杨戬或许会因为三界众生的缘故而留手，但帝乾坤绝对不会这么做。

    这个世界那怕被摧毁，对他而言也不重要。重要的是，他是否在这个世界中获得自己想要的东西。

    六金乌最终还是死在了杨戬的手下，而杨戬满怀怒意，用自己最快的速度，向着小金乌逃跑的方向，加速追去。

    小金乌的速度虽然不慢，但终究还是比不过杨戬。

    杨戬腾云驾雾飞速的赶上了他，二话不说当头就是一斧，朝着小金乌砍了下来。

    不过就在此时，一道白色的身影挡在了小金乌的面前，杨戬的斧头也不由停了下来。

    “杨戬！十大金乌已经死了九个，要是小金乌也了，三界将永远陷入黑暗之中。

    你和玉帝之间的仇恨，不要牵连到三界众生。因为你们，凡间的人类已经死伤无数，停手吧！”

    杨戬收回了自己的斧头，看着挡在自己面前的嫦娥。

    “仙子也要帮玉帝吗！他差点害死我的母亲，我们之间的仇恨不会就这么轻易的解除。”

    看着杨戬收手，嫦娥心中有了一丝将杨戬劝下来的把握。

    “我并不是在帮玉帝，对于你母亲的遭遇，我也很难受。

    但是我希望你们之间的仇恨，不要影响到三界凡人的生存。

    你看看现在三界的样子，多少凡人因为金乌大阵的缘故而被活活热死？”

    嫦娥一挥手，凡间尸横遍野的景象，便浮现在了杨戬的面前。

    这些倒在地上的尸体，都和埃及的木乃伊一样，水分全部都被蒸发了。很显然，这些人是被活活热死了。

    杨戬看到这一幕，隐藏在心中的善意，晃动了一下。

    不过就在此时，在场的都没有注意的时候，帝乾坤突然出现在了小金乌的身后。

    “噗呲！”

    刀刃从小金乌的身后，直接贯穿了他的心口。

    这突然发生的场景，也让在场的人，都愣住了。

    帝乾坤一手搭在小金乌的身上，让混沌开始分析，小金乌体内的基因。

    而同时，帝乾坤开口拖延时间。

    “杨戬，没有必要感到自责，造成现在这一切的又不是你。

    嫦娥仙子你不要忘了，金乌大阵可不是杨戬下令开启的。

    导致凡间那么多凡人死亡的原因，不是杨戬，而是玉帝！

    杨戬至始至终都没有将自己的仇恨，引到凡人的身上，反而是高高在上的玉帝，不惜那些凡人的生死，也要杀死杨戬以及他的母亲。

    现在你不去劝那个残忍的玉帝，反而来这里劝善良的杨戬，到底是什么目的？”

    帝乾坤得这一番话，让原本已经动了善意的杨戬，又重新狠下心来。

    “我恩公说的对，造成这一切的不是我杨戬，而是他玉帝！

    我从来都没有想过将自己的仇恨，转移到其他人的身上。

    我的敌人只有一个，就是玉帝，还有他帮助他的人！

    凡间那些凡人的死，都是因为玉帝的私心。如果不是因为他，也不会有那么多的凡人惨死。

    仙子不去劝说玉帝反而来找我杨戬，莫不是以为我杨戬好说话不成？”

    嫦娥见到原本都已经劝下来的杨戬，又拿起了斧头，不由看向了一旁的帝乾坤。

    “你又是何人，为何要再次挑唆杨戬？你知不知道再这么继续下去，三界的凡人将面临的是什么样的状况吗？”

    帝乾坤听到嫦娥的指责，满是嘲讽的说到。

    “你若真是为了三界众生而着想，就应该去劝说玉帝。而不是在这里劝说一个，自己母亲差点都已经被杀死的人！

    身为人子，如果这样的仇恨都能轻易的抹除。那这天下还有什么道理可言？”

    帝乾坤在此时解析完了，小金乌体内缺少的最后一点基因。

    他将狂澜从小金乌的体内拔出，随后直接挥刀冲向的嫦娥。

    嫦娥见此，只能躲到杨戬的身后。而杨戬也挡在了帝乾坤的面前。

    “恩公，嫦娥仙子虽然刚才话说的不行，可还不至于以死才能谢罪。

    请您看在我的份上饶过她一命吧！”

    帝乾坤听到杨戬的请求，收回了手中的刀。

    “既然是你求情，那我就饶她一命，只不过希望你以后不要后悔。

    这里的事情我替你解决，现在你可以去找玉帝报仇了。”

    杨戬听到此话，感激的行了一礼。随后腾云驾雾，朝着瑶池飞去。

    因此帝乾坤刚才承诺的缘故，嫦娥也不怕帝乾坤，在杨戬离开之后杀了自己。

    “你这么做会造成更多人的身死！”

    帝乾坤看了嫦娥一眼，他已经没有了想要杀死对方的想法。或许在帝乾坤的眼中，嫦娥就是一个傻蛋儿吧。

    “其实死多少人并不重要，天上绝大多数的神仙也不会在意这些。

    因为不管怎么样，那些人终究还是要给他们供奉香火，祈求神仙的原谅。

    无非就是在一段时间内，香火会减少许多。这个世上弱者即便再善良，也是一种罪过。

    就比如说你，如果没有杨戬刚才阻拦我，此时你的灵魂应该已经去地府报道了。”

    帝乾坤最终看了一眼杨戬离开的地方，随后也化作一道金光，飞向了凡间。

    (本章完)

