    “嗯。”

    雪汐岩轻轻颔首，仙颜冷漠。

    如今这四朝之中，真正被凌霄种下魂印的，只有玄武老祖，金羽漾以及金妍。

    以这三人的身份，雪汐岩根本不会轻易查探他们的魂海。

    既如此，就算他留在此处，暗中调查魔踪，也找不出丝毫的破绽。

    以这位少君的心计魄力，恐怕根本不会相信眼前所见的一切。

    叫她留下，亲自验证一番，方才能明白…公子大义这四字的真谛。

    “少主！请跟我来！”

    古麟老祖微微躬身，引着凌霄朝帝宫深处行去。

    “老祖，少君，就此别过。”

    凌霄轻轻颔首，当即不再犹豫，擒住仅剩的一位赣天弟子，朝着那封印之地大步行去。

    此时，这古殿之外的封印已经破碎，古麟老祖直接将那承放神血的仙台从地上搬起，递到了凌霄面前。

    “少主！这滴神血，可镇压阴邪，我古麟神朝的使命，就拜托少主了。”

    “老祖放心，我以道心起誓，只要我凌霄活着，就一定不会叫这邪物落入别人手中！”

    凌霄语气凝重，而古麟老祖的脸色却陡然呆滞了下来。

    此时他似乎明白了，为何这凌族少主仅仅出世数月，便已有了不弱于人族先贤的举世圣名！

    守护邪宝，本是古麟一族的使命，如今万般无奈，将其托付给凌霄。

    说难听些，就算这位凌族少主拒绝，古麟老祖也没什么好惊讶的。

    毕竟，天魔乃是九天共忌，哪怕羽翼未丰，可放眼青苍也无一人胆敢做这出头之人，明目张胆地与此魔为敌。

    世人怯懦，贪慕圣名。

    可这圣名若是以性命、宗族传承作为代价，纵观历史，人族也只有一个人皇轩辕有如此胆魄！

    而如今，凌霄竟能以道心做赌，守护此物，可见其仁心道义！

    怪不得，这少年年仅二十出头，就已是人族复兴的契机。

    无畏，大义，人族脊梁！

    “乱世有公子，当为大幸！天不生公子，人族万古如长夜！”

    古麟老祖深吸了口气，朝着凌霄深深拜下。

    这一拜，非是因为他的背景、天赋，而是胸中大义！

    “老祖谬赞，事不宜迟，我便先行追寻魔踪！灵神域，就交由几位老祖共同镇守了！”

    凌霄挥手将那仙台冥盘一同收入琉璃古塔之中，转身洒落离去。

    在其身后，瑶光与轩辕未央脸上皆有感慨，明眸震颤，显然也是对凌霄的举动感到敬畏。

    尤其是瑶光，原本眼中的戒备，不知不觉竟消散了许多。

    哪怕，他是魔，亦是如远古魔主那般，庇护苍生，以命争天的千古大魔吧？

    “嗡！”

    万里虚空，有古舰横碾。

    只见凌霄身影落于舰首，负手而立，黑衣咧咧，气质独一。

    整座古麟帝宫，突然有无数身影躬身拜下，朗声喝道，“恭送少主。”

    唯独雪汐岩，眸光平静，似有沉吟。

    未夺邪宝，未抢功劳，亦未趁机掌控四朝。

    难道，真的是我顾虑太多了？

    “轰！”

    风卷云涌，灵辉跌宕。

    而那一艘千丈战舰终究是化流光远逝，朝着神武帝朝与龙渊剑冢的交汇之处极速掠去。

    只是！！

    就在凌霄众人即将离开灵神域时，却听远处苍穹突然传来一声清喝，“凌霄公子！”

    “嗯？”

    凌霄眼眉轻挑，转头看去，只见一双金焰羽翼自远处而来，瞬间出现在了众人头顶上方。

    金寒儿一身羽衣，流溢万缕神焰，那一张洁白如玉的俏脸上，是一抹动人的娇羞期待。

    “少主要离开灵神域了么？”

    方才老祖传音，叫她赶至此处，目的嘛…自然是为了追上凌霄，与他结伴同行。

    如今的金乌神朝虽已臣服少主，可金寒儿又怎甘心做一个婢女。

    只有站在公子身旁，才有机会更近一步甚至…达成负距离！

    “嗯，魔踪已显，新的风暴已经出现，我辈修士又怎能停滞不前。”

    凌霄眉头轻皱，此时他倒也并未着急赶路，还要等赣天神教另外一支小分队，顺利地将灵神域收集的血灵送回去，如此方才能令那位血婴开启大阵，成就本我。

    到时候…呵呵，圣婴辛苦，圣婴大义，圣婴归西。

    一套三连，收割带走，造化到手。

    至于这位圣婴会不会隐匿身形，逃离巢穴。

    凌霄猜测，八成不会，因为他根本不会知道灵神域究竟发生了什么。

    “公子大义，寒儿深感佩服，只盼能追随公子身边，沐浴圣辉，洗涤道心，为我人族崛起贡献一份薄力！”

    金寒儿神色敬畏，朝着凌霄躬身拜下。

    “既然你有此心，那便跟我探寻魔踪吧。”

    凌霄淡然点头，相比于叶青婵等人，这位金乌公主如今的实力显然要更强一些。

    更何况，他行义举，总要有人见证。

    有眼前这三位天命之女追随，也省的他凡事亲力亲为了。

    “多谢公子给予寒儿机会！寒儿一定不会辜负公子信任！！”

    金寒儿眸光一喜，身影从天而落，站在了凌霄身旁。

    只是待看到瑶光与轩辕未央脸上的冷意，当即识趣地退开了一些，站在了两女身后。

    “出发！”

    凌霄淡然一语，驾驭古舰，沿山而行。

    这赣天神教选择的宗门地址堪称绝妙，位于神武帝朝与龙渊剑冢交界之处，向来无人关注。

    当然了，一个至强不过圣境的邪门，也翻不起太大的风浪。

    与此同时，龙渊剑冢。

    只见剑冢之前，突然有神辉绽放，霞瑞万条。

    一股凛冽至极的气息喷涌而开，竟将山中古林齐齐斩断。

    “嗡嗡！”

    紧接着，又一道剑吟声骤然响彻，万丈剑意搅碎云穹，震慑人心。

    龙渊剑主脸色一变，手掌探出，将那纵横的剑意尽数抵挡，然后神色诧异地低头看着那仍旧盘坐在古碑之前的三人。

    此时的剑冢弟子，大多已从顿悟中苏醒。

    唯独凌天、向天、君莫舞三人迟迟未醒，周身剑意交错，似是领悟了极强的剑势。

    “难不成这一次，我龙渊剑冢将同时出现三位剑仙之姿？”

    龙渊剑主目露震撼，此时三人之中，向天身上的剑势最为磅礴。

    可，莫名的，他却感觉那始终未动的凌天，才是此次古碑选中的…天命传承！

