    “咕，好大。”袁大宝抬头看了看一座高塔，入目像是一座高山一般，深不见顶。

    整座塔通体雪白，塔身之上布满了密密麻麻的纹雕。

    “赵灵就在第三层，以你的修为倒是能上去，去吧。”大长老指了指塔门。

    闻声袁大宝也不迟疑，转身对着大长老鞠了一躬，旋即向着塔门走了进去。

    这燕华宗要害袁大宝，袁大宝早就死了，所以袁大宝现在是一点其他的想法都没有。

    几步走入。

    随着穿过塔门，一股巨大的火球砸了过来，袁大宝还没反应过来被火球给砸的倒飞了好几米。

    “我的天，这……”袁大宝被砸的迷迷糊糊的，抬头看去，这一看袁大宝愣住了，从外面看，燕华塔够大的了，这走进来完全是别有洞天啊，里面完全一个火焰的世界，无数的火球四散飞舞，夹杂着就连袁大宝被砸一下都是皮开肉绽的威力。

    袁大宝低头看了看胸口，就刚才一下自己的胸口血肉都是被烫烂了。

    “赵灵居然已经在这种环境里待了七天了，不对，今天已经是第八天，现在还是第一层。”袁大宝心头一颤，虽说袁大宝对赵灵没有一丝感情，但这个女人就因为一次误会付出了这么大的代价，袁大宝不动容不可能的。

    而且现在还是第一层，方武曾说，结丹修士在里面绝对活不过十天。

    这第一层就袁大宝看来，十天是绝对烧不死自己的，所以只有另外一种可能，每一层都不一样，赵灵所在的第三层绝对更加的险恶。

    想到这袁大宝转身就在四周看了起来，这必须马上去第三层带出赵灵。

    左右看去。

    直到看到了天空之上的一个小小的广洞，袁大宝毫不迟疑，一脚踩在地上想着光洞冲去。

    依照袁大宝的脚下，这全力一脚倒是能够跳上去。

    但随着袁大宝一动，四周的火球就像是被点爆的鱼群一般，疯狂的肆掠了起来。

    袁大宝刚刚跳起，被无数火球给砸在身上。

    半响

    袁大宝浑身焦黑，艰难的爬上了第二层，一爬上去袁大宝躺地上一张嘴喷出一口血。

    “这他娘的，老子不信这燕华宗的人是怎么去得第三层，这压根上不去嘛。”袁大宝擦了擦嘴角的鲜血，低头看向自己的手，血肉都被磨了至少一半，手骨都露了出来。

    袁大宝能上来，说白了充分的发挥了不怕死不要命的精神，在火球撞来的时候袁大宝用自己的手来支撑，借着火球的力量这才被击飞了上来。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气慢慢跪了起来，抬头看去，入口和第一层一样，通往第三层的入口还是头顶的一个光洞。

    但这第二层的地面上已经可以看见岩浆了，同时火球更多。

    “这要是掉进岩浆里……”袁大宝心肝直颤，但比起自己的安危，袁大宝现在更加的担心赵灵了。

    ……

    三层。

    一片火焰的世界里，地上是翻滚的岩浆，头顶是一团团漂浮的火烧云，火烧云无时无刻不在喷涂着火焰，滚滚高温，火焰，这第三层的唯一旋律。

    原本第一层和第二层还能看见乳白色的地面，可这第三层完完全全的火焰世界。

    “师姐，在坚持一会，等过段时间师傅消气了你就能出去了。”一道脆生生的声音响起。

    “嗯，我知道了。”火海之中，一个身穿汉服的女子端坐在火焰中，细看左手拿着一个手机，旁边则是放着冒着热气的茶壶以及一些书籍。

    “师姐，你看你还需要什么，火火想办法再给你弄进来。”火焰漂浮，其中火焰中隐约出现了一个女孩，女孩约莫四五岁大小的样子，此时正在女子身旁漂浮，借助火焰时不时的呈现出身形。

    “已经足够了，我是进来受惩罚的，这些东西已经够了，再多的话师傅肯定不会放过你的。”女子也赵灵伸出手点了点虚幻的女孩。

    这逗得女孩咯咯直笑。

    “咦，个人还在往上冲呢。”火火突然眨巴了一下眼睛。

    “什么人？”赵灵眼中出现一丝好奇，暗想难道又是宗门个师兄弟犯错了么？。

    “火火也不认识，他不是宗门的人，他好傻啊，居然不用飞剑，就想依靠着自己的蛮力跳上来，真的好好笑哦。”火火拍着双手，同时张开嘴一吹，火焰中出现了二层的场景。

    “师姐，你快看，快看嘛。”火火抓着赵灵的衣角。

    “火火，你自己玩吧，师姐现在没兴致。”赵灵低着头笑了笑。

    “好吧。”火火嘴巴一撇，一挥手撤去了火焰中幻化的场景，下一秒消失在了原地。

    二层。

    袁大宝不知道自己跳了多少次了，没一次都被火球给打了下来，而且更可怕的是这些火球似乎又智慧一般，不像是第一层般瞎打，完全把袁大宝往地面的岩浆打去。

    袁大宝再一次落在地上，此时只感觉已经是山穷水尽了，做到这一步了真的是袁大宝的极限了，袁大宝真的再没有力气继续了。

    “放我出来吧。”小黑的声音在袁大宝的心里响起。

    “我带着你腾冲一次，应该有机会送你上去。”小黑声音里带着一丝痛苦，但更多的是坚定。

    之前第一层上第二层的时候，小黑带着袁大宝冲了几十次，要是没有小黑的话，袁大宝就连最后借着火球击打的力量上第二层的把握都没有。

    “不行，你伤的太重了。”袁大宝摇了摇头：“我真的没力气了，小黑，你说，我是不是做的已经够多了，我要是现在死了，不算对不起赵灵了吧。”

    “你本来就不欠他，这滋阴补阳，女人把你睡了，这是她赚了，男女交合除非男方修炼这类的功法，否则吃亏的都是男方。”小黑回答道，同时还嘟囔了一句：“你们人类还真的复杂，就这鸡毛蒜皮的事情为什么要弄得这么严肃。”

    “我也想不明白啊。”袁大宝一咬牙翻身坐了起来：“小黑，你还是出来一下吧，咱们最后试一次，最后再试一次。”

    闻声小黑也不犹豫，出了血契空间。

    ……

    “师姐师姐，快看快看，怪物又出来了。”火火噗通一下出现在赵灵身旁，同时小手一会，滚滚火焰幻化出了二层的场景。

    这一次赵灵倒是下意思抬头一看，这一看赵灵浑身一颤，双眼珠子瞪得大大的。

    “是他。”

