    第596章郡主把人虐哭了

    “哗！”卫戈哭了，大哭。

    哭得嘶心裂肺，大声地哭嚎。

    今天的他，确实惨的。

    活了二十五年来，最惨的一天了！

    以前他几次跟邻国潜进来的流寇搏杀，好几次死里逃生，都没有今天的惨兮兮。那时候他不觉得自己惨的，只有今天,他第一次直视自己的无能为力。

    杜婉从身上挂着的布袋上掏了掏，掏出用大叶子包起来的半只野鸡。

    先前烤的一只，已经被吃掉一半了。

    “行了，别哭了，分你一半烤鸡？”杜婉撕下个鸡腿,咬了一口，再将停下的一半还给他，“知道你卖力这么哭,是想引起军营里的人注意。我可以负责的告诉你，你成功了！你引起了他们的注意，并且，有人还说很像是你的声音。”

    “呃？”卫戈的哭得戛然而止。

    看到杜婉递过来的烤鸡肉，一把抓过来狠狠咬了口。

    他跑了这么久，赶着过来见父亲，他是真的饿了。

    杜婉等他吃了口，再慢吞吞告诉他，“可是，那人又说，他家的小将军不会哭得这么凄惨，就算是有人拿着刀逼着他也绝不会嚎上一句，这不，他们怀疑有人在恶作剧。”

    “咳,咳咳咳……”

    卫戈又是一阵猛咳。

    军营里怀疑的人，还不知道。

    今天他们的小将军，快要被某郡主玩残了。

    杜婉同情地看着他一眼，“注意点儿，我只有一个水袋，还不可能给你喝的。”

    卫戈垂头丧气，不想跟她说话。

    杜婉望着前面的军营，“要不，你再嚎几句？”

    闻言，卫戈警惕，“你想做什么？”

    “如你的意呀，让你的家人来救你。”杜婉好心地回答。

    卫戈紧张得后背都湿透了，“不，我不嚎。”

    “真的好心没好报，给个机会你都错过了。”

    “你才不会那么好心？”

    “我一个人，你怕什么？”

    “……”起初他也觉得，她一个人，还是个姑娘家，他一个大男人怕什么？

    现在他真的害怕，就这么个人轻易就能把他耍得团团转。还有她成竹在胸的姿态，都是他需要万分警惕的，他不敢肯定了，或许凭她一个人真能够扭转战局？

    杜婉拎起瘫倒地上的卫戈，提着人飞快地离开，不一会儿就到了一处林子。

    她将卫戈提溜到一株大树上面，再绑在上面。然后，还不忘又割掉他一只袖子，揉成一团再往他嘴巴上一塞。

    很好，堵住了！

    杜婉坐到旁边的树叉，笑眯眯地说道：“你挺幸运的，好像是你一个兄弟，听到消息去询问听到你哭的士兵，然后，要亲自带人过来查看一下。等一会儿我把他捉过来，让他给你作个伴，好兄弟嘛，有福共享，有难同当。”

    “……”卫戈眼中闪过着急。

    不要过来啊！

    过来就是送死的，他现在算是明白了，郡主就是想拿他当鱼饵。

    这时，杜婉掏出本册子翻了翻。

    卫戈也看到了，上面翻开几页的小头像，赫然是卫家人。

    杜婉发现他的目光，“哦，这本册子上面，有西北卫家所有人的小像，还有西北重要将领的。我第一次过来西北，很多人不认识，有了这本册子方便多了。哟，翻到了。来找你的，是这个年轻人，卫战？”

    卫戈急出了眼泪。

    这是他四堂弟！是他二叔的孩子！

    就这么一根独苗苗，绝不能出事儿……

    卫戈拼命地嗯嗯，想要说什么，杜婉没理会他，“不要吵，再吵到我，难免会惹得我心烦。我一心烦就想见血。”

    “……！！”卫戈不敢出声了。

    杜婉默默地呼出一口气，很好，总算吓唬住了。

    再等了一会儿。

    看到不远处晃着的人影。

    杜婉飞落下大树，离开了半刻钟。等她再回来，连打斗声都没听到，就见到她手里还拎着个人，双眼紧闭的，正是卫战。

    卫戈是绝望的，被捉到这么容易？

    杜婉将人随意挂到大树上，就不再理会他，卫战的失踪的消息，很快会传到主账。接着又会有重要的人物出来搜索，到时她再去捉来。

    捉得人多了，手里的筹码就重了。

    杜婉觉得自己真是个小机灵鬼。

    就是此处距离军营太近，等一会捉的人多了，难免会被围上，还需要寻个安全点的地盘。随后，杜婉发现远处有座大山，正好有一个很大的狼群。

    杜婉一手提着一人往山上疾去。

    卫戈是绝望的，又一次直观体会到此人的强大。

    提着两个人就跟提着两只鸡，走得依旧是轻轻松松，速度还快得匪夷所思。

    等卫戈回过神来，已经被杜婉安置到狼窝……旁边的一株大树上面。

    “嗷呼——”

    狼王要嚎叫，被杜婉徒然喝道，“闭住。”

    那声狼嚎，硬是嚎了一半。

    狼王警惕地看着杜婉。

    杜婉不理会它，麻利地将卫戈和卫战绑到树上，再堵上嘴巴。

    她会挑选这个地方安置人，就是想借狼群来当保护色。军队士兵知道此处有一个大狼群，即便是搜山，一时半会儿也不会搜到此处。

    杜婉又离开了。

    卫戈从最多的焦急，再到麻木。

    一个个卫家的子弟被捉，其中还有两个军中重要的将领。

    大树上一串的人，这一株树放不下，又绑到相邻的大树上。

    两株大树下面蹲守狼群。

    它们双眼冒着绿光，流着口水，时不时抬头望向树上的猎物。送上门来的美食，偏又吃不着，好几头狼都急得团团转。

    最先醒来的人，是卫战。

    首先察觉到自己被绑到树上，下方还有一群狼，吓得心脏颤了颤。

    “嗯？嗯嗯？”卫戈弄出点声音。

    卫战终于发现不止他的处境危险，树上还有不少卫家子弟，包括先前被掳走的卫戈，他想说话问他怎么回事，奈何嘴巴被堵住，光靠眼神的交流有限。

    盲猜？靠想象？

    恰在此时，卫戈望向一个方向，眼泪都流出来了。

    哭了，能不哭吗？

    他父亲也被捉来了！

    卫战顺着他的目光看去，看到一个少年戴着斗笠，一手执剑一手提溜着个男人，正是他的大伯？！

    艹，大伯是主将！

    (本章完)

