    接下来的几天，一切都进行的很顺利。

    肖飞等人搬到了宽敞明亮的洞穴当中，烧制成功了第二批陶器。

    水力发电机也被肖飞捣鼓成功了，他用飞机上捡来的电线，把电引到了洞穴里面，问题就是电压很不稳定，几个LED灯打开后忽明忽暗，烧坏了好几个，最后只剩下了两个能用的。

    好在肖飞脑子灵活，把捡回来的几个蓄电池利用了起来，让电流先给蓄电池充电，再用蓄电池里的电量照明和手机充电，解决了这个问题。

    而且，肖飞还在岛上发现了一片棕榈树林，用棕榈果榨出了棕榈油，几人终于可以不再只吃烤和炖的食物，可以炒菜吃了。

    随着一件又一件的事情做成功，肖飞在三女心中的形象也越来越高大，他身为领队的地位，已经牢固不可撼动。

    肖飞还给他们的新家起了一个很有意境的名字，叫做牧云山庄。

    “唳——”

    这天下午，肖飞正在用晒干的皂角研磨洗衣服用的皂角粉，海东青在空中一声长鸣，俯冲下来，落在肖飞身边。

    海东青还带回来了一只体形健壮肥硕的野兔子，扔在了肖飞面前，邀功似的把脑袋伸了过去。

    “干得漂亮东东！”

    肖飞摸了摸海东青的脑袋。

    “咕咕咕……”

    海东青在肖飞面前手舞足蹈，说着自己出去这一趟的见闻。

    经过一段时间的相处，肖飞和海东青之间，已经能够进行一些简单的交流。海东青能听懂肖飞等人说的话，肖飞也可以从海东青的动作中，理解他要表达的意思。

    “你的意思是，在西海岸上，有一些和我们一样的——人类？”

    这次海东青的动作比较复杂，肖飞费了很大劲才理解他的意思。

    海东青告诉肖飞的是，在海岛的西海岸上，有一些和肖飞还有苏柔等人一样的“猴子”，穿衣服不长毛的猴子。

    肖飞和海东青继续交流，又逐渐了解到别的信息。

    在西海岸附近的浅海区，还有一艘沉默的船只。

    肖飞记得，这几天海东青都没有往西边飞过，今天飞过去就看到那里有人，应该不是巧合。

    他马上就联想到了前几天发生在海岛西面的那场暴风雨。

    海里的沉船，会不会就是那天夜里被风浪打翻的？

    而那些人，就是在风浪中侥幸活下来的幸存者？

    有人来到了这座海岛上，肖飞心里并不觉得高兴。

    如果真的是过往的船只搁浅或者在岛上暂留，肖飞当然会很高兴的过去和他们见面。

    可是，海东青已经描述了海岛西岸的情况，那些人是沉船后逃到这座岛上来的。

    这样的人，除了会和肖飞他们抢夺资源，对他们而言没有任何帮助。

    肖飞想问问西海岸有多少人，多少男的多少女的，可是他和海东青之间，目前还无法进行这么复杂的交流。即便是海东青听得懂他的话，也表达不出来。

    “看来得去那边看看情况。”

    肖飞没有直接出发，谨慎起见，他打算在水潭周围，先设置上一些防御用的陷阱屏障。

    “东东，你继续去盯着那些人，如果他们往这边来了，你就立刻回来告诉我。”

    海东青有着独一无二的空中优势，监视那些人的一举一动简直是小菜一碟。

    看着海东青飞入天际，肖飞回到洞穴，和苏柔等三女说了这个消息。

    “你们还记得前几天的那场暴风雨吗，西边的岛有一艘船沉了，有一些幸存者到岸上来了。”

    肖飞的神情十分严肃。

    “真的吗，有别的人来了，太好了，我都快闷死了，终于有人可以陪我玩了。”

    宋诗羽兴奋的直拍手。

    “诗羽，你别太天真了。一群流落荒岛的人，物资匮乏，这几天饿得眼睛都该绿了。如果那些人看到我们现在的条件，他们会做什么？”

    白月儿拉着宋诗羽重新坐下。

    “会……会抢我们的东西？”

    宋诗羽也不傻，马上就明白了白月儿的意思，吓得缩了缩脖子。

    “如果只是抢东西都是好的了。”

    苏柔叹了口气，话里带着深深地担忧。

    “他们被困在这座岛上，以后大概率会成为我们的竞争对手。如果他们人多势众，我们的日子可就不好过了。”

    “苏柔说得没错，我们现在首先要做的，就是增强我们的自保能力。那些人一时半会儿找不到这里，这几天，我们可以在周围布下陷阱，并做一些伪装，让不了解情况的人找不到这里来。”

    肖飞说了说自己的计划。

    “等这里布置好了，我们要去西海岸那里，找那些人打探一下情况。”

    “他们不就是遇到海难后侥幸逃到这座岛上的，这有什么值得打探的？”

    宋诗羽表示不理解。

    “当然是看看他们能不能联系到外面的人，那伙人是海难船在浅海区沉了，和我们的飞机爆炸了不一样，船上的大部分东西，都可以保留下来。如果船上的紧急通讯设备和卫星定位系统还能用，那将会是我们离开这里的希望。”

    肖飞耐心解释道。

    “最不济，我们也可以从船上得到一些新的物资。现在我们最缺乏的就是药物，如果能从沉船上找到一些药物，我们过去一趟也值了。”

    “那我们什么时候出发？”

    白月儿问道。

    “不着急，先把咱们的大本营这里收拾好再说。东东在盯着那伙人，他们一时半会儿过不来。到时候，我们就装成是飞机刚刚失事后的幸存者，在海岛的南海岸上岸，一路寻找，无意中碰到了那些人。”

    肖飞说道。

    “而且，这次我打算只带苏柔一起。这一路上非常难走，你们三个人里面，苏柔的身体素质是最好的。白总，你和宋诗羽留在这里，我会通过东东和你们进行传信。”

    “好，我知道了。”

    虽然有些不情愿，但是白月儿也很清楚肖飞说的都是事实，她和宋诗羽跟着只会成为拖累。

    商量过后，四人就从洞穴里出来，开始为他们这座牧云山庄的防御工作做准备。

    肖飞之在进入牧云山庄周围的几条小路上，都挖了好多个大大小小的陷阱，陷阱里面插上削尖的竹筒，上面用树枝树叶掩盖起来。

    除了陷阱，肖飞还设置了一些其他的隐秘机关。

    能够安全进入牧云山庄的路径，只有肖飞他们四个人知道。

