    有点想打瞌睡的卢克，缓缓睁开眼睛。

    听到纳摩要发言，他可就不困了。

    这倒不是少将先生，想从对方口中听到什么真知灼见。

    作为一名穿越者，卢克自认为算是颇为了解纳摩的性情，以及从小缺爱，长大欠揍的人生经历。

    这货不仅没什么脑子，还莫名有一种迷之优越感。

    既不是很瞧得起亚特兰蒂斯的族人，也有些仇视陆地世界的人类。

    同样是国王开局，瓦坎达的黑豹能做大做强，隔壁片场的海王能混进正义联盟。

    黑亚当经常让锁了门的智慧——沙赞吃瘪，丝毫不惧与超人叫板。

    连是一头猩猩的格鲁德，都可以征服非洲，建立国家。

    反观纳摩，一手好牌打得稀烂。

    由于极为容易膨胀的糟糕性格，他向来不受待见。

    曾经加入过光照会——这是一个明面上说要解决地球危机，实质上努力制造危机的“恐怖组织”。

    却没什么存在感，除了跟老对头黑豹撕逼，基本毫无建树。

    短暂获得过凤凰之力——然后就立即跑去瓦坎达找黑豹麻烦，最后被复仇者一通暴揍，狼狈逃走。

    卢克很明白，当纳摩表示自己又行了的时候，大家完全可以放心。

    因为他只会把事情弄得更糟，直到无法收场。

    说实话，纳摩总是让卢克联想到还未出生的某位总统——被称为“美国药水哥-推特罗永浩-油管老八-纽约王境泽-人类登日第一人-人类登日返地第一人-太阳之子-宇宙学大师-病毒学天王-辩论鬼才-美利坚救星-间谍之王-朋克商人-因果律派大星-经济学海绵宝宝-千层饼特级厨师-一代懂王”的川老师。

    “作为亚特兰蒂斯的国王，四大洋的统治者，辽阔七海的主人，我发动这场战争并未毫无理由。”

    果然，纳摩一开口就让会议室充满快活的气息。

    亚特兰蒂斯一方的代表，满脸懵逼。

    他们愣住了，想不通自家国王扯这个干嘛？

    参与战争的双方。

    谁会在乎理由？

    胜利者随便怎么说，都有道理！

    而失败者的任何言语，都显得可笑！

    海军部的高官也一脸诧异，心想亚特兰蒂斯的国王，竟然如此天真？

    大家坐在谈判桌上浪费时间聊天，都是为了各自利益。

    谁真的在乎发动战争的理由，是否具有正当性？

    若不是看在亚特兰蒂斯军事实力强大的份上，海军部的将军丝毫不介意扔一袋洗衣粉丢进大西洋，然后说这帮海底人藏有大规模杀伤性武器，必须出动正义之师，捍卫世界和平！

    “陆地世界持续多年对海洋生态造成严重的破坏，这一点让亚特兰蒂斯深受其害。”

    对于会议室内的气氛变化，纳摩浑然不觉。

    有着行星级武器大陆架震荡器作为筹码，他认为自己应该有提出要求的底气。

    而且身为国王，自己也理所应当要表现一下谈判的技巧。

    “四大洋的海洋生物，某种意义上来说都属于亚特兰蒂斯的子民，陆地世界对鲸鱼的过度捕捞，更是影响到了可循环的生态系统。”

    纳摩语重心长，沉声道：“同样的事情，也发生在我的同胞变种人身上，他们被军方抓捕，受到迫害，遭遇不人道的非法关押和虐待。”

    “我希望这一次的公开谈判，不仅能解决陆地世界和亚特兰蒂斯的战争问题，也可以让诸位意识到自己犯下的过错……”

    会议室内鸦雀无声，海军部长尼米兹挠了挠头，不知道该不该出声。

    他并没有被纳摩这番情真意切的发言给打动，决定从此洗心革面，成为一名呼吁维护海洋生态的环保主义者。

    而是认为亚特兰蒂斯迟早要完，很多时候思想幼稚的国王，也许比残暴不仁的国王更加可怕和短命。

    不知道海底人有没有大革命的传统习俗？

    否则也许能期待一下纳摩上断头台。

    “国王陛下说得很有道理。”

    尼米兹带头鼓掌，稀稀拉拉的掌声过后，他继续说道：“刚才说到哪里了？哦，是关于签订停战条约的具体事项，还有召开和平峰会，宣布建立外交……我们接着说。”

    亚特兰蒂斯的代表团表情尴尬，瞥了一眼意气风格的年轻国王。

    然后跟上节奏，把谈判拉回正轨。

    只剩下纳摩孤零零站着，脸色涨得通红。

    若非超人在场，让他强行保持冷静，谈判现场肯定会沦为斗殴场合。

    “我也有些话想要说。”

    这时候，卢克清了清嗓子，嘈杂的声音戛然而止。

    所有人都闭上嘴巴，视线投向首席的位子。

    即便是亚特兰蒂斯人也屏住呼吸，露出凝重的面色。

    虽然说，卢克只是陆地世界一个国家的将军。

    但他的话语权，以及所做的决定，必然会影响到谈判后续的进程。

    看到这一幕，纳摩像是受到极大地羞辱。

    他可是国王！

    受到的待遇连将军都不如！

    “亚特兰蒂斯的国王陛下刚才提到了变种人遭受的不公正待遇，对此我应该有一定的发言权。”

    卢克笑容温和，不急不缓的说道：“首先，军方从未有过迫害、虐待变种人的行为，至少神盾局没有，恰恰相反，我们一直有保障他们的基本权利和人身安全。”

    “我之前说过了，自己是一名和平主义者，相信应该不会有谁对这一点感到怀疑。”

    坐在左手边的海军部长尼米兹反应最快，率先说道：“正是卡维尔少将终结二战，解放自由国家，抵抗邪恶轴心！他由衷的向往和平到来，坚定反对战争！”

    其余人纷纷附和。

    一顿毫不掩饰的彩虹屁，把卢克夸得仿佛是正义的化身，爱与和平的代言人。

    亚特兰蒂斯的代表团默不作声，只当做什么也没听见。

    “只不过国王陛下既然这么说，那也许真有极个别的例子。所以，抱着解决问题的心态，以及为了杜绝这样的情况以后发生，我想在即将召开和平峰会上，进行一次关于变种人的商讨。”

    卢克的语气诚恳，就如他所说的那样，这像极了一个和平主义者的发言。

    纳摩眉头紧皱，他怀疑是不是自己耳朵出现了问题。

    这家伙想做什么？

    “但是——”

    卢克说出无论何时何地出现，都很让人讨厌的单词。

    “在此之前，我需要解决另外一个问题。”

    温和平静的语气，陡然变得沉重有力。

    卢克不带丝毫情绪的平静眼神，扫过亚特兰蒂斯代表团，严肃道：“据我所知，国王陛下的身边有个叫塞巴斯蒂安-肖的变种人。”

    “也许你不知道，他在二战时期效忠于第三帝国，管理过奥斯维辛集中营。”

    “此人的双手沾有成千上万名无辜者的鲜血，是不折不扣的战争罪犯。”

    “因此，我认为结束这场谈判之前，亚特兰蒂斯应该交出塞巴斯蒂安-肖——或者说，不再对其提供保护。”

    卢克淡淡说完，如同剑锋般锐利的冷冽眼神，刺向沉默不语的纳摩。

    后者面色有些难看，清醒的意识与白皇后施加的心理暗示做着艰苦斗争。

    “如果我拒绝呢？”

    纳摩从牙齿里挤出来这句话。

    白皇后的心理暗示还是占了上风。

    “那很抱歉。和平需要双方共同促进，而非挂在嘴边随便说说。”

    卢克声音冷了下来，脸上却还是保持笑容：“谈判只是一种手段，并非唯一的手段。”

    “国王陛下，不要轻率的做出决定。我愿意给亚特兰蒂斯一点时间认真考虑，这不是威胁，而是善意的提醒。”

