    我脑子嗡的一声。

    煜宸的这句话比打我一巴掌，都要让我觉得疼。

    他对我失望了。

    我伸手，抓住他衬衫的衣袖，刚刚要说话。

    煜宸却猛地甩开我的手，身体化作一道金光，冲了出去。

    “煜宸！煜宸，你回来，我求你回来！”

    我哭着大喊。

    可没人回应我，空荡的室内，只有我的回声在飘。

    不一会儿，黄富贵跑了下来。

    “小弟马，你没事吧？三爷没对你做什么吧？”

    他围着我转了一圈，瞧见我身上没有伤，他才放心的长出一口气，“幸好三爷还没失去理智。”

    我哭得一抽一抽，断断续续问黄富贵，他怎么下来的？洞口不是有结界吗？

    “三爷把结界收了。”说着，黄富贵打横把我抱起来。

    我一惊，“你干嘛！”

    “带你出去。”转身时，黄富贵看到了大石头上的那堆白沙，他问，“小弟马，真的是你烧的？”

    我点了点头。

    当时我的确犹豫了。看这里的布置，也能看出煜宸很在乎这具尸体。我担心我烧了尸体，煜宸会伤心。可最后，在他伤心和我的命之间，我还是选择了我的命。

    “都怪我，我太自私了。”我哭着说。

    “话也不能这么说，”黄富贵一边抱着我往上走，一边道，“没有人想死，所以你做出那种选择也并不是你的错。要非说有错，那三爷也有错，三爷什么都不说，什么都瞒着你，你当然会胡思乱想了。当然，错最多的是楚渊，楚渊就是个大骗子！”

    一提起楚渊，我心里也冒火，他把我骗的好惨！

    “回去我就把楚渊的牌位给烧了！”

    “千万别！”黄富贵阻止我，“现在他是咱堂口的鬼仙儿，他是要听你命令的，以后，你遇到危险，就喊他出来保护你。你就把他当免费的劳动力使，往死里累他。你烧了他的牌位，把他赶出堂口，那他就自由了。里里外外，咱们得吃多少亏。”

    我看着黄富贵。

    他双眼眯着，一脸的精明。

    跟胡锦月那只蠢狐狸比，黄富贵简直就是黄鼠狼之光。

    回到地面。

    古剑清和朱建明已经走了，估计是回堂口了。

    炉子也不见了，黄富贵说，是煜宸带走了。

    可龙月却还在。

    龙月也不哭了，正坐在地上发呆。白长贵怕她跑，抱着晕死过去的胡锦月，在她身边守着。

    瞧见我们上来，白长贵问我，是不是可以回去了？他们都一身的伤，需要回香堂休息养伤。

    我点头说好，然后指着龙月道，“她怎么办？”

    白长贵理所当然的说，“当然是带回去了。三爷让我看好她，三爷交给我的差事，我是必须办好的。”

    “你带她进香堂？”我问。

    白长贵白我一眼，“她又不是咱堂口的仙儿，怎么可能进得去香堂。小弟马，你别再说这种门外汉的话了，好不好！”

    我都要被白长贵气笑了。

    所以，把龙月带回去，他回香堂里休息养伤了，那看着龙月就变成我的活了呗。我倒不是不愿意，问题是，我也得看得住龙月才行。

    我道，“白长贵，你把龙月安排好，再回香堂。”

    白长贵敷衍的应了一声。

    此时，天边现出鱼白，天就要亮了。

    趁着最后的夜色，黄富贵化身黄鼠狼，带着我飞上了高空。

    我本来还在担心龙月不跟着我们走，结果，一路上龙月一句话没说，乖巧的跟在我们的后面。

    回到家。

    黄富贵直接就跑进了香堂里。

    我走进开堂口的房间，给黄富贵，古剑清，他们挨个的上了香。然后告诉他们，等天亮了，我就下去买新的贡品。

    胡锦月往香堂里钻的时候，正好听到我说这句话，他虚弱的掀了掀眼皮，“小弟马，我要酒，要茅台，两瓶。”

    我忙点头，又跟黄富贵说，天亮了我会给他带烧鸡过来。

    说真的，以前我对堂口，并没有太深的感情。之所以开堂口，是因为煜宸找上了我。之后收黄富贵他们，我也没努力，就都收进堂口了。我一直有种赶鸭子上架的感觉，甚至觉得就是解散了堂口，也没什么可惜的。我就是一个普通人，突然成了仙姑，我能接受他们，我就已经是做的很好了。

    可经过今晚这一战，他们在我心目中的地位一下子就提升了。

    我认真的道，“以后我一定会好好供奉你们，我会努力接生意，帮你们积攒功德，助你们早日功德圆满。”

    他们为了我，连命都不要了。我理应报答他们。

    表完决心，我离开堂口房间。

    客厅里。

    龙月坐在沙发上，她还穿着之前的白衣，原本仙气飘飘的衣服，现在已经沾满了泥土和鬼血，还有不少地方已经破了。脏的跟个乞丐装似的。

    断掉的胳膊，龙月已经给自己接上了，但像是不能动了一样，无力的垂在她身体一侧。

    “看什么看！”发现我看她，龙月美眸一瞪，“还不快去帮我找身干净的衣服！”

    命令的语气，理所当然，仿佛我就是她的一个丫鬟。

    我没理她，在客厅没看到白长贵，我又去卧室找。

    龙月站起来，昂着下巴，斜眼看向我，“别找了，你的仙家都回香堂了，这里只有你跟我。”

    听她这么说，我下意识向后退了一步。

    白长贵对龙月还真是放心，他忘了之前龙月差点把我心脏挖出来的事了吗！

    见我害怕，龙月轻蔑的一笑，“你放心，我不杀你。我现在要沐浴，你去帮我准备热水。”

    我本想告诉龙月要洗澡自己去，可转念一想她是个古代人，估计现代的家用电器，她也不会用。

    我说了句等着，转身进了浴室。

    在浴缸里放好水之后，我走出去，告诉龙月，“水放好了，你可以去洗了。”

    “你也进来，我沐浴需要人伺候。”

    我心情本来就不好，就想自己一个人偷偷摸摸的哭会儿，如今白长贵把龙月扔给了我，我连一个人哭的时间都没了。

    现在再听到龙月拿我当丫鬟使，我再也忍不住，怼她道，“龙月，我不是你的丫鬟，要洗澡，自己去！”

    “你竟敢这么跟我说话！”龙月眼睛一瞪，抬手就要打我。

    我吓得赶忙往后退。

    巴掌落下来时，龙月像是想到了什么，又把手收了回去，她轻笑下，“林夕，我不能伤你，你的堂口就在这，伤了你，你堂口的仙儿肯定不会放过我。”

    我以为她想通，不折腾我了。刚松了口气，就听到龙月又道，“林夕，你要是不帮我，我现在就走。煜宸可是让你看好我，你要是让我跑了，煜宸肯定对你更加失望。或者，你现在就把你堂口仙儿喊出来，让他们看着我。”

    “林夕，你堂口的仙儿身上都有伤，你作为仙姑都不心疼他们，那我就更用不着心疼他们了。你选吧，你是喊他们出来看着我，还是乖乖当我的丫鬟？”

    他们刚回堂口休息，我怎么可能因为龙月胡闹，就把他们喊出来！

    我咬了咬牙，“龙大小姐，请沐浴。”

