    舒舒服服的睡了十个小时，一觉睡到天亮，然后在恐怖的生物钟的提醒下，星野空于五点半清醒过来。

    他睁开眼，久违的充盈感充斥着身体，身体就像是从荒漠化，回到了热带雨林。

    “这感觉真棒，感觉又能去堵一两个月了……”

    麻溜的从床上下来，尽管昨天睡觉前想着今天不晨练了，但奈何身体状态太好了，不晨练的话，反而难受。

    洗漱完毕，先是从冰柜里干了一桶二点五升的鲜奶，然后就出门去晨练了。香奈的话，会在六点钟起床，开始做饭，而上学的话，八点前到就好了，所以时间很充裕的。

    星野空基本上都会锻炼个一个小时就回来，然后先吃香奈做的，再吃妈妈做的，接着送小日向她们去学校，最后自己再去学校。

    只是，今天回来之后，就看到餐桌上多了一个不速之客。

    “绫花姐，你怎么来了？这大清早的。”星野空一脸诧异的道。

    “我怎么来了？这一个半月你但凡来一趟公司，我都不会来好吗？你就打来一个电话，而且还是捐款的电话，那么大一笔数额，我差点都以为是诈骗电话了……”吉野绫花叹了口气，说道。

    “少爷，绫花小姐昨晚来过一次了，不过看你睡得香，也就没有打扰你。”水口香奈适时的说道。

    “是吗？啊哈哈哈哈，真是抱歉，让你白跑一趟了。”星野空挠挠头，有那么点不好意思。

    “昨天那么早睡，很累吗？”吉野绫花还是关心的询问道，“听香奈说，你一脸疲惫，非常明显。”

    “就是旅途劳顿啦，又是车又是船的，我也不是什么铁人，难免会感到疲倦。”星野空并不想就这个话题讨论下去，遂转移话题，“我先去冲一下，待会儿再说。”

    很快的，三分钟后，他冲了澡，换了一身衣服，坐到了餐桌上。

    “绫花姐，什么事啊？哦，你也吃啊，一定没吃吧？”星野空一边狼吞虎咽的进食，一边不忘询问道。

    吉野绫花也没有客气，用筷子夹了一只小笼包，吃了一个，然后才汇报道：“经过这几个月的努力，和之前积累下来的经验，新一代的游戏机‘天机’和游戏‘第二世界’已经成功研发，并且经过测试……”

    “咦？成功了？太好了！”星野空连忙咽下食物，欣喜的问道，“跟‘茧’相比，游戏的真实性怎么样？”

    “根据大家的体验，在真实性方面，与‘茧’几乎相同！”吉野绫花郑重的回道。

    “好！”星野空一高兴，连吞五个小笼包，兴奋的道，“这样我就可以和大家组队玩游戏了！”

    “现在已经可以量产了，不过有一个问题，你的服务器在哪里？”吉野绫花问出了一个最令她担忧的问题，“目前对公司来说，最大的问题，不是有没有玩家会买我们的产品，而是我们的游戏到底存在哪里？你还开了一家专门搞服务器的公司吗？还是说，你是租的？”

    “如果前者没问题，但若是后者，就会存在隐患，我建议还是把服务器放置在安全的地方，比如公司大厦的地下室。”吉野绫花建议道。

    “嘿嘿，放心好啦，安全方面，你不需要担心，所有的数据，都存在了绝对安全的地方，比公司大厦还可靠。”星野空自信满满，只要他不透露弘树的信息，谁又能猜到弘树身上？

    有人能够想象一个可以容纳至今未探测到存储大小的云空间吗？

    反正若非弘树告诉他，那他也想象不到，世上还有如此神奇的事情。

    “嗯。”吉野绫花点点头，因为之前连艾露玛都说存储游戏的服务器完美，小林和大平也测试过稳定性，非常的稳，理论上容纳几千万人都没有压力。现在听到星野空的保证，她也就放心了。

    阿空虽然不怎么管公司，但还是挺靠谱的，没想到他还悄咪咪的有一家IDC公司啊。

    “你开的那家IDC公司叫什么？”

    星野空一脸茫然，“什么IDC？”

    “就是存游戏数据的公司啊。”吉野绫花说道。

    “哦，这个……”星野空欲言又止，然后埋头一顿大吃。

    吉野绫花懂了，“保密，对吧？真够谨慎的，那不如我们在大厦的地下室也组一个服务器，用来迷惑别人，你觉得呢？”

    “可以，这一招妙啊！”星野空不禁伸出大拇指。

    二人聊着聊着，星野空忽然想到了什么，问道；“话说，‘茧’有继续研制吗？”

    “有，并且在原先的基础上，剔除掉了辛多拉公司的专利，造出了‘蛹’。不过，这款机型受到的阻力会非常大，我不建议量产。当前应该先用‘天机’打开市场，等以后大家习惯了虚拟世界后，可以在适当时机再推出。”吉野绫花说道。

    “可以，反正我也是拿来送好友的。”星野空笑着道。

    “那么，对于发布会有什么要求呢？还是在米花市政大楼召开和邀请上流人士吗？”吉野绫花问道。

    “别了，直接放宣传片，和真人体验视频吧，然后在线下门店放几台，给玩家体验一下，当然，游戏就不用加了，就让他们看看游戏宣传片好了，这也有相同的功效。”星野空说道。

    吉野绫花点点头，“嗯，天机不同于茧，它的配件更多，去线下店体验是最好的选择，那好，我这就去办，宣传片应该要过几天才能出来，但线下店的体验，今天就能完成。”

    “那太好了，今天放学我就带着小兰她们去捧场。”星野空笑道，“对了，给送几台游戏机到我家，让大家都能玩。”

    “这没问题，不过，游戏‘第二世界’目前还未开放，就算你是董事长，也得等天机正式发售了才能进入游戏，这是为了公平，毕竟这一次是公开售卖的，而且游戏也更大更全面。”吉野绫花说道。

    见星野空兴趣顿时大减，她又继续道，“你可以拿来看电影啊，这不比3D电影真实啊，我记得你还任性的制作了赔本的3D版龙珠GT，正好可以看，对了，这正好可以放到线下店，让玩家顾客体验到，就算不拿来玩游戏，纯粹是看3D动漫影视也是值得的！”

    “董事长，该说你是歪打正着呢，还是未卜先知呢？这一环扣一环的，简直太妙了！嗯，我这就让人，把所有动画，都搞一份3D版！对了，《福尔摩斯与鲁邦》第二季不但得有普通版，3D版也得有，这样，天机的价值才能真正体现出来！我想没有人会拒绝身临其境的观看福尔摩斯与鲁邦的相爱相杀。”

    星野空：“……”

    相……相爱？怎么有点不对劲啊？按理说优作大叔写的本子，只有相杀，顶多惺惺相惜罢了，怎么到你眼里就成了相爱？你不对劲啊！

