
“不！”徐高材叫了起来：“是他救……”

“住嘴！”英国公语气严厉地打断了他的话。

“什么？！”一直在旁边没说话的独孤冲惊愕地睁大眼睛。

片刻后，独孤冲脸色极不好看地说道：“这个……不会吧？”

英国公冷哼一声：“那怎么解释他这么快当上休屠族的摄政王？还有，据前方探报，他下令驱逐原本在那边居住的我大仪百姓。”

徐高材说道：“他不是……”

“闭上你的嘴！”英国公吼道。

吼完这句话之后，英国公转而对独孤冲说道：“小冲，你觉得咱们还能宣诏吗？”

独孤冲一时语塞。

这还真是个大难题。这次过来本来是恢复于奇正的官职和爵位的，可现在于奇正已经成了休屠王。

且不说朝廷知道这个变故之后会不会改变，就算朝廷还是这么做，于奇正接不接受都是个问题。

他现在已经是休屠的摄政王，可以说就是实际上的休屠王。现在朝廷不管给他封什么官职或者爵位，都不可能比他在休屠族做摄政王更高。

假如按照原计划去宣诏他不接受的话，那大仪朝的脸面就全没了。而这种可能，又非常的大。甚至可以说，接受本朝任命的可能性非常小。

因为即便于奇正本人愿意接受，但他现在已经是休屠人的摄政王，这么接受大仪朝的官职，就相当于直接对大仪朝称臣。

对这一点，休屠族的人一定会反对，这是于奇正也不得不顾忌到的事情。

由此继续往下推，以后休屠族和大仪朝的关系都充满着变数。

其实英国公现在对于奇正判定为谋反，也还有一个潜台词。那就是：即便现在他于奇正没有反，未来也一定是大仪朝的敌人。

与其等到将来被动的局面，不如现在直接封杀。

当然，这么做更重要的因素是为了徐高材。因为这么定罪之后，即便不能让徐高材完全脱罪，至少也能减轻很大一部分罪责。

毕竟于奇正处心积虑谋反，本来就是有心算无心。然后他是当今第一军事天才，怎么都能减轻一些罪行。

不然的话，正如徐高材所说，他这次是死罪难逃。

独孤冲的脸色变得非常难看，但他又什么都不能说。

英国公朗声说道：“休屠族本来就要嫁公主于他从而笼络，恰巧于贼奇正因被降职怀恨在心，于是就和休屠族勾搭成奸。设计于休屠山谷困住我飞鹰铁甲，于贼本身就对飞鹰铁甲非常了解，故我军没有突围之机。”

徐高材的脸色也变得很不好看：“这怎么解释最后放咱们出来呢？”

英国公轻声咳嗽了一声之后说道：“我军誓死不降，于贼惶恐。由于该贼了解我大仪血性，知若是继续残暴屠杀，即便将飞鹰铁甲悉数歼灭，也会引起我大仪朝军民震怒，届时天兵大军讨伐，贼恐灰飞烟灭。于是惺惺作态，又出面释放，以避大仪雷霆之怒。”

郭孝格和独孤冲张了张嘴，终究还是把话吞到了肚子里。

英国公继续说道：“也只有这样，才能解释于贼为何惶惶不可终日，自兰州便潜匿身形，进入蛮地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67173510"  chaptername="641.  这次是死罪难逃2">加入书签</a>
  </div>
