    “师傅们，快喝些水歇歇，从进院就忙。”

    阿爷腋下夹着他的破烟袋。

    一手抓一大把茉莉花茶放在水壶里，一手用葫芦瓢舀大锅里新烧开的水冲泡。

    “谢谢老太爷。”

    “谢啥，你们都是京城人，跟着车队从京城来到这犄角旮旯就怪不孬。就为了给俺家送家具，俺们都不知该咋感谢。”

    宋阿爷是真感谢。

    他的生娃子四处不靠，一人在官场摸爬打滚很不易。

    不像那些做官的有亲属能互相帮忙，哪怕给提点几句呢也顶事。

    就在他们这些家人有心无力时，国公府能不远千里来人给撑面子。

    送的这哪里是礼？这是来给送底气，老爷子打心眼里万般感谢。

    更是很感动。

    说一千道一万，没有陆畔，国公府认识他们是谁。

    很想念小将军。

    最近这段日子都没有想起，就今儿格外想得慌。

    所以说，冲小将军，咱都要掏心窝子的热情款待。

    前衙仪门前。

    两面空出的停车场，此时停满了国公府的马车。

    四壮、高铁头正和衙门里的马夫和衙役们，在伺候着这些跑冒汗的马匹。

    张罗喂水喂草料，摇动井把拎出一桶桶井水。

    衙役们伺候国公府的马匹，脸上都带着笑。

    集市上，富贵赶着骡子车，车上装着羊肉，小米，胡辣汤的一些配菜，满满一车，喊了声“吁”。

    跳下车又问猪肉贩：“那猪血怎么卖，我全包了你能不能便宜些。猪肉呢，要后鞧。”

    双方商议完价格，富贵说：“麻烦你，给我送到县衙后院。”

    富贵重新赶车都走出很远了，猪肉贩才唉呀妈呀一声。

    原来是新知县家里来他这里卖肉。

    “爹，你是不是装多啦？”

    “我日日卖肉，能心没数？特意的，多点儿就多。你四大爷家的六小子备不住要去衙门当差了，要是能真成，咱可不得感谢新来的青天大老爷。多了没有，这点儿还是能拿出做个心意，回头和你四大爷说一声。”

    养猪佬的儿子嗤笑一声，“爹，知县老爷就那么一说，这都过了几日没动静。再说，要是真成，你多送一斤半斤连着猪下水，大老爷就能知晓？它也不顶事儿啊。”

    养猪佬不听儿子那些屁话。

    年纪轻懂个六。

    他瞧着新来的青天大老爷长的不肥头大耳，倒是一脸正气的模样。

    就冲那份俊，他就信这位比照之前的几位强多了，不会骗百姓。

    ……

    什么动静？

    几位嬷嬷停下话头，疑惑地看向前衙方向。

    马老太也微皱眉，仔细听了听，怎么闹哄哄的，她三儿可没在家呀。

    “你们先坐着，我去瞧瞧。”

    几位嬷嬷没坐，站起身来表示，她们能否跟着去看看。

    心中想着：如若是闹事的，她们倒要开开眼。

    回头到了京城，要给老夫人学学，正愁没什么可说的呢。宋家人看起来实在是很好。

    以马老太为首。

    当一行人赶到县衙时，就看到县衙前面的广场石柱上贴着几张告示，那里聚集许许多多闻讯而来的百姓。

    有人哭，有人在笑，更有人欢呼，还有人激动的跪地。

    秦主簿正对维持秩序的衙役无奈摆手，从念了告示就这样，随他们去吧。

    一扭头，就瞧见了马老太，“老夫人怎的来啦？”

    秦主簿音量有些大，声音里带着惊喜，就致使附近的百姓们听见了。

    先是老大爷跪地，向官衙门口的石狮子方向磕头，感谢青天大老爷。

    接着是一名满头白发的老太太跪地，激动的语无伦次道，不敢想。

    她一家穿着打补丁的衣裳，连想给人送些礼都没有，家里孙子靠出把子力气背柴卖，竟有一日会进官衙当差，端上了官家饭碗。

    扯着孩童的妇女，伸出干重活累变形的手，抹着泪说，知县大人，俺男人一定会好好当职，这一声喊完，再没勇气多说，但心中的盼头和激动又让她觉得不足以表达，冲着马老太的方向就跪地：“民妇不会说话，民妇也给老夫人磕个头！”

    马老太望着这些百姓，先是叹口气。

    还好，不是闹事。

    要不然让人家国公府的人看到多不好看，尤其她儿子正巧跑到将军府去做客了。

    随之就冲那些百姓们一笑，比着手说：“都给我起来，听好喽，前衙的事，我老太太不懂，但我确信一点，我儿，一定会让咱们会宁，越来越好。”

    宋茯苓站在马老太的身后，望着那些百姓也是一笑。

    本以为这就完了吗？没有。

    宋金宝要出门打酱油，回头拎着空罐子又跑了回来，“奶，奶？”

    马老太和四位嬷嬷还有国公府的丫鬟们一起在摘菜，闻言不是好气瞪金宝，又干啥，能不能别三瓜俩枣的总当着外人面向我要钱，去和你太爷爷要去。

    “不是，奶，你去门那里看看。”

    四位嬷嬷和丫鬟们站在马老太身后，一时间也跟着笑的与有荣焉。

    只看后门这里，有的土篮子里装的是葱，有的装的是野菜，有的是鸡蛋，还有给黄豆面的，麻绳系着二斤肉的。

    很明显，这不是一家两家给送。

    是许多家，不约而同的悄悄来到后门，放下心意就走。

    这天下晌，宋家人招待国公府来的贵客，用的是会宁百姓送来的食材。

    宋阿爷撸起了衣袖，带着富贵、铁头、四壮，几代人一起和面。

    那四位嬷嬷可是代表着国公府老夫人，他们要用老家最传统的手艺烩面，招待远方的贵客，相等于招待那位为福生撑场子的长公主。

    马老太和王婆子带着儿媳孙媳在炸撇子，煎灌肠、烙油馍。

    宋茯苓坐在小板凳上摘菜。

    雪娘跟着她一起，边干活边打听：“姑娘，您在家也要天天干活吗？”给心疼坏了，很想让茯苓像在京城那阵一样享福。

    宋茯苓一脸理所当然道：“对啊，我爹说了，我们就是普通人出身，旁人家什么样不管，我家嘛，甭管我爹做不做官，我和我弟都不准四体不勤五谷不分，更不准文不能测字武不能防身。”

    “武？姑娘武什么呀，多苦。”

    宋茯苓说，我会扔斧头，雪娘要不要看看？

    摘好小葱过来的米寿，感觉都没耳听了，就他姐，哪有日日干活啊。