    事儿是一码归一码。

    但洛槐怎么都感觉自己像个上门取件的快递员……虽然砍在酬劳的份上他还蛮乐意的。

    “北境……艾尔萨斯他们都在是吗？”

    那正好，他这趟出师可不就是为了去找恶魔麻烦嘛。

    听麦尔文所说，北境现在的压力还蛮大的，要不是有厚实的城墙，可能早就已经出现（被）突破点了。

    相比之下，东西两边的海岸压力就小了很多，毕竟都是海，恶魔们没有驻扎的地方。

    海里有着各种海怪种族，就算是恶魔，也不喜欢呆那里，所以降临在海岸沿海的都是些和地狱火类似的恶魔造物，实力蛮狠，但没有秩序，只是单纯的野蛮而已，在有准备的情况下很好针对。

    但北境防线外是陆地，而且恶魔并不害怕寒冷，它们可以在荒芜的山脉中整顿军队，发动正面攻击，威胁比突袭的恶魔小队还要大。

    前段时间的精灵矮人使者团带回了当年人族使用的一些魔法技术，其中就包括一种附魔【邪能吞噬】。

    有了这个附魔属性的武器，可以吸食恶魔的邪能，对恶魔造成高额伤害。

    但是换个角度，这个东西也等于是存储邪能的技术，所以除了战争时期，其他时候肯定是要限制起来的。

    另外的一些魔法技术也几乎都是针对恶魔和邪能的。

    “那麦尔文让我送的又是什么呢？”

    洛槐对于背包里的那个大包裹产生了浓烈的兴趣。

    可是随便拆快递肯定是不行的……但是……

    如果包裹送到之后，接收人把包裹拆开，然后他不小心瞄到一眼总可以吧？

    嗯，相当合理。

    如果这时候正好再来个恶魔袭击他，那就更好了。

    毕竟迎战恶魔要全力嘛，包裹什么的不小心掉到地上，诶～呀～散开了，然后他收拾的时候顺便瞄到两眼，也是可以理解的吧？

    嗯……

    你这家伙真的是圣光承认的正直之人吗？

    “当然。”洛槐最后还是控制住了自己的好奇心。

    但无巧不成书，一股热浪忽然出现在了他的头顶。

    虽然这热浪离他应该还很远，但抬头一看，明摆着就是冲着他来的。

    “也是，毕竟是重要战略物资，送出去难保走漏风声，有个敌方拦截小队也是很正常的嘛。”

    那就……怪不了我咯。

    他当即改变横飞路线，一个九十度大折角就向着上方冲去。

    准备和那燃着绿色火焰的下坠个体来个天地对撞。

    “轰！”

    一绿一紫，撞在了一起，紫色直接从中穿了过去，将绿色装成了四散的碎片。

    “哈？原来不是陨石呀。”他看着那些扇着绿焰翅膀，飞在空中的类人形恶魔说道。

    他有印象，书里记载这些都是小鬼恶魔种族中的空中兵种，擅长投掷邪能火球，但是和之前恶魔在王城里投掷的爆裂形火球不同，它们的邪能火球凝聚力更强，更接近于“箭”的概念，穿透力强很多。

    好的，介绍完了，现在换成洛槐评价：

    肉体脆弱，挨不住一拳，毫无威胁性，鉴定完毕。

    甚至就连速度也没有任何优势。

    “！”飞天投火小鬼惊了！什么时候这些地面上的东西有这么高机动性的人员了？

    以前不都是一些狮鹫吗？

    而且……为什么这家伙也可以使用邪能？莫非是友军？

    其实上头早就已经安排好了其他部队渗透敌方内部。

    嗯……可如果是这样，那为什么友军之间还要打架呢？

    小鬼们忽然陷入了思考，这一切只因为刚刚洛槐又吸收了它们的邪能火球。

    而且那紫色的翅膀上也开始燃起了绿色的邪能火焰。

    活脱脱一个恶魔祭祀。

    可……

    总之，一直靠邪能区别敌我的恶魔迷茫了。

    但是其实稍微高级一些的恶魔就会知道，上次大战的时候，地面种族中就出现了一批使用邪能猎杀恶魔的队伍。

    他们被称作恶魔猎手。

    是在战场上和恶魔搏斗至死，又因为其坚定强大的信念，而借助侵入他们体内的邪能复生的战士。

    同源的邪能让他们能够嗅到恶魔的踪迹，让他们猎杀了很多高级恶魔。

    只可惜大战结束后，受到邪能侵蚀的他们有得身体残破，有的意识陷入了混乱。

    明明是英雄，可是最后却只能选择沉睡，或者和禁锢没有什么区别的治疗。

    恶魔猎手多是长生种，毕竟短生种经不起那样的侵蚀。

    他们之所以没有自我了断，或许就是因为想着恶魔哪天还会卷土重来。

    与其让新的人变成他们那样，不如他们再撑一撑，等实在坚持不住了，再投入他们信仰的怀抱。

    话回正题。

    洛槐吸收了邪能，并将其作为战斗的主要能源。

    论战斗，末影还是更适合移动，在力量感上邪能绝对是数一数二的。

    直白点讲，就是从敏捷战士形转换到了力量法师型。

    这个力量指的是魔法的力量。

    洛槐挥手间，甩出了一道细长的邪能长鞭。

    他将邪能的特性向着火焰调整，以免因为邪能之间特性相似而被豁免大多数伤害。

    不过嘛……看着那些小鬼毫不忌讳的吸取自己鞭子上的邪能，他发现恶魔可能比他想象中要更好对付。

    毕竟，之前已经有一位邪能法师以生命为代价验证了他的邪能和外界那些邪能并不太一样。

    “死亡之握……”很中二的小声念道。

    洛槐空着的那只手忽然做了个捏的动作。

    顿时，刚刚还灵敏的躲避着长鞭的小鬼们整个身体都陷入了僵直。

    它们的心脏，被支配了！

    无形的力量在揉揣着它们的心脏——那是它们体内邪能的中转站。

    邪能不仅是它们使用的力量，对于他们来讲同时也是血液一般的存在。

    而现在，自己全身的血液中忽然有一部分不再受到血管的控制？

    那从外部混进来的邪能，在跟着其他邪能混到心脏之后，忽然揭开了它的面具，发动了暴乱。

    小鬼们只感觉有两股力量分别从内外两边交错挤压，企图撕裂它们的心脏。

    最后……砰！

