    第366章 神龙见首不见尾（二）

    他现在尽量保持着自己脑海之中清明的状态。

    当叶晨的时候，触碰到了阵法的边际，那阵法之上竟然传来了一阵巨大的吸力。

    这一阵巨大的吸力，让叶晨防不胜防, 叶晨想要摆脱，可是为时已晚。那强大的吸力，直接将叶晨给吸了进去。

    到叶晨到达了这阵法之中。瞬间感觉到周围的不同。

    外面的混沌境界虽然难走，每一道混沌之气都充满着压迫之感，然而，叶晨因为修为高深, 体魄强悍，所以并没有感觉到什么。

    但是到了这里之后，叶晨就感觉四周围都充满了压力，自己周身上下的每一个细胞，似乎都被这空间阵法压制着！

    每一根神经，都在受着强烈的刺激，要不是他自身的幸福以及强悍的身体，恐怕这一刻，他的肌肉都会受到冲击！

    此时的叶晨非常的痛苦，他用自己的强大硬件艰难的迈出了一步。

    可是就感觉自己的大腿注意，似乎有强大的压迫一样，让他的力量根本施展不出来。

    叶晨差点都有放弃的冲动！

    不过就在这个时候，突然。远处的那座金山竟然动了起来。

    就听见一声巨响！

    “轰隆！！！”

    整个空间都开始摇晃。

    叶晨脚下的土地也开始出现了震颤。

    他的身体根本不受自己的控制，来回的倾倒，就像一个不倒翁一样，又不是它本身拥有强横的意念。可能此时此刻他已经摔倒在地了。

    然而，就在叶晨在摆正自己身体的时候，那座巨大的金山，陡然间飞了起来。

    然后朝着叶晨这个方向直接压了过来。

    这可把叶晨吓了一大跳，自己经常拿五行神山去镇压别人。

    没想到今日竟然也要被人镇压。

    真是天道好轮回, 苍天饶过谁？

    叶晨弄得大惊失色，不过就在他惊讶的一瞬间，那座金山已经朝着他压了过来。

    而且叶晨发现眼前的这座金山，比之刚刚不久前自己见到混沌金龙所形成的金山，还要大。

    她抬头仰望，根本看不到天际，而且这座山似乎已经冲破了云霄。

    眼见着这金山已经压到了叶晨的上方，叶晨没办法，只能祭出混沌钟，护住周身！

    可是就在混沌中，刚刚出现那一刻，那金山银已经压了过来，叶晨顿时感觉到上面传来无比的压迫力，那种感觉就像是千万钧军一样，同时压在了自己的身上。

    叶晨顿时感觉到自己的压力大增！

    不仅如此，就连他的腿也开始打颤。

    哪怕就是圣人不死不灭的力量，要是到了这里的话，想必也会受到叶晨这般的痛苦。

    现在的叶晨就感觉自己的嗓子眼已经受不了了, 一阵阵的干呕，让他痛苦难当。

    那巨大的压迫之感，让叶晨的膝盖也弯了下去。

    这还是叶晨第一次被人打压成这个样子。

    头顶上的混沌钟嗡嗡作响，不断的旋转吹下，一道道混沌之气。

    这混沌之气又转化成五行之力，然后进入到了叶晨的身体里面。

    要不是着混沌钟上面的混沌之气，此时此刻的叶晨，早已经被这九天之上的金山给压倒到尘埃之列了。

    叶晨的腿晚了下去，但是并没有跪倒，

    他咬着牙，狠狠地看着头顶上的金山，无论如何，叶晨也不会跪下去。

    叶晨的这一生，上不跪天、下不跪地。

    又怎么可能在这个家伙的威胁下跪下去？

    这是叶晨的信念，同时也是叶晨的底线。

    叶晨的星辰之力，已经和他再次的失去了联系，现在在这座阵法之中，叶晨唯一可以倚仗的就是自己本身的脊梁。

    叶晨的紫海之中疯狂的调动着力量。

    他的右脚慢慢的收了起来，随后，慢慢的，挣扎着，把自己的腰直了起来。

    虽然叶晨的脸上已经大汗淋漓，可是那倔强的眼神，真的让人钦佩。

    就连外面的两个老家伙，都不得不佩服，眼前的这个小家伙不仅有强大的实力，同时还有强大的毅力。

    这份坚持，一般人还真就做不来。

    这小子的心，真就坚如石磐！

    此时叶晨的头顶上的金山，似乎也好受到了眼前的这个蝼蚁的抵抗。

    竟然有人敢挑衅自己的权威。

    在这片世界，还真就是没有的事情。

    金山上的压力，在一瞬间的功夫，竟然再次的增大。

    叶晨的脚下已经出现了一个巨大的深坑。

    叶晨怎么也没有想到。这东西竟然拥有自己的神识！

    真是让叶晨大跌眼镜。

    然而，就在叶晨思考的一瞬间，这座金山再次压了过来，而且力量比这刚刚更加强大。

    叶晨身上的衣服已经支离破碎，他身上的每一根血管都凸了出来，甚至两只眼睛都开始向外翻。

    他已经到了力竭的时候。

    可是就在这个时候叶晨灭世黑莲之中，一道身影从里面飘了出来，随后化身出一条蓝色的长龙，直接缠绕到了金山之上。

    用自己的力气想要将金拔起来。

    可是她的力气实在太小了，

    这个一瞬间的功夫，就已经耗费了他全部的力量。

    可是叶晨经过这份力量的帮助，得到了喘息，急忙召唤出了开天神斧，随后大吼一声：“水姬闪开！”

    那条蓝色的长龙赶紧飞向了远方，叶晨的开天神斧，直接对着金山就劈了过来。

    眼前的金身正在对于有人挑衅他的权威感到愤怒，不断加深着自己的力量，然而，一到毁灭之气，直接冲了过来，那巨大的金山感受到开天神斧之上的毁灭之气，同样不甘示弱的迎了过来。

    “轰隆！！！”

    开天神斧的毁灭之气，正好劈在了金山之上，一声巨大的声响震天动地。

    叶晨身上的力量似乎都被抽空了，不过，这座金山也发生了晃动，在他的身体之上，出现了一道小小的裂纹。

    紧接着，一片金石从上划过，掉落在地上，荡起了一阵阵的烟尘。

    叶晨在这一瞬间的功夫，也飞出去了，好远躲开了金山的攻击。

    虽然叶晨的攻击，把金山劈落下了一块金石，但是似乎并未伤及到他的根本。

    不仅如此，空中竟然传来了一个声音：“嗯？”

    虽然只有一个字，但是在叶晨的耳边，却如同响了一个炸雷。

    (本章完)

