
　　司马花翎见他如此，不解地蹙起眉头：“你，你就不害怕吗？”

　　崔慎慢吞吞地坐起身。

　　他一手撑在床榻上，偏头望向窗外。

　　落日余晖宛如金色海洋，一轮上弦月在云雾里若隐若现，随着落日的光辉逐渐暗淡，它便渐渐明亮起来，像是少女笑弯的眼睛。

　　他有些惋惜：“今夜的明月，并不圆满。”

　　司马花翎咬了咬唇瓣：“萧郡公的军队兵临城下，你就要完蛋——”

　　“嘘。”

　　崔慎伸出食指，轻轻抵在司马花翎的唇前。

　　他微笑：“你瞧，窗外的月亮虽然并非满月，却也算秀色可餐。今夜无风无雨，咱们又在观沧台上，你说刚刚那些话未免太煞风景。你去煮一壶清茶，咱们也风雅一回，赏赏月去。”

　　司马花翎愈发不解。

　　她对面前的少年郎又害怕又好奇，犹豫了一会儿，终于还是乖乖按照他说的去办了。

　　崔慎平静地下了竹榻，对着一面铜镜理了理发髻和白衫。

　　他走到屋外时，瞧见司马花翎已经在廊下支起了红泥小火炉。

　　少女虽然在后宫里吃了很多苦，可她到底贵为公主，煮茶也就罢了，生火这种事，对她而言困难极了。

　　她单膝蹲在小火炉边，一手拿着蒲扇，试图把炭火里的那点火星子扇得更旺些，可是随着她扇风，带着黑炭粉末的火星子却扑面而来，瞬间在她白嫩的小脸上匀开一层炭灰。

　　崔慎看着她，一边看一边笑出声来。

　　司马花翎羞愤地抬起头：“我第一次做这种事，做不好也是有的，有什么可笑的？”

　　怼完，才想起眼前人是崔慎——

　　杀害她父兄和皇姐的崔慎。

　　她紧忙垂下头，默默扇那红泥火炉子。

　　崔慎意味不明地笑了一下，随即蹲在她身边，拿过蒲扇扇火炉里的木炭：“你太用力了，须得这般轻轻地扇，火才能烧起来。”

　　果然如他所言，不过片刻功夫炉火就旺了起来。

　　司马花翎放松般吐出一口气。

　　她诧异地望向崔慎。

　　看起来光风霁月养尊处优的贵公子，似乎懂很多东西。

　　她不敢久看，慢慢收回视线，继续弄她的茶。

　　崔慎随意找了个地方坐了，像是听不见远处的马蹄声，只仰起头，安静地观赏那轮上弦月。天籁小说网

　　不知过了多久，茶煮好了。

　　司马花翎小心翼翼地斟了茶，把茶盏送到他的手边：“给。”

　　见崔慎接过茶，她自己也斟了一盏，随即捧着茶坐到了距离崔慎三尺远的地方。

　　她啜了口茶汤，许是因为萧衡即将过来的缘故，对崔慎的恐惧减轻了许多，小声道：“皇姐她们说，喝茶风雅，可我不喜欢喝茶，我喜欢喝各种各样的甜浆……我在后宫里，一年到头也难得吃一块糖，更遑论甜浆。对我而言，茶太苦了，再如何风雅，也不如一杯糖水来的好喝。”

　　崔慎轻抚着茶盏上的青花纹。

　　他轻声：“我也不爱喝茶。”

　　他也爱喝糖水。

　　孤单的日子里，没有人偏爱的日子里，一杯糖水接一杯糖水地喝。

　　仿佛只有如此，他的日子才能甜一点。

　　他忽然放下茶盏，颇有兴致地命令：“你去厨房弄两杯糖水。”

　　司马花翎愣了愣，很快高兴地应下，兴冲冲去厨房弄糖水了。

　　在她忙活的功夫里，铁甲森森的军队出现在观沧台下。

　　他们手持火把，井然有序地包围了整座楼阁。

　　崔慎唇角挑着温柔的笑，抬手在空中拨弄了一下，随即无计可施般叹息一声：“火把的光太亮了，都要看不见月光了……”

　　，

　　晚安鸭

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百七十二章 壬生浪士组免费阅读。https://xs.23sk.com 