    黄镇完全没有想到那狮面猫头鹰会突然朝他扑过来，完全没有防备。

    那只狮面猫头鹰却是径直扑到了黄镇的脸上，用锋利的嘴朝着黄镇本就受伤的面颊戳了下去。

    黄镇瞬间痛苦的惨叫一声，倒在地上捂着伤口痛苦的挣扎。

    那只狮面猫头鹰却是直接飞到树上没有了踪影。

    “黄镇！”李昊赶紧冲过去想要扶起黄镇，我看到鲜血顺着黄镇的面颊从指缝流了出来。

    黄镇不断的惨叫，我甚至都能感觉到他那锥心般的疼痛。

    “妈的，你们不是说他不伤人吗？”白石伟朝树上看了过去，又开始警觉起来。

    “赶紧先离开这儿！”我心中有一股不祥的预感，赶紧帮着李昊扶起黄镇，朝树林外的东方向跑去。

    一行人迅速奔逃，那些狮面猫头鹰倒好像也并没有追过来。

    “啊……昊哥，好疼！”黄镇还在止不住的大叫。

    我们一行人跑出去很远，可是这片树林比我想象的还要大，我们并没有跑出去。

    眼看前面有一片很大的灌木丛，四周是一片小空地，我赶紧说道：“咱们在这儿躲一下。”

    拖着黄镇沉重的身躯在灌木丛蹲下来，黄镇还在低声呻、吟着，我和李昊朝着他的伤口，不觉触目惊心。

    只见他脸上的皮肉已经被那狮面猫头鹰锋利的嘴剜去了一大块，旧伤添新伤，让黄镇整张脸开始浮肿，眼睛眯成了一条线，眼泪还在止不住的往下流。

    “你不是说那家伙不会伤人吗？”白石伟冷冷说道。

    李昊一边观察黄镇的伤势，一边解释道：“据记载狮面猫头鹰是不会攻击人的，而且猫头鹰属于益鸟，一般都只吃害虫。不过我们看到的狮面猫头鹰有些奇怪。”

    “你是说它的眼睛？”林春雨眉头忽然一皱，问道。

    “嗯。”李昊点点头，说道：“它的眼睛不知道为什么，居然会发光，不只是眼睛，根据记载，狮面猫头鹰的个头比普通猫头鹰还小，可是刚才我们看到的狮面猫头鹰个头大得惊人。而且，居然会有这么多狮面猫头鹰群居在一棵树上，简直不可思议。”

    林春雨叹了一口气，“这片丛林的生物都太诡异了。”

    “算了，先别说这些了。”我打断了两人的谈话，说道：“咱们还是赶紧给黄镇包扎伤口，然后赶快回去吧！”

    眼看着天早就已经黑了下来，如今我们的处境，别说救白石伟的同伴，估计想要自保都难。

    要是树林里再冒出豹子、老虎之类的野兽，我们已经无力应对了。

    李昊听了我的话，也才反应过来，旁边还有一个受伤的李昊，他在自己的身上一番搜寻，又打量了一眼我们，脸上有些难看。

    “妈的，出门的时候急，我们都没有背背包，还是得赶紧回去，否则黄镇的伤口很有可能感染。”

    我朝着每个人的身上扫了一眼，因为刚才芦苇荡里和绿森蚺的一场战斗，每个人都狼狈不堪，身上全都沾泥带水，连一块干净的可以用来包扎的衣物都没有。

    而且，在这片陌生的树林里面，我们连清水都找不到一点。

    我无奈的摇了摇头说道：“那事不宜迟，咱们还是赶紧回去吧。”

    “老大，你看！”

    我正想把帮着李昊把黄镇搀起来，突然听到赵志安喊了一声白石伟。

    赵志安指着灌木丛外的一棵大树，两团白光闪闪发光，正盯着我们的方向。

    我倒吸一口凉气，这么近的距离，我已经看清楚，那是一只体型更大的狮面猫头鹰。

    “小心点，别惊动那家伙。”林春雨轻声提醒众人。

    “不想死就别出声。”

    我听到黄镇还在发出低声的哀嚎，于是赶紧说道。

    李昊已经悄然站起来，轻轻扶起黄镇，那只猫头鹰的方向，正是我们要回去的路。

    但现在，我们只能选择迂回。

    拍了拍李昊的肩膀，我示意他们跟在我的后面。

    从灌木丛出来，穿过很小的一片空地，身后是一片山丘，为了避开那只狮面猫头鹰，我们只能顺着土阶往上爬。

    李昊和我一齐搀扶着黄镇，苏红音和苏绯色跟在后面，我们的动作很慢。

    白石伟团队跟在后面，一个个的面如土色，林春雨则是显得十分沉稳，一个人在后面断后。

    我刚从土阶上爬上去没两步，忽然听到一阵泥土滑落的声音。

    “妈的，小心点！”白石伟低声喝道。

    我扭头看了过去，原来是赵志安，那小子不知道是没有注意还是内心恐惧，脚下一软滑倒在地。

    可这时候，那只狮面猫头鹰却是忽然“咕咕”叫了两声，两个发光的眸子瞪得老大，朝赵志安扑了过来。

    我没想到那家伙居然连这么细微的动作都捕捉到了，顿时大吃一惊。

    眼看着那家伙飞扑过来，林春雨的反应却是极快，匕首在空中一阵划动，那两只发光的眸子忽然消失不见，一只狮面猫头鹰重重的摔落在了地上。

    我暗暗松了一口气，正要放松警惕，却忽然感觉到天空一亮。

    刚才那只狮面猫头鹰所在的树上，忽然出现了几十上百个发光的眸子，“咕咕”、“欧欧”的声音一时间打破了寂静。

    还没等我们反应，一群狮面猫头鹰便扑腾着翅膀冲了过来。

    “快跑！”我大喝一声，此刻能想到的便只有逃跑。

    李昊拖着黄镇，拼命的往山丘上爬，我则是一把拉住了苏红音，白石伟团队更是吓得争先恐后。

    朝着山丘拼命的跑，我头也不敢回，林春雨这家伙动作却更是迅速，不知道什么时候已经跑到了我的面前。

    一行人拼命溃逃，身后传来一阵凄厉的惨叫声，这声音，是赵志安。

    我忍不住回头瞥了一眼，刚才赵志安险些滑倒，脚下还没站稳，那些狮面猫头鹰就冲了过来，一时间把赵志安团团包围。

    赵志安一阵惨叫，倒在地上，那些狮面猫头鹰还在肆无忌惮的在他身上啃噬。

    很快，赵志安一动不动，惨叫声已然停止。

