    这球很关键，稳定了军心，把比分再次拉开到了4分！

    个人数据面板，陈炎的个人得分已经上涨到了53分。

    新的个人单场得分纪录！

    距离张伯伦的新秀单场得分纪录只剩5分！

    当大屏幕投影出这一信息时，美西球馆的太阳球迷们集体起立，口中不停呼喊陈炎的名字！

    没有人不想亲眼见证历史的诞生。

    在奇才的进攻回合全场就开始高呼：“58！58！58！”

    阿里纳斯没有被欢呼声干扰，这回合利用连续掩护45度角命中三分！

    119比118！

    阿里纳斯命中后表情并没有什么变化，这球的命中也算是为上回合的失误将功补过。

    太阳进攻回合。

    陈炎主动要球单打！

    通过球迷的欢呼声和大屏幕上的提示陈炎知道了自己距离破纪录在即！

    距离这种纪录越近，进攻欲望自然也会越强！

    没有球员能顶得住纪录的诱惑！

    要成长顶级超巨必须要有话题性，不刷纪录哪来的话题性？

    纳什弧顶三分外两步直接把球交给陈炎。

    小斯主动提到高位为他做墙。

    挡拆换防过后，陈炎直接面对奇才中锋海伍德。

    没有急着进攻，陈炎后退到三分线外，太阳主场球迷开始疯狂吹口哨。

    他们就喜欢看陈炎戏弄大中锋的场面！

    没有大个子顶得住陈炎的CROSSOVER，如果想要硬防那那个大个子的脚踝可就危险了！

    不过海伍德表示自己又不傻，阿里纳斯单回合被晃倒两次的画面他还历历在目！

    海伍德没有跟陈炎出三分线，而是选择站在罚球线防守。

    陈炎看了眼他和海伍德的距离，收球、蹬腿，果断出手！

    “唰！”

    122比118。

    这球比训练时候进的都轻松，海伍德放的实在有点太大了。

    奇才主帅埃迪-乔丹在场边喊出一个20秒短暂停。

    海伍德还没走到替补席，埃迪-乔丹冲着他就是一顿劈头盖脸的怒斥！

    这让奇才队其他球员不由怀疑埃迪-乔丹叫这个暂停是专门用来骂海伍德的……

    “陈！我帮你掩护，待会直接往我这里过！“

    “我帮你挡人，放心大胆的去投！”

    “别犹豫，篮板有我！”

    太阳替补席，所有球员都围在陈炎身边。

    陈炎很感动，太阳团队氛围真是一级棒，所有人都是由衷的想看到陈炎破纪录，成为历史的一部分。

    前世欧某人最后一攻霸住球权眼，强行阻止队友破纪录的情况不会出现在这支团队里……

    德安东尼也默许了球员们这种做法，这是球队凝聚力的侧面体现，而且破纪录的机会不是每个夜晚都有的。

    暂停结束。

    阿里纳斯继续顶人强行三分出手！

    这一球差了一点点，划框而出！

    海伍德和小斯拼抢篮板，谁也没拿到球。

    贾米森抢到第二落点后篮下左手打板命中！

    为奇才抢下关键两分！

    太阳底线快发。

    纳什非常罕见的让出了控球权，这球直接发到了陈炎的手上。

    持球推进，小斯和巴恩斯轮流给陈炎掩护，纳什跑到底角最大限度的给他拉开进攻空间。

    所有人都想成就他今晚的破纪录之夜。

    三分线外60度，陈炎快速拔枪！

    这球路线很正，不过力量稍微大了一些，砸在篮脖子上弹了出来！

    “篮板！“

    德安东尼场边大喊了一声。

    迪奥顶着贾米森起跳，奋力一拨，把这个进攻篮板点了出来。

    小斯在出界之前飞身一跃，极限把球救给纳什！

    纳什接球后一个NO-LOOK-PASS，手腕一抖，潇洒背传！

    陈炎三分线外再获机会！

    弧顶搭弓！

    巴特勒和阿里纳斯双双朝他扑来！

    陈炎今晚的投篮威慑力实在太足了！

    然而陈炎搭弓，但却没有射箭！

    轻轻一点，晃飞两人后直接杀入禁区！

    直面贾米森！

    “拉他下来！别给他上篮的机会！”

    面对阿里纳斯泉水指挥，贾米森照做不误！

    再陈炎腾空的瞬间，他双手一扯，把他拉了下来。

    失去平衡的同时陈炎随后往脑后一甩。

    被动【杂耍终结】触发！

    陈炎随后倒地，没有看到这球的到底进了没进。

    但现场爆发出的巨大欢呼声已经让他知道结果！

    “AND-ONE！！！陈炎！！！”

    现场DJ的喊声已经够大，但很快还是被疯狂的球迷们的欢呼声掩盖！

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    全场齐声高呼MVP！

    这是对一个球员最大的赞扬！

    陈炎在NCAA的时候经历过一次，进入NBA以来这还是第一次！

    非常有纪念价值的一刻！

    球队真正的常规赛MVP纳什看到这一幕笑的很开心。

    老衲想要的只有总冠军，所以他倒是希望身边能多几个这样的MVP。

    欢呼声随着陈炎站上罚球线戛然而止，球迷们尽量不去干扰陈炎的加罚，静静的等待历史诞生的那一刻。

    “哐！“

    这球先是砸到篮筐前沿，弹起后爬进了篮筐！

    59分！

    陈炎打破了张伯伦的新秀单场得分纪录！

    “嘿！全体球迷起立鼓掌了！这个进球实在太精彩了！难度极大，很考验腰腹力量和手感，不仅打进还造成加罚！”张合理还不知道发生了什么，还以为球迷们的欢呼是因为陈炎的那个杂耍上篮。”

    直到看到导播发来的消息才恍然大悟！

    “观众朋友们，就在刚刚，陈炎拿到了个人单场第59分，打破了张伯伦新秀赛季单场58分的得分纪录！”

    张合理激动的喊道！

    此时此刻，国内的广大球迷彻底嗨了！

    “卧槽！牛逼！！”

    “陈炎今晚打的不像一个新秀！”

    “打的简直不像一个人类！应该抓取解剖！”

    “通常算提到纪录的时候大家都是抛开张伯伦讨论的，因为那个怪物太变态，不过陈炎今天居然把这怪物的纪录破了。”

    “陈炎也是个怪物，从他绝杀湖人那场比赛就看出来了，怪物破怪物的纪录一点也不奇怪……”

    “尿检吧！这不尿检合适吗？“

    广大网友再次玩起了尿检梗，不出意外这个梗会伴随陈炎的一生……

