    第74章 抹杀

    瑞祥大酒店之外，木尧勋驱车来到门前，疾步走进酒店，来到木梓枫所住房间门前，敲了敲门。

    听到敲门声，木梓枫连忙打开房门，看到木尧勋气喘吁吁的，衣服有些破烂，身上还有些刚刚愈合的伤口，显然经历过打斗。

    “爸，发生什么事了？怎么会受这么多伤？”盯着木尧勋身上的伤口，木梓枫担心的问道，语气中充满了急切。

    “没什么事，只是来的路上被人给拦住了，都已经解决了。你现在赶快和我走，这里已经不安全了，有人要开始动手了。”木尧勋语气更加急切，他的心中隐隐有些发慌，感觉要有一些不详的事情要发生。

    木梓枫也不废话，跟着木尧勋离开了瑞祥大酒店。

    ———

    另一边，白庆离开了瑞祥大酒店之后，一人走在街上，心中越想越不对劲。诡修为什么要抓木梓枫，目的是什么？

    这其中的利害关系没有搞清楚，那木梓枫依旧不会安全，诡修肯定会再次对木梓枫出手。

    皱着眉头，白庆心中也乱成一团，他现在也感觉到了，似乎他走到哪，哪就会出事。像是之前居住的石家镇，去过的郑城，还有去过的洛城都发生了大小不同的灾难。而如今在新城，白庆又感觉有事情将要发生。

    但只是稍微自我怀疑了一下，白庆便将所有发生的事情都归到了诡修头上。

    “要不我还是去看一下木梓枫，万一真的出事了，那就…”

    没有多想，白庆打开手机，找到了木尧勋的住所。木尧勋接到木梓枫之后必定会回到自己的住所，所以白庆打算直接去那里蹲守，就如同在洛城在林家那样。

    坐上出租车，没多久白庆便来到了木尧勋的私人别墅所在的那片区域。找了一个隐秘的角落，白庆隐藏了起来，观察着局势。

    只是白庆等了许久，仍然不见木梓枫回来，白庆意识到有些不对劲，来到别墅前，放眼望去，房子里一片漆黑，根本没有人回来。

    白庆皱起眉头，难道真的出事了。

    ———

    木家别墅里，木家当代家主正在佣人的服侍下进行用餐。突然大门被打开，一个中年人笑着走进大厅之中。

    抬起头，看着中年人，木家家主愣了一下，随后低头继续吃了一口饭，开口说道：“你怎么来了？”

    “您应该知道我来是所为何事。”中年人笑着坐在餐桌前，让佣人拿来了一副餐具。

    木家家主皱起眉，挥了挥手，示意在场的所有佣人退下。等到所有佣人离开后，木家家主冷声道：“如果是为了家主之事，你找我就完全没有意义。我已经说过了，谁能当家主，全凭自己的本事，你没有本事，找我也无济于事。”

    中年人轻笑一声，喝了一口餐桌上的汤，露出一个惊喜的表情，“这汤不错！”

    说罢，中年人将勺子放下，盯着面前的木家家主，笑着说道：“我想，父亲您应该是误会了，我今天来就是要告诉你，家主的位置，已经是我的了，您准备准备，让位吧！”

    “什么！”木家家主惊呼一声，猛地从座子上站了起来，冷声说道：“你大哥和三弟他们人呢？”

    “父亲，别那么激动嘛！”说着，再次拿起勺子喝了一口汤，没有管对面木家家主的表情，木尧舜脸上始终挂着淡淡的笑容，“我清楚，我想您也很清楚，我们三个人之间，我的势力是最小的，我大哥背后有乘龙总部的人撑腰，而三弟呢，他又与圣盟的人交好，我有什么呢？我什么也没有，没办法，我只能去寻找外援，然后用一点小小的计谋，让他们放弃家主的位置。”

    木尧舜忽然站起身来，盯着面前的已经苍老的木家家主，声音冷冽下来，“父亲，您应该理解我，不是吗？”

    “你…”忽然想到了什么，木家家主叹息一声，身体瘫软在椅子上，低声道：“我早就应该料到，料到你不会安分的。你从小就体现了对权力的极度渴望，我本希望可以用时间磨平你的这份渴望，看来我还是输了。你既然选择了与他们合作，又何必再来找我呢？”

    再次叹息一声，木家家主看着木尧舜，脸上充满了疲惫之态，开口说道：“家主之位是你的了，但我只求你还能记得一点兄弟之情，放他们一马。”

    “父亲干嘛是这种表情呢？你知不知道，你对我压抑的越利害，我就对权力越渴望，我不希望处处看其他人的脸色行事，我需要自由，拥有了权力便拥有了自由不是吗？”木尧舜的表情有些狰狞，脸上始终挂着笑容。

    “你错了，权力不是自由，那只会是更大的牢笼！”

    “哼！我懒得与你争辩！”

    说罢，木尧舜转身向着大门走去，走到门口停了下来，忽然拍了拍手，从阴影处突然冲出一个黑衣人，长刀闪烁着寒光，径直捅进了木家家主的身体。木家家主痛哼一声，口中流出鲜血，双眼死死的盯着木尧舜，最终气息消散而亡。

    所有的佣人都被黑衣人给杀死了，整个木家寂静一片，到处都是鲜血流淌。木尧舜站在门前，冷笑着，一滴清泪从眼角滑落，木尧舜用手将眼泪抹去，看着指尖的泪痕，失去了笑容，木尧舜面色阴沉起来。

    没过多久，两个中年人赶到别墅门前，推门而入，浓重的血腥气扑面而来。两人皱起眉头，推开大门，看到木尧舜正坐在椅子上冷冷的盯着他们，一旁的餐桌上，木家家主倒在血泊之中，死亡已久。

    “木尧舜，你杀了父亲！”

    看到老人倒在血泊之中，木尧舜的大哥木尧虞瞬间暴怒，连忙走上前想要质问木尧舜。

    而木尧舜却只是冷笑着，盯着走上前来的木尧虞，冷声道：“真的父亲的好儿子，既然你对父亲这么关心，那我就送你下去和他团聚吧。”

    拍拍手，一群黑衣人从一旁的阴影处出现，将整个大厅都包围了起来。木尧勋扫视一眼，粗略的计算了一下，莫约有三十多位黑衣人，这么多人他们是无论如何也无法离开的。

    木尧勋连忙拉住要动手木尧虞，低声开口说道：“冷静，这时候动手，我们必死无疑，是无法给父亲报仇的。”

    木尧虞也不是无脑之人，当即冷静了下来，又退了回去，站在原地冷冷的看着木尧舜。

    看着慢慢后退的木尧虞，木尧舜大笑起来，“看到了吗，这就是权力的力量！”

    “三弟，现在怎么办？”木尧虞低声询问道。

    “别急，我已经通知了圣盟的人，他们一会就会来支援我们的。大哥你背后不是有乘龙总部的人吗，你通知他们了吗？”

    “我通知了，但不知道为什么，他们都说来不了。”

    “那就糟糕了，仅仅凭借着我背后圣盟的力量恐怕没有办法遏制他的。”木尧勋皱起眉，心中暗暗徘腹，为什么乘龙的人不来，明明暗杀星的人都已经出现了。

    ?  ?这两天有点事，只能尽量更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

