 木玄坤站在第三楼处，背负双手，整个人都给人一股高高在上的感觉，如站在山巅的强者，俯瞰天下。

在这一刻，他真的觉得自己已经走到了巅峰。

至少，在这中游之地，他是第一强者。

任何人，无法相比！在这里，他就是法，他就是天，他可以掌控一切！“继续。”

突如其来的声音，让得木玄坤微微愣了一下，随后目光再次朝着下方望去，开口的正是紫发。

让他继续登高吗？

本来，他是打算在这里与紫发战斗的，毕竟，他觉得这里已经是紫发的极限，继续登高，紫发跟不上他的脚步。

不过，在他心中，也是希望继续登高，继续展现他的霸道，赢得众人的崇拜，创造此地的奇迹。

且，此地还有大造化。

若是登顶，也许会有大机缘。

生死九重楼，一楼一生死，每登高一楼，都可以打开属于此地的禁忌，得到应有的好处。

如他现在，使得苍天擂鼓，道鼓声震耳，同样也让他的道心坚定，自信万分，这对他日后的修炼，给予了足够的动力。

若是达到第九层楼巅峰，据说天地还会洒下各种造化，如道灌顶，彻底升华。

“你看好了。”

淡淡一笑，木玄坤的脚步再次登高，踏上第四层楼，此地他的用时延长了一些，但并未超过三十秒。

血雨洒下，强烈的腐蚀性，让得虚空都发出兹兹的声音，却无法阻挡木玄坤半步。

在众人持续震惊之中，木玄坤脚掌踏碎虚空，再次拔高，达到第五层楼，此地蓦然阴冷，片片雪花从虚空出现。

且，此雪阴冷，不是白色，而是幽绿，犹如来自地狱，让人不寒而栗，汗毛乍起，毛骨悚然。

不过，木玄坤双目一凝，血气蒸腾，可怕的气息从他体内席卷而出，绿色的雪花，片片炸开，无法近身。

“痛快！”

木玄坤大叫，双目炯炯，神光似电！他身躯如龙腾冲九霄，再登一步，他的浑身血气燃烧，烈烈焰火，呼啸奔腾。

原来，他已出现在第六层楼，在他周身，出现了黑色的冰冻，足足三尺厚，冷的可怕，即便是仙王第八层，到这里也要化成冰雕。

来自地狱的黑暗魔冰。

木玄坤大吼一声，如同将自己化成大火炉，烈烈焰火，澎湃燃烧，驱逐冷意，照亮乾坤。

更在此时，他抬拳向着苍穹轰击而去，烈焰从拳中汹涌而出，化成火龙，发出滔天龙吼。

咔嚓之声成片，最后连在一起，轰轰震耳，头顶三尺厚的黑冰彻底炸开，粉碎成为冰屑而落。

那些冰屑真实存在，从第六层楼落了下去，到了地面，稍一接触，便让的方圆数十里彻底僵硬。

一股可怕的寒气席卷而开，无数人大叫，一些弱小之人，更是觉得血液都要僵固，整个人都要化成冰雕。

他们骇然无比，急速而退，心中的震惊达到了滔天，冰屑尚且如此可怕，可以想象那黑冰何等非凡。

木玄坤以血气之焰将其融化，以火龙之拳将其炸开，这是何等伟岸的力量。

在众人瞠目结舌下，木玄坤傲立在第六层楼，中三层楼登顶，用时不足两分钟。

依旧是记录！依旧是奇迹！更在这时，他抬头望苍天，道鼓声依旧震耳，而在道鼓浩荡之中，片片花朵从苍穹散落而下。

道道仙女神影，在虚空起舞。

天道撒花，仙女起舞。

这是庆贺。

天道为木玄坤喝彩！“实在是可怕！”

下方所有人全部傻了眼，木玄坤真的越发可怕，超凡至圣，每一步都是奇迹，足以成为太阴教的传奇。

不只是他们，那陆天涯此时双目都是带着震惊，真的是可怕，此人日后的成就，已经无法猜测。

但，成皇几乎是必然！更在这时，在那上游之地，呼啸之声浩瀚，数道长虹贯空而来，向前一扫，激动之情澎湃而出。

木玄坤所做，连上游都彻底惊动了。

“厉害，厉害，融合了第一英灵，果然是可怕。”

“那是，据说第一英灵可是当年魔帝的坐骑，岂会是简单？”

那些上游长老议论纷纷。

更在人群之中，站着一男一女，男子为中年，一身白衣，器宇非凡，竟然是无忧仙王。

在他身边，跟着一名女子，满头黑发多出了几根银线，浑身散发出一股让人望而生畏的阴寒气息。

她，正是沈碧君！“哈哈哈。”

大笑张扬无比，天地随之而颤，木玄坤得意忘形，向着下方一扫，看到紫发之后，他狞笑一声，道：“我木玄坤注定登顶，你做好准备了吗？”

苏浩淡定如常，没有给予半分答复。

这让木玄坤笑的更为得意，那小子此时应该胆颤心惊了吧？

但这，不是结束！脚掌一踏，他随风而起，第七层楼，雷电轰隆，紫金神雷，破坏力极其强大，虚空成片的崩塌。

不只是第七层楼范围，第八层楼所在虚空也炸开，从虚空之中，腾出道道红莲，莲心似是火。

红莲业火！“开！”

木玄坤勇往直前，双拳齐齐打出，破开一切阻碍，粉碎神雷，熄灭业火，登顶第九层楼！一步踏下，天摇地动。

登顶！在这一刻，他黑色长发飞舞，衣衫猎猎作响，木玄坤的气势昂扬，犹如站在最高处的古老神王，掌控天下。

巨大的声势，让得第九层楼，也是发出轰隆隆的声响，虚空之上，裂痕爆闪，在那其中，隐隐可见一道石门。

那石门古老的可怕，布满了岁月的沧桑，但一眼望去，却是给人无比伟岸与神圣之感，如天地最可怕的圣物。

更在此时，道门之中射出一道金光，圣洁无比，照耀在木玄坤的身上，使得他整个人都超凡脱俗。

气息，更为浩大！“第九层楼，他已经登顶，虚空打开，古老石门隐现，那是……道门！”

一位上游长老大叫。

道门，为天地赏赐，其中造化无穷，大道灌顶，得到一丝可升华，从此前途无忧，步步高升。

木玄坤做到了，虽然只是让得道门显现半分，得到一缕道光照耀，但已经称之为……非凡！万众瞩目，无人不震惊！ 