    县试的时间很宽裕，学吏曾唱过相关注意事项，将文房四宝摆好，苏子籍就坐着闭目养神。

    直到前后左右座位依次坐满了人，衙役就用牌灯巡行场内，这就代表着考试正式开始。

    因着本朝县试只考一场，苏子籍也并不怎么着急，慢慢思索着答题。

    第一卷是贴经、墨义，贴经是把经文贴去几字，令其填补，墨义是就经文上下句，或注疏中语出题，令其回答，都需填写楷书。

    “原来是论语中的经文，第一卷似乎是考核学子基础？看起来不难。”将空缺的内容小心翼翼书写上，苏子籍又看向了墨义的考核。

    “仁者以其所爱，及其所不爱；不仁者以其所不爱，及其所爱。”

    “果然如我所想，第一卷考核的都是基础。”

    这些内容，苏子籍基本都不用太过考虑，皆是基础的内容，一挥而就，很快就在草稿上写成，并认真抄录在卷上。

    卷二是圣谕学训，需默写出指定的段落。

    圣谕学训其实就是以圣旨形式颁布的学子思想教育，有五千字，这对记性不好又不勤学的人，自是颇不容易，毕竟字数不少。

    可对于苏子籍来说，这等学过又需要默写的内容，简直轻松极了，毫不费力。

    在草稿上写就，并抄录在卷上，由于最终题目，不在考卷上，得学吏唱题，因此苏子籍有时间再次检查，还忍不住思索着野道士跟偶遇少女提过的事。

    “我已5级了，县试应是没问题，就是不知道，风水被破坏，是否还会有波折了。”

    又想到在神祠里遇到的奇怪之事，因对鬼神一事有了新的认识，苏子籍忍不住回想了起了自己来到这个世界的遭遇。

    “想要回自己的世界怕是可能性不大，需要在这个世界好好活下去。”

    “既真有鬼神之说，以后还需更注意。”

    “哎，既要防着恶人，又需敬鬼神而远之，还真是艰难。”

    “不过，我凡事都问心无愧，若心中有着正气，就算有鬼神，也不必惧怕。”

    这样思索着，学吏过来，开始唱题：“前题看卷面，终卷看贴板。”

    考题贴板巡回展示，此时展示正是最终卷考试内容，苏子籍眼神不错，仔细看了两遍，在草稿纸上记录下来，这才松了口气。

    “经义二篇，五言试帖诗一首。”

    “贴经、墨义，只有县试才有，而经义其实就是府试、省试，甚至会试的重点，这是最重要的考题。”

    “此前举子笔记中，有经义内容讲述。”

    “果这样的笔记，对考试更有助益，经义二篇，观县令张大人，应并不迂腐，倒不用勉强自己了。”

    “幸这朝代的县试，对草稿要求没那么多，如果前朝那样，可真是更严苛了。”

    同时苏子籍还庆幸了一下自己并非近视，在这种年代有了近视眼，那真是惨极了，不说别的，连看考题贴板都是个难题，更不用说考试了。

    “看来保护眼睛这件事也不能忽视啊。”

    雪雨渐渐停了，可雪水融化，更显的冷，远处山林中狼嗥令人闻之心中发毛，但是一行人个个头上冒汗。

    在众人的面前，是二具浮尸，而在远一点，几人匆忙赶至，看起来还有点威信，一行人就安静下来，只是说着：“张大哥来了。”

    张老大披着斗篷，戴着皮帽子，红红的脸上没有丝毫表情，只等看到了尸体，面颊上的肌肉明显抽搐了一下，显出一种狰狞。

    看着尸体死不暝目的表情，以及尸体上明显的伤口，足足有半袋烟的时间，张老大一句话也没有说，良久，才问着：“怎么发觉的？”

    “老大，是我！”凑上去的是老庄。

    这个人外号叫“包打听”，别人是“大事化小，小事化无”，他相反，专门“无事生非”，但的确打探消息有一套。

    这时老庄却没有丝毫笑意，沉重的说着：“老大，你叫我查看下严二哥，为什么昨天没有回来，我就派人去查了。”

    “昨天下了一夜雪雨，什么痕迹都找不到，于是我派人去附近的赌档、酒店、画舫都找了遍，没有。”

    “无可奈何时，突有人网鱼，鱼没有网到，结果网到了人，这人吓的连忙逃了，也不敢报官。”

    “我闻到了消息，立刻打捞，才找到了严二哥和燕六鼠的尸体。”

    “我检查了，都是矛或剑刺杀，不是落水。”

    “天可怜见，要不是网鱼，等天一暖，尸体都被鱼食尽，怎么找都找不到。”

    张老大闻言，良久才沉重的点点首：“是谁干的？”

    老庄低低的说着：“老大，现在和以前不一样了，就算是争地盘，也不至于动手杀人。”

    “问过了筏帮、增财社，没有人与我们冲突。”

    张老大怔了良久，缓缓说着：“先把两个弟兄请回去安葬，我掘地三尺，都得为弟兄们报仇。”

    说到这里，又一皱眉，问着：“县试在考？”

    “是，差不多要考完了。”

    “那我们回去，先找这小子的麻烦。”张老大冷冷的说着：“不管怎么样，张二弟是因这小子的事而死的，先拿他当利息！”

    “是！”这明显是迁怒，但一行人毫无异意，几个把尸体搬到牛车，就一起向县城滚滚而去。

    县衙·考棚

    “时间到，学子出考棚，不许喧哗。”学吏高声喊着：“尚未写完之学子，可许点蜡一根。”

    苏子籍内敛，实身有傲骨，就算学的圆通，下笔之时，也偶有显现。

    二篇经义，是最简单的入门学科，对已达到5级的苏子籍来说，难度不大。

    五言试帖诗，因着技能学习，也可以做出一个中等水平的诗，别说应付县试，便是应付府试，或都够了。

    哪怕时间再宽裕，但在苏子籍检查到第三遍时，也已到了时间。

    衙役收卷，苏子籍就将卷子交上去，这才真正松了口气，出去时检查就不严格了，将文房四宝和草稿收到篮子里，才出了走廊，一只手直接就拍在了肩上。

    “子籍，你觉得这次可有把握？”手的主人就是张胜，小小声问。