    看着女仆消失的方向，张拓海整个人都处于懵逼状态。

    这都什么和什么？

    怎么忽然就跳出来一个人要惩罚他，然后又有人出手阻拦了下来，并且将惩罚消掉了。

    场景变化之快，让他差点都没跟上。

    张拓海低头将场景复盘了一遍，慢慢琢磨出点味出来。

    他好像是卷入了一场高层的博弈之中。

    那个加里森应该是某个高层安置在游戏之中的托，用来达成某些目的，所以才会那么强。

    结果机缘巧合之下，被他干掉了。

    那个高层恼羞成怒，想要用权限惩罚他，结果被另一个高层给挡了下来。

    “他奶奶的，我这是招谁惹谁了？”

    张拓海无奈的抓了抓头发，他就是想要混点资源，想要好好的活下去，结果一个没留神，居然掉入了高层角斗的漩涡之中。

    有朋友在公职部门工作的他曾经听过这方面的事情，这种漩涡像他们这种小虾米最好有多远躲多远，否则，一个浪花都能将他们打的粉身碎骨。

    不过，现在懊恼也没用了，他已经踏了进来，只能尽可能的抱紧其中一方的大腿，用来保命。

    而且，看那副样子，莫里亚蒂能干预的权限是有限度的，不然不会被女仆小姐姐拦住。

    最重要的是，看那个女仆小姐姐的语气，似乎还对自己有些好感，这种大腿不抱好还等什么？

    张拓海深知，既然踏入了这个漩涡，就一定要尽快站好队，想要两头下注，最终都会死的很难看。

    况且，那个叫莫里亚蒂的家伙居然想要强制降低他车子的等级，这几乎就是要断了他的生路，仇恨不共戴天，他自然不可能跑到对面再去下注。

    “杀了你的狗托就要对付我是吧？好，以后，我看到一个就杀一个，咱们走着瞧！”张拓海心中恶狠狠的想道。

    反正，女仆小姐姐说了，随便杀，出了事情有人帮忙善后，既然这样了，那他还在乎什么，直接干就完了。

    【红枫庄园已经准备完毕，请问是单独加载进入车内，成为配件，还是与其他空间进行融合？】

    下面列出了可以融合的空间名称：高级生态园，高级仓库，莉莉丝的实验室，高级卧室……

    【建议与高级生态园融合，方便构筑完整生态链条。对未来有很大好处。】提示系统弹出了提示。

    “那就与高级生态园融合。”

    张拓海从善如流。

    一道白光闪过，红枫庄园彻底消失不见，张拓海和他的步兵战车出现在了满是冰雪的公路上。

    在公路旁边是一大片空地，向下凹陷去五米多，一个四四方方的大坑突兀的出现在地上。

    “好厉害啊。”

    张拓海急忙跑进了车里，进入了高级生态园。

    此时，高级生态园已经变了一副样子，面积扩大了两倍有余，不远处多出了一大片枫树林，和一条蜿蜒的小河。

    树林里有小鸟、松鼠和兔子，河里有一家河狸，小河里有一些不知名的小鱼，俨然又增加了不少生物。

    让他的高级生态园越来越像一个完整的生态圈了。

    就在这时，张拓海的眼前弹出了一个游戏提示。

    原本的房屋因为损毁过度被回收了，张拓海可以重新选择一栋房子，由系统免费建造。

    下面是一排排的图片。

    从度假小木屋一直到超级豪华的城堡一应俱全。

    张拓海翻了翻，最终挑中了一个有20间房间，使用面积超过2000平米的豪华别墅。

    “嗯，现在就我一个人，房子还是小点比较好，住的太大了，太空旷，没有人气。”

    张拓海思虑再三，最终放弃了城堡，选择了别墅。

    当然，城堡里没有电梯也是一个主要的问题。

    张拓海可懒得再爬楼梯了。

    张拓海刚刚选择完毕，一栋超级豪华的别墅便出现在张拓海的面前，和之前图片上的一般无二。

    “还挺像模像样的。”

    张拓海正准备进去参观一下，旁边车库的门自动打开了。

    里面露出了四辆汽车。

    雷克塞斯，改装悍马，改装巨轮车，超级房车四辆车一字排开，赫然正是之前加里森他们开来的那几辆车。

    “原来在这里！”

    张拓海一见，立刻欣喜过望，将001叫来，将这些车子拆解了。

    要是按照以前的他，遇到了这四辆车，多少会留下一辆，万一出了问题，当做跑路的资本。

    不过，现在不一样了，踏入了角斗场的他，没有退路，只有一路向前，干翻一切敌人，展现出自己的价值，这才有一线生机。

    否则，失去了价值，哪怕暂时逃脱了一条性命，最终也会被抛弃，最终会死的更加难看。

    与其那样，还不如孤注一掷，把攻击加到满点再说。

    001立刻开始拆解这些车子。

    很快，这些车子就被拆解了个干净。

    最终，张拓海得到了张图纸。

    一张是悍马改造图，一张是巨轮车改造图，和普通的改造图纸一样，就是付出一些资源，将车子直接改造成房车或者巨轮车。

    有点是不需要那些配件，只要资源足够，立刻就可以成型。

    缺点是后续改造困难，升级潜力有限。

    张拓海自然是不需要的，不过卖给其他的玩家到是合适。

    最后那张图纸最让张拓海心动。

    【不稳定的药剂制造机：特殊配件，放入生物的尸体，可以获得随机品质的药剂，服用后，让使用者具有被放入生物的部分特性。】

    【制造材料：高级金属锭：100单位，金属零件：200单位，高级塑料：100单位，高级橡胶：100单位，高级玻璃：50单位。高级电子元件*5】

    看到这张图纸，张拓海终于知道那些奇奇怪怪的半人半生物的家伙是怎么回事了。

    原来都是这个机器的锅。

    不过，既然落到了张拓海的手里，张拓海的心思活络了起来。

    这东西要是制作出来，绝对是一个巨大的韭菜收割机。

    立刻变强谁不想？

    看看那个雪蚕人、雪人改造者、冰蜘蛛人就知道了。

    变得那么丑都有人愿意，可见力量的魅力

    “要不造一个试试？大不了品质不好的药剂，不出售也就是了。”

    张拓海犹豫了一下，点选了制造。

