    天盛控股无视突发黑天鹅利空逆势涨停，实现三连板走出妖股一般的暴涨形态，昨天刚刚进入7万元时代，今天的股价直接一举进入8万元时代，快到让人猝不及防。

    而市场早就已经炸开锅了，因为今天的消息太过于爆炸！

    现在这个节骨眼，天盛资本和陆鸣无疑都处在全球舆论的最中心, 在风口浪尖之上。

    大统领深夜三连推，一举解开了最近美股大熔断的真相，得知是这样的结果，无不目瞪口呆。

    此刻，在天盛控股三连板之际，其分时弹幕和留言区火爆空前，包括陆鸣的个人社交媒体账号底下也是在大量产生新的评论。

    “设想了一万种结果，都没有想到美股大熔断是被一哥给干崩了！”

    “这是何等的卧槽！”

    “太狠了，这就是核动力收割机吗？一把就是1700多亿刀, 换成软妹币有多少？

    “按今天的汇率，1.2万亿以上。”

    “牛笔！”

    “一哥这是报复性砸丑国的场子嘛……[捂脸][捂脸]”

    “难怪连板涨停，这踏马的我看三连板都打不住的吧……”

    “差距出来了，外资前段时间来我大A砸场子结果裤衩子都不剩下，一哥跑过去砸场子直接把美股干到熔断，完事了带着1.2万亿归来，不说了，永远滴神就完事了！”

    “不知道为什么，看到这个消息说不出的提升，一个爽字了得。”

    “恐怕没那么容易，鬼佬们明显输不起、玩不起就耍赖，要从我们的外汇储备里扣，太踏马的无耻, 下限真踏马没有底, 大A都甘拜下风！”

    “大A：你礼貌吗？”

    “丑国真敢动咱们的外汇储备，那就是真正的全面金融战了！”

    “金融战一直就在打好吧！不过这次看来是进一步升级, 已经从市场上升到更高级别的博弈了。”

    “建议国家要对一哥的安全保护措施上升一个级别, 估计鬼佬们现在恨不得杀之后快, 一定要保护好一哥的人身安全啊！”

    “听了一哥的，早早的重仓配置了黄金，今天黄金都涨疯了。”

    “信一哥的都发财了，以后一个建议买啥绝笔毫不犹豫一把梭哈！”

    ……

    大统领三连推出来之后，各路媒体都堵在了天盛资本总部，到了中午12点左右，天盛资本也召开了一场临时记者会。

    对方直接把所有的脏水都泼到天盛资本身上，一声不吭是绝对不行的，该打的嘴仗不能少。

    新闻发言人代表天盛资本官方在记者会上直接否认三连，当事者的正面表态这样的。

    所以，到底该信哪边？

    外界也是众说纷纭，猜测不断。

    但种种迹象已经表明，天盛资本肯定在其中扮演重要的角色。

    关键是，好像又赢了，而且赢麻了。

    谷艘

    到了12点半左右出现经典的“舅舅党”透露内幕消息，一条来自NGA论坛的帖子突然在全网爆火疯传。

    【事情是这样的，这次金融战天盛赢麻了，一句话概括就是一哥预判了对手的预判反施一计，起因是国际资本想要联合收割天盛QDIE这块大肥肉，先前天盛与美达成了协议，就是那720亿美债的事情，美方明面禁止但实际默许天盛进入北美资本市场。】

    【但需要天盛公布其QDIE在全球市场的持仓标的，一哥完美预判对方的阴谋，于是将计就计，先是天盛送了一份正式的清单，一哥预判对方肯定不信。】

    【重头戏来了，现实版的无间道上演了，对方一直试图渗透天盛资本内部，魏刚知道吧？闪亮登场，前一阵子大出风头的人，就是此人扮演“真假内鬼”从天盛手里“窃取”绝密商业资料出去交给了鬼佬，于是鬼佬手里有两份清单，其实两份都是假的，但鬼佬坚信内鬼魏刚那份是真的】

    【然后鬼佬们就以魏刚带出来的那份清单进行做盘，据说一哥为了让鬼佬们坚信，故意先亏几百亿刀，真是大手笔大魄力，鬼佬们尝到甜头终于不再有任何怀疑，于是全面出击，美股其实是被他们自己人干到熔断，这是想要彻底弄死天盛资本，假设鬼佬们成功，天盛资本有可能被他们逼仓到破产。】

    【但结果是鬼佬们再次惨败，天盛资本技高一筹，最终上演群鳄围猎不成被反杀，哈哈哈，这次事件绝对要在全球金融史上留下浓墨重彩的一笔。】

    这个最初来源与NGA论坛的帖子现在正在全网疯传，题主只是个马甲号，按理说没那么快传播的这么迅猛。

    除非有人推波助澜……

    事实就是，这个帖子现在已经在全网传播，出现在各大论坛、交流群、朋友圈等等，疯狂被转载。

    和上次外资做空天盛控股之后各种劲爆消息传播的套路几乎一模一样，而且又是“网传”没有权威机构背书的论调。

    其实这就是舆论战！

    消息在互联网发酵的巨快无比，不到一个小时的时间全网都知道了，事件再一次出圈，天盛资本和陆鸣又一次进入了全民的视线中。

    “现实版的碟中谍无间道了属于是，这不改编电影走一波？”

    “真的假的？金融圈现在都玩的这么花？”

    “牛笔，一哥牛笔的一塌糊涂。”

    “卧槽这坊间传言绝笔是真的，完美的解释了上周魏刚能获得5万股天盛的股票，也完美的解释了一哥在魏刚大婚贺词期间用‘居功至伟’一次予以评价。”

    “一哥：我预判了你预判我的预判……[二哈]”

    “天盛这波赢麻了，1.2万亿啊，难怪最近股价三连板。”

    “核动力收割机假的诺……[滑稽]”

    “老实讲这割的太狠，难怪丑国那边气的跳脚，明显输到心态崩了呀，我尼玛好爽哈哈哈哈！”

    “哈哈哈，在一哥手里回回吃瘪，在大A的场子吃瘪，在自家场子还吃瘪，心态崩了也正常。”

    “坦率讲，一哥真的是艺高人大胆啊，如果事情再反过来，那可真就完了。”

    “这就是一哥和我等狗散的区别，事实就是一哥又赢了，你永远可以相信一哥！”

    “不知道这次丑国耍赖，会不会真的把钱要回去？”

    “要回去？想什么呢？不可能绝无可能，开什么玩笑？如果反过来，天盛QDIE真的被那帮鬼佬逼仓了，他们恨不得直接让天盛破产，这是没有硝烟的金融大战。”

    “就是没要到大统领才怒推三连。”

    “万一丑国真的拿咱们国家的外汇储备动刀子，大统领那货没准真干得出来……”

    “吃瓜看戏吧，这事肯定还没完，说不定好戏才刚刚开始。”

    ……

