    [你加入新阵营——【黑星军团】！]

    [你获得身份——【黑星军团成员】！]

    [【黑星军团】阵营面板开启]

    [【黑星军团】功勋体系开启]

    [【黑星军团】阵营商店开启]

    [根据【黑星军团】与各个阵营的关系，部分势力对你的观感有所变化]

    人山人海的吉尔曼星军团分部大厅，烈酒伏特加带着公会干部随着人群走出实战测试室，个个都在看着面板的提示，喜不自胜。

    看着解锁的阵营商店，里面琳琅满目的商品让众人挪不开目光，眼底透着渴望。

    “副会长，俱乐部那边来消息了，问我们情况怎么样？”

    “哈哈，告诉他们没问题，可以让那些职业选手加入了，不愧是破碎星环玩家经营了两三个版本的成长阵营，这里基础到高级的职业知识几乎是齐的。”烈酒伏特加搓了搓手，还没从兴奋的状态中脱离。

    就在这时，迎面走来一伙成群结队的公会玩家，为首者是是袋鼠公会副会长“船长老亨利”，乃是澳洲著名职业俱乐部“袋鼠拳击”旗下的官方公会，也是烈酒伏特加的老对头了，两边打过不少次公会战。

    “嗨老兄，你们比我们来得早啊。”船长老亨利瞅见烈酒伏特加等人，抬手打了个招呼。

    “你们也来了？”烈酒伏特加停下脚步，聊了起来。

    不打不相识，一起玩了三个版本，彼此都是熟人，算是半个朋友，平时不打公会战的时候关系还不错，虽然双方是竞争对手，但玩家之间还不至于弄得深仇大恨的。

    “你们已经加进去了？”

    “是啊，人挺多的，你们慢慢排队吧。”

    闲聊了两句，船长老亨利带着人去进行测试，烈酒老亨利目送一行人离开，摸了摸嘴唇。

    一名公会干部小声道：“每个公会都会派人加入军团，没人放过这个机会，那么以后都是同一阵营的人，竞争会少一些吧。”

    “哼，你错了，黑星军团既然要扩张，那么短期内一定会出现大量任务资源，就算资源多，里面一样有好坏的差别，为了更好的任务、更好的资源点，各个大公会肯定要争起来，我觉得公会竞争不会减少，反而会更频繁。”烈酒伏特加摇头，不太乐观。

    “是吗，我看破碎星环那边的华夏人好像很少打公会战抢资源啊。”

    “谁说的，他们也一样，只是没这么激烈，毕竟那边大部分都是华夏的公会，自己人打得少，而我们这边不同国家的公会太多，天生就是对手，况且我们这边各个阵营对立了这么久，大家都习惯了。”

    说着，烈酒伏特加突然想起一件事，精神一振。

    “对了，提到破碎星环……我们现在是黑星军团的人了，军团是跨星域阵营，大本营在那边，不知道我们能不能跟着军团部队前往破碎星环。”

    这是个关键问题，众人都好奇了起来。

    烈酒伏特加拿出通讯器，按照提示下载了军团小助手。

    嗡！菲利普的虚拟投影出现在屏幕上方，大概手指大小，水灵灵的煞是可爱，乖巧鞠了个躬，嫩声嫩气开口：

    “欢迎使用黑星军团内部助手嗡，我是军团智能菲利普的子程序，很高兴为勇猛的黑星战士服务，如果你愿意的话，可以给我设置新的外形，还能给我取一个新名字哦嗡~”

    “噢，可爱……”

    萌萌哒的投影击中了他的软肋，烈酒伏特加心都要化了，本来是彪悍的大胡子壮汉，现在笑得像一朵被人揉皱的长了毛的菊花，哪还有点俄罗斯搏熊猛男的样子。

    “咳，副会长，注意形象。”一旁的公会干部差点想把自己的眼睛挖出来。

    烈酒伏特加抹了抹嘴巴，急忙问道：“我想问问，我们这些新加入的，可以跟着军团回到破碎星环吗？”

    “是这样哒，遵循军团长的最高指示，在这边招募的人员一般是默认留下来帮助军团进行扩张，但你们想前往军团大本营也不是不行的嗡。根据军团的行程，我们会不定期借用赤色帝国军方的星门通道，从大本营向星座回廊的分部运输物资，如果真的想要前往破碎星环，你们可以提交申请，跟随运输部队回程嗡。”

    众人浑身一震，对视了一眼，眼中都有兴奋之色，果然，真的能跨星域。

    烈酒伏特加按捺着激动，问道：“那么最近军团部队要回破碎星环吗？”

    “有的嗡。”菲利普掰着手指，脆声道：“军团长将在此处坐镇一段时间后就会启程返航，大概会花一两个月的样子，到时候你们可以跟着军团长阁下一起回去了嗡。”

    烈酒伏特加眼中精光一闪，重重点头，回头看了一眼众人。

    “我们要找会长和俱乐部的人聊聊了……”

    ……

    恰好留在吉尔曼星第一批玩家接连加入军团，纷纷在论坛上分享军团内部的各种消息。

    各个星域的玩家都在关注着星座回廊的论坛版块，绝大多数人都知道了星座回廊玩家可以自行选择是否跨星域的情况，一时间羡慕无比。

    那些还在赶往吉尔曼星路上的星座回廊玩家们不由在论坛上热情讨论起这个话题，争论着是要留下还是要离开。

    很大一部分人犹豫了。

    “我们在星座回廊玩了几个版本，对这里已经很熟悉了，刷了这么多阵营、人物的好感，现在跑去破碎星环，之前投入的精力不就白费了吗。留在这里一样是在做军团的任务，没必要去破碎星环重头开始吧。”

    “说的没错，其实加入军团主要是为了他们的福利，去破碎星环干什么？那边有几百万玩家，大部分都是华夏人，他们在那边经营了几个版本，我们没有优势，过去还要和他们竞争。”

    “就是，我们连星座回廊都还没探索完，还去另一片星域做什么？”

    “这里是中央星海，宇宙最繁华的地方，不在这里发展，跑去偏僻的边缘星域不是吃饱了撑的吗。”

    三个版本投入的时间和精力便是沉没成本，许多玩家舍不得这些成果。

    如果是随时去随时回的话，他们不会犹豫，但是如今只能跟着军团的部队跨星域，谁知道军团多久派出一次运输部队，而且还不知道去了之后能不能被批准回来，要是在破碎星环不合心意，想回来不知道得耽搁多久。

    当然任何观点都有反对的声音，也有玩家赞成去破碎星环。

    “我们是所有人当中第一批跨星域的玩家，为什么要放弃这样的好机会，其他人想跨星域都没路子呢。”

    “去和破碎星环的华夏同志们一起玩啊。”

    “别忘了闪耀世界的任务，都在军团的任务列表上置顶了，显然是一个新的主线。而且任务介绍写了，开发闪耀世界是赤色帝国的行动，黑星军团只是其中一个参与者，这个主线更像是帝国本身的剧情！所以，我们加入军团去探索闪耀世界，其实是在为赤色帝国做事！”

    “对，说不定帮助帝国远征探索新的星域本来就是我们星座回廊的主线剧情之一，黑星军团来招募我们的潜在意思，可能就是把我们带过去，让我们参与任务。”

    最近十年，赤色帝国对闪耀世界的图谋闹得人尽皆知，这些帝国疆域内的玩家自然也清楚，虽然他们目前还不知道闪耀世界在未来的重要性，但对闪耀世界也有很大的兴趣。

    霸者聚会之后，韩萧便一直让闪耀世界的主线任务在军团列表里置顶，预热了这么久，效果显著，正好吸引星座回廊玩家跟他去探索闪耀世界……也就是方便他将野生韭菜移植到家里的大棚，统一培养。

    当然，自己不可能把所有星座回廊的玩家一网打尽，面见元首只需要几天，但韩大技师在出发前却计划好了在星座回廊逗留两三个月，目的便是给这里的玩家足够的时间，等待更多人下定决心……以他的立场来说，愿意跟着他去探索闪耀世界的玩家越多越好。

    ……

    论坛上的争论者各执一词，影响越来越大，几天过去，更多的玩家从各地赶到吉尔曼星加入军团，聚集的人越来越多。

    很快，逗留在吉尔曼星的玩家突破了两百万人，数量每天都在上升。

    几乎所有大公会在吉尔曼星都有驻地，很快，俄罗斯、澳大利亚以及各个小国的俱乐部公会纷纷开始商量这个问题。

    力量与荣耀公会的驻地，六家俄罗斯大公会的会长、副会长齐聚一堂，这六家公会是俄罗斯这边最大的公会，背后都有着俱乐部的背景，基本上等于俄罗斯职业圈的代表，也是许多俄罗斯玩家心目中的龙头老大，彼此平时偶尔打一打公会战，但遇到大事情，也会一起商议对策。

    “各位，你们的俱乐部都考虑好了吗，大家决定是走还是留？”力量与荣耀公会会长开口。

    “上面的人说战队的选手不过去，而是让我们抽调一部分公会人马去破碎星环，尝试开一个分会，在那边经营。”

    “我们也一样，俱乐部那帮人觉得跨星域的机会难得，不能放弃，可能以后会有额外的好处。”

    众人纷纷回答，力量与荣耀公会会长环视一圈，道：“看来我们这些大公会的方案都差不多，我们这边准备让副会长带着一些人跨星域，为我们探探路。”

    烈酒伏特加越众而出，朝众人点了点头，他便是被俱乐部派去破碎星环经营分会的人选。

    “不知道澳大利亚怎么做，估计跟我们一样吧。”

    “所以我们去了破碎星环还要和他们竞争？那我们得号召一些普通玩家过去，不然人手上会吃亏。”

    因为这六家是职业圈的权威代表，所以对俄罗斯普通玩家有一定的号召力，若是他们振臂一呼，为玩家做出表率，能吸引不少人跟随他们一起行动。

    “嘿，不止澳洲的公会，那边是华夏的地盘呢。”

    “咱们先和华夏那些俱乐部沟通一下吧，人家在那边经营了三个版本，毕竟是主人，打声招呼再过去比较好。”

    与此同时，澳大利亚那边的公会也聚集在一起，情况和俄罗斯这边相差无几，纷纷敲定了一样的方针。

    ……

    俄罗斯和澳大利亚的俱乐部很快联系上了华夏这边的龙头俱乐部，都是职业圈里的同行，都有彼此的联系方式。

    华夏的各个大公会久违地召开了会议。

    [碧空悠悠已进入聊天室]

    [朝雪暮霜已进入聊天室]

    [朱庇特已进入聊天室]

    神殿、长空、皇朝、鱼香茄子四大豪门以及暴雨、狂徒、江城等一些知名俱乐部官方公会的会长纷纷进入聊天室。

    天空领域会长碧空悠悠：“老毛子和澳洲的俱乐部公会想过来？搞事情呢，讶异/”

    细雨江湖会长雨落青山：“无奈/，破碎星环可是我们选择的主场，在这里经营了三个版本，也不知道俱乐部那边的人怎么想的，竟然会答应这种事。”

    九扇门会长三三得⑨：“叼拿星，俱乐部果滴索仔，唔同意唔就得咯。”

    神族会长朱庇特：“……用普通话打字，宝宝我看不懂！”

    碧空悠悠：“噫~多大个人了，还自称宝宝，恶不恶心，鄙视/”

    千古一朝会长朝雪暮霜发了个滑稽笑脸。

    众人聊了一番，他们虽然是俱乐部旗下公会的管理者，在这件事上其实无法做主，只能按照俱乐部高层的意思办事，上面让各个公会准备迎接可能到来的竞争，他们只能照办。

    没办法，俱乐部不愿意竞争对手过来抢资源，想要一直独享军团的资源，可这不由他们决定。

    黑星军团的行动是剧情使然，军团决定带人回来，他们只好接受事实。

    不过，他们这些公会也不慌，破碎星环是他们的大本营，优势极大，星座回廊过来的玩家没办法争得过他们。

    若是这些外来的他国俱乐部公会安分守己不搞事，那就算了，可如果要和华夏俱乐部争抢利益……为了保证自家职业选手的资源，他们这些豪门和知名俱乐部不介意动员公会人手与众多华夏玩家，挑起国战，让这些外来的他国公会知道谁才是破碎星环的主人。

    就在这个话题逐渐发酵，引起星座回廊和破碎星环两个星域玩家的讨论时，一路游山玩水慢腾腾行驶的韩萧一行人，终于抵达了吉尔曼星，首次真人降临在另一片星域的玩家的面前。

