
　　“咳咳咳…师父，师父…”

　　岳万谷看着四周的浓烟，捂着鼻子又喊了两声：“师父…师父你在哪啊？”刚才那几声震天之响，连他都被吓的胆战心惊。

　　“咳咳…你别喊了，这里到处都是浓烟，就算他听到了也看不到你。”行者一脸难受，脸色还有点发青，看样子也是受到惊吓了。

　　“师父他不会出什么事吧？”岳万谷很是担心啊，这头巨兽如果是跟他对上，他连一点胜算都没有。

　　“说不准，兴许…”

　　就在行者的话还没说完时，浓烟突然开始快速的消散了，等几秒种后二人才看清，洪峰单手插兜高举右手，直接把所有的浓烟全给吸走了，顶多也就半分钟的时间，山谷内的浓烟就完全消失不见了。

　　而在洪峰的身边，那头巨大的恶兽被劈成了四五段，脑袋和身子都分家了，满地流的全是绿色血液，但似乎已经凝固了，它这即将快修成的金甲鳞片，也依然没能抱住它的性命，还是被洪峰一剑给斩杀了，同时灵魂又被收入囊中留为己用了。

　　“师父没事？太好了，师父…”岳万谷激动的赶紧跑过去，行者也快步跟在他身后。

　　二人来到洪峰面前是寒虚问暖，对刚才所发生的一切都心有余兮啊，可洪峰依旧很淡然，在别人看来这是一场生死之战，但对他来说这就是一场游戏，一场杀与被杀的游戏。

　　山谷外的其他人看到洪峰安然无恙后，全都擦了擦冷汗大喘一口气，唯独孙迪和周成浩的脸色比较难看，尤其是前者，她漂亮的脸蛋都快扭曲了，这人为何会这么强悍？

　　钱大师在山谷外看到这一幕后，略微摇头道：“孙小姐，咱们还是先离开吧，既然洪真人不让我等进入魔窟，最好还是按照他说的话做，要不然…”

　　“我知道了，咱们先走，过几天再回来。”孙迪最后看了一眼山谷内的洪峰，转头就带人离开了。

　　周成浩一看她领着人走了，他和这帮富家子弟也赶忙跟上，他临走时还有意看了洪峰几眼，心里不知在想些什么。

　　等他们所有人都离开后，山谷内就只剩下洪峰三人了，洪峰打算先进魔窟洞内看看情况，然后再做打算。

　　魔窟洞内是一片漆黑，简直就是伸手不见五指，并且洞内还有一股很腥的味道，很难闻，也很刺鼻，普通人根本就难以接受。

　　行者打着强光手电，她和岳万谷二人才能看清洞内的情况，至于洪峰，他有超强的夜视能力，根本就不需要。

　　这魔窟洞内很深，四周的岩石墙壁内还有黏黏的液体，洞内的温度也级低，恐怕得有零度左右，跟外面的世界简直就是两个天地。

　　“这里面很冷啊？洪先生，这墙壁上黏糊糊的东西是什么？”行者伸手摸了一下，手指一伸开，拉出好几条黏丝。

　　“这应该是繁殖期时，饕餮体内留下的分泌物。”

　　一听洪峰说是饕餮的分泌物，行者恶心的差一点就吐出来，赶紧找了一块布把手给擦干净了。

　　“师父，如果这怪物也能繁殖的话，那这洞内岂不是还有小巨兽？”岳万谷一脸紧张的问道。

　　洪峰冷冷一笑：“应该不会的，饕餮属于上古恶兽，要想繁殖后代没有个几千年的时间，根本不会降生的，这两头巨兽躲在这深山老林年内就是用来雌雄双修，不过算它们倒霉，今日遇到我了。”

　　“师父，您懂的可真多！”岳万谷一头冷汗，他实在搞不明白洪峰这些知识都是怎么学来的？这可是几万年前的生物啊。

　　洞内是一条长廊，等走了一百米左右后，三人发现脚下没路了，取而代之是一个深不见底的巨大深坑，这深坑的直径足有十几米，两侧根本就没有任何道路，想必这里才是那饕餮的真正栖息之地。

　　“好深啊，我这手电能照上百米，可这根本就看不到底啊？”行者拿强光手电往下照了照，除了黑暗，还是黑暗！

　　而岳万谷则是找来一块大石头仍了下去，但这石头扔进去后，等了老半天，也没能见听到落地的回音，所以他根本无法判断这深坑里面到底有多深。

　　“好深啊，看样子起码得有几百米啊。”

　　岳万谷脸都绿了，这几百米的高度，即便是他能下去，想上来可就费劲了，他只是武者并不是超人。

　　“你们在这等我，我下去看看。”不等二人回话，洪峰纵身就跳下了深坑内。

　　“师父…”

　　岳万谷本能的刚想跟着跳下去，就被行者一把给拦住了：“你疯了，你这么下去会摔死你的。”

　　二人只好站在黑洞边上耐心等待了，洪峰跳下去的那一瞬间，就感觉这深坑内不同于外面的世界，他能清晰的看到里面的一切。

　　他身体呈直线往下自由落体，大概十秒钟左右他启动真元平安落地了，初步看来这深坑有将近上千米之深！

　　里面的黑暗程度简直难以想象，感觉就像换了另外一个世界，但出现在他眼前的景象，却让他满意的笑了起来。

　　洪峰随手一挥，几道真元打在了岩石上，立刻在四周形成了一块一块的小火光，很快就把里面给照的通亮。

　　他背着手往里面走，这里面就是那两头饕餮的栖息地了，果然到处都是宝贝啊，这一点连他自己都没想到，大大超出了他的判断。

　　这洞内好似一个奇幻的深林一般，闪烁着淡淡光芒，四周都是珍贵的万年草药和灵石，这些东西在世俗界根本就无法看到，也只有在上古神兽的栖息地才能找到。

　　毕竟神兽的灵气十足，可以孕育这些灵草灵药，并且能给这些宝贝一个安全的环境，想要几千年甚至是上万年无人惊扰，在世俗界恐怕是很难的。

　　洪峰大致看了一眼，这里有几百年的百灵草，还有上千年之久的凝神草等等一堆中品灵草，最让他激动是，他发现了几枚品级很高的紫金灵石，这灵石的品级要比樊笙的给他的高出很多，起码得有四五千年之久了，这对于他来说简直就是无价之宝啊。天籁小说网

　　“哈哈…这趟南河之行真是没白来啊，收获果真不小，樊笙啊樊笙，你算是帮了我的大忙了。”

　　洪峰突然哈哈大笑了起来，有了这些灵丹妙药，他就可以提升自己的修为了，他目前属于结丹期第三阶段小成期，有这些宝物的帮衬，要是修行得当的话，他甚至可以跨越大成期直逼巅峰。

　　甚至还可以修炼自己这‘虚空神魔体’，他现在的身体不用真元，就可以硬抗所有枪支和炮弹，但还不足以抗衡导弹类或者是穿甲弹之类的大型杀伤力火器。

　　这空虚神魔体一共分为九个阶段，并且每一个阶段又分为三成，小成，大成和巅峰。

　　他现在这空虚神魔体在第三阶段小成期，如果能晋升到第三阶段大成期的话，那么他靠自己的肉身就能勉强硬抗导弹和穿甲弹之类的大型杀伤力武器了。

　　起码中弹后不会被炸死，最多就是受点伤，一旦晋升到第三阶段巅峰期的话，那么整个地球恐怕除了氢弹跟原子弹这两种毁灭性的核武器之外，再就没有任何武器能杀死他了。

　　面对这种种的诱惑力，洪峰他怎能不高兴，又怎能不激动啊。他回归世俗界已经快三年了，一直停留在原地踏步的阶段，这次能找到一个宝地，真是让他惊喜交加啊。

　　而且那饕餮的肉和骨头包括血液也都是宝贝，这些东西配合一点丹药，就可以炼制出一些上品培元丹了，这可要比那中品的洗髓丹强不少，那洗髓丹等级划分太多，虽然同是一种丹药，但是下品和灵品的差距简直是天地之别。

　　相反这培元丹就不会，只有上下两种品级，而且要求的也不是那么多，也不需要很多草药来配合，有个三四种草药配合饕餮的血肉就足以了。

　　想到这里时，洪峰赶忙返回上面去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第290章 魔窟洞内的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 