    许无舟目光扫了包围他的火煞王手下，面露不屑，又转向罗三阳说道：“神器本少是一定要借。

    要是旁人，我也不会这么多废话。

    不过你毕竟是真王，对你本少还是希望等价交换的。

    助你入大能，你借我一次神器。

    不亏吧？”

    罗三阳望着面前狂痞的少年，他很明白对方的意思。

    意思是：你也就是真王，我现在打不过你，才和你交易。

    要不然，我和你废话那么多干什么。

    但你是真王不错，要是我拿出代价来你还不借，那就别怪我不客气。

    借一次神器，助他成为大能亏吗？

    当然不亏！反倒是血赚！大能啊，他做梦都想成为。

    只是这一步，卡了多少惊才绝艳的人物。

    比如朝歌立的百秀榜，一代一代百人。

    成为真王不说多，每一代占据十分之一总有吧。

    可是能真王成为大能的，很多时候几代都不出一人。

    成就大能，那是真正的站在三万州的巅峰。

    只要不碰到如同慕蒹葭这样特殊的大能，基本上是可以横着走的。

    这样的人生，才是真正魔道的人生啊。

    “你有何等何能让本君成就大能？”

    罗三阳看着许无舟道。

    许无舟开口道：“三阳玄火修行，对你的助益达到九成吧。

    你能成为真王，也全靠此火吧。

    但此火虽好，却火聚五藏。

    人有五行阴阳，你依靠此火太重了，阴阳失调严重。

    要不然，以你的积累和接受先祖先圣的传承底蕴，早就应该成就大能的。”

    许无舟从飞鹤传人那里知道罗三阳的一些信息，再加上此刻见到罗三阳的本人，就已经确定了什么问题所在。

    他身具阴阳医经，三阳玄火的修行会出现什么问题，他很清楚。

    罗三阳看着许无舟说道：“能说出本君的问题，这不是什么能力。

    这样的问题，大多数人都猜的出来。

    就凭这你就想诓骗本君的神器。”

    许无舟笑了起来道：“知道你的病根自然不算什么本事，但我正好有一套调节阴阳的秘术，正好可以用来调节你失调的阴阳五行。

    如果再辅以千年玄冰，你觉得你有没有希望达到大能呢？”

    罗三阳心猛然的跳动起来，因为在先祖的传承中。

    最重要的一点，就是千年玄冰。

    说过一定要千年玄冰的辅助，这才能让修行的三阳玄火诀大成。

    这一点，他从未和人说过。

    所以许无舟说出这句话，罗三阳心中信了几分，生出了希望。

    “如何调节三阳玄火导致的阴阳五行失调的秘法，我可以交给你。

    你可以尝试一下，以此法加上千年玄冰，定然可以解决你的问题。”

    罗三阳看了许无舟一眼道：“好！只要你能解决本君的问题，看在骊宫的份上，借你一次又如何。”

    “三阳玄火过剩，会导致你五脏失衡，五行失衡，阴阳自然紊乱。

    我教你一法，导火神海。

    神海以能量压制浇灭此火，让身体暂时处于虚体，再调解阴阳起来就容易。”

    罗三阳皱眉，这法听着就知道有用。

    可是如何把融入他身体多年的火导引到神海。

    但是罗三阳很快就知道了，只见念出一段秘法口诀，这段口诀他运转，果然感觉火焰从身体汇聚。

    而后，又听到许无舟说道：“我以银针助你一臂之力，可以让你的速度更快，你敢不敢？”

    罗三阳冷笑一声道：“你大可放心。

    你还凭借不了银针杀本君。”

    一个真王，但凡许无舟有点异动他就感觉的到。

    以一根银针就想灭杀自己是妄想。

    许无舟看了对方一眼，心想真要杀你。

    以自己的医术，你就算是真王不死也要留下半条命。

    只不过，杀了你不一定能拿到火铃，何况火铃使用之法也要你告知。

    许无舟倒是不会做这样的事。

    银针飞射而去，落在罗三阳身上，组成一条银针之道。

    这条针道，牵引着他体内的火焰缓缓进入神海。

    罗三阳又继续运转许无舟所教之法，感觉到体内一股久违的爽凉之感。

    果真有用！罗三阳兴奋，没有想到峰回路转。

    当年他贪婪实力的进步，所以不顾祖训，从先天境就开始借助三阳玄火修行。

    这也导致他火毒入体太深了，原本有先祖传承，达到大能还是有希望的。

    可是因为这个原因，斩断了他的希望。

    尽管他在真王境很强大，可也只能止步这。

    事实上，他的积累足够了，原因就是三阳玄火让他无力再进一步。

    此刻，他的阴阳五行可以调整，那么就等于是封住的门打开了一道口子。

    只不过，这道口子还不够。

    他需要千年玄冰辅助，这样他有八成信心达到大能。

    “如何？”

    许无舟看着罗三阳说道，“找到千年玄冰，再配合此法，你步入大能迟早的事。”

    罗三阳望着面前这少年，他再无轻视。

    黛夭夭眯着眼睛看着许无舟，这少年的医术一次又一次的出乎他意料。

    连真王如此暗疾都能举手之间解决，他医术到底走到什么地步？

    临安，那地方到底有什么特殊，走出这么多人杰。

    临安，是不是当初第一代祖皇立下的九州之一？

    现在一想，很有可能！是得想个办法，去验证一下了。

    “火铃可以借给我了吧。”

    许无舟看着罗三阳说道。

    罗三阳看着许无舟道：“你帮本君大忙，本君也不会吝啬火铃。

    但现在不能给！”

    “嗯？”

    许无舟眸光冷冽的看向罗三阳。

    罗三阳说道：“我们的交易是，你助本君达到大能，本君借你神器。

    可是本君还未成为。

    当然，本君也不是故意找事。

    看你们要神器也很急，那本君也不要求一定要等达到大能。

    只要有一半希望达到大能，本君就借你。

    而这一半希望，还差一物。

    就是你口中说的千年玄冰。

    千年玄冰本君知道在那，在一座冰城中，其中一个娘们厉害的很，本君打不过。

    只要你们骊宫帮本君取来，火铃马上送来。”

    说到这，罗三阳看着许无舟道，“你也不要再吓本君，真要是你想要杀本君，本君不会给你机会，现在就天天盯着你，先找到机会杀了你再说。”

    ……… 

