    “我来探路吧。”

    说着，便见吴毒蜂，缓缓朝着面前这级台阶走了过去。

    不过，还没来得及完全靠近1501级台阶。

    吴毒蜂便感受到一股巨大的力量直接碾压在了自己身上。

    恐怖的威压，直接让他整个身躯都颤抖了一下，若不是吴毒蜂反应快，这会儿恐怕就要直接被这股威压给当场碾趴下。

    吴毒蜂紧咬着牙关，只见他强忍着威压，深深吸了一口气，待到身体略微适应之后，再度朝着面前这级台阶走了过去。

    只不过，他每落下一步，大腿都是忍不住颤抖了几分。

    林枫看到这一幕，脸上也是多出了几分凝重之色。

    1501级的威压，显然已经远远超过了1500级。

    原本林枫还想着将秦惜若还有颜妍强行带上去，现在看来……

    恐怕会有不少难度啊！

    “待会儿我和你一起吧。”

    “你一个人风险不小，我们两个人联手，机会还是很大。”

    就在这时，杜雨走了过来，轻声说道。

    林枫闻言，也没有拒绝。

    现在也不是矫情的时候。

    1501级，他自己都没有百分百的把握，更不用说带上颜妍和秦惜若了。

    砰！

    不过……

    就在两人叫天之际，却听见一声闷响顿时从前面传来。

    抬头看去，却见吴毒蜂已然爬上了1501级台阶！只不过，此时此刻的他，竟是直接跪倒在了那级台阶之上。

    而且……

    不管他怎么挣扎，始终不能站直自己的身体。

    另一边，青霄几人看到这一幕，面色陡然一变。

    这威压有点强过头了啊！

    “待会儿你们自己上去，不用管我。”

    小苍蝇看着吴毒蜂，轻声说道。

    “小苍蝇，你一个人上得去吗？”

    青霄看着女孩儿，有些不放心地问道。

    “你管好你自己就可以了。”

    “不用担心我。”

    女孩儿淡淡开口。

    见她态度坚决，青霄几人也没有再劝说什么。

    便干脆将屏障撤离。

    杜雨看向林枫，轻声说道：

    “我们也过去吧。”

    林枫微微颔首。

    随后便直接将养剑葫中的剑气全部抽出。

    如此巨压在前，林枫也不敢托大。

    若是稍有闪失，今天四个人怕是直接要被强行传送出去了。

    如此一来，不仅机缘没有得到，还要损失自己一条性命。

    虽然天道里面死了还能复活。

    但只要死了一次，天道融合之后，那桩大机缘便彻底与自己无缘！

    所以……

    林枫必须谨慎对待！

    保证四人能够彻底上去！

    另一边，杜雨也是将自己身上的剑气运转到了极致。

    两人两股截然不同的剑气相互融合之后，瞬息之间，在他们面前，便出现了一道恐怖的剑气屏障！

    只见林枫拉着秦惜若还有颜妍，一跃而去，朝着面前那级台阶快速冲去。

    旁边杜雨，也是紧随而来，不断用剑气冲散两边威压！

    轰！

    当林枫等人穿过1501级台阶界限的时候，惊人的威压瞬间落下。

    四人身体也是在这个时候寄宿下坠。

    随着剑气消散。

    四面八方的威压席卷而来，直接将四人完全吞没。

    颜妍和秦惜若本就重伤在身，在这股威压的吞噬下，脸上瞬间浮现了极为痛苦的神色。

    林枫见状，第一时间便想要再度运转剑气替两人遮挡。

    “等一下！”

    可就在这个时候，秦惜若却是突然叫住他。

    “我感觉……这威压之下，我之前受的伤好像在缓缓恢复……”

    “好像……好像真的欸！”

    颜妍在这个时候，也是轻声开口。

    林枫见状，连忙探出两缕元神直接进入了两人体内。

    在经过一番游走之后，林枫眼中也是浮现出震撼之色。

    秦惜若之前受到冲击的气府，居然真的在缓缓恢复！

    而颜妍那破碎的元晶星辰，也同样在缓缓恢复。

    虽然恢复速度极慢，很不明显，但……

    林枫却是能够清晰地感觉到，那裂纹在缓缓修复！

    “你们现在伤势还没有完全恢复，暂时先在这一级调整一下。”

    两人闻言，皆是微微点头。

    虽然这股威压之下，她们连呼吸都赶到困难。

    这种感觉就好像是深海潜水。

    哪怕是带着氧气管，在这股巨大的水压之下，依旧会有强烈地窒息感。

    不仅如此，就连体内血液，仿佛都在这压力之下开始凝固，心脏想要跳动，都变得异常困难。

    交代完颜妍和秦惜若之后，林枫看了眼还在下面的凌赋三人。

    此时此刻……

    他们已经到了1300级左右，虽然被自己等人拉开了将近两百级。

    但这两百级内没有大关拦截。

    所以……

    只要凌赋他们三人想要追上来，这两百级台阶也拖延不了多少时间。

    不过……

    即便是这样，林枫依旧想要趁着这个时间，去好好强化一下自身。

    他看向杜雨，轻声说道：

    “帮我守一阵。”

    杜雨知道林枫想要做什么，便笑着说道：

    “早点下来。”

    林枫点了点头，随后便将调动体内剑气，快速朝着更高出走去。

    林枫的极限，不是1500级，也不是1800级！

    所以，他想要趁着凌赋三人到来之前，尽快突破1800级！

    因为他知道，等到凌赋三人追上来的时候，自己免不了要与他们三人展开一场大战！

    所以……

    在此之前，林枫必须要占尽地利优势，提前适应这股威压，只有这样……

    林枫才能保证，在1501级这一级台阶之上，打他们一个措手不及！

    在没有帮秦惜若和颜妍承担压力的情况下，林枫不一会儿的功夫，便直接跨过了1801级。

    当他落地的瞬间，周围的能量威压便疯狂朝着他的身体涌动而去！

    而林枫也是在这个时候，将自己九颗元晶星辰彻底打开！疯狂而又贪婪地吸收着这股能量。

    与此同时，林枫体表也是在这个时候，呈现出赤、黄、青、蓝、金、紫、黑、白七种颜色。

    虽然这一层威压巨大，但林枫也不是完全扛不下来。

    若不是有时间限制，林枫甚至还想往上走个300级！

    当然……

    即便是如此，应对接下来的凌赋三人，也足够了！

