
第113章怪物

以谢玉的脚程出镇不过二十里地，终于见到了那个怪异又恐怖的东西，这是一个人？

可这人脚踏烈火，所行之地皆有灼烧痕迹，这是什么功夫，是功力太强大控制不住自身，所以劲力外泄了吗？

谢玉仔细打量下这人，他穿着一身黑衣，眉心束眼格外醒目，一只眼睛的邪异纹路，就出现在这人的额头。

谢玉心中有些惊恐，怎么还有三只眼，谢玉突然有种感觉这人像是被什么邪异的东西附身了，然后走火入魔，难道是什么妖怪吗？

谢玉修炼的可是武功，只会些祈福的道术，不知道有没有用，想到这里，谢玉马上颂念道家护身的“金光咒”，可没毛用。

又一会儿，谢玉又觉这人气息中冰冷，残酷，但他又不理谢玉，继续向前快速奔走这让谢玉皱眉，谢玉无奈赶紧追了上去。

谢玉从腰间小皮包中，摸出三枚铁子，尽自己最大劲力，用“弹指神通”向这黑衣人弹去。

这三枚附加谢玉先天真气的铁子，顺利撞击到这身形，有些机械的黑衣人前，顿时打的连连后退，好像是受到什么伤，但这伤很快就好。

谢玉明白这黑衣人，意识不清醒，像是被什么控制，因为谢玉的三枚附加先天真气的铁子，居然就试探性的命中这人三个死穴。

但这人好像不知道一样，不知道躲闪，也不知道反抗，而这也证明，这人的不正常，其自身恢复力也是多么的惊人。

既然这样，谢玉摸了摸自己小腰包的上百铁子，开始斗附加自身凝聚的先天真气，开始向这人打去，谢玉不信了这人恢复力是无限的。

只见谢玉双手手指，提运“弹指神通”功力，虽然速度不快，但每枚铁子附加的杀伤力，绝对惊人。

开始这人还能很快恢复，很快恢复就变的越来越慢了，随后在谢玉打出三十多铁子时，这人身上开始溅出血花。

谢玉心中略有惊喜，更是用心打出铁子，这种死靶子，谢玉是多久没遇到过了。

当谢玉打出第八十枚铁子，这人终于停下，好像清醒一下，死盯着谢玉看了一下，看的谢玉脊背发凉，这人武功绝对比谢玉高，而且邪煞之气，太惊人了。

谢玉突然想到，如果他不把那“十种武学”化入自己的“天山折梅手”中会不会也有这一天。

谢玉见这人盯住自己，他立马收回在腰包中拿铁子的手，运起“吸”字诀，伸手一捞，在谢玉不远的大铁枪回到来到谢玉手中。

这是因为谢玉已经是宗师巅峰境界，可以初步影响周围小天地，当然重要的是，谢玉把几个小光附加但这大铁枪中。

这样可以让谢玉快速把握，和磨合他与这个大铁枪熟练度，当然这样也能增加这大铁枪的一些性能。

果然这大铁枪谢玉刚到手，这黑衣人突然向谢玉冲去，谢玉下意识的使用《纵走梅花》步伐躲避，谢玉心惊这人速度好快，有影响天地之力，怕不是大宗师之境。

只是这人神色呆板，动作也机械，尽管有大宗师之境，谢玉知道自己有机会，也不惧怕。

谢玉运起『问天枪诀』中的怒问苍生招式，也冲了上去，避不是办法，争斗一场才知道结果。

这人好像也感觉到什么，迅速打出一掌刚猛无常的掌力，和谢玉对拼一下，这两人马上又都向后退去，而且谢玉退的还是比较多的。

谢玉立感气血翻涌，但也感觉到这黑衣人功力虽然邪气，但是居然比自己的功力还精纯，还要高，要知道谢玉现在可是经过雷电的洗礼，先天黄天真气经过洗练，自带“雷”“阳”二力，功力也过百年的。

不过这《问天枪决》不愧是石壁上，带有邪气的争斗武学，尽管被谢玉化入“天山折梅手”威力小了三分，但其争斗的本质没变。

谢玉和这黑衣人拼斗一记，后天退多步，而这《问天枪诀》也是劲力分散，有些不敌，但马上这《问天枪诀》又自发的凝聚劲力。

谢玉心心中自然也是有些战意，挺枪再上。

这黑衣人又是一掌刚劲无常的掌力，谢玉施展“回马问天”枪式，侧挡过黑衣人的刚劲掌力，直攻这人下体。

没想到这人还会一门绵长迅捷的腿法，迅速闪退后，又侧踢谢玉，谢玉施展“傲问苍生”枪式，又和这人腿式对拼一记。

当然谢玉又被打飞出去了，谢玉感受了下这柄被谢玉小光点，加持到不下百炼兵器的大铁枪，只是硬拼两记，居然都有些损伤。

谢玉后退站立后暗骂一句，讨厌这个真气外溢，到处非人的虚幻武林世界，就是不能好好拳拳到肉打一场。

拿大铁枪的居然有些干不过空手的，也是郁闷了，要真在现实世界谢玉就不信，有人手脚居然比铁板还硬。

只是谢玉没想多久，这人又居然欺身上来，只是这人又换了一门阴寒的拳法，这次轮到谢玉挺枪抵挡了。

这股阴寒劲力，居然能侵入谢玉体内，好在谢玉的“雷”“阳”内劲刚好克制这种阴寒劲力，谢玉在稍微运转下“九阴真经”和“不死印法”中的转化之法，这股阴寒劲力就被谢玉消化吸收了。

谢玉也是来了脾气，和这人硬干起来，好在这人虽然功力劲道超过谢玉，但有些机械少些变化，谢玉也敢和他硬抗。

到交手百余招，谢玉又有些顶不住了，真气劲力被这人打的有些不好凝聚，只能凑空服用一枚“血菩提”，疗伤增功继续凝聚功力。

交手五百余招，谢玉又是发现这黑衣人虽然不断受伤，身体却不断的修复，仿佛不知疲倦，永不朽坏的机器一般。

谢也是纳闷了，这人是怎么回事能量不守恒了，虽然先天以前高手可以从自然界中摄能量补充自己消耗，但这是有限的，尤其是在拼杀争斗中，多少是来不及的，还是要靠自身修为。

在争斗中谢玉又发现这人一直想向小镇走去，不知道这黑衣有什么目的，但想想昨晚那个小妾。

小镇肯定有很多姿色不错的小娘子，要是都被这黑衣夯货打死就太浪费了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696544"  chaptername="第113章  怪物">加入书签</a>
</div>
