    第39章 咋那么牛呢   

    “大哥饶命啊！是我有眼不识泰山，不小心搞错了！您大人有大量，就别计较了吧！”

    

    赵东跪在夏逸面前，一边磕头一边求饶。

    

    “可以。”

    

    夏逸淡淡回答，接着话锋一转，冷声道：“不过，我有个要求。”

    

    “什么要求？”

    

    赵东还没来得及露出笑容，整颗心重新提到了嗓子眼儿。

    

    “小事情。”

    夏逸笑了笑，目光落在王霸身上，“只要他给我女朋友下跪道歉，这事儿就结了。”

    

    “我草你妈！做什么白日梦呢！”

    

    王霸听到这番话，瞬间就炸毛了。

    

    给女人下跪？

    

    不可能！这辈子都不可能！   

    “行吧。”

    夏逸无所谓地耸了耸肩，抬眼看向赵东，“兄弟，那我就对不住了。”

    

    “别啊！”

    赵东满脸堆笑，讨好道：“不就是下跪道歉嘛！我让他跪就是了！”

    

    “东哥，你怎么——啊！”

    

    王霸的话还没说完，嘴里就发出了杀猪般的嚎叫！   

    只见赵东不知道什么时候从地上爬起来了，抡起铁棍砸到了王霸的膝盖窝，直接把人拖到了宋悦秋面前，笑着道：“美女，我让他给你道歉。”

    

    “夏逸……”   

    宋悦秋吓了一跳，下意识躲到夏逸身后。

    

    她拉着夏逸的衣服，整个人都有些忐忑。

    

    “别怕。”

    夏逸轻轻拍了拍宋悦秋的手背，安抚道：“这家伙冒犯了你，本来就该道歉的。”

    

    “嗯……”   

    宋悦秋尽量调整好情绪。

    

    其实，她刚刚在夏逸的眼睛里，看到了一抹狠厉，感到有点点的害怕。

    

    不过，想到他是因为在乎自己才那样的，瞬间就有些释怀了。

    

    “乖。”

    

    夏逸温柔地揉了揉她的头发，下一秒冷着脸看向王霸，“快点向我女朋头道歉，耽误了大家的用餐时间，那就后果自负了！”

    

    “我我我…我道歉！”

    

    王霸疼得倒吸凉气，对着宋悦秋面色痛苦道：“对、对不起！我不调戏你的！我该死！我真的该死！”

    

    “不行。”

    夏逸神情轻蔑，“诚意不够，你要一边扇自己耳光，一边对我女朋友道歉，这样才显得真诚。”

    

    “你！”

    

    王霸气得青筋暴起，还没来得及骂人，后背又挨了一棍子。

    

    “尼玛的！哪来的废话？

    大哥要你干嘛，你就得干嘛！”

    

    赵东龇牙咧嘴骂了一通，然后笑着对夏逸道：“大哥，您说是吧？”

    

    “赶紧吧，我们还要吃饭。”

    

    夏逸看了看时间，有些不耐烦了。

    

    “好的！”

    赵东点点头，伸手揪住王霸的衣领，一边扇他耳光一边骂道：“你丫的！快点行动起来啊！没听到我大哥要吃饭了吗？

    ！”

    

    “听…听到了……”   

    王霸认命地点点头，心不甘情不愿地甩自己耳光，嘴里还念念有词，“对不起，我不该调戏你女朋友的……”   

    “不够响，力气再大点儿！”

    

    夏逸俯视着王霸，冷哼道：“重点打！最好让店里的人都听见！”

    

    “你踏马的别欺人太……”   

    “嗯？

    ！”

    

    赵东打断王霸的话，铁棍已经抵到他脊椎的位置。

    

    王霸只感觉背后一凉，下意识跪得笔直，赶紧加大了手里的力道，耳光扇得啪啪响，“对不起对不起！真的对不起！不会再有下次了！”

    

    “这才真诚。”

    

    夏逸收回眼神，温柔地询问宋悦秋，“宝贝，还觉得生气吗？”

    

    “不、不了！”

    

    宋悦秋怔了怔，皱着眉头道：“夏逸，还是算了吧，再打下去，他肯定要进医院了。”

    

    “行，那就听你的。”

    

    夏逸顺从地点点头，看起来人畜无害。

    

    下一秒，他冷着脸看向王霸，厉声道：“滚吧！还有下次，老子直接撕烂你的嘴！”

    

    “amp;*％#@！”

    

    王霸的脸颊高高肿起，说话都变得含糊不清。

    

    见状，赵东赶紧出声附和：“是是是！大哥说的对！我这就带他滚出饭店！”

    

    说完话，他就带着几个兄弟，把王霸活生生拖出去了。

    

    “我靠！逸哥牛逼啊！”

    

    沈墨活了这么久，还是第一次看到别人下跪的！   

    夏逸咋那么牛呢？

    居然把那伙黄毛治得服服帖帖！   

    关键人家啥也没做啊，他们咋那么怕呢？

    

    莫非……   

    “少拍马屁了。”

    

    夏逸面色平静，目光落在旁边的李兰身上。

    

    后者察觉到，下意识打了个寒颤，谄媚道：“帅哥，有什么需要服务的吗？”

    

    “我们还配去包间吃饭吗？”

    夏逸冷声问道。

    

    “配配配！怎么不配呢！？”

    

    李兰此时的态度，发生了三百六十度大转变，笑脸相迎道：“几位客人楼上请啊，我亲自为大家服务！”

    

    “不用了。”

    

    夏逸果断拒绝了，指着登记信息的年轻服务员，“她带我们上去就行了。”

    

    “好的。”

    

    李兰的笑容僵了僵，眼神瞥向旁边的张冰，没好气道：“听到没有？

    待会动作麻利点儿！别笨手笨脚的！”

    

    “知道了，兰兰姐。”

    

    张冰顺从地点点头，然后走到夏逸他们面前，伸手邀请道：“几位楼上请，我带你们去包间。”

    

    说着，她就绕到前面带路去了，夏逸几个人很快跟了上去。

    

    等到众人离开，楼下立马炸开了锅。

    

    “卧槽！那位帅哥什么来历！居然让青龙帮的人下跪了？”

    

    “不知道啊！但他真的好酷啊，随便说了几句话，就把别人的胆子吓破了！”

    

    “呜呜呜，好羡慕他的女朋友啊，有个这么牛逼的对象！”

    

    “是啊是啊！帅哥刚才发那么大火气，全是为了给女朋友出气呢！”

    

    “哇！这么霸道的守护方式，真是羡慕死了！”

    

    “好想有个这样的男朋友啊，又帅又酷又霸气，简直是殿堂级男神啊！”

    

    “别做梦了，优质男人都是别人的，你流再多的口水都没用……”   

    “阿嚏！”

    

    这时候，刚在包间坐下的夏逸，猝不及防打了个喷嚏。

    

    他用纸巾揉了揉鼻子，嘀咕道：“谁在骂我吧……”   

    “估计是那群小混混。”

    

    宋悦秋倒了一杯茶，吹了吹送到夏逸嘴边，“来，喝点热乎的，最近早晚温差大，可能是着凉了。”

    

    “嗯嗯，谢谢宝贝。”

    

    夏逸笑了笑，乖乖凑过去喝茶。

    

    其他人见了，忍不住“咦”了一声，只感觉浑身起了鸡皮疙瘩！   

    苍天啊！如果不是缺个结账的，他们真想把这对狗情侣打包扔出去了！   

    拒绝狗粮！从我做起！   

    勇敢第一步，文明一大步！   

    

    

