    腾大集团办公楼。

    洛雨桐正襟危坐，对面则是一个五大三粗的壮汉。

    对于壮汉的长相不予评价，只不过此人脸上粗鄙的笑容，让洛雨桐心里很不舒服。

    她把简历递过去：“张总，这是我的简历，您看看如果可以的话，我希望能够加入贵公司。”

    “洛小姐，我听说过你。”

    张程摸着下巴，笑道：“洛家大小姐，怎么会屈尊来我这儿找工作？”

    “张总，您别嘲讽我了，我这个洛家大小姐名不副实，我是诚心诚意想要加入贵公司，您还是先看看简历吧。”

    “简历就不看了，洛小姐长得这么漂亮，凭这一点哪家大公司都会争抢着要。”

    张程舔了舔嘴唇，开口说道：“不过我还是想看看你的个人能力。”

    “张总这是什么意思？”

    “很简单，我这儿有个大客户等你很久了，你要是能把他拿下的话，我最少会给你开出年薪百万的酬劳！”

    “专门等我？”

    洛雨桐意识到不对劲。

    张程却拍了拍手掌，办公室的门被打了开来。

    一名男人一瘸一拐的走进办公室，张程立马给他让位置，洛雨桐一下子脸色变得苍白。

    “孙绍轩？”

    洛雨桐咬了咬下唇，开口问道：“你为什么会在这里？”

    “雨桐，我当然是在这里专门等你。”

    孙绍轩深呼吸一口气，开口说道：“昨日宴会你可是让我大失所望，不过我依旧给你机会，答应跟我结婚，我可以当做无事发生。”

    “我已经说得很明白了，我不可能跟你结婚，孙绍轩，滨海漂亮的女人那么多，你为什么要死盯着我不放？”

    洛雨桐站起身来，毫不犹豫的往外走。

    张程却拦住了她的去路，笑着说道：“洛小姐，来都来了，心平气和的谈谈。”

    “你们……”

    洛雨桐有些手足无措：“孙绍轩，我求求你放过我好不好？”

    “你在我面前装什么纯洁？被人侵犯，还要帮人生女儿，现在又勾搭上叶孤城那种穷酸小子，洛雨桐，别人都能玩你，凭什么我不能？”

    孙绍轩越想越气，冲着张程喊道：“把她给我按住，老子今天就要来个霸王硬上弓！”

    张程立马上手，将洛雨桐按在了沙发上。

    洛雨桐拼死挣扎，却也毫无作用。

    孙绍轩一瘸一拐的走到沙发前，双眼赤红的看着洛雨桐，奸笑道：“你放心吧，我保证尝到我的厉害后，你也会心甘情愿给我生孩子。”

    “啊啊啊！”

    洛雨桐嘶声尖叫起来，她害怕到了极点。

    “别挣扎了，生米煮成熟饭，你也能跟着孙公子享福，洛小姐，与其无谓反抗，还不如好好享受。”

    张程按着洛雨桐，脸上也露出兴奋的笑容。

    尽管不可能跟孙绍轩分享洛雨桐，不过能亲眼见到洛雨桐一丝不挂的模样，同样很刺激。

    “砰。”

    正在此刻，办公室厚实的木门被踹飞。

    屋内三人把目光投向门口。

    门口处，青年的目光冷厉，像极了暴怒中的雄狮。

    “叶孤城，你来了……”

    洛雨桐眼角流下泪，她最绝望的时候，脑海中浮现过叶孤城的身影。

    果然，这个男人来了。

    看着叶孤城那坚毅的脸庞，洛雨桐安心了很多。

    “雨桐，对不起，让你受惊了，都是我的错！”

    叶孤城攥紧双拳，心脏都在滴血。

    “叶孤城，我本来还打算拍个视频发给你，没想到你主动找上门来了。”

    仇人见面分外眼红，孙绍轩讥讽道：“如此也好，待会儿我非要让人把你踩在脚下，让你亲眼看看，我是怎么把洛雨桐给驯服。”

    “孙绍轩，这一步你跨入了地狱。”

    叶孤城迈开步子往孙绍轩走去。

    昨日的画面依稀在脑海中浮现，孙绍轩立马吩咐道：“张程，给我弄死他！”

    “放心吧。”

    张程放开洛雨桐，正面迎上叶孤城。

    作为腾大集团的董事长，张程不是文化人。

    他在部队服役多年，曾经一拳打废过特种教官。

    离开部队，张程也靠着拳头在滨海打出名气。

    孙绍轩的底气，便是张程这双拳头。

    没有对话，张程挥起拳头朝叶孤城猛砸了下去。

    这一拳的力道很大，普通人挨上，少说也得断几根肋骨。

    眼见着叶孤城不躲不闪，张程也没有收力，反而是加大力道，想要迅速解决。

    拳头打在叶孤城身上，他纹丝未动，连表情都没有丝毫变化。

    反观张程，他抽身后退，右手手腕彻底骨折。

    强忍剧痛，张程有些不得其解，他严重怀疑叶孤城身上安装了钢板，不然怎么会有如此强悍的身体素质？

    “刚刚你碰了雨桐对吗？仅此一点，你就该死。”

    话音刚落，叶孤城凭空出现在张程身前，一拳挥出，张程连反应的机会都没有。

    “砰。”

    张程倒飞出去，直接撞烂厚实的玻璃茶几。

    他的后背插满了玻璃碴子，胸腔处严重凹陷，嘴里一口鲜血喷洒很远。

    一拳之力，几乎将心脏给震碎。

    张程的眼神黯淡，半条命已经踏进棺材板，他很清楚这一击还不是叶孤城的全力。

    这一幕彻底把孙绍轩吓得腿软，他的底气全无，也根本没有想到张程会如此不堪一击。

    眼看叶孤城朝自己走过来，孙绍轩连连后退：“张程，快喊人啊，这是你的地盘！”

    张程用尽全部力气拿出对讲机吼了一嗓子，很快就能听到脚步声传过来。

    这才让孙绍轩和张程松了口气。

    很快，几十个训练有素的壮汉涌入办公室。

    孙绍轩指着叶孤城，吼道：“谁卸了他的四肢我给五十万，把他弄死我给三百万，一切后果我给你们担着，快给我上！”

    “这可怎么办？！”

    洛雨桐吓得脸色苍白。

    “孙公子出手真阔绰，一条人命出价三百万，着实吸引人。”

    宏亮的声音传来，几十个壮汉齐刷刷让路。

    一位身着唐装的中年男人出现在众人眼前。

    清楚看见此人容貌后，房间内众人的脸色变得复杂起来。

