    青莲湖，湖心岛，岛心湖。

    “莫非这就是圣地的待客之道？”

    说话的不是别人，正是清河城郡守罗越。

    青莲湖深水区发生的事情，怎么可能瞒得了这些第六境之上的大人物呢？

    此时的郡守罗越气势汹汹，神情阴郁，眼神微眯，有种择人而噬的恐怖气机散发而出。

    “郡守大人息怒，少城主并无大碍，况且这也算是芙蓉花会对小辈们的一种考验。”

    回答郡守罗越的是一位老妪，是青莲居请出来陪客，且地位十分崇高的老妇人。

    “云姑，考验归考验，可这自家圈养的异兽沾染了污秽，这个又怎么说？”

    名叫云姑的老妪阴沉着脸，望着青莲湖深水区，眼神闪过一丝丝疑惑。

    “此事老身也不知晓，稍后这一代的青莲女一定会给各位一个交代！”

    “但请诸位相信，圣地从未改变过初衷，圣地依旧是那个圣地。”

    云姑的话，让小声议论的众人陷入了沉默。

    圣地，说的就是青莲圣地，这是一个中立势力，不争不抢。

    关于这个势力，说法谣言颇多。

    在绝大部分人眼中，这就是一个圣地，是男人的天堂，是出了名的凤凰巢。

    但在少部分人眼中，那就是一个婊子窝。

    无论说法如何，青莲圣地的芙蓉王是个稀罕物，这是个不争的事实。

    “哈哈哈……想不到这一次芙蓉花会竟然混进来了老鼠屎，有意思！”

    掀开青莲居那块遮羞布的是魏百折，魏百折抱剑立于周朗坤身边，气势豪迈，神勇威武。

    “确实很有意思哟！”

    “也不知道是哪个小家伙混了进来，好期待呀！”

    “这一代青莲女心胸开阔，好大的胃口呢！”

    “圣地……圣地……哎……”

    “……”

    面对这群老家伙的阴阳怪气，老妪云姑阴沉着脸，无法反驳。

    “去，告诉梦璃，老身需要知道为什么。”

    云姑回头，神色冰冷，交代身后青衣侍女去询问究竟是什么情况。

    云姑说话的声音不大不小，刚好这里的老家伙都能听见。

    老妪这是在变相地辩解，她真的不知道为何会发生这种事情。

    望了一眼离去‘报信’的青衣侍女，老妪云姑不禁在心中感叹一声。

    “小姐，你知道自己在做什么吗？”

    老妪的小动作和小心思，在座的大人物怎么可能看不出来呢，只不过大家都是相识多年的老熟人，碍着面子不揭穿罢了。

    青莲湖，四季亭之春风亭。

    巫山和罗正峰一左一右护着周轻舟，三人走出画舫，登上了春风亭。

    作为后辈，巫山他们是没资格立即登岛的。

    想要登岛，得先过主人家在湖心岛外四季亭设置的关卡考验才行。

    “公子、小姐，这边请！”

    两个青衣侍女前来恭迎引路，将巫山三人引向已经摆好文房四宝的春风亭。

    巫山做了一个你先请的姿势，罗正峰摇摇头，也推让一步。

    就在巫山和罗正峰相互推让时，小丫头片子周轻舟当仁不让，已经提着裙摆走了出去。

    巫山和罗正峰相视一笑，并行做护卫状跟在周轻舟身后。

    “三位公子、小姐，此处名为春风亭，以春为意，我家主人中意春兰，这一关卡的考验就是以兰为题，作出才气不低于两丈的诗词文章，就可过关。”

    巫山三人点点头，这种考验来之前就知道，并不感到意外。

    倒是巫山，因为在深水区遇袭后，警惕性很高，此刻心神并没有放在考验上，而是在观察周边的环境。

    见周边有大量气血第三境、第四境护卫看守，巫山才稍稍放心下来。

    一说到闯关考验，小丫头周轻舟兴奋极了，嘻嘻叫嚷着‘我来，我来’。

    巫山和罗正峰也不阻止，任由小丫头周轻舟跟着青衣侍女走向亭中心摆放文房四宝的书桌。

    巫山本想跟过去的，哪知道两个第四境护卫提刀挡路。

    就在巫山皱眉准备发怒时，旁边的青衣侍女开口解释。

    “公子，抱歉！我家主人有规定，任何人书写行作时，都不能被打扰。”

    巫山点头，对此深以为然。

    写出文章诗词后，有一个短暂的才气转化过程，这个过程受不得打扰。

    巫山想跟过去的原因就是因为如此，不过听青衣侍女这一说，巫山和罗正峰只得一起呆在主亭外静候周轻舟佳音。

    一刻钟以后，巫山没有等出周轻舟，倒是等来了后面那一艘画舫的乘客。

    盖幽幽、盖无峰、盖老狼三人在前，温从良、罗正峰二人在后，一行五人被两个青衣侍女领到了旁边的侧亭等待。

    前面三人巫山倒是没感觉如何，直到看到跟温从良一起走来的罗正峰，巫山才后知后觉地看向旁边的罗正峰。

    巫山还奇怪呢，第一次听罗正峰介绍自己的时候，巫山就有一种熟悉感，原来是问题出现在这。

    巫山的眼神很奇怪，看罗正峰的眼神充满了询问和疑惑。

    因为跟着温从良一起来的罗正峰，和巫山旁边的郡守之子罗正峰撞车了，这两人貌似同名。

    “别这么看我，不要把我和这种废物放在一起比较！”

    巫山旁边的罗正峰直言不讳，声音平淡，丝毫不给另外一个罗正峰任何面子。

    侧亭里的罗正峰脸一下子就黑了下来，罗正峰此人入书院一年多，还没有进入文气第二境，确实是没得比。

    因为都知道巫山旁边的罗正峰乃是郡守之子，并没有人站出来为舔狗罗正峰说话。

    对的，舔狗，罗正峰就是盖幽幽养的一只舔狗。

    巫山和此人有一面之缘，还是因为上次月考时，罗正峰和温从良合伙打压戏众生和沈陌玉。

    巫山出面和此二人比斗才气，这二人不敢应战，引来凌立远和巫山比斗。

    奈何那一次巫山凝聚出望月镜，被人族圣庙接引而去，巫山也没了去才子阁打脸三人的兴致。

    一想到这，巫山就似笑非笑的看着罗正峰和温从良，脸上的表情极为有趣。

    罗正峰和温从良二人也还算聪明，并不和巫山对视。

    一个侧着脸无视了巫山，一个干脆背对着巫山，就像是没看到巫山一样，观看着无边诱人湖景。

