    第1839章江淮风云

    田凤是小汪的老婆，比小汪小好几岁，两人结婚后还没有生孩子。

    小汪突然如此暴料，令李虹也始料未及。

    这可是一条极其重要的线索，田凤被赵磊污辱了？如果赵本意知道事情的原委，非但不主持公道，反而还阻止小汪报案，更庇护赵磊，知情不报，这件事情恐怕就大了。

    除了这些，还有从小汪提供的情报来看，赵本意的经济问题也相当严重。

    小汪的横空杀出，把赵本意的老底给揭了。

    看小汪情绪不稳定，李虹便叫武警将他带走。

    赵本意坐在那里，垂头丧气，一脸沮丧。

    都说司机和秘书是领导身边两个最亲近的人，果然不假，但是跟他们的关系处理不当，便能象李世民说的那样，水能载舟，亦能覆舟。

    赵本意做梦都没有想到，一向温顺的小汪，居然在关键时候反水，给了自己致命一击。

    李虹看着他，“你还想说什么？”

    赵本意的手哆嗦起来，浑身打着颤。

    窗外响起了呼啸的寒风，虽然小雪初停，但是那股寒意依然袭人。有人拉开了背后的窗帘，一道雪白的光线照进来，斜映着李虹的身影。

    她的脸，白如冬雪，俏如寒梅。

    一道正义之光，谱照在她的脸上。

    赵本意垂下了头，“好吧！我招了！”

    张一凡从办公室里出来，走进隔壁的一个房间里，推开了窗，看着对面大街上。雪停了，人渐渐多了起来。不过，象江淮这种小雪，已经激不起他任何热情。

    湘省的雪，又厚又白，冬天的气氛很浓重。

    他喜欢这种感觉，更因为李虹的性情，似同冰雪，皎洁如霜。

    张雪峰走进来，“张书记！”

    张一凡背手而立，转过身来，“小张。”

    张雪峰轻声道：“赵本意招了，完全崩溃了。”

    这一切，都是张一凡意料之中的事。当初他就是要李虹只查赵本意的作风问题，然后轻描淡写一笔带过。这种麻痹敌人的手法，也是一种心里作用。

    果然，赵本意刚刚松懈了一口气，突然遭到一击重压，他的秘书亲自指证，让赵本意的心信在瞬间完全崩溃。有一件事张一凡不明白，小汪既然是赵本意的秘书，为何在关键时候反水？

    当上次小汪找到腾飞的时候，张一凡对此有些鄙夷。认为这种人不可靠，没想到这个小汪居然帮了大忙。

    张雪峰轻轻道：“小汪提供了一个惊人的重要线索，他的老婆被赵磊污辱了，而赵本意却压着他，不许他说出真相。估计小汪就是因此而记恨在心里，找到这个机会报仇。”

    张一凡恍然大悟，原来如此！

    这就是善有善报，恶有恶报，原来这中间还有这么一段故事。

    赵本意的悲催，莫过如此。

    网已经撕开了，真正的缺口已经打开，江淮将进入另一个时代。

    李虹的作风，十分严谨，这个消息一直没有被透露出来。

    通过赵本意那些经济问题，直指某一个人。而这个人正在跟周一来打电话，“周书记，老赵的事情到底怎么样了？有结果了吗？”

    周一来道：“刚刚接到消息，老赵的案子基本案了，只是生活作风问题，你担心什么？”

    对方哦了一声，“他没咬出其他人吧？”

    “不至于，咬出来对他也没什么好处。这是自掘坟墓的事情，我相信他不会这么傻。”

    “消息准确吗？”

    周一来眉头一皱，“你不就是跟他在一起喝了个酒嘛，担心什么？即使有人要动人，还要问问秦首长，怕什么？”

    对方这才安心了，周一来这句话的确不错，有人想动自己的话，必须问过秦首长。

    有秦首长做后盾，腰自然就直了。

    周一来刚刚挂了电话，其秘书走进来了，“周书记，情况好象不妙，刚才有人看到赵省长的秘书小汪进去了。”

    周一来哎了一声，“赵本意的事情犯了，他的秘书当然要配合调查。”

    “可小汪的老婆也去了。”秘书提醒了一句。

    周一来立刻坐正了身子，“小汪的老婆去干嘛？”

    他也不知道这句话该问谁？赵本意的案子，跟小汪的老婆能扯上什么关系？

    侥是周一来如此聪明，也一头雾水。

    很快，又一个极度震惊的消息传来，赖正义被纪委带走。

    赖正义刚刚回到江宁，没想到纪委的同志已经在等了。

    当然，这次传唤他的，只是省纪委书记苏新国。

    本来这种事情，苏新国应该考虑到一些影响，理当回避，派一个副书记前往。但是苏新国还是亲自去了。从这一点上，李虹很佩服他。

    同时也说明了一个人的立场，苏新国是一个很讲原则，不畏强暴的人。他才不管你背后有谁，只要犯事，纪委该管的还得管。

    张一凡一直在关注，同时也想看看，到底哪些人才是真正做事的人。看到苏新国自告奋勇，前往江宁的时候，张一凡脸上挂着那淡淡的笑。

    赖正义看到苏新国，心里一惊。

    “苏书记！”

    苏新国一脸严肃，不拘一笑，“赖正义同志，麻烦你跟我们走一趟。”

    赖正义刚刚还与周一来通了电话，一切正常。尽管这样，他心里还是极度震惊。

    “我换件衣服！”

    赖正义就想进门，苏新国道：“衣服回来再换吧。”

    苏新国的话也很有技巧，要回来再换。这么听起来，好象不关他什么事。赖正义便安心了。

    随着苏新国他们的车子一起来到江淮，同样被安排在省纪委宾馆。由于特殊情况，李虹请求从省军区调来了大批武警，二十四小时不间断的值班。

    非常时期，除非有李虹的命令，否则休想混进来。

    进了省纪委宾馆，赖正义看到这情况，马上就意识到不对了。

    以前他也见识过有人被双规，但如此严密的措施还是第一次。

    光是外面的武警，就令他从心里感觉到一种不安。

    当他进入纪委宾馆之后，马上就看到了李虹。

    李虹的目光象两把利剑一样射过来，盯在赖正义的脸上。“我是中纪委工作组李虹，需要我再强调政策吗？”

    李虹的身份，赖正义早就知道了，而且李虹曾在江淮任纪委书记，刚刚走了不到一年。面对李虹冷冽的目光，赖正义在心里暗自奇怪。

    李虹也算是极品美女，可为什么看到她的时候，心里只有害怕？

    其实，这种感觉并不是只有赖正义一个人有，很多人如此，否则李虹就不会长到三十多岁还没有人追。因为一般的男子，根本不敢正视她的目光。

    更由于她的身份，想追她的人自然也得掂量掂量。

    赖正义道：“我知道，李书记，我会尽量配合调查组的工作。做到知无不言，言无不尽。”

    李虹冷笑道：“好，那我们就期待你的表现。”

    李虹望着他，“既然如此，你说说自己的问题吧！”

    赖正义心里一惊，差点就跳了起来，“什么？”

    他一直以为调查组是找他证实一下赵本意的问题，怎么突然把矛头指向自己？不过他很快就冷静下来，“我想你们是不是搞错了？我一直很讲原则。从不弄虚作假，而且中央首长也多次表彰龙腾村在改革开放取得的成绩。”

    他抬出了中央首长，李虹冷笑了声，“怎么？刚才还说得好好的，谈到自己的问题，就回避了？赖正义同志，你应该很明白，我们没有十足的把握，会叫你到这里来？”

    赖正义在心里暗暗骂道：苏新国你这狗日的，不是误导老子吗？说什么回来换衣服，要不是因为这句话，老子才不跟你走。面对李虹的攻势，赖正义在心里盘算着如何避重就轻，逃过这一劫。

    PS：第四更到，第五更晚一点，估计在七点左右！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

