    这样一来，巫族、阿修罗和夜叉的关系一下就紧张了起来。

    地藏是九幽之王，幽都处于九幽的正中心，给他们三个胆子也没人敢打幽都的主意。

    太一把人巫交给祖巫的时候，就透漏过引起三族大战的心思。

    祖巫已经和地藏谈好了各自的地盘，冒然去扩大也是因为太一提前打过招呼。

    巫族的人口确实千百倍的扩大了，可是质量下降的很厉害。

    如果巫族一直活在祖巫的荫蔽之下，别说是武道，就是给他们神道也没用。

    武道的精髓就是抗争。

    在逆境中求生存的勇气，也是太一人人如龙的核心思想。

    太一放任人族承受苦难，而不是直接用自己和女娲的威名去庇佑人族，也是出于这个原因。

    想要让人族和巫族繁荣昌盛，生生不息，适当的压力是必不可少的。

    人族在洪荒中，能生存下来就不容易了，不缺压力。

    可是人巫就不同了。

    之前太一把人巫隐藏在了汤谷，妖教弟子都被太一管教好了，根本没人会去找人巫的麻烦。

    人巫经过在汤谷的休养生息，人口已经稳定下来。

    现在人巫和巫族融合，离了妖教却又有了祖巫这颗大树。

    想要让人巫或者说巫族的后裔们经历风雨，就只能让巫族率先发动侵略才行。

    毕竟有祖巫的威名在这，让冥河和夜叉族率先攻击巫族，他们也没这个胆子。

    巫族一下增加了这么多的人口，正好是出兵的好借口。

    到时候即便是闹到了地藏这里，地藏也有说辞。

    如果一点道理也不讲，就是强硬的横推，不仅影响祖巫的名声，对地藏的声誉也有影响。

    就在冥河喜提三千阿修罗的时候，忽然发现巫族居然就在血海边上建了一个部落。

    巫族最近一直在到处扩张，冥河都假装看不到。

    现在居然把部落都建到血海的边上，这就不仅仅是骑在冥河的脖子上了，这是骑上去，还要拉一坨粑粑。

    就在冥河怒气勃发的时候，血海上忽然掀起一股血浪，一队头生双角，青面獠牙的夜叉族战士大吼着向巫族扑去。

    乌摩是地藏亲自敕封的夜叉公主，其实夜叉族还有一个王。

    夜叉王瑶，外号母夜叉。

    瑶，长相极丑，翻鼻阔耳，满嘴的獠牙。

    不仅五大三粗还有一个瓦蓝色的大鱼肚，从外号母夜叉而不是女夜叉也能猜到一些原因。

    不过这个瑶虽然长得比较随意，实力却很强。

    当初太一斩下了冥河的血神子化身，本想是准备带走炼成身外化身的，后来考虑到血海的功法过于阴毒才留在了血海。

    而血神子融合到一起，就化成了瑶。

    之后的夜叉族都是血神子的分身化成的，根基比起瑶就差的远了。

    瑶自知长相丑陋，所以平时都是身披战甲，用面具遮脸，从来不用真面目示人。

    乌摩长相甜美，又是血海之子，当初也是瑶喜欢乌摩，所以地藏才做了一个顺水人情。

    瑶一直以太一的弟子自居，平时都在血海深处潜修，已经有了太乙金仙的修为。

    这一次巫族扩张，瑶看在太一的面子上约束夜叉一族能忍就忍，不和巫族发生冲突。

    现在地藏放开了禁止私斗的限制，夜叉一族也在第一时间收到了。

    血海一直是冥河和瑶的禁区，当初乌摩和波旬争斗其实也是瑶暗中支持，在抢血海的地盘。

    现在巫族把部落建到了血海边上，冥河还在犹豫，瑶却第一时间杀了出去。

    冥河修为高深，随着血海一脉壮大血神化身也开始渐渐恢复，瑶却没有冥河那么好的修养。

    血海本来就是污秽和戾气的集合体，瑶是血神子化形，嗜血的本性已经刻印在骨子里了。

    血浪冲天而起，化成一道拱桥横跨血海直接来到了巫族的部落头顶。

    “给我杀，一个不留！”

    瑶手里拿着一柄冥铁钢叉，无数的夜叉像狼群一样扑了上来。

    夜叉男女长相都差不多，一个比一个丑陋，却偏偏披着一件大红的披风。

    在奔跑的过程中，披风渐渐裂开，化成一道道血影在天空飞舞，很快便如同遮天蔽日的蝗虫一般把整个巫族的部落遮盖在下面。

    “这头母夜叉就是个疯子，对付巫族打走了就好了，居然用出血神子，我看你怎么收场。”

    冥河用玄光镜把外面的动静看的一清二楚，漫天血神子扑过，巫族部落连鸡毛都没留下一根。

    祖巫向来护短，夜叉敢把整个巫族部落屠掉祖巫非得发疯不可。

    可是瑶根本不管这些，既然地藏解除了禁令，就代表着双方可以互相杀戮。

    没道理你巫族可以杀我，我不能杀你吧？

    巫族都把部落建到血海边上了，瑶再不还击，下一步岂不是要把血海平了？

    瑶没有亲自出手，只是手持铁叉压阵已经是很克制了。

    夜叉族以碾压之势平了巫族部落却毫不停歇，马不停蹄的奔着远方冲去，显然是对之前巫族肆意占领地盘的报复。

    “父亲，我们也动手吧。

    瑶那个母夜叉可蛮横的很，被她打下来的地盘再想要回来可不容易。”

    波旬看着瑶杀气腾腾的模样，就知道今天这个事不能善了。

    瑶不管怎么说，也是和太一有关的人物。

    波旬也好，冥河也好，还真不敢把瑶怎么样。

    而瑶又是一个疯婆子，别看在太一面前很乖巧，别人的面子可是从来不买的。

    波旬是大罗金仙巅峰的强者，亲自率领着魔族入驻血海，瑶居然敢鼓动夜叉主动攻击魔族，就可以看出这个瑶有多疯狂。

    “言之有理，不过还是要注意分寸，你亲自压阵，魔将以上暂时不要出手。”

    冥河想了想还是决定出手，血海倾巢而出，四大魔王亲自压阵向着巫族扑去。

    乌摩是夜叉公主，身份尴尬，把一身的法宝都分给了丈夫波旬，自己在血海留守。

    修罗七十二位公主在幽都担任城主之位，平时不轻易出幽都。

    修罗一脉除了冥河，所有的男性阿修罗全体出动，和巫族展开了一场旷世大战！

