
　　太白金星：陛下，他可能团圆去了。

　　玉帝：团圆？什么团圆？

　　哪吒：陛下，你刚刚同意了。

　　王母：他之前答题得了复活符之类的东西......

　　玉帝：咳咳！众爱卿觉得这人参果树上剩下几个果子。

　　玉帝内心疯狂呐喊，我以为杨戬这货要干什么，我以为你要害我，你求我就求我，这一改常态的样子,是那里学习的？

　　你还需要我同意？你得到复活符的时候，三界谁不知道你的想法，你给我玩这个？

　　我以为你要捧杀，到头来，就这？就这？

　　别人则是吐槽玉帝，转的真硬。

　　虽然转的是有点硬，但是他们又不得不好好的思考。

　　这确实是一个问题,这一次的问题，树上到底剩下几个果子。

　　之前树上剩下24颗果子,现在被救活了之后，为什么少了这么多？

　　如果是答案A的话，那就是救活了果树，果子全部都没了？？？23sk.Com

　　那么其他的答案是怎么回事？

　　B是14个，C是15个，D是16个

　　没了10.9.8个。

　　等等，如果之前孙悟空失误掉了一个，这个果子也和其他的果子在人参果树一起救活之后。

　　那么这个果子，也应该会回到树上。

　　那不就变成了11个，10个，9个？

　　不少的聪明的人，都已经想到了这里，但是他们还是没有选择答题，这个没有一点问题的。

　　加上上面的那个惩罚，现在三界之人，一直没有答题。

　　基本都是被吓的。

　　而这个时候一直都没有人答题，系统的声音也响了起来。

　　【鉴于一直无人答题,任务提示开启】

　　【提示一本题禁言人员：镇元子,观音菩萨，福禄寿三仙！】

　　【提示二孙悟空之前失误弄掉一个果子！】

　　【本次答题，提示已开启，无人抢答，将开启随机问答模式！】

　　这个一提示一出，无数人全部都明了了。

　　这三个被禁言的话，那么一切就说的通了。

　　救活人参果树之后，镇元子用人参果宴请他们。

　　这里五个，加上唐僧师徒4个那就是九个？

　　加上孙悟空弄掉了一个，那就是树上有25颗弄掉了，九颗！

　　那么剩下的就是答案就是D了。

　　无数的人，脑海中出现的一个想法都是16个。

　　而这一次的提示出现，无数的人都已经觉得这个问题就是一个送分题。

　　【抢答者：金毛犼（观音坐骑）】

　　金毛犼：“我选择D：16个！”

　　系统的声音又一次的果断的响了起来。

　　【回答错误：扣除法宝紫金铃。】

　　【紫金铃：晃一晃，出火。晃两晃，生烟。晃三晃，飞沙走石。】

　　还好，扣除的奖励不是特别的好。

　　不过这系统真的是法宝收集者啊！

　　明明奖励的法宝,比他收走的好了不知道多少倍。

　　该死,他们现在被误导了，现在重要的是这个吗？

　　都是之前被扣除的奖励是在太夸张了，现在他们觉得这个被扣除的奖励，简直就是恩赐。

　　但是不知道为什么总觉得那里是不是有点不对劲。

　　对了，他们现在反应了过来了。

　　为什么D这个答案是错误的？为什么？

　　到底是为什么？

　　难道还有别的答案？可是提示明明给的很明显。

　　莫非镇元子一开心把果子全都送了？

　　答案莫非是A？？？

　　而系统的声音继续、

　　【第二次抢答开启。】

　　在他们还在懵逼的时候。

　　而这个时候有一个人十分的果断。

　　【抢答者：西海龙王敖闰】

　　他们都有点被定住了？

　　这是怎么了，这西海龙王是在玩什么把戏？

　　他现在不是应该好好的照顾一下，自己那个东海龙王的哥哥吗？

　　他之前晕倒，只要三界之人，随便几个术法就知道了他的情况了。

　　你龙族现在又跳出来，是什么意思？

　　是觉得你龙宫中的宝物太多了，想要被扣除？

　　还是你们龙族准备破罐子破摔了？

　　而现在的龙宫之中敖闰现在目光十分的坚定。

　　他觉得他们所有的人，都忽略了一点。

　　西游真正人员可是5个，而不是四个。

　　自己大哥好不容易争取而来的名额，虽然佛门这些小心眼的。居然让小白龙成为那个和尚的坐骑。

　　他们所有的人好像都已经遗忘了，但是作为小白龙的父亲的他，无时无刻都记得，他的孩子小白龙也是西行中的一员。

　　所以这个时候敖闰也果断的说出了自己的答案。

　　【我选择C：15个！】

　　在敖闰做出了选择的时候，他们还以为会选择A：0个。

　　和之前一样的选择，系统万一玩的是把戏呢？

　　是吃了，之前的亏，所以不选择A，这个答案了吗？

　　而系统也给出了答案。

　　【回答正确。】

　　【关系获得暴击效果。是否激活暴击效果。】

　　【激活暴击效果奖励获得双倍！】

　　【激活暴击效果方式：扣除龙宫宝库二分之一的宝物！】

　　【请问是否激活！】

　　所有的人眼皮跳了一跳。

　　这系统是盯上了，龙宫宝库还是什么？

　　而这个时候三界之上几个圣人分身，都听着系统的声音，全部都用尽了神通。

　　可是他们怎么推算，系统都是福源？

　　为什么？

　　而和这个时候龙宫的3个龙王还有一个虚弱的东海龙王敖广？

　　敖闰这个时候深深吸了一口气。

　　而是看了几个兄弟一眼问道。

　　敖闰：如果将龙宫宝库全部贡献，会怎么样！

　　【暴击效果加倍！】

　　【将获得原奖励的四倍！】

　　看到敖闰这么问，他们真的觉得龙族弱了这么多年，脑子都不正常了吗？

　　将全部的龙宫宝库全部都贡献出去，为了一个不知道奖励变成4倍！

　　这时候敖闰看着其他3海的龙王。

　　南海龙王敖钦看着：“我觉得，要么直接全换了，我们兄弟4人一人一份。那不是刚刚好？”

　　北海龙王敖顺：“大不了，赌一把。我们宝库之中的物品一直在其中，我们龙族现在呢？众仙都可欺辱，要是天下无圣，之时，我们龙凤麒麟才是这世界的主宰。”

　　东海龙王敖广：“赌吧！龙族现在这样子，就算到了万界皿，也没什么脸面见祖龙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播问答：火影海贼名场面大曝光更新，第33章 这一次剩下几个果子之选择免费阅读。https://xs.23sk.com 