    天苍城内，一则极其轰动的消息传扬开来。

    雪星五皇子向萧沐阳发出邀请，于明日在云苍学府外一战，萧沐阳欣然应允。

    这消息不知是从何处传出的，但如今已经没有人追溯消息的来源，所有人的注意力都放在对战的双方身上。

    一位是雪星五皇子，另一位是苍澜的传奇少年。

    雪星使团已经来了一些时日，天苍城的人对于雪星这一行人大概也有了一些了解。

    其中的最强人物名为秦殇，乃是雪星的边境战神，实力滔天，曾经立下了赫赫战功，在雪星的威望极高，即便在天苍城，也有不少大人物听说过此人的威名。

    而在诸多后辈人物之中，天赋最强之人乃是雪星的五皇子。

    此人名为星梵，体内流淌着雪星君王的正统血脉，天赋卓绝，不到二十岁便已经踏足灵轮七境，实力媲美灵轮九境，称得上是一位天才人物。

    甚至，他们还听到了一些小道消息，这星梵，未来有望成为雪星君王。

    一国之王，这是何等尊荣的身份。

    从来到天苍城到目前为止，星梵都没有出手过一次，而如今，他主动邀请萧沐阳一战。

    因此许多人心生猜测，很有可能是萧沐阳之前的举动激怒了星梵，因此星梵邀战萧沐阳，想要用这一战来证明雪星的强大。

    然而令他们感到不解的是，萧沐阳竟然应战了。

    虽说萧沐阳灵轮四境的时候便能诛杀七境，如今修为又提升了一个境界，应该能够诛杀八境，但星梵身为雪星皇子，绝非寻常的七境人物，天位之下，恐怕没有多少人是他的对手。

    这一战，他们感觉有些悬。

    但萧沐阳已经应战了，自然不可能再改变主意，他们只能祈祷萧沐阳能够创造奇迹，打败星梵了。

    …………

    天苍城东面方向，五百里之地，矗立着一座巍峨秀丽的雪山，从远处望去，只能看见白茫茫一片，称得上是一处奇妙的景观。

    山上四季飘雪，因此积雪常年不会融化，温度极低，寻常人的肉身难以抵抗这股寒意，强行踏入，身体会化作冰雕。

    然而在这座雪山的最高处，却有着一座楼阁，面积虽然不大，却显得极为气派，形状似剑，直插云天。

    然而更令人惊讶的是，在那座楼阁的四周种满了梅花，肆意盛放，娇艳欲滴，形成了一道亮丽的风景线，仿佛令这片天地都要为之失色。

    此时，楼阁之上，两道身影倚栏而立。

    其中一道身影中年模样，面容随和，那双眼眸深邃有神，却显得极为平静，眼神中没有丝毫波澜，给人的感觉是一位隐士高人，仿佛没有什么能够影响他的心境。

    中年负手而立，目光看向远处，不知在想些什么。

    而在中年身后站着一位白衣青年，看上去二十来岁，剑眉星目，俊逸非凡，他安静的站在那里，双手自然垂于腰间，脸上透着几分恭敬之意。

    “唳！”

    一道嘹亮的鹤唳之声响彻云霄，只见一只通体纯白的仙鹤朝楼阁这边飞来，利爪之上似乎抓着什么。

    当仙鹤飞到楼阁上空的时候，利爪松开，有一封信随着漫天飞雪飘落而下。

    青年伸手向前一抓，那封信似受到某种牵引力般，直接飞到他的手中，随后他打开信，看完上面所写的内容，脸上不由露出一抹诧异之色。

    “是他寄来的？”中年目光依旧看着前方，口中吐出一道平淡的声音。

    “是。”青年点头，轻声道：“萧沐阳回来了，雪星五皇子邀请他明日一战，这应该是最后一战了。”

    “下山了么？”只见中年眼眸中罕见的浮现出一丝波动，旋即开口：“多年未曾下山，是时候出去看看了。”

    “师尊。”青年内心猛地颤了下，目光有些难以置信的看着眼前的中年身影，隐世修行几十年，如今终于要出山了么？

    这青年正是陈敕，而他身前的中年，便是有一剑压苍澜之称的绝世剑修，梅凌寒。

    梅凌寒乃是苍澜百年难得一见的剑道奇才，自创凌寒剑法，从此名动天下，剑之一道，无人能出其右，因此是苍澜公认的第一剑客，没有任何人质疑。

    苍澜只有一位剑道宗师，那便是梅山上那位剑客。

    梅凌寒，便是剑道的象征。

    几十年来，有不少对剑道痴迷的青年才俊踏上梅山，欲拜入梅凌寒门下，但都被拒之门外，陈敕是梅凌寒成名之前所收弟子，也是目前唯一的梅山传人。

    此刻陈敕内心有些不平静，他知道师尊不可能无缘无故下山，很有可能是因为这一战，更确切的说，是因为某个人。

    “弟子有一事不明，恳请师尊指点迷津。”陈敕看向梅凌寒开口道。

    梅凌寒转身看向陈敕，微笑道：“问吧。”

    “师尊此次下山，可是因为萧沐阳？”陈敕问道。

    “不完全是，也有其他方面的原因。”梅凌寒目光又看向远处，开口道：“避世这么多年，也不知道外面变成什么样了，自然也想出去看看。”

    陈敕沉默不语，他实则并不怎么相信师尊的解释，若想出去看，为何以前没有出去，偏偏选在这个时候？

    “夫子山上的那位神秘人物，老师以前可认识？”陈敕又问道，他隐隐感觉，老师得知萧沐阳上了夫子山，内心似乎出现了一些波动，以前从未有过这种情况。

    只见梅凌寒脸上露出一抹回忆之色，站在原地沉默了许久，才轻轻点头：“以前见过一面，他是一位高人。”

    陈敕目光一凝，能够被师尊称为高人，看来对方并非浪得虚名。

    “不说这些了，以后你自然会知道一些事。”梅凌寒摆手道：“随我下山吧。”

    “好。”陈敕点头道。

    随后两道身影身体凌空而起，在无数片飘落的雪花之中踏步而行，像是一对仙人般，透露出一种说不尽的潇洒气质，最终两人的身影被飞雪湮没，彻底消失在天地间。

    不知不觉，第二日转眼间便到了。

    这一天，对于天苍城的百姓而言注定不会平静。

    几乎在同一时刻，各大家族势力纷纷出动，朝着同一处方向赶去，正是云苍学府所在之处。

    云苍学府外面早已是人山人海，一眼望去尽是人影，数之不尽，在人群的中央位置摆放着一座巨大的擂台，极为显眼。

    人群之中，各种议论的声音此起彼伏，自然都是关于这一战的讨论，猜测萧沐阳的胜算有多大。

    不过他们都是苍澜的百姓，心中自然更相信萧沐阳能赢，只是内心有些忐忑。

    “那边，华家之人到了。”

    人群中不知是谁喊出一道声音，顿时诸人目光同时朝一处方向望去，果然看到一行身影浩浩荡荡赶来。

    为首的是一位中年男子，面容自带威严之意，正是华家家主华阳。

    在华阳的身后，是华家的一些后辈，华长风与华浅雨都在其中。

    华浅雨得知萧沐阳归来了，原本内心颇为欣喜，但随后又得知萧沐阳要与星梵一战，心情又变得紧张起来，因此她今日也出来了。

    “华浅雨也来了，果然是生着一张倾城绝代的容颜，美丽动人，天生丽质，不愧是天苍城第一美女。”许多人内心惊叹不已，目光都盯着华浅雨的脸孔，似乎移不开眼。

    “风家到了。”

    “岳家强者降临！”

    “那边，薛家的强者也来了！”

    数道惊呼声先后传出，只见三处方位，都有一批强者到来，正是天苍城另外三大家族。

    至此，风花雪月四大家族齐至。

    除了四大家族之外，还有不少家族势力到了，其中，便有之前闹出不小动静的宋家，不过今日只有宋无极出面了，宋源并没有出现。

    宋源乃是宋家的老祖，自然不会轻易露面，而且，这是一场后辈之间的争锋，还不值得他亲自关注。

    此时，一处方向的人群忽然朝两旁散开，中间让出了一条道路，有一些身影从中踏步走出，最前方的是一对青年男女，男子器宇轩昂，相貌非凡，女子容貌出众，气质尊贵。

    “牧王的人竟然也来了！”不少人低呼出声，那青年男子正是牧世子苍棋，女子则是苍桐。

    “如此盛事，他们岂能错过，而且，此战也关乎到苍澜的颜面，牧王府也是皇室一脉，自然不能缺席。”有人开口道。

    随后又有两拨人到来，赫然是神兵阁以及天音坊。

    这让在场人群内心掀起巨大波澜，脸上皆都布满了兴奋之色，看来，今日这一战的动静比他们预想的还要大，不仅诸多家族势力到场，连神兵阁、天音坊也来了。

    而醉仙居的祁公子与萧沐阳交情匪浅，想必今日也不会缺席。

    然而这还不是最令人震惊的，片刻之后，有一阵悠扬的龙吟之声从远处传来，使得无数人同时抬头看向上空，只见数头金色巨龙御空而来，在那些巨龙之上，站着许多道身影，皆都气质非凡。

    “这是……”

    无数人目光凝固在空气中，随后他们似乎想到了什么，心脏狂乱的跳动起来，皇室竟也派人前来观战吗！

