
　　按照目前的情况推算，第二层修炼圆满，估计能够释放出上百道剑气的。

　　不过战斗的时候，并不是只有剑气才消耗真气，还有身法，轻功，对身体素质的各种加持之类的，所以实际上，也还是不多。

　　或许只有达到第三层，真气量才能够变得更多。

　　不过考虑到陷入持久战的可能性比较低，所以现在或许已经足够了。

　　毕竟也不是面对什么敌人，都会陷入持久战的，最多也就是稍微多花费那么几招十几招的时间。

　　因为除非双方的速度，力量，反应速度，体力，耐力等等，各方面的身体素质基本一致，这样才会陷入到持久战之中。

　　但这样的可能性本就是非常低的，而且像四季这样，可以说全方面发展的，那就更少了。

　　四季要么凭借力量把对方打倒，要么凭借速度，有时候是先发制人，有时候靠着强大的反应速度后发制人，很少会有陷入持久战的情况的，哪怕是被评定为同等级的人也是一样。

　　如果真要说什么持久战的话，那就是对方占据人数优势。

　　“不过就算这样，也还是要努力修炼，毕竟达到了更高的层次，剑气也会变得更加犀利，加持能力也会更强的嘛！”

　　四季这么想着。

　　因为本身就是大师级的高手，所以修炼起来，并没有什么瓶颈的存在，现阶段只要真气数量积累够了，就可以突破了。

　　第二层第三层都是如此，不过想要突破第四层，就没有那么简单了，那据说是宗师级的层次。

　　而第五层，就更加不要想了，有生之年能够达到第四层，都算是非常厉害的了。

　　“不过真气的积累还是太慢了一点，果然应该找一些人参灵芝之类的来吃一下，看看是不是能够让人功力大增的。”

　　或者说当初果然就应该跟着老道士多学一些中医方面的知识，说不定还会有什么制作大还丹小还丹之类的药方呢，那些东西据说吃一颗就增加十年二十年的功力之类的。

　　其实获得的书籍传承中，也是有几张药方的，除了疗伤的，也有辅助修炼的。

　　只不过有些药材，这个世界并没有，或者说名称一样，实际上却不一样，还有一些则是名称不同，寻找起来很麻烦，所以四季也就放弃了。

　　“果然还是要回地球才可以啊！”

　　……

　　魅惑妖精亭，这是一家店，提供饭菜，酒水等等，都是身穿女仆装的可爱姑娘们做侍女。

　　还有一个拥有大叔样貌少女心的人。

　　原本，按照这个世界的剧情，露易丝和作为露易丝的使魔的四季，是会和这些人认识的。

　　但因为事情出现了偏差，所以这是第一次见面。

　　四季是和露易丝一起来的，一直到入夜时分，才发现朱力欧。

　　而外面，却下起了雨。

　　四季在这里待了很久，也喝了一些酒，然后似乎有点不耐烦的站起来，朝着后门走去。

　　“四季，你要去哪儿？”

　　露易丝直接开口了，对此四季只是摆摆手，没有回头。

　　“上个厕所，很快回来。”

　　听到这个，露易丝就没有跟上去了。

　　四季实际上并不是上厕所的，只是到后面寻求安静而已。

　　店里有不少的人，弄得很热闹。

　　四季不太喜欢热闹，这个世界本就很喧闹了，所以还是追求安静比较好。

　　靠着墙站在屋檐下，看着从屋顶上滴下来的水，听着“哗哗”的雨声。

　　四季轮回剑法比较注重意境，这是一个说不清道不明的，只能够自己去感悟的东西。

　　不过四季觉得，听着下雨的声音，似乎也是挺有意境的一件事情。

　　随风潜入夜，润物细无声。

　　想想，多好。

　　“果然上了年纪了啊！”

　　四季这么感慨着。

　　两辈子加起来，算算也都三十多了，虽然心态还很年轻。

　　但对于世界的喧嚣，终究有些看透了。

　　雨下得并不大，慢慢的又减弱下来了。

　　一个人待了许久，四季正准备回去。

　　但就在这时，一个穿着斗篷，戴着兜帽的人却是走了过来。

　　这里明明是后门，明明是小巷子，怎么就突然来人了呢？

　　四季有点奇怪，略微一大量，又忍不住挑挑眉。

　　“那个，请问魅惑妖精亭……”

　　“安丽埃塔？”

　　“诶？四季先生。”

　　拉下了兜帽，发现是四季，安丽埃塔也有点奇怪。

　　但后面却传来了士兵在追查什么的声音，安丽埃塔就赶紧拉着四季躲到一边去了。

　　等那些士兵走了之后，安丽埃塔才松了一口气。

　　对此，四季是有些皱眉的。

　　这姑娘，不会又想要逃避责任了吧？

　　“请不要误会，四季先生。”

　　安丽埃塔似乎发现了四季皱着的眉头，略微一想就明白了什么，赶紧就开口解释。

　　“只是因为一些特殊的原因，请你放心，这一次我非常明白我自己在做什么。”

　　“那样最好，不过不需要向我解释，那又不关我事。”

　　四季耸耸肩，就准备回魅惑妖精亭那边，不过却被安丽埃塔拉住了。

　　对此，四季是有点奇怪的。

　　“露易丝就在那边，你不是有事要找她么？”

　　“不，主要是找你的，四季先生。”

　　安丽埃塔摇摇头，虽然是女王，但对四季，她还真的没有什么办法，四季根本就像一个不畏强权的主儿，如果真的要摆女王的架子，说不定四季就彻底不管她了呢。

　　“我想请四季先生，在接下来的几个小时的时间，当我的护卫。”

　　“当你的护卫？你堂堂一个女王还缺一个护卫？”

　　“请务必帮忙。”

　　这一次，安丽埃塔连鞠躬的手段都用出来了。

　　对此，四季不免挠挠头。

　　思索良久，还是答应下来了。

　　“好吧。”

　　反正没有什么事情做，看看这个女王陛下搞什么鬼也好，就当做是打发时间了。

　　“太感谢了，可以的话，我们现在就出发吧，过不久警备士兵就会找到这里来的，要找一个安全的地方才行。”

　　安丽埃塔这么说道，看了看自己身上的衣服，又提出了请求。

　　“那个，可以的话，还请帮我找一些更像平民的衣服，拜托了。”

　　“可以可以。”

　　四季点点头，这只是小事情而已，而且魅惑妖精亭里面就有，去顺一套出来就可以了，当然，会留下足够的钱的。

　　……

　　雨又下大了一点。

　　四季带着换好了衣服的安丽埃塔，在小巷子里转了一下，避过了巡逻的士兵。

　　但终究还是有没办法避过的关卡，那些警备士兵，已经开始盘查过往人员了。

　　“可惜一点化装工具都没有，不然大摇大摆的在外面走都没有问题！”

　　四季暗自嘀咕。

　　听到他的话的安丽埃塔倒是有些奇怪，不过并没有询问。

　　观察了一下，又看了看两边的地形，最后看向了安丽埃塔。

　　安丽埃塔现在的打扮，就是衬衣加短裙，头发也绑起来了，形象倒是变了不少。

　　但如果是对女王比较熟悉的人，还是能够很容易就看出来的。

　　毕竟只是简单的改变而已，又不是化装。

　　抬起头看看，房屋建筑并不是很高。

　　“直接走上面或许更快吧。”

　　这么想着，四季就准备带着安丽埃塔跳到屋顶上，从屋顶上进行转移。

　　不过几个移动巡逻的士兵在一边走过，这时候要是突然跳起来，是人都知道有问题。

　　而且既然被看到了，自然就不能继续躲在一边了。

　　“安丽埃塔，抱着我的腰。”

　　“诶？哦！”

　　虽然有点奇怪，但安丽埃塔还是照做了。

　　很是亲密的抱着四季的腰，甚至把脑袋靠在四季的肩膀上。

　　四季则是把手搭在她的肩膀上，带着她大摇大摆的朝着外面走去。

　　这年头，低调是王道，但有时候高调也是最好的伪装。

　　安丽埃塔形象改变，又低着头，警备士兵也看不清楚。

　　想想他们的女王也不会和一个男人那么亲密，再加上两个人完全没有隐藏的意思，那么的引人注目，和他们所认为的躲躲闪闪不一样，所以也没有认真盘查，直接就让四季和安丽埃塔过去了。

　　一个个反倒是直接嘁了一声，以此表示羡慕嫉妒恨。

　　四季却是毫不在意的，搂着安丽埃塔渐行渐远。

　　……

　　一个不怎么起眼的小旅馆，一间小房间里。天籁小说网

　　房间确实是很小的，单人床，加上其他的摆件，就没有多少空间了。

　　一个人住在这里倒是可以，两个人就有点挤了。

　　不过四季和安丽埃塔也不打算住在这里，只是暂时在这里躲避一下而已。

　　四季倒是不介意在这里住一晚，不过安丽埃塔只需要几个小时的时间，到时候就会离开去做她自己的事情去了。

　　没有雨伞，外面有下着雨，一路上过来，也花费了不少的时间，虽然雨并不大，但衣服还是差不多湿透了。

　　再加上安丽埃塔穿的是衬衣和短裙，所以抱着肩坐在床上，似乎感觉有些冷。

　　四季倒是不怕冷，身上穿着的依旧是T恤和运动裤，这是从地球上带过来的，连外套都没有。

　　伸缩剑挂在腰带上，手机也带在身上，除此之外就只有德鲁弗林加了，那本传承的书籍，是放在魔法学校的，并不会随身携带。

　　T恤上依旧少不了几个字，只是四季从来没有为这个世界的人解释过那些字的意思。

　　有时候四季都会突然忘了T恤上还有那么几个字呢。

　　站在窗户旁看了看外面的情况，暂时是不需要担心的。

　　回过头看向双手抱肩的安丽埃塔，又直接开口说道。

　　“要是冷的话，就脱了衣服躺被窝里休息一下吧，我保证不看。”

　　说着又回过头，继续看着外面的情况去了。

　　下面有几个士兵在盘查过往行人，也没有注意到旅馆里的情况。

　　不过搜查旅馆，这是迟早的事情，但那么多的旅馆，应该不会那么快查到这里就是了。

　　但安丽埃塔，却弱弱的说道。

　　“那个……这里好像没有被子。”

　　“……”

　　四季回过头，扫视了一眼。

　　然后，只能表示无奈。

　　被子都不准备的旅馆竟然能够开下去，还真是神奇了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百九十五章：护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 