    “泰发，你安排一下，让河北行省左布政使贾安宅，按察使王昂入京。”

    这边秦烈刚刚接下圣旨，李光、吴用、张浚、胡铨、洪皓几个却联袂而来。

    见到几人的到来，秦烈挥手招呼众人落座后，目光看向李光吩咐他负责调动命令。

    “一下子抽调两人入京，不知留下的空缺，殿下可有接替的人选？”李光点头之余，恭声问道。

    “那就调整一下，让卢俊义出任左布政使，王寅出任右布政使，柴进出任按察使，石宝出任都指挥使，燕青出任大名府卫指挥使。”

    秦烈心中早有考虑，自然也是做好了安排。

    “下官稍后就去安排。”李光现在是武英殿大学士继吏部尚书，官员调动一事，属于他职责所在。

    “贾安宅和王昂入京之后，入观文殿直学士，领礼部侍郎衔，负责官家和王子的教学。”

    “你们几个大学士，十天轮流入宫，给官家和王子，进行一堂课的教学。”

    秦烈之所以调贾安宅和王昂两个状元郎入京，就是准备让这两个自己人，培养自己的孩子学习。

    担任兼顾对皇帝赵谨读书，只有这样，秦烈才能放心。

    “殿下英明。”李光、张浚等人对视一眼，无不是心悦诚服，今天他们来见秦烈，除了来朝贺秦烈被尊为尚父一事外，还有就是说皇帝和王子读书一事。

    皇帝自然是指皇帝赵谨，王子则是秦烈的孩子，现在孩子还小，正是培养学习的时候，这是大事，自然要交给自己人负责。

    若是让一个别有用心的人教导，指不定把孩子教成什么样。

    “丰州已经被围困半个月，我担心张伯奋守不住，所以必须立即北上，接下来京中的事情，就交给你们处理。”

    秦烈摆摆手，打断众人的恭维之词，严肃的道：“现在正是内阁集权，树立威信的时候，你们一定要精诚合作，各部务必密切配合，我不希望看到我们自己人内斗。”

    “丑话说在前头，谁先内讧，我绝不念旧情。同样事情做好了，封妻荫子，封侯拜相，一样都不会少。”

    “谨遵主公教诲。”众人纷纷恭声应道。

    秦烈之所以会说这席话，并不是无的放矢，昨日刚回京，他就接到吴用的密报。

    说是张浚对于胡铨执掌端明殿，领户部尚书大权，颇有些怨言。

    胡铨今年才二十九岁，却已经入阁拜相，是七殿大学士当中最年轻宰相，比秦烈还年轻三岁。

    甚至胡铨的进士及第功名，也还是天顺元年考中的，作为小皇帝赵谨开设的恩科，第一名状元，胡铨这两年的表现也是十分抢眼。

    清正廉明，铁面无私，这就是胡铨的招牌。

    之前他协助张浚执掌户部，认为张浚在账目之上，过于模糊，有助涨下面贪墨横生。

    张浚则表示胡铨过于严苛，容易导致水至清则无鱼。

    不过在这个问题上，秦烈却支持了胡铨，认为国家财政，就该一丝不苟，绝对不可以存在丝毫马虎。

    张浚知兵，但为人狂傲，这些年在朝中，其实人际关系并不好。

    远不如李光厚重沉稳，这也是明明之前很受秦烈器重，这次组建内阁，他却位列李光、胡铨之后，位列观文殿大学士，领兵部尚书的原因。

    “我马上出发了，诸位大人都去忙吧。德远，你陪我走一趟。”商讨完留守之事，秦烈宣布散会，留下张浚与他一道赶往大营。

    二人因为要说事，只能乘车同行。

    “德远兄，你我相识多年，朝中之事，今后还要多多仰仗与你。”张浚比秦烈只年长一岁，三十出头的他，未来的路可不还长嘛。

    秦烈与他推心置腹，就是希望他放下成见，能够安心任事。

    “殿下言重了，下官不敢当。”张浚是个聪明人，秦烈一开口，他就明白自己近来的表现，显然传到秦烈耳中。

    “正所谓宰相肚里能撑船，你现在位列宰辅，就该有容人的雅量。”

    秦烈微笑的看着他，继续道：“我知道胡铨比你年轻，看到他后来居上，你心中有怨言，这些我都能够理解。”

    “但私人情绪，咱们不能带到公事上来嘛，我相信胡铨也不会针对你，你们都是我提携起来的人，我希望你今后能够放弃成见。”

    “有一句话，我希望你牢记在心，那就是国家的纷乱，从来不是来自外敌，而是我们自己相互倾轧。”

    说罢，秦烈伸手拍了拍张浚的肩膀，以示亲近和信任。

    “主公说的是，下官一定铭记在心。”张浚抬起头，与秦烈四目相对，露出一丝惭愧之色的他，眼神之中透着是坚毅之色。

    “兵者，国之利器也，生死存亡之道，你这个兵部尚书，任重道远，下一步灭金之战，孤希望你们兵部能够制订详细的作战部署。”

    “要是允许的话，孤王希望由你来担任这个主帅。”

    来到军营门外，秦烈下车，再次激励了张浚一番。

    “下官领命。”张浚起身跪在在马车上，激动的躬身拜道。

    说起来也是巧合，张浚文韬武略，与同名同姓，统兵的大将张俊相比，丝毫不弱。

    可这两个人，一个爱财，一个贪权，可谓各有缺点。

    但不得不否认，这两个人一个是名臣，一个名将，都是国之栋梁。

    秦烈统率的玄机亲卫营三万人马，城卫军两万人马，从京师出发。

    大军日夜兼程，从河中进发，渡过黄河，经太原、大同，赶到丰州城下。

    抵达丰州之前，秦烈已经知道，由于大同府卫指挥使岳翻，率领的河东援军救援，丰州之危已解。

    耶律余睹率领的契丹各部联军，转而进攻宥州而去。

    为此秦烈进驻丰州，驻跸一日，便继续率军北上，直驱宥州而去。

    时宥州的守将钱盖，出身官宦世家，赐同进士出身，曾在朝中担任过户部侍郎，靖康元年时，被委任陕西路制置使。

    负责招募陕西六路兵马勤王，后来汴京失守，钱盖勤王不力，被罢免回乡。

    后来秦烈启用张叔夜为陕西路安抚使之时，得到张叔夜推荐，钱盖出任陕西路转运副使，定边军转运使。

    已经古稀之年的钱盖，仅凭着五千残兵，镇守宥州振武城，坚守半个月之久。

    硬是拖延到朔方军都统制刘光世，率领的朔方援军抵达宥州。

    十一月的宥州，寒意渐浓。

    城外开阔的原野之上，耶律余睹率领的契丹各部军队，久攻宥州不下，士气已经降到冰点。

    契丹辽人的中军大帐，怒火从烧的耶律余睹，大口大口的喝着杯中的马奶酒，口中骂骂咧咧的道：“废物，都是一群废物……”

    “可汗，属下以为，这个时候咱们还是撤退吧，再打下去，只怕宋军主力就要上来了。”

    丞相萧仲恭见皱了皱眉头，躬身劝说着耶律余睹。

    最近耶律余睹的表现，让萧仲恭大失所望，自从在阿尔泰山收拢了十万部族之后，耶律余睹不但放弃了前往燕然山可敦城，投奔耶律大石的念头。

    还自称起了契丹大汉，并选择了南下进攻河套草原。

    虽说河套地区，目前宋军确实薄弱，可萧仲恭心理清楚，大宋早已经不是往日的大宋。

    这个时候招惹大宋，必然是死路一条。

    然而耶律余睹根本不听劝，一意孤行，渡过黄河之后，耶律余睹又做了一个错误的决定。

    那就是命令大将耶律奴哥，分兵五万攻打丰州，他率领五万大军攻打宥州。

    结果耶律奴哥在丰州，遭到来援的大同援军，岳翻所部人马，与丰州张伯奋所部兵马袭击，最后败逃而去。

    耶律余睹率领的大军，在宥州城下，又遭到定边军转运使钱盖，率领的城中军民英勇抵抗。

    最终自然没有攻下城池不说，还迎来刘光世耍了的朔方援军，如今刘光世的援军已经进驻振武城。

    耶律余睹所部，加上战败而来的耶律奴哥所部人马，虽然尚有七万人马，但战斗力和士气低下。

    更重要的是他们缺衣少食，眼看冬雪降临，他们就是想撤退，一时也是无处可去。

    漠南现在普遍降雪，天气比之宥州更为寒冷。

    耶律余睹别看喝了不少酒，但他头脑却是清醒的很。

    “退也是死路一条，往哪里退？”耶律余睹放下手中的银杯，双目圆睁道：“不行咱们往大同方向去。”

    “大同之下的寰州、朔州都是昔日咱们大辽的地盘，奴哥又在哪里驻扎多年。”

    “只要挨过这个冬天，咱们再回漠南去，你看如何？”

    萧仲恭一愣，被耶律余睹天马行空的思想所震惊的一阵无语。

    “可汗所言有理，大同防线漫长，我军集中兵力，突然杀过去，未必不能打宋军一个措手不及。”

    耶律奴哥虽然是个将军，但从小他就在幽云十六州长大，并长期在大同府担任留守。

    早就不习惯草原游牧生活，事实上耶律余睹以及帐下的两万多契丹士兵，也早已经汉化。

    游牧的生活，对于他们来说，简直是苦不堪言。

    军中将士，无不希望回到城池居住，这也是耶律余睹南下河套草原的原因之一。

    就在萧仲恭刚要开口劝说，营外的守将萧高六急匆匆而来，冲进大帐的他，连礼都忘了，便开口喊道道：“可汗，一支宋军人马，出现在振武城西，距离我们只有不到二十里了。”

