    

    不是说军中生变吗？她以为能这般急吼吼的将慕修宁叫回去的“变故”定然不是小事，怎么都得耽搁上十天半个月的，怎的这会不出三日，便让他回来了？

    看来无论是今世还是前生，她归京之前的那一场军中变故，都不是偶然。

    有意思。

    慕惜辞想着略略勾了唇角，墨书远、慕诗嫣二人的阴谋诡计越多，她越觉得有趣；他们越有趣，她才越愿意费点心思，替他们挖一个舒舒服服的埋骨坑。

    ——不掉到底下摔死，绝发现不了谁在捣鬼，神不知鬼不觉的那种。

    半大姑娘阴恻恻挂起笑，这笑令将将进屋的灵琴禁不住打了个哆嗦，她看着自家小姐，眼神无不关切：“小姐，您没事吧？”

    “嗯？”

    “您现在这个笑容怪瘆人的，是不是今天起得太早，拜会老夫人回来的路上受了风？”灵琴迟疑，她听说面上受了风的人便会如慕惜辞这般，控制不住面部表情，更有甚者嘴歪眼斜，俗称面瘫。

    “……灵琴。”慕惜辞闻此倏然收了笑，绷起一张灵秀的小脸，“要不然，我还是继续教你写字吧。”

    “啊……小姐，婢子忽然想起来今日的庭院还没扫完，先下去打扫啦！另外宁少爷在外面等了好一阵了，您快出去吧！”听闻“写字”二字，灵琴几乎是刹那间就变了颜色，胡乱推诿一句便提着裙摆麻溜跑了，慕惜辞看着小姑娘的背影笑着摇了摇头——这丫头到底是小孩子脾性。

    慕惜辞颇有闲心地翻了翻桌上那一小摞刚写完的纸，继而起身取来那件被她压在箱底、下摆微有破损的精致大氅，不紧不慢出了屋。

    她脑子里关于这位二哥的记忆不多，当年她回到国公府时，慕修宁已然上了前线，这兄妹二人生前唯一一次也是最后一次见面，便是在他回京述职过后，再度出发之前。

    红衣银甲的小将军跨在马上，俯身摸了摸她的发顶，他掌心粗粝，满是被长戟磨出的老茧，他弯着眼，眼中灌着大漠的风霜，眉骨边爬着道狰狞的疤。

    他说，小妹，你等哥哥回来，给你带几颗大漠里才寻得到的金丝玉。

    他说，到时候让她把那些玉镶嵌到冠子上去，他说别家小姑娘有的东西，他的宝贝妹妹也要有，要一个不落。

    她看着那一人一马消失在京郊的路上，马蹄扬起的黄沙迷了她的眼。

    她从未想过那一面便是永别。

    后来慕修宁被叛军乱刀砍死在大漠，尸首被恨毒了他的敌国剁成了无数个小块，头颅被挂在城门上曝晒了不知多少个日夜，直到她率着乾平的兵士踏平了那座边陲小国。

    在那之前，她几经辗转拿到了他的遗物——一件破碎的战甲，一柄折断的长戟，还有一包沉甸甸、沾着血的金丝玉。

    她不曾将那些玉镶嵌到冠子上，她把它们制成了只一尺见方的星盘，她带着它奔走于一个又一个战场，最终它崩散在她被墨书远毒死的前夜。

    慕惜辞闭目，收敛起思绪深深呼吸，再抬眸时恰瞥见那俊朗的少年。

    还未曾被边疆黄沙侵蚀得满面风霜的半大少年肆意又张扬，眉目间带着点独属于少年人的玩世不恭，慕惜辞见到他那张完好无损的白皙面容，却险些堕出泪来。

    那得是什么样的风沙，才能让这样一个鲜衣怒马的潇洒少年，生生催磨出一双那般憔悴沧桑眼？

    “二哥。”慕惜辞的嗓子眼微微发堵，慕修宁闻言咧了嘴：“诶。”

    他看着面前半大的姑娘颇有些手足无措，傻站在地上一时不知道说什么为好，反倒慕惜辞看出了他的紧张窘迫，展颜一笑：“二哥，我听七殿下说你军中生了事端，眼下可都解决了？不要紧吧。”

    “害！你一提这个我还有些来气，原以为这般匆匆忙忙的是出了大事，哪成想不过是几名刚入伍的小王八羔子掐了架？这点小事也敢让我跑这一趟，气得我给了他们一人一脚——挨个罚了十下军|棍！”提到军中事务，红袍少年显然见的放松不少。

    慕惜辞听罢若有所思的一挑眉梢：“这样。”

    新兵掐架是常有的事，稍有经验的伍长便能修整利索，这本用不上慕修宁亲自处理。

    果然是有人放出的消息。

    “嗯，就这样。”慕修宁颔首，随即搓了搓手，自怀中摸出只小小的布包，白布帕子里包了块上好的丝绢，丝绢内又躺着支精致的玉质发簪，“对了小妹，我听他们说，女儿家都喜欢漂亮的衣裳首饰，我回府时路过芷兰楼，便顺带买了支簪子回来。你看看，可还合心意？”

    “挺好看的。”慕惜辞扫了眼玉簪，象征性敷衍又礼貌地点点头，“只是二哥，你小妹我可不喜欢簪子。”

    “啊？不喜欢簪子——”慕修宁一听懵了，下意识伸手挠了挠脑袋，那表情又呆又傻，“那你喜欢什么？”

    “我喜欢……我暂时没有喜欢的，但我有几样想要的东西，二哥，你看？”慕惜辞弯起双小狐狸似的眼，笑吟吟地拉着自家哥哥在庭院中坐下，慕修宁收了簪子点点头，神采飞扬：“你尽管讲，只要哥哥能给你弄来的，就一定弄来！”

    “放心，都是寻常物件。”慕惜辞托腮，“二哥，我想要三棵桃树、六棵李树，九棵梨树和一棵杏树。”

    “桃树梨树李树这些，开花的结果的都随意，唯独杏树一定要能结出果子的。另外，二哥你明日起在家晨练能不能带上我？”慕惜辞说着点了点面颊，“我想锻炼锻炼身体，顺带跟你学上两招。”

    “这些都好说，只是小妹，你要那么多树做什么？”十九棵树，他院子里的树加起来只怕都赶不上她要的零头！

    “看呐~”慕惜辞呲牙，“哥，你不觉得我这浮岚轩院子里空空荡荡，少点什么东西吗？”

    “唔，也是。”慕修宁四顾一圈颔了首，国公府中属浮岚轩的院子最大，也最罕人烟，“那为什么只有杏树要能结果的？”

    “因为我想吃杏了。”慕惜辞笑笑，边说边举了怀中抱着的那件大氅，“还有件事——七殿下把他的大氅借我了，他说让我喊你赔他。”

    “？”慕修宁脸上的笑意僵了一瞬，他觉得他这个月的月俸不用要了。

