    就这样，经过一番畅快淋漓的风驰电掣。

    没过多久，己方一行人，便是顺利穿越了魔影森林和西边的河流，来到了近10公里之外，另一头平原上的空青镇。

    当然，在进入城市之前，雷骁就已经让白薇变回了人族形态。

    并给她套上了一件幻术斗篷，隐藏起了狼人族标志性的立耳和大尾巴。

    接下来，路过热闹的街道，己方一行九人没有多做停留，径直来到了位于城中心的城主府邸。

    此时，在守卫森严的城主府邸院门前，琳、方海、贯众、以及四位守备军大队长，早已经等候在了那里。

    “领主大人，您来了！”

    看到雷骁等人的身影出现，琳立即带着六人上前恭敬行礼，将雷骁迎进了城主府邸。

    迈进城主府的高耸院门，首先映入众人眼前的，是一片修剪整齐的园林和花园，种植着不少冷焰王国内的名贵花卉品种。

    一眼望去，目光所及之处，皆是一片色彩斑斓之景，隐约间，还有花香飘散而来。

    并且，在园林最中央的位置，还有一座颇具艺术气息、举着水瓶的女神形象喷泉，正在涓涓流淌着。

    总而言之，整个场景给人的感觉，就如同是走进了一处景致十分秀美的公园。

    由此可见，前任城主在割韭菜之余，显然也没少在园林方面下功夫。

    “贯众，关于近卫部队的选拔、以及新兵的招募情况如何了？”

    行走在一条修葺精美的石子路上，雷骁对着身旁的中年守备军统帅询问道。

    “回领主大人，近卫部队的人选，已经全都选拔完毕！”

    另一边，怀里抱着战盔的贯众，连忙回应道：“经过属下的精心选拔，共组成了5个精锐中队。

    其中，有3个轻步兵中队，1个重步兵中队，还有1个弓箭手中队。

    这些士兵的平均实力，均在一阶五星左右。

    小队长级别以上的指挥官，则是由经验丰富的二阶骨干力量担任。

    目前，城主府的守备工作，正是这五个精锐中队负责。”

    顿了一下，贯众继续道：“至于新兵的招募情况，进展得也十分顺利，到今天为止，总数已经达到了1000余人，正在加紧训练中。

    这些新的兵员，正好可以补充到两个普通的守备军大队里，还可以再组成一支500人的守备军预备队。”

    “原来如此，也就是说，目前空青镇的守备军总数，已经达到3000人的规模了吗？”

    满意地点了点头，雷骁加快了脚步，大手一挥道：“走，咱们先去府邸里的装备库看看。”

    此时，不远处的城堡大门，已然是近在咫尺。

    由于整座城主府邸，本就是一座小型的石质城堡。

    因此，装备库的位置，就位于城堡一楼正厅的旁边。

    进入了配备着厚重铁门的装备库，雷骁发现，偌大的库房里，几乎空空如也。

    “十分抱歉，领主大人。”

    此时，一旁的贯众，一脸尴尬的连忙抱拳道：“由于新兵大量增加，装备库内的备用装备，都已经悉数配发出去了。

    再加上最近冷焰王国与圣夜王国边境的战事，仍然十分吃紧，使得铜铁等原材料紧张的缘故，因此，还未来得及进行补充。”

    另一边，那四位守备军大队长，也是不禁叹了一口气。

    前任城主所预留的备用装备十分有限，大都是些老旧的武器和防具。

    至于阶级，更不用说。

    当初，就连他们身上的二阶装备，前任城主才出了三分之一的价钱，更何况其他普通士兵？

    “没关系，这些事情对于咱们来说，连问题都算不上。”

    听到这里，雷骁淡然一笑，缓步走到了库房的中央位置。

    紧接着，只见他心头微微一动。

    下一秒，大量的各式装备，便是凭空出现。

    进而整齐排列在了周围的一排排陈列柜、以及武器架上。

    一时间，让人看得不禁眼花缭乱。

    就这样，仅仅片刻的功夫。

    刚才还空空如也的库房，现在已然被各式各样崭新的武器防具，堆得满满当当。

    并且，在最显眼的位置，还摆放着大量闪烁着异彩的三阶装备，映照得整个库房，都跟着熠熠生辉。

    看到了这一幕，早就见惯了雷骁冲天壕气的虎杖等人自不必说。

    之前在小树林里，已经被雷骁震撼到怀疑人生的琳与方海，也还算正常一些。

    而一旁的贯众和那四位守备军大队长，则均是露出了目瞪口呆地神色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    尽管他们之前，同样陆续见到过几次领主大人的出手不凡。

    可这样的大手笔，显然还是大大刷新了他们的接受能力！

    “这里是4000套各式二阶装备，足以让所有普通士兵，进行一次换装。

    另外，还有500套对应种类的三阶装备，正好可以装备5个近卫中队的士兵。”在贯众等人呆楞的目光下，雷骁淡然一笑道。

    毫无疑问，在雷骁经历了剿灭半兽人一战、以及陆续给几个直属中队、狼人族和半精灵预备队的全面换装。

    再加上半精灵预备队，临时驻守领地时，所带来的一些新装备。

    将这些战利品和换下来的武器防具，再次经过升级后。

    使得雷骁的装备库，无疑是再次充盈到了一个新的层次。

    因此，拿出这些装备来，自然是一件轻轻松松的事情。

    “对了，贯众，你们几个还用得是三阶装备吧？”

    旋即，雷骁似是想起了什么，又是随手一挥。

    紧接着，适合贯众和几位大队长的十余件四阶装备，又是蓦地出现在了众人的面前。

    由于升级二阶装备时，有较小的可能性，能够直接变为四阶。

    再加上雷骁之前升级了一批半兽人的三阶装备。

    所以，正好满足了贯众等人各自所需的装备要求。

    另一边，望着眼前适合自己的四阶武器和防具。

    本来刚刚回过神来的贯众等人，再次陷入到了不可抑制地呆楞状态，几乎不能自拔。

    毫无疑问，在短短几分钟的时间里。

    眼前的领主大人，凭借着壕无人性的操作，已经接连两次刷新了他们的三观和接受能力！

