    陈金香无语道：“这两件事能一样吗？我的事，咱俩脱了衣服就能办，你的事，可是会要了我的命的。”

    “等我考虑好了，会再来找你的。”

    陈金香丢下这一句，便利索的转身离开了。

    直觉告诉她，自己应该远离这只小狼狗。因为他太危险了！

    陈金香离开后，萧易眯眼笑了笑。

    他也不担心自己在陈金香面前暴露对吴家的敌意，因为陈金香同样有把柄落在他手上。

    成为陈金香的裙下之臣，大多男人并不会觉得有什么，毕竟这种事情男女双方都不亏，更何况陈金香不仅不要报酬，也不会纠缠，只为几场情缘欢喜，这种女人，谁不喜欢？

    但如果那些男人得知自己原来是被陈金香采补的对象，即便身子没有亏损，那也忍不得。毕竟，这就事关尊严了。

    陈金香和萧易都明白这个道理，所以陈金香才会受制于萧易。

    第二天一早，萧易打开门时，陈金香已经双臂抱胸，冷沉着脸站在外面等他了。

    萧易一笑：“不是说要考虑几天吗？”

    陈金香眯眼道：“我是来问你另一件事的。”

    萧易笑道：“何事？”

    “万界森林中近期有数十个猎奴人被杀，此事是否与你有关？”陈金香冷沉问道，眼眸盯着萧易一动不动。

    萧易嘴角扬起一抹不屑：“我看起来很闲吗？没事杀这些废物做什么？”

    陈金香嘴角抽了抽，那些猎奴人基本都是神人修为，这种级别的修炼者，在整个九天世界的确算不得强者，可是在神风镇这样的小镇里，已经算是一等一的强者了。

    这样的人，在这小狼狗的眼里，就只是废物？

    不过，陈金香一想也是，出身大家族的小狼狗，又怎么会没事去杀那些猎奴人？而且，这家伙连吴家管事都敢动，如果真做了万界森林的事情，倒也不至于无胆承认了。

    “不是你就好。”陈金香点了点头，转身便要走。

    萧易笑道：“我饿了，姐姐给安排一些吃的，送到我屋里来吧！”

    陈金香翻了一个白眼，没有应答萧易，径自离开。

    现在除了萧易的身子，她对这只小狼狗已经全无好感。

    不过，为了不得罪这只小狼狗，陈金香还是让人送来了几个肉包子和一大碗神材熬制的药粥。

    吃完了早饭，萧易便带上樊龙、孙贵二人，离开客栈，来到镇上的集市。

    一番挑选后，萧易几乎将身上的神石几乎都用尽了。

    “虽然神石用光了，但所需的神材倒也终于凑齐了。眼下就该是谈生意的时候了。”萧易眯了眯眼，对着樊龙、孙贵道：“领我去杜三爷的府上。”

    虽然杜三爷不是谁想见就能见的，但杜浣溪已经放话，先见上一面杜浣溪应是不难。

    很快，三人便来到了杜府。

    大门敞开，府外却守着四名神人巅峰级别的护卫，这四人一见萧易三人靠近，便是怒目一横，以示威吓。

    樊龙连忙干笑拱手道：“四位神卫，这位是我们家少爷张狂，与杜姑娘有旧，今日特来拜访杜姑娘，还请四位帮忙通传一声。”

    “呵，樊龙，孙贵，你们以为我认不得你们吗？你两个猎奴人，何时共有了同一个面生的少爷？”其中一名护卫冷笑道。

    樊龙干笑道：“我与孙贵已经洗心革面，不做猎奴人了。这一位真是我们的少爷，也是杜姑娘留话，让我们回了神风镇后来见她的。”

    那护卫还想再讥讽两句，另一人皱眉道：“还是去问问小姐吧。万一真是小姐的朋友呢！”

    “那你去找小姐问问吧。小姐最讨厌猎奴人了，又岂会和猎奴人做朋友？狗改不了吃屎，猎奴人也不可能不猎奴。依我看，他们就是顶着要见小姐的名头过来跟咱们杜府套近乎的，更不保准他们还是吴家故意派来的探子。”先前那护卫撇嘴道。

    劝说的护卫，无奈一笑，对着萧易等人道：“你们且等等，我这便去向小姐通禀。”

    杜府，一所亭榭小院中，莲池鱼动，杜浣溪正静静的坐在水池边的一方石桌旁。

    从万界森林归来后，也不知怎地的，她脑海里总是浮现一道身影。

    “也不知道他会不会来神风镇……”

    心中升起这股期盼，杜浣溪青色面罩下的脸庞不由一热，但脸庞发热的感觉，让她不由抬起右手，在青色面罩上轻柔的摩挲了几下：“即便他真来了，又能怎样呢？这天下男子，谁会喜欢一个毁了容的丑陋女子……”

    杜浣溪凄然一笑。

    “小姐，樊龙、孙贵领着一名青年模样的公子来到府外，说是小姐的旧人，想要见小姐。”神卫来到院外，恭敬说道。

    这种恭敬，是发自内心的恭敬，而不只是因为身份的关系。

    因为这名神卫，便是杜三爷一百年前从万界森林之中，从猎奴人手中救下的下界新人。

    杜家，并没有对他打下神奴印，更给了他一处栖身之所，为此徐旷一直对杜家感激不已，心中早已发誓，要一辈子忠于杜家，报答这份恩情。

    这些年，徐旷也见过不少神奴，所以更清楚当年如果不是杜三爷，他徐旷如今的命运会是何其凄惨……

    此刻，杜浣溪娇躯猛地一震，眼神阵阵亮堂起来。

    “他怎么这么快就来了？”杜浣溪心中不由紧张起来。

    自从发现自己莫名的对那青年有了好感之后，杜浣溪便知道自己很难再平静的面对对方了。

    “小姐？”徐旷狐疑的抬头，再次叫唤了一声，口中又道：“若小姐并不认识他们，那徐旷这就去打发了他们。”

    杜浣溪深吸一口气，将心中那丝紧张感压下，言语淡然笑道：“他们的确是我的朋友，你领他们直接到此吧！”

    徐旷忙道：“是。”

    徐旷连忙转身，疾步走向府外。

    “徐旷，小姐定说不认识他们吧？”先前那名护卫阴冷一笑，“这些猎奴人，都是杂碎东西，若不是碍于杜府的规矩，我赵纪定要用手中神枪将他们三个串成一串！”

