        叶辰出仙冢，众神出仙海，还是逃与追的大戏，轰隆声不绝。

        遛狗，他的确是专业的。

        浩瀚星空，这般大的阵仗，漫天神魔仙佛，都追着他一人跑。

        南方。

        去俯瞰星穹，有一片火海，疆域之辽阔，遮掩了足一个星域，漆黑的烈焰，不知燃了多少岁月，隔着百万里，便闻火浪，除此之外，便是可怕的毁灭。

        这，便是炼狱，禁区之一，亦是至高传承之一，已传承万古。

        听此名，便知不是啥好地，禁区之名非虚妄，货真价实的凶地，如佛国、如魔域、如仙冢，其内处处是坑，杀阵太多了。

        立星空眺望，能见炼狱中，有一座座模糊的山体，掩映火焰深处，其内该是藏着一片魔土，天色昏暗，时而见电闪雷鸣。

        罗睺已归来，已立于峰巅，至高神器戮神剑，也悬在了苍缈，以此做了阵脚，复苏了乾坤，成一座结界，罩了整个禁区。

        “外宇宙至尊，真会来？”

        炼狱外，看客们已来不少，杵在一颗颗星辰，在揣着手眺望。

        “瞧罗睺架势便知。”

        老辈神明唏嘘，打着打着，半道便回家了，还复苏了护山结界，如临大敌，显然严阵以待。

        轰！

        蓦的一声轰隆，响彻八荒，说叶辰，叶辰便到了，血骨淋漓，煞气缠身，一步踩塌了星空。

        他到了，众神明自也到了，乌泱泱的一大片，各个杀气汹涌。

        “小子，跑的挺快嘛！”

        隔着虚无，便闻叶辰冷笑，步伐不减，一个大挪移便杀到了，将炼狱结界，无丝毫的诧异。

        “入炼狱者，死。”

        罗睺淡道，一语逼格满满。

        “那便来。”

        叶辰一喝铿锵，瞬身永恒。

        磅！

        金属碰撞声清脆，施了永恒瞬身的叶辰，如撞上了钢板。

        是他小看了炼狱结界。

        众神杀到，攻伐铺天盖地，尤属三尊至高神器，威力最毁灭，撞了钢板，叶辰圣躯已残破，如今这一波攻伐，险被打灭。

        “给我...开。”

        叶辰喝声震仙穹，一拳轰穿了浩宇，要强破这炼狱结界。

        咔嚓！

        碎裂声其，炼狱结界崩裂，被轰出大窟窿，其内寂灭气暴涌而出。

        “哇擦，真就轰开了。”

        看客们震惊，炼狱的结界，他们早有耳闻的，非至高神器破不开。

        “有人帮忙。”

        老神明揣着手，话语悠悠，且颇具深意，说话间，还瞟了一眼婆罗、仙尊和佛尊。

        此话一出，众神明了。

        非至高神器破不开，显然，有人暗中动了至高神器，扰了戮神剑乾坤，乃至炼狱结界有缺憾，恰逢叶辰一拳，当场破开。

        三大至高传承联手，霸气侧漏，助叶辰破结界，并非无缘由。

        说好的盟友，俺们搁外面打，你丫的倒好，躲里面看大戏，还有，俺们祖地已成废墟，凭啥你家好好的。

        “该死。”

        罗睺震怒，眸子猩红可怖，这特么的，关键时刻被盟友坑了。

        “多谢众道友。”

        叶辰笑着，一步入了炼狱，可怕的准荒威压，横铺四海八荒，威压所过之处，山岳一座座崩塌，古城一座座炸灭，哀嚎声中，不知有多少炼狱人葬灭。

        嗡！

        罗睺持戮神剑，从天而下。

        杀！

        外界众神，也皆攻了进来，看佛尊、仙尊与婆罗，最是上进，不掩饰威势，走到哪压到哪，将炼狱一并混乱，这才舒坦。

        轰！砰！轰！

        至尊大混战，又一次开启，就在炼狱的禁区，战的热火朝天。

        自外去看，鲜血笼暮乾坤，各种毁灭异象，一副副的交织纵横，每一副，都映着末日的光辉，哀嚎成葬歌，轰隆成丧钟。

        “真牛啊！”

        看客们垫脚探头，不敢进，就在外界看，唏嘘啧舌声不间断。

        这句真牛，无人反驳。

        四大至高传承，那货闹了个遍儿，若放在往日，可没这般大动静，也无人敢触禁区的霉头。

        倒是有一个叫赵云的狠人，也干过这壮举，两人该是惺惺相惜。

        噗！

        说话声中，一道金色血光，自炼狱映射而出，于星空格外璀璨。

        乃叶辰。

        又被重创了，世人望见时，他只剩半个躯体，且已满是血壑，伤的何止惨烈，只剩半条命。

        “该落幕了。”

        叶辰口中涌血，抬脚横渡，避过了无数绝灭攻伐，遁出了这片星域，一路都逃的跌跌撞撞。

        “不死不休。”

        身后，怒吼声震颤着星穹，杀戮魔神、婆罗魔神、阿罗魔僧、仙冢仙尊，都拎着至高神器追杀，其他神明，也杀气滚滚。

        趁他病，要他命。

        这道理，神明们是懂的的，看叶辰状态，显然只剩半条命了，此番若不杀，必是天大祸端。

        又是轰隆，响彻寰宇。

        追与逃，惨烈到了最极致，连看客们都不忍直视，叶辰太惨。

        越惨越好。

        这，会是叶辰的回答。

        做大戏嘛！那得演的足够真才行，不然，哪能骗过梦魔。

        说到梦魔，她还在。

        不止在，她一路都在跟着，也的确能忍，等的就是一个机会。

        这个机会，叶辰自会给。

        如此，轰隆声三日不断绝，天晓得叶辰挨了多少攻伐，天晓得多少神明参战，从东方的星穹，一路追杀到了西方最苍缈。

        至尊的血，溅了一路。

        至第四日，轰隆声才湮灭，众神明终是停了，正扎堆儿骂娘。

        为啥骂，还不是追着追着，不见了叶辰踪影吗？真奇了怪了，一个晃神儿，人特么就没了。

        尴尬，极度尴尬。

        这么多神明，这么多至尊，连个半死的人都未捉到，能不尴尬吗？算算，这已是第二回了。

        不知何时，众神才散去。

        不难得见，颇多神明去了仙界，又从仙界，一路遁到了下界，未能灭了叶辰，那便是祸端，等那货缓过劲儿了，必报复。

        所以，早些躲藏为妙。

        最难受的，当属四大传承，设计好的陷阱，一次次的出变故，人没炼化不说，还毁了祖地。

        待回祖地，又是一通骂娘，都出去追杀叶辰了，老家被扫荡了，无人知道，究竟丢了多少宝贝，这一战，损失何等惨重。

        也得亏至高神已葬灭万古，若还在，若见这画面，必定吐血。

        落幕了，大戏终是落幕了。

        看星空，满目疮痍，尽显破败，一场混战，毁星辰无数。

        何为浩劫，这便是浩劫。

        看客们散了，多意犹未尽，大戏年年有，今年特别多，自叶辰来了，神界貌似就没消停过。

        他，才是真的神哪！

        这是世人，对叶辰的评价，正是小强的命，咋弄都弄不死他，且一日之间，闹了四大禁区。

        等着吧！等那货再出来时，又会是一场腥风血雨，挨了这么多群殴，必会挨个报复。

        叶辰再现身，乃一颗古星。

        深山老林，他已瘫倒在地，残破的荒古圣躯，至今淌血不断，那每一道血壑，都萦着幽光，那是杀机，不止一人的杀机，除此之外，还有至高神器的，而最恶心的，乃魔僧祭的佛家魔纹，极其诡异，至今都难斩灭，无时无刻不在体内作乱，若非此佛纹作祟，还还能再干一场，至少，不会伤的这般重，而且，几次险葬身。

        “道友，别来无恙。”

        蓦的，幽笑声起，满载着魔力，有一道模糊的倩影幻化。

        自是梦魔，一路追一路藏，终是在此刻现身，正是叶辰只卖了她一人破绽，她才追到此处。

        “梦魔。”

        叶辰故作色变，踉跄起身，一步没站稳，一口鲜血狂喷而出。

        “汝，也有今日。”

        梦魔狞笑，抬手一掌压来，晶莹剔透的玉手，有古老魔纹流转，还未落下，山岳便已崩塌。

        叶辰强行站稳，双手擎天，硬生生的扛住了一掌，鲜血狂吐。

        “汝，能抗多久。”

        梦魔嘴角微翘，自能看出，叶辰已伤到强弩之末，不然她也不会出来，等的就是这个机会，如今，她等到了，恰到好处。

        话落，她掌中又多了魔纹，如似鲜活，一道道的自掌指间垂落，成秩序链条，将叶辰锁了。

        “吾，是不是可以交代遗言了。”叶辰瞥了一眼梦魔。

        “本神可不舍得杀你。”

        梦魔幽笑，眸中多凶残光，这可是一座神藏，哪能说杀就杀，拎回去研究研究，必有造化。

        “带他回来。”

        蓦的，一道枯寂的话语响起。

        闻言，梦魔俏眉微颦。

        很显然，是无妄魔尊的话，竟能望到这里，或者说，早在她身上，刻下了一种神秘的禁制，能透过她，看到这里的画面。

        “该死。”

        梦魔心中暗骂，本想独吞，谁曾想到，无妄魔尊竟还留了一手，可笑的是，她至此刻才知。

        “带他...回来。”

        无妄魔尊淡道，听他语气，却是急不可待，真特么太意外了，小小一个梦魔，竟捉了叶辰，又一个身负永恒者，不弱赵云，哪有不收的道理，必炼化。

        “遵命。”

        梦魔深吸一口气，虽窝火，却是不敢违抗，无妄魔尊的可怕，她是知道的，她所谓的梦道，在无妄魔尊眼中，就是摆设，一物降一物，的确恶心的很，胆敢忤逆尊上，会死的很惨。

        见她拂袖，收了叶辰，瞬身消失，一路直奔了神墟禁区。

        然，她并未察觉，被收入小世界的那一瞬，叶辰的嘴角是微翘的。

        就说吧！这场大戏，好使。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月23日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

