    “出去躲几天吧，等秦姨气消了再回来！”

    “……”

    躲在角落的莫忘归看到这条消息差点汪的一声哭出来，手指颤抖的飞快打字道：“可是我会想你的，难道你就不会想我吗？难道你已经能接受没有我的生活了吗？”

    短信沉默了好一会。

    “没关系，我会偷偷去看你的。”

    完蛋。

    莫忘归陷入了绝望之中，难道她真的要去随便找家酒店，过上吃饭全靠点外卖，卫生都由保洁做的生活了吗？

    仔细想想好像还挺不错的来着……

    但是一个人太无聊了，要是能把繁弱骗出来陪她一起就好了！

    但莫忘归也只敢想想而已。

    要是她一个人不见了，莫忘归气一阵兴许就当没她这个女儿了，但她要是把繁弱也骗走了，那秦晚台找警务部门的关系也绝对会把她逮出来，这个死不能作。

    她想了想，决定撒波娇。

    “不要?д?;)”

    “我要是不回家，妈妈这两天绝对要到公司找我，她找我我就不敢去上班，我不敢去上班公司就没人打理，没人打理高管就会动歪心思，动歪心思公司就会破产，破产我们一家人就会没饭吃，没吃饭我就只能进厂拧螺丝，繁弱你忍心看着我去拧螺丝吗？”

    这逻辑链看着挺紧密的……

    幼儿园里的张繁弱无语了半天，考虑到快要吃午饭了，他决定还是不跟莫忘归继续纠缠了，直接打字给出了方式方法：“你白天先找个地方待着吧，下午你提前来接我，我跟你一起回家。

    ”

    这条消息发过去没多久。

    “繁弱你真好（?▽?)，我就知道你不会不管我的。”

    张繁弱看了一眼没有回。

    他将手机收起来，在小李老师的带领下来到食堂，一边自己吃饭，一边分心监督着如意如愿别挑食。这可是李姨反复拜托他的事儿，张繁弱也一直做的很认真。

    说是监督姐妹俩，

    但其实只是如意一个，因为妹妹如愿很乖，很多事情交代她一遍就会乖乖去做，姐姐则费心的多，连吃饭都会偷奸耍滑。

    “你在干什么？”

    抓住她小动作的张繁弱皱眉道：“之前你是怎么答应我的，这胡萝卜你不吃就偷偷拔到地上？”

    如意转过脸，朝他可爱的吐了吐舌头。

    和她相处久了，张繁弱对她萌混过关这一套已经免疫，脸上没有任何变化：“不要嬉皮笑脸的，从现在开始我要看着你把这些饭吃完。”

    “……哎呀，好烦。”

    如意脸一垮，装模作样的叹了口气：“繁弱哥哥你不懂我们女孩子的苦恼，吃太多会发胖，到时候就没有男孩子愿意和我玩了。”

    ？

    张繁弱揪住她的耳朵轻轻拧动：“这些乱七八糟的话谁教你的？你现在才多大？赶紧给我好好吃饭！”

    “略！”

    如意皮了一下就老老实实吃饭了。

    那边的张繁弱也松开手，轻叹口气，回头加紧速度消灭自己还没吃两口的饭菜，自从接到这个苦差事，他每次都是最晚吃完饭的一批小孩，因为如意每次都要整出点幺蛾子出来。

    张繁弱有时候甚至怀疑她是不是故意的。

    “繁弱哥哥，我吃完啦。”

    没多久，旁边的如愿端起自己的餐盘，给他示意已经吃得光溜溜的。

    “嗯，你最乖了。”

    张繁弱老怀宽慰的看着她：“把盘子交给老师然后你就回宿舍吧。”

    “嗯嗯！”

    如愿拎着盘子走远了。

    张繁弱收回目光继续干饭，刚吃两口身边的如意又用手指戳他：“繁鹅贺贺…”

    如意鼓着腮帮子，含糊不清的道：“你看我有吃大口，我是不是也很乖？”

    “……”

    张繁弱挤出个比哭还难看的笑脸：“嗯嗯，你最乖了，赶紧吃完把盘子交给阿姨。”

    一顿饭，吃的身心俱疲。

    事到如今，张繁弱已经认真在想要不要赶紧跑路去中科大，人啊，比起照顾别人果然还是想被人照顾。

    在幼儿园，

    他要照顾姐妹俩，有时候还要帮小李老师的忙照看别的孩子，如花似锦的年纪硬生生活成了半个幼师。

    要是去了中科大……

    整个学校他的年纪最小，老师同学不说多照顾他吧，最起码也不用活着这么累了，而且白幼狸还就在学校，那生活想想都美滋滋。

    “繁弱！”

    正当回宿舍路上的张繁弱正畅想未来生活的时候，忽然听到学校外面的围栏有人喊他的名字。

    “莫姐姐？”

    张繁弱诧异的看着和他隔了一堵围栏的莫忘归。

    “繁弱……”

    莫忘归双手扒着铁栏杆，半张小脸都快塞进来了，看着他可怜兮兮的道：“我来找你了……”

    “……”

    张繁弱也挺无语的，走上前仰头看着她，纳闷道：“莫姐姐我不是让你下午再过来吗？”

    “可是我太想你了。”

    莫忘归说着眼神发光，浑身上下都透着一股浓浓的依赖。

    其实是她想了想。

    下午放学之前妈妈肯定要来接繁弱，那时候她过来岂不是正好撞个照面？肯定要被打的满地乱爬。

    所以还是提前过来，省得挨打。

    “你要去午睡了吗？”

    莫忘归蹲下来和他对视着，‘强笑’道：“没关系你先去吧，我在这等你放学好了。”

    “……”

    张繁弱虽然不知道她是咋想的，

    但看着莫忘归跟个无家可归的小动物一样蹲在围栏外面，还是感觉挺可怜的，就有些于心不忍。

    “你过来。”

    他示意莫忘归跟着自己，二人隔着围栏一起来到门卫处。

    “魏爷爷！”

    他小手拍着门卫亭的大门：“魏爷爷我姐姐来了，你能让她进来吗？”

    咯吱，门卫亭房门打开。

    “呦，小繁弱来啦。”

    头发都快花白，据说是园长亲戚的魏大爷走出来，笑眯着眼冲他打了声招呼，然后转头看向外面的莫忘归：“你就是小繁弱的家里人？那早上怎么不送他来上学？”

    魏大爷说话间还有点生气。

    门外的莫忘归都尴尬死了，还好张繁弱替她背了和年纪不符的黑锅：“魏爷爷是我想自己上学才没叫姐姐的，我感觉自己已经长大了。”

    这么尬的话，

    要不是为了替莫忘归缓解尴尬他是万万不会说的。

    也许上了年纪的老人都喜欢这么孩子气的一面，魏大爷直接就乐的眉开眼笑：“是，咱家繁弱最懂事了，不过以后可不能这样了，这年头坏人可不少，要是被盯上了你家里人就是哭瞎了眼也晚了。”

    这话带着点小小的敲打。

    对象自然还是莫忘归，魏大爷打开门，莫忘归灰溜溜的走进来，微低着头一言不发，等到张繁弱向他告别并带着莫忘归离开以后，魏大爷等二人走远了才摇了摇头。

    “这一家子，小孩比大人还要懂事。”

    ……

    另一边，莫忘归愧疚的牵上张繁弱的手，低着头保证道：“以后我一定会早起送你上学的，不会再让你一个人过来了。”

    说完，她还握紧手坚定道：“哪怕你有天真被人拐跑了，我也一定会找到你的，找多久都不怕！”

    “……”

    张繁弱听到无语的要死。

    与其等他被拐后再找他，就不能上点心别搞玩心跳这出吗？

    不过这事不用他说，

    如果没有意外，秦晚台晚上会好好跟她唠唠这事的，现在的当务之急是怎么安顿莫忘归。

    以前虽然也有家长来幼儿园里参观，但都不会待太久，这一下午的时间，难道要让莫忘归跟着小孩子们一起上课吗？

    ……

    好像也不是不行。

    张繁弱带着莫忘归回到宿舍，这时候大部分孩子都已经躺好了，小李老师正来回徘徊看哪个孩子不听话，她心中的重点名单就是张繁弱不在身边时候的如意。

    这小丫头是真让人头疼。

    明明是双胞胎，结果一个听话的要死，让干什么干什么，另一个皮的要死，干什么事儿都要往里掺一些沙子。

    繁弱还没吃完饭吗？

    有繁弱在和没繁弱在的班级真是两个样子。

    “李老师。”

    正想着繁弱，繁弱的声音便从身后传了过来，小李老师喜出望外的回过头，却见到张繁弱的身边还跟着一个有点眼熟的女人。

    “李老师，这是我姐姐。”

    张繁弱拉着莫忘归的手，眨着眼睛冲她请求道：“我姐姐想来这里参观一下午，可以嘛？”

    “……呃，可以是可以。”

    小李老师说着便有些犹豫，一下午，参观这么久吗？但园里没有规定说不行，再加上是张繁弱的家人，小李老师犹豫会便又笑着道：“那现在是午休时间，用不用我给你姐姐安排个房间休息啊？”

    “不用了不用了！”

    这次回答的是莫忘归，她指了指张繁弱的床铺：“不用那么麻烦，午休也就一个小时，我在那边坐一会就好了，我会安静点不会打扰孩子们睡觉的。”

    “这样行吗？”

    小李老师又陷入了犹豫之中。

    张繁弱虽然不知道莫忘归要搞什么，但也不想精力本就充沛的孩子们再围观几人了，便点头道：“就这样吧李老师。”

    “那好吧。”

    “还有一件事！”

    莫忘归抓着小李老师的手，目光里面充斥着对生的欲望：“我还有一个请求！我来这里的事儿，你能别告诉我妈妈吗？”

    “……”

    小李老师愣了，虽然她也没想把什么事儿都告诉秦晚台，但莫忘归这么说还是显得怪怪的。

    最终她还是点头答应下来。

    如蒙大赦的莫忘归松了口气，然后她就跟着张繁弱来到他的床铺边上，坐到床边上感慨的摸了摸床单：“这个床当时还是我给你铺的，我记得可清楚了。”

    哦，所以还要我夸夸你吗？

    张繁弱脱掉鞋子躺好，然后对着她比了个嘘的手势：“小声点，不要影响别人睡觉。”

    莫忘归给他比了个ok的手势。

    这时候，旁边有个人可怜巴巴的伸头过来：“繁弱哥哥……今天不是该我和你一起睡了吗？”

    “你是如愿还是如意？”

    “如意……”

    “哦。”

    莫忘归笑呵呵的看着她：“我先征用你哥哥一天，明天再还给你。”

    “……”

    如意点了点头，表面乖巧，内心骂骂咧咧的回去了，让张繁弱都一阵意外，原本他还以为如意要闹一阵呢，没想到这么好说话。

    “唉……”

    回去和妹妹躺在一起的如意轻叹口气。

    旁边的如愿睁开看着她，然后将身上的被子往她身边拉了拉，却不经意间听到如意喃喃道：“十年……再过十年……”

    如愿好奇的眨了眨眼睛：“姐姐，你在说什么啊？”

    “笨蛋。”

    如意撇了妹妹一眼，然后翻过身：“睡觉。”

    ……

    宿舍渐渐安静了下来。

    张繁弱本来正闭着眼睛酝酿困意，却感觉无论如何都睡不着，他忍无可忍的睁开眼睛，正好对上莫忘归直勾勾盯着他脸的眼睛。

    “……莫姐姐，你在干什么？”

    张繁弱小声的道：“你这么看着我，我睡不着的。”

    “哦，那我不看了。”

    莫忘归撇过头去，却在心里忍不住感慨，睡都睡的那么可爱，不愧是她的弟弟。

    虽然她已经撇过头了。

    但看着莫忘归无所事事的坐在床边，张繁弱的心又软了，想了想，他往墙边挪了挪，然后对着她道：“你要躺一会吗？”

    莫忘归眨了眨眼睛。

    “可以嘛？”

    她嘴上这么说着，但身子已经倒了下来，小小的一张床塞了一大一小顿时再无空隙，张繁弱有点挤的慌，只能侧着身子缓解。

    “呵呵。”

    莫忘归盯着上面床边傻呵呵的轻笑道：“感觉我除了婴儿的时候都没有睡过这么小的床欸，挺好玩的。”

    “……睡觉。”

    “哦。”

    莫忘归干躺了一会，片刻后也嫌挤侧身过来，和他面对着面，一只手不由自主的放到了张繁弱的腰上。

    “睡吧睡吧。”

    她跟哄孩子一样轻轻拍着。

    张繁弱忍着一脚把她踹下去的冲动，考虑到午休时间已经不多了，他默默容忍了这个动作。

    没过多久，二人的呼吸都放缓了。

    一个因为生物钟已经习惯了这个点儿午睡，另一个是昨晚根本就没睡饱觉，随着都睡熟了，二人的身子也越贴越紧。

