    “不！行！”

    毫不犹豫、不容商量。

    当莉莉丝把要跟叶离出去玩的事情说出来后，得到的就是吉田清子这样的态度。

    而且看吉田清子那眼神、那气势，莉莉丝要是在外面的话，怕不是得被她揍一顿。

    幸好莉莉丝躲在先祖像里。

    吉田良子则是在旁边正坐，低着头不说话。

    吉田清子黑着脸，显然是非常的生气。

    “为什么不听话？”

    明明说过的，让她不要再跟隔壁的少年单独相处。

    万万没想到，原本懂事的小女儿居然还跟对方有联系。

    虽然隔壁的少年是个挺好的孩子，但毕竟有萝莉控的嫌疑，是需要离远一点的。

    但是这个女儿……

    吉田清子感觉心累。

    生气的同时还有些无奈，更多的是对女儿的担心。

    吉田良子却没有说话，就是乖巧的坐在那里，表现出任打任骂的意思。

    但很明显，她并不觉得自己有做错什么，更没有悔改的意思。

    知女莫若母。

    做母亲的总是了解自己孩子的，看到她这样的姿态，就知道她大概的心思。

    于是更加觉得心累。

    莉莉丝就觉得不好意思，吉田良子跟叶离保密工作做得好好的，结果她就暴露出来了。

    现在眼看着吉田良子要挨骂，也不能不开口。

    “清子哟，不要责怪良子……”

    “先祖大人，请您闭嘴。”

    “……”

    莉莉丝感觉自己毫无先祖的威严。

    却又不敢多说什么。

    母亲担心自己的女儿，实在是太正常不过了。

    吉田清子没有再管这个先祖，再次看向吉田良子，看着她乖乖坐在那里的姿态，想起她平时懂事的样子。

    不管什么时候，人总是会偏向于自己亲近的人。

    “是不是他骗你……”

    “不关叶离哥哥的事，是我自己要过去的。”

    “……”

    听到女儿的反驳，吉田清子稍稍沉默。

    最后也只是叹口气。

    “不管怎么样，总之以后不要再过去了。”

    “我……”

    “你要是再不听话，妈妈会伤心的。”

    “……”

    吉田良子玩着嘴唇，沉默不语。

    就在这时，以对决的名义又去跟魔法少女玩了半天的吉田优子回到家里，发现气氛好像有点不对。

    “妈妈，良，你们怎么了？”

    “没事。”

    吉田清子没准备把小女儿的事情告诉大女儿，摇摇头后就露出笑容：“肚子饿了吧，妈妈这就给你们准备晚饭。”

    说完看了小女儿一眼，再次无奈的叹口气。

    也没有再说什么，站起来去厨房准备晚饭。

    吉田优子看看妈妈的身影，走到妹妹的身边坐下来，小声的询问道：“良，到底怎么了？”

    “我没事。”

    吉田良子还是没有抬起头，没让姐姐看到她的泪眼汪汪。

    躲在先祖像里的莉莉丝也没敢开口说话，觉得自己好像做错了什么事情。

    今时不同往日。

    现在跟百多年前是有很大区别的啊。

    像吉田良子这种年纪的小姑娘，现在已经不准随便的谈情说爱了呢。

    ……

    吉田良子再次被母亲要求不能跟叶离见面。

    莉莉丝就不用管那么多。

    第二天还是脱离先祖像跑到叶离这里来。

    顺便告诉叶离吉田良子被吉田清子安排去做事情，暂时不能过来这里的事情。

    为了防止小女儿跟叶离见面，吉田清子是给小女儿安排了比较费时间却又不会多累的工作。

    阿梓喵跑到阳台外面晒太阳，房间里只有叶离跟莉莉丝。

    叶离没觉得有什么，只是满脸感慨的样子：“可怜天下父母心啊。”

    “抱歉啊，叶离，我没想到清子居然那么不给我面子。”

    “没事，不用在意。”

    叶离摇摇头。

    他没有用能力特意隐瞒，就算没有这档子事儿，吉田清子也是迟早会知道的。

    到时候还是跟现在差不多。

    而且实话实说，吉田清子这样的才是正常父母的表现。

    像是芙蕾梅亚……

    最后之作……

    珍妮、菲布理……

    康娜……

    珀耳酱……

    哈尼雅……

    好吧。

    那么多的小姑娘，叶离都没有见过她们的父母。

    芙蕾梅亚是父母早亡、珍妮、菲布理、最后之作甚至都没有父母。

    珀耳酱的父母倒是活得好好的，而且还是神，冥王哈迪斯跟冥后珀耳塞福涅。

    但他们都没有管叶离跟珀耳酱的事情，或许是觉得没必要管吧，毕竟珀耳酱都几千岁了。

    吉田良子就不同了。

    她只有十岁。

    同样十岁的芙蕾梅亚，也还有个姐姐芙兰达整天看着叶离防止他乱来呢。

    虽然那时候主要防的是芙蕾梅亚，那个小姑娘可是个胆大妄为的主儿，甚至还策划实施过对叶离的夜袭。

    “为何清子不同意呢？”

    叶离不在意，莉莉丝倒是比较纠结。

    在她的观念里，叶离跟吉田良子谈情说爱是没问题的。

    她不是很能理解现代人的思想：“明明以前都没问题的，为什么现在就不可以了呢？”

    莉莉丝想不通。

    叶离给她倒杯茶，然后端起自己的茶杯，转头看着在外面晒太阳的阿梓喵。

    微微一笑。

    收回视线喝口茶。

    “可能，这就是时代的进步吧。”

    说完好像叹了口气：“这就是新时代啊，莉莉丝。”

    新时代有新时代的规则，跟旧时代是不同的。

    以前常见的事情，在现代就属于错误。

    “新时代……”

    听到这个的莉莉丝愣了一下，神情变得有些恍惚。

    “是呢，都过了几千年了呢。”

    虽然这几千年里的绝大部分时间都没有多大的变化，但现在确实已经是新时代了。

    最近这百多年的时间，世界可真是发生了翻天覆地般的变化啊！

    但这个先不说。

    “叶离，你准备怎么办，不跟良子见面了吗？”

    叶离朝她笑笑，没有回答。

    但莉莉丝能够明白。

    眼前这个少年，不像是那么容易就放弃的人。

    关键反而是吉田良子。

    年幼的少女搞不好就会因为来自于母亲的压力，放弃了跟叶离的纯真爱恋。

    几千年的封印并不是彻底的与世隔绝，类似的事情莉莉丝还是见过不少的。

    很多恋人不是有爱就能够走到一起的。

    明明相爱却因为各种各样的事情而无法携手一生。

    有因为世俗的偏见、有因为外界的压力、有因为不可抗力的因素、也有因为父母的原因。

    比如父母之命，媒妁之言啥的。

    吉田良子到底还是个小姑娘，她能承受住压力吗？

    莉莉丝觉得不好说。

    因为吉田良子是个好孩子，吉田清子也是个好母亲。

    这些年吉田清子作为单身妈妈独自艰难的抚养两个女儿，她的辛苦劳累两个女儿都看在眼里。

    作为好孩子的吉田良子，肯定也会为母亲着想的。

    很可能就会因为母亲的再三警告而放弃跟叶离的交往。

    那样就可惜了。

    莉莉丝觉得叶离还是很不错的，很有能力、很能照顾人、还长得很好看。

    如果她是魅魔的话，肯定早就对叶离做这样那样的事情了。

    幸好她是梦魔。

    “嗯……”

    想到这方面的事情，莉莉丝突然皱起眉头。

    然后盯着叶离：“你觉得余怎么样？”

    “嗯？？？”

    正喝茶的叶离茫然不解。

    莉莉丝则是有些脸红：“你想啊，你都把余的身体看光了，要是良子不再跟你亲近的话，那不如……”

    后面的话她可能是没好意思说出来。

    但叶离能懂。

    就是忍不住吐槽：“身为先祖挖后代的墙角真的好吗？”

    “有什么问题吗？”

    “……没问题。”

    差点就忘了，眼前的这个是魔族来着。

    总是习惯性的用人类的三观来看待这些魔族了。

    魔族跟人族，那可是完全不同的啊！

