    对于自己立下Flag的事情出现在实时热点上，王凡只能是表示深深的无奈。

    他也不知道自己到底能不能完成这个Flag。

    这下好了，他的Flag看来真的是非要完成不可了，既然是这样的情形，那么想来这个Flag的关注度应该是会大大提升的吧，毕竟这也涉及到了华夏直播界的颜面问题。

    从另外一个角度来说，若是他能够顺利的完成这个Flag，那么不管是他还是新新平台，也必然能够在人气上得到极大的提升。

    在这个插曲结束后，王凡的精神状态也因为刚才高度的集中而便得饱满起来。

    想到明天是高校联赛最后的比赛，王凡也不敢怠慢，刚起床没多久的他很快就投入到了热身训练之中。

    明天联赛肯定是要对阵到YF战队，这也涉及到了他们平台的颜面，可谓是相当重要，对此，王凡可是要好好对待才行。

    而且若是能够赢下这场比赛，那么距离他的目标那便是更近了一步。

    然而，正当王凡刚刚结束了几场对局的时候，手机却是传来一声清脆的短信声。

    王凡打开一看，却发现来短信的是晶晶。

    只见那条短信上写着。

    “今晚上有空和我吃个饭吗？”

    对于晶晶的邀约，实际上王凡也是想要答应的，只是今天晚上就是高校比赛决赛的最后一夜了，他自然是要好好训练，从而不能在正常饭点时间去面见这个女明星。

    所以王凡面对晶晶的邀约，最后还是选择了拒绝。

    不过让王凡意外的是，在他刚刚发了拒绝短信的时候，晶晶却是直接来了电话。

    “那你什么时候有空呀？”刚接通电话，晶晶那边就开门见山的说道。

    “我今天晚上要训练，恐怕饭点都不会有空的了。”王凡说道。

    “哎呀，那你就比赛完了再过来就好了，我还打算找你说些事儿呢。”晶晶在电话里说道。

    “什么事儿？你在电话里和我说也可以啊。”王凡苦笑不已。眼下的情况对于他来说，也是有点疑惑的。他压根就不知道这个晶晶到底葫芦里卖什么药。

    “事情可不能在电话里说，反正你比赛结束以后就过来吧。”晶晶说道。说完之后，她就直接挂断了电话，也没有多说什么。

    听着电话里嘟嘟的忙音，王凡哑然失笑。

    这都是摊上些什么事情了啊……

    不过因为晚上还要比赛，所以王凡也并没有继续纠结这些事情，一整个白天除了去上课，其余时间他都在排位热身着，好好准备晚上这最后一晚的练习比赛。

    在晚上直播开始之前，王凡和小伙伴们便是在讨论组里讨论起明天的比赛注意事项来，当然，这期间他也是和小伙伴们讨论了如何利用兰陵王来进行配合比赛。

    讨论一会过后，也就来到了今天晚上的直播时间。

    不过今天刚刚上直播，王凡他们就赢来了一批来自于棒子国的挑战者。不得不说，这次事件影响还是相当广泛的，不过王凡也没有想到自己居然那么快就会碰到来自棒子国的对手。

    “我靠，是BK啊！怎么会是他！”

    “据说棒子国那边，他的不知火舞排名前三啊！”

    “我去，棒子国那帮家伙这次可真是下了血本，居然用这样的家伙来挑战！”

    “切！BK算什么，对王凡就是小菜一碟！”

    “也是……反正我一直是王凡的脑残粉。”

    “我也是！我也是！”

    看到比赛直播间里粉丝们的话语，王凡也是哑然失笑。

    看来，这场比赛，不赢都是不行的了。

    “那个BK我听说过，好像是棒子国那边的职业选手，我看我们还是要小心一些，真没想到，棒子国那边居然会出动职业选手来充当游戏主播，我看他们应该也是怕我们了。”叶雨辰担心的说道。

    其实对于叶雨辰的担心，王凡觉得完全没有必要，反正现在职业选手也只有一人，也不知道职业战队，那么这样的阵容，对于他们来说，也仅仅是那场友谊赛的试炼而已。

    很快的，在接受挑战后，双方也没有多说什么。

    在粉丝们的热切关注下，这场来自于棒子国的挑战赛也终于正式开始了。

    进入到Ｂａｎ选界面之后，王凡没有再使用射手，而是用起了上路铠，而其他四个队友则是小紫使用中路小乔，沈梦璃使用的则是打野芈月，而Ydd和李虎选择的是虞姬和庄周的阵容。

    而对面的阵容则是中路BK的不知火舞，上路宫本武藏，下路孙尚香和牛魔，打野则是阿珂。

    随后，在选定好英雄阵容之后，比赛也在Ｂａｎ选结束之后正式开始了。

    进入比赛后，王凡在语音平台中交代队友们小心对方反蓝，并且自己则是来到了蓝Buff区那儿蹲守着。

    果然，和王凡预料的一样，这才开局，对面的牛魔和阿珂很快就结伴一同过来反野了。

    不过让两个英雄没有想到，王凡这一局居然没有选择蓝开，在他的交代下，沈梦璃的芈月自是选择了小野怪开局。

    当两人气势汹汹的过来想要抓一波野时，却意外的发现沈梦璃居然连蓝Buff都还没有打。

    而刚刚打完小野怪的沈梦璃则是已经接近了2级。

    眼见这样的情况，他们也只能是在蓝Buff区牵制着，等待他们的射手孙尚香打完红以后过来支援。

    然而，就在他们还在蓝Buff区牵制的时候，中路的小乔和芈月却是飞快的在王凡的信号下朝蓝Buff区集中过来。

    算准了小乔和芈月出击的时间，王凡也是适时的从草丛中钻出来，按下自己的技能直接冲向两人，与小乔和芈月瞬间就形成了3打2的局面。

    然而就在这个时候，已经打完红Buff的孙尚香以及和中路的不知火舞也是反包了过来，顷刻就在河道中重新形成4打3的阵势。

    “不知火舞击杀小乔！”

    本来看到已方的庄周也已经过来支援，王凡是很想好好和对面打一场的，可是没有想到，对面那个使用不知火舞的BK却是在队友们的帮助下率先拿下了小紫小乔的人头。

