    杨凡，贵族一中毕业，中考两科总成绩列于全市第十。

    据传杨凡在武科考核试炼时，还隐藏了一部分实力，真实境界深不可测。

    虽然通关数并不如李铭那般夸张，但谁都知道，杨凡并未拼尽全力。

    而鲜为人知的是，这名天才少年从小到大的授意恩师，正是杨老师。

    两人虽然都姓杨，却无血缘关系。

    杨老师相当于是杨凡的家教。

    杨家能请得动一位德高望重的育武老师，来担任家教，足以见得家族背景雄厚。

    这次试炼，不管是杨家，还是杨老师，都对杨凡寄予厚望。

    包括杨老师提议让所有人获得参加试炼的资格，也正想让杨凡变得更加耀眼！

    毕竟绿叶足够茂盛，更能衬托红花的鲜艳！

    在杨老师眼中，绿叶不止是眼前所有人，还包括李铭在内的一众“天才”。

    念及此处，杨老师收回目光，矜持一笑。

    “余老师，时辰到了，还需要再等等吗？”

    余红艳掏出手机查看。

    李铭那个该死的小子，到现在还没回消息。

    看来是真的放鸽子了！

    无奈叹了口气，余红艳说道：“不等了，开始吧！”

    “好的。”

    杨老师心中有些失望。

    李铭不来，难免让杨凡的耀失了几分光彩。

    毕竟参加这次试炼的前百天才，并不多。

    大多数优秀的天才，都被育武特招了。

    特招名额无须参加试炼，便能进入育武，等于是有了一张直通车门票。

    而类似这样的优秀天才，大部分都在筹备新秀比赛，对这种小儿科试炼不感兴趣。

    因此，在场的试炼者，杨凡是名次最靠前的。

    杨凡本来也不想参加。

    但他家里和杨老师都希望他来，他只能来了。

    然而，杨凡从来不喜欢出风头。

    对他自己而言，他来参加试炼，仅仅是对那个在武科试炼中、连闯24关的猛人感兴趣。

    结果李铭却缺席了。

    这让杨凡对试炼彻底失去了兴趣。

    ·

    很快。

    杨老师宣读了本次试炼的规则。

    规则很简单。

    试炼者或单独行动，或结伴而行，需要在银狐森林生存到试炼结束，即下午六点整。

    且，每个试炼者必须猎杀一只银狐，才能通过试炼！

    简单直白的说，自由组队，但必须拿到一个银狐人头。

    否则，将视为淘汰！

    这条规则在无形中便刷掉了很大一部分人。

    特别是那些花钱买消息走后门的人，听到这个规则，登时颓然沮丧。

    “哎，果然买到假消息了啊。”

    “垃圾教育公司，说什么只要生存一天就行了，根本没说要猎杀银狐啊！”

    “没事没事，我们人多力量大，一起组队呗？”

    “组队啊……我考虑考虑……”

    “呃，这位同学，咱俩一起呗？”

    “抱歉，不需要！”

    一时间，几乎所有学生都在自由组建队伍。

    但真正形成的队伍，却没有几支。

    原因很简单，实力差的想找实力强的，实力强的想找更强的。

    而考虑到每人必须杀一只银狐才算通过，所以队伍数量不宜过多。

    但队伍人数太少，又没有安全感……

    因此很多人都很纠结！

    无疑，名声响亮的杨凡，成了香饽饽。

    周围全是密密麻麻的人，围着他求组队。

    就连王浩也在其中。

    “杨凡，你记得我不，我是你隔壁班的啊！”

    杨凡虽然不认识对方，但一听是隔壁班的，得带。

    “凡哥！我教室就在你楼下啊！”

    杨凡初中时的教室在一楼啊，楼下是训练室，哪有教师，但这名同学这么热情，杨凡略作犹豫便点头了。

    见他这般好说话，完全没有高手的架子和傲气，周围这帮人更加蜂拥而至。

    王浩本来也想找杨凡组队的，可太胖了，没挤进去。

    一看杨凡的队伍很快便有了五十几人的规模，王浩索性放弃了，给李铭打电话。

    “老大，试炼规则是猎杀银狐，可以组队，我该咋整啊？”

    李铭：“尽快组几个人，不用太多，三四个就够了，越快出发越好。”

    “为啥，越早出发不是越危险吗？”王浩疑惑道。

    “笨！危险区域又不是地下城禁区，哪来那么多银狐，越早抵达森林深处，越能抢占先机。要是去晚了，银狐被惊扰了，跑到更深处，你闯进去更危险！”李铭解释道。

    王浩一拍脑门儿：“对哦！我咋没想到，还是老大聪明！”

    “滚！你才是大聪明！”李铭笑骂说道：“山里信号不好，先挂了啊，有急事再给我打电话。”

    嘟——嘟——

    王浩听着耳畔的挂断音，半天没回过神来，讷讷嘟囔道：“聪明不是夸人的么，老大夸我的大聪明，意思是承认我比他聪明喽……”

    疑惑间，一个熟悉的声音在身后响起。

    “王浩，加入我们吧！”

    王浩扭头一看，赫然是校花鲁初雪。

    下意识的，王浩看了眼鲁初雪的肚子：“你伤好了？”

    鲁初雪眼角抽动，没把愤怒表现在脸上，含笑说道：“听说你最近和李铭走得很近，作为同学，我奉劝你最好离他远点，不然会倒大霉的！”

    王浩和李铭的关系，如今铁的一批。

    知道鲁初雪和李铭有仇，王浩自然是立场坚定，准备拒绝鲁初雪。

    但听到鲁初雪这句话，他瞬间改了主意，眯起细缝眼，扫了眼鲁初雪旁边的三男一女，说道：“好啊，正巧我缺几个队友。”

    王浩选择加入他们。

    队伍里，除了鲁初雪外，还有一个女生，正是鲁初雪的闺蜜林珍秀。

    当时在学校里打林珍秀的时候，王浩并没有亲自动手，是让那群跟班干的。

    但林珍秀怎会不知道那是王浩的主意！

    此时，仇人见面，分外眼红，林珍秀恨不得把王浩这颗肥硕的猪脑袋拧下来。

    而另外三个男生里的其中一个，像是林珍秀的男朋友，用挑衅的眼神看着王浩：“你就是王浩？”

    王浩退后一步，故意捏了捏鼻子，嫌弃道：“那啥，兄弟……你说话归说话，别凑我那么近行吧。”

    这人当场气得脸色涨红。

    因为他知道自己天生有点口臭，不是没刷牙那种，但就是有股难闻的口气，没少遭人诟病。

    “哼！让你加入是看得起你，你还当自己是校霸么！进了育武，你最好给我收敛着点！”

    “好好好，我知道了。”

    王浩捏着鼻子再退后几步，敷衍的说道：“没事儿咱就出发呗，还等啥呢。”

    鲁初雪和林珍秀很想揍这死胖子。

    或许是经常跟李铭一起玩，王浩怼人时的做派，不像从前那般粗鲁，随和到让人吐血。

    虽然没跟口臭男争辩什么，但退后捏鼻子的动作，配合他爽快答应的姿态，便仿佛是在说：你口臭，你说啥都对行了吧，只要你能尽快闭嘴就行。

    无形怼人，最为致命！

