    十几分钟后，弗吉尼亚主教区大厅。

    楚枫赤着健硕的上半身，盘坐在一个魔法阵之中，周边围满了一层层的神职人员。

    首席主教想到先前发生的一切，仍是感到心有余悸，面色相当难看。

    所幸即便是魔王帕祖祖，也无法在潜伏期短暂地彻底控制楚枫。即便黑暗魔力瞬间倾泻迸发，也在他的可控范畴之内，被尽数打入地底，并未造成人员死亡。

    “你真该感到荣幸，古往今来从没人有过这么高规格的驱魔待遇。”首席主教叹息道。

    “你也应该感到荣幸，”楚枫笑了笑，随口调侃道，“古往今来也从来没人能像我一样，为驱魔事业做出如此之大的贡献。”

    首席主教发现还真没法反驳这番话语，只得无奈道：“开始吧。”

    楚枫淡淡地“嗯”了一声，甚至不紧不慢地点了根烟，看得一众神职人员傻眼：不是，你踏马这么淡定，哪像个体内蛰伏着一尊魔王的人？

    可对于他而言，这事还真就犯不着紧张。

    在原剧情中，作为修女的康斯坦丁前女友都能成功驱魔，将帕祖祖送回地狱。

    楚枫虽然没看过这一段内容，但作为宿主也能清晰感受到，要想驱逐帕祖祖也算不得什么难事。

    以眼下如此豪华的驱魔团队阵容而言，就算是七宗罪级别的魔王附身，只要还在潜伏期，也有很大概率给他当场送走……

    “上帝的圣徒们啊，助我们祷告：拯救我们于一切邪恶、一切罪孽，于您的怒火、骤降无常的死亡，于恶魔布下的陷阱，于愤怒、怨恨以及一切邪念……”

    在驱魔仪式的祷告声中，大厅内所有的灯具皆在瞬间爆炸，绽放出一片片绚烂烟花。

    圣水从八方泼洒到楚枫身上，让他感到与帕祖祖一般烈火焚身般的痛楚。

    他体内传出如野兽般凶狠的痛苦嘶吼，可楚枫却是紧叼着嘴里的烟头。纵然像蒸了场桑拿般浑身大汗淋漓、青筋暴起，却愣是纹丝未动。

    “哗啦啦——”

    窗外阴风怒号，树木翻涌不休，树枝抽在窗户上啪啪作响，窗上倒影宛如影影绰绰的鬼手一般。

    乌云弥漫，让室内的光线随之黯淡下来，宛如黄昏与黑夜的交替时分。

    “好坚强的意志！”首席主教暗自为之心惊，没曾想楚枫竟能默不作声地忍受如此痛苦，难不成他是铁打的？

    “够了，痛死我了，你们这群混蛋！”楚枫嘴唇未动，却有低沉愤怒的咆哮响彻大厅，让窗户轰然炸成漫天晶莹剔透的玻璃碎片。

    他眼皮微微颤动着，睫毛上都挂着一颗汗水，胸膛不住地剧烈起伏。握紧的双拳是如此用力，以致于满是汗珠的手臂肌肉鼓胀，青筋毕露，充满爆炸性的力量感。

    楚枫周身缭绕着黑色魔气，倘若张开双眼，更能让人见得毫无眼白的漆黑眸子。

    在众多精锐神职人员的祷告声中，帕祖祖已然展开反击。

    刹时之间，众人眼前都出现了幻象，脑海中更响起了恶魔阴狠的嘲笑声。

    而这些幻象无一例外，皆是众人心中最难以面对的痛苦回忆。

    比如首席主教，他所看到的便是父母被恶魔残忍杀害的景象。帕祖祖嘲笑着他的懦弱无能，无法在一个杂种恶魔手中救下双亲，却胆敢与魔王为敌。

    “承认吧，你就是个无能的废物！你那可笑的信仰，不过是为了掩饰内心的恐惧与慌乱，用来蒙骗自己罢了。你双亲惨遭杀害的时候，你口中万能的主在哪？”

    “这个男人消除了那么多邪灵，而今却要被我吞噬灵魂，万能的主又在哪？”

    “天下那么多不公、那么多痛苦与罪恶，万能的主又怎么没大发善心，改变这一切？”

    帕祖祖咄咄逼人，连番诘问带着蛊惑人心的精神影响力，让首席主教面色煞白，冷汗涔涔，眸中闪过慌乱之色。

    帕祖祖故作遗憾地叹息道：“这个男人险些死于朗基努斯之枪，万能的主未曾出现，反倒是我为他提供了帮助……你真的就不明白吗？”

    “倘若当初双亲被杀害的时候，你不是选择向上帝祷告，而是向我这样的恶魔寻求帮助，他们就能活下来了。”

    他蓦然露出凶狠之色，语气变得极具攻击性，恶狠狠地痛斥道：“是你愚蠢的信仰害死了他们！”

    首席主教踉跄倒退，不住地急促呼吸着，隐有崩溃的迹象。

    而帕祖祖则趁热打铁，发起了最致命的一波攻势。

    首席主教见得浑身嗜血、在炼狱烈火中饱受灼烧、哀嚎不断的父母。他们歇斯底里地咒骂着首席主教，并声称他们生前一向是虔诚的信徒，死后却依旧堕入地狱，什么对主的信仰简直就是狗屁，完全是欺骗世人的工具……

    不单是他一人，整个大厅里的神职人员，都遭受了心灵与精神上的强大攻势。

    不少人内心已有所动摇。

    而以正统手段驱魔这件事，最忌讳的就是意志不坚，信仰不坚。

    这群王八蛋有所动摇，便直接把压力推到了楚枫身上。

    他清晰感受到帕祖祖能够施展的力量在不断递增，争抢身体控制权的“拉力”越来越强。

    这种拉锯战的痛苦好似要将楚枫的肉身与灵魂都彻底撕碎，又是一场心灵上的艰巨考验。

    “何必这么痛苦呢？放弃吧。”

    “只要你放弃抵抗，就再也不会感受到痛苦了。没有尔虞我诈、没有刀光剑影、没有生死博弈，难道不好吗？”

    楚枫脑海中响起恶魔的呢喃，更听得蒹葭、陈湘雨、龙俊学等人的呼唤，让他睁开眼看看自己。

    楚枫紧闭的眼皮直跳，狠狠地猛吸了一口香烟，让烟头明亮得像是要燃起火来一般，刹那便多出一截长长的烟灰。

    他扔下烟头，任由浓郁的烟雾在肺里缭绕，来了个足以令常人窒息缺氧的史诗级过肺。

    “锵！”

    楚枫果决地抽出飞虹剑，手中剑光一旋，赫然刺穿了自己的右腿。

    “啊！”帕祖祖刹那惨叫出声，众人眼前的幻想随之明灭不定。

    可这还没完。

    楚枫反手又抽出朗基努斯之枪，猛地刺穿了左腿。

    “闹够了没有？”在他的冷笑声中，帕祖祖发出杀猪般的凄厉嚎叫……

