    如今的形势他们处于劣势，时间拖得越久，损失就会越大，所以最好的办法就是速战速决！

    仔细观察了一下眼前的局势，帝煜绝等诸位长辈正如五位会长打的难舍难分。

    身居高位，实力自然也不可小觑。

    实力越强，想要分出胜负所花的时间也会更多，因为双方都有着各自的底牌。

    但是，对于修为不够强的黑暗属性修炼者而言，被压制的他们稍一不慎就可能会丢掉性命。

    战斗开始不过短短时间罢了，陨落的修炼者就已经不少了，虽说其中也有不少公会的修炼者，但是黑暗属性修炼者更多一些。

    “北宸，五大公会人数不少，我们得扭转这个局势。”

    百里红妆转眸看向帝北宸，人数上的压制对于高等级的修炼者影响不大，可对于寻常修炼者之间的胜负影响还是很大的。

    帝北宸点头，下一霎，他提高了嗓音，道：“所有黑暗属性修炼者，退到后方！”

    突如其来的命令引得在场众人都是一阵奇怪，眼下战况如此激烈，这是打算逃跑不成？

    皇甫庭等人同样不明白这个命令的目的，不过，但凡是帝北宸的命令，他们就一定会听！

    几乎是第一时间，所有人都下意识地向着后方退去！

    公会的修炼者们自然也不会愿意让对方就这样跑了，反应过来之后也第一时间追了上去。

    不过，对于帝北宸而言，哪怕只是短短的时间便也已经够了！

    只见其双手迅速翻动，复杂的结印呈现而出！

    “困阵！”

    一个巨大的困阵骤然出现，将公会的修炼者们笼罩其中！

    就在帝北宸布置阵法的那一瞬间，百里红妆的身形亦是飞速掠出，手中毒粉直接丢了进去！

    白色的粉末纷纷扬扬，飘散在一众修炼者当中。

    正在追赶的众人忽然发觉前方有着一堵看不见的墙，阻挡住了他们的脚步，根本无法直接越过去！

    最重要的是，这紧接着出现的毒粉也让他们避无可避！

    “阵法？”

    雷鸣瞳孔皱缩，语声中充斥着难掩的惊讶。

    素来只听说百里红妆有着多重手段，却是从来不知帝北宸竟然还是一位阵法师！

    南宫羽青眼前的被困住的众人，心情愈发复杂，想当初在仙云秘境的时候他就曾见过帝北宸施展阵法。

    在那可怕的攻击下，是靠着帝北宸的阵法，他们才能够撑过那一段艰难的时间而保住性命。

    现如今帝北宸再度施展出阵法，这阵法的规模可要比当初强多了，可见帝北宸这阵子在阵法上的提升也不小。

    随着一众修炼者本困住之后，他们的招数几乎是第一时间向着这阵法砸去！

    只要轰破这阵法，他们就能脱困而出！

    百里红妆身为上层界最为出众的医师，她所配置的毒粉效果自然不可小觑！

    谁也不敢在这里边久留，说不定多留一刻，他们的小命就得要丢在这里了！

    上官盈盈等人瞧着百里红妆和帝北宸那默契至极的配合，心中也是暗暗感叹，这样紧凑的时间差，想必也只有这么亲密的人才能做到了。

