    “秦先生，怎么样，我这送上门的免费陪练，你总不该会拒绝吧？”胡不良阴柔的脸上挂着几丝嘲讽笑意，“想要在修行界中站稳脚跟，可不仅仅是修为高低，胆气，血性还有运气，缺一不可，秦先生不会连这点挑战都畏惧吧？”

    　　“秦远，咱们走，不要理他！”一向都是笑呵呵的懵懂模样的胡小仙，脸色变得很难看，玉手拉住秦远的胳膊，就要离开。

    　　她与自己这位哥哥从小一起长大，一起经历家破人亡，一起流落到青丘山，怎会不知晓他的脾气秉性，怎会不明白他心里面到底打得什么算盘！

    　　他太高傲了，高傲到了目中无人，任何人都不能对他有丝毫的不逊和挑衅，而秦远却是在不知不觉中，狠狠在他那敏感到了病态的自尊心上，撒了一把辣椒面。

    　　像他这般骄傲的人，一心想要重振狐族，如今却被派来保护一个刚刚踏入修行界的菜鸟，他又如何受得了？

    　　胡不良还没有这个能耐去质疑桂婆婆，但这并不意味着，他不敢对秦远有小动作。

    　　“走，为什么要走，送上门的陪练，不要白不要！”秦远笑眯眯地说道，身上浮动出一丝危险的气息。

    　　从本质上来说，他与这胡不良是一种人，内心深处都埋藏着一份自有的骄傲与尊严。

    　　只不过胡不良的骄傲，到了扰乱他心智的程度，而秦远在保持骄傲的同时，又有谦逊与理性相伴。

    　　“哎呀，你，你怎么这么……唉！”胡小仙气的直跺脚。

    　　胡不良看着自己的这位妹妹，摇了摇头，讥笑道：“小仙你放心，我不会伤他太多，只是想给他打一个预防针，修行界不是大同世界，而是充满弱肉强食的黑暗丛林，要他早有些准备。”

    　　说完这些，他又看向秦远，继续说道：“秦先生也不用太紧张，我的修为比你高出大截，你还在神藏境，我已经是炼气四层，我也不想以力压人，我会把我的修为压制在神藏境，好好与你过上两手。”

    　　秦远笑了笑，道：“我劝你最好不要，别到时候见赢不了我，又找借口说自己压制了修为。”

    　　“自信是好事，但过了头就是自负，自负的人可是容易吃大亏。”胡不良讽刺道。

    　　秦远耸耸肩，“同样的话，也送给你！”

    　　胡小仙本想着，回到华大，先美美的吃上一顿，吃完了之后再去说其他的，但这两人天生八字相克，一见面还怎么着，就如两头被红布撩拨得红眼公牛一样，顶起了脑袋。

    　　“希望胡不良没有发疯，别真把秦远打出严重的伤势。”她叹了口气，无奈跟在两人后面，不情愿不愿的往后山秦远常练功之处走去。

    　　五月的天空干净的仿佛能够看到外太空的蔚蓝，阳光正好，草长莺飞，秦远带着胡不良来到那处他常练功之地，两人笔直站立，相隔两米左右，山风吹来，衣衫飘动，声响阵阵。

    　　“嗖！”

    　　没有一句客套话，胡不良风驰电掣，冲向秦远。

    　　他那白皙修长的手掌，化成掌刀状，有一层柔和白光缠绕，晶莹神圣，似是琼脂白玉，又像开锋刀刃，劈开空气，砍向秦远脖颈。

    　　“胡不良！”

    　　胡小仙大惊失色，她还是高估了哥哥的理智，没有试探，没有保留，一出手就是他的拿手绝技之一——千刃斩。

    　　胡不良的速度太快了，胡小仙伤势未愈，间隔又远，根本无法阻拦，只是一眨眼的时间，胡不良就欺到秦远身前，手掌如刀般劈下。

    　　秦远眼神坚定，面色不改，一拳斜打而出，砂锅大小的拳头如同流星一般，太祖长拳已经融入骨子里，无需拘泥行事，虽然一手，自有章法在。

    　　“砰！”

    　　拳掌相交，胡不良的手刀侧向一边，从秦远肩膀处滑落，他并不惊讶，另外一只手刀又紧接劈砍而至。

    　　秦远依然简单出拳，明了干净，又是将其手刀格挡开来。

    　　“呵呵，有两把刷子！”

    　　胡不良低笑一声，几掌过后，没有逼退秦远半步，又忽然抬腿，凌厉而又迅疾，铁棍一般，抽向秦远的肋部。

    　　“完了完了，这胡不良疯了！”

    　　胡小仙情不自禁的闭上了眼睛，仿佛已经看到秦远落败后的样子。

    　　胡不良虽然将修为压制在神藏境，但他的战斗意识，还有功法招式都是炼气境才有，秦远这才进入修行界多长时间，怎么会是他的对手？

    　　“砰！”

    　　秦远有些狼狈的抬起右腿，将他的鞭腿抵挡住，单腿而立的秦远，被那巨大力道冲击到，不由自主地踉跄后退好几步。

    　　胡小仙惊喜的睁开眼睛，没有想到秦远可以在胡不良那连环攻击之下，仍然可以保持不败！

    　　虽然胜望不明，但能够保持不败，那依然是十分不错的成绩，要知道这胡不良虽然脾气不好，高傲跋扈，那也是青丘山年轻一辈中数一数二的存在，与其他各大世家的核心弟子相比，毫不逊色。

    　　秦远能够在他的连环猛攻之中保持不败，这让她又惊又喜。

    　　“呵呵，倒是有两把刷子，不过还是远远不够啊！”

    　　胡不良可以感受到秦远拳脚之中爆发出来的力量，与胡小仙一样，同样让他惊讶，可还是不够，能够得到祖师辛午的传承，这点实力怎么够呢？

    　　他在神藏境的时候都可以越级挑战炼器境的黑狐高手，如今他把修为压制在神藏境，秦远却是应付的手忙脚乱，这让他不由失望。

    　　秦远已经做得不错，但那是与普通人相比，他可是得到辛午祖师传承之人，怎么可以与普通人相比，哪怕是天才，也必须轻易镇压才对！

    　　“倒下！”

    　　胡不良大喝一声，双掌更加快速凌厉，交替而来，虚影道道，就如一台风扇发疯般的旋转，根本看不清其招式。

    　　可是，让他惊讶的一幕出现了，秦远并没有在他那如光似影的千刃掌中倒下，恰恰相反，他的双拳同样快速凌厉，势大力沉，生铁铸就一般，将胡不良所有的掌刀全部阻挡，又突然抬起一脚，直踹胡不良腿弯！

    　　太祖长拳可不仅仅是拳法，步法和腿法同样是顶级。

    　　只不过它不讲究华丽与精彩，战场之中磨炼而出，更在意实用与杀敌，踢打腿弯，对敌人产生的伤害远小于踢打头颈，但是路程短，速度快，招数突然，极难防备。

    　　断了腿的人，任凭你再厉害，也只能变成一个面团，被人肆意捏成任何形状。

    　　“砰！”

    　　胡不良连忙抬腿避让，但还是没有避过秦远这出其不意的一脚，被其脚踝结实踢中小腿，一瞬间如同断了一般，剧痛无比。

    　　“啪啪啪！”

    　　胡不良连退数步，惊骇的看着秦远，一阵怒意涌动，“你藏拙？”

    　　秦远笑眯眯地说道：“藏拙就是找死，不过是跟一个二流拳手学了点套路，先试探一下对方实力，你这家伙让长得阴柔阴柔的，可心眼倒是实在，一上来就火力全开。”

    　　“额……”

    　　胡小仙那颗跳到嗓子眼的心脏又放回了肚子里，白担心了一场，这家伙跟那严光的战斗她也在网上看过，压倒性的优势，可他竟然还能从一个根本不是对手的对手身上学东西，这也太那啥了一点。

    　　“这才是辛午祖师的传人嘛，辛午祖师以大地为师，习得无上圣法，秦远虽然没有没有到那个层次，但也有那个潜质，那句话怎么说的来着？对，就是圣人无常师！”

    　　胡小仙心里面嘟囔着，美丽的小脸之上又挂起了甜甜的笑容，邻家小姑娘般娇俏可爱，人畜无害。

    　　“二流拳手？”胡不良的嘴角抽搐几下，“二流”两个字严重刺伤了他的自尊心，他竟然着了二流拳手套路的道！

    　　“再来！”

    　　胡不良怒吼一声，再一次冲了过去，与上次不同的是，秦远没有再被动防御，连连试探，已经试探够了，无需再徒劳。

    　　“砰！”

    　　两人火星撞地球般撞在一起，掌刀与拳影快速相交，发出阵阵爆炒黄豆般的密集响声，一个凌厉快速，招招刁钻，一个大开大合，力举千斤。

    　　胡不良越来越心惊，秦远的拳法朴质无华，甚至有些简陋粗鄙，只不过是凡间中流传甚广的一套普通拳法。

    　　可偏偏就是这普通拳法，却是让他的千刃斩难以建立寸功，而且还被死死压制。

    　　秦远的双拳之上蕴藏着巨大力量，招数不及他凌厉，更没有他的精妙，可是一力降十会，竟是压制他十分狼狈。

    　　而且，最让他难以想通的是，他虽然将实力压制在神藏境，可他的身体还是炼气境，又是狐族王者血脉，身体坚硬如钢，可两人数次硬碰硬之下，那秦远竟然没有半点吃痛之色，反而是他，双掌就如跟花岗岩不要命的硬干了十数次般，疼的要死！

    　　“不良兄弟，小心了！”

    　　秦远忽然一声大吼，胡不良全神戒备，只见秦远一记长拳迎面打来，他连忙双拳交叉阻挡，紧接着双臂之上有一股大力涌来，双臂剧痛，步伐不稳，而后秦远又是一记铁拳，恶狠狠砸在了他的凶肋部位。

    　　“噗！”

    　　胡不良立马跟一只被煮熟了大虾般弯起身子。

    　　秦远这还不算完，一手抓住他的胳膊，一手掐住他的脖颈，高高举起，狠狠摔下！

    PS：第二更到。

