    在众人愤怒的目光之下，阿山走了，宣告这次谈判失败了。

    九清元门也已经知晓了事情的大题情况。

    ……

    在九清元门内，大家也在纠结，这事件该往什么样的方向发酵，而门内还造成了不小的恐慌。

    不过很快门内就稳定了下来，而且在门内，人文思想的苏醒，让人们意识到了许多东西。

    在这个年代，勇气往往都会展现地无比珍贵。

    在做了大量的思想准备工作后，全宗都会进入了一个战备状态。

    而靖国这边，丞相并没有在大殿上直接制止林长生的做法。

    只觉得他们对于九清元门的了解真的太少了。

    现在下手真的不合适。

    ……

    已经是深夜，靖国皇帝林长生坐在皇位上，静静地待着，感受着阳归地界无上的权势。

    他有些陶醉。

    “陛下，我们派出去的暗卫全都死了。”此时，这丞相说道。

    “九清元门……为什么他还要待在九清元门，是为了考验朕吗？”林长生脑海里想到了斗笠男子。

    这些现象都在说明，他借助九清元门在发出警告。

    林长生现在已经陷入了额犹豫和迟疑。

    不过他乃是皇帝，说出去的话就像是泼出去的水，收不回来了。

    他若是不行动必然会被整个阳归地界的人逼过去。

    但是这样的做法，他又觉得不保险。

    而且九清元门门那边到底是怎么一回事？

    那个斗笠男子到底要玩什么把戏。

    此时就连丞相也看不懂了。

    “陛下，我原以为他只想要找个代言人，一统阳归地界，然而现在，老臣已经看不出他到底要做些什么了。”丞相说道。

    “阳归地界朕都已经打下来了，他却迟迟不现身，这到底是为什么？难道他真的想要扶持九清元门一统阳归地界吗？

    那他为什么还不动手？”林长生满是疑惑。

    “陛下，如今之际，只有你亲自带兵，去试一试了。”丞相说道。

    “也罢！他若是想要杀朕，早就动手了，不会等到现在了。

    不过朕现在已经集权天下，朕若死了，必然天下大乱。

    这对于他来说未必就是好消息。”林长生说道。

    ……

    最终。

    林长生顺从了他那些部下的意愿，若是九清元门不给回复，那么便出兵，灭了九清元门。

    他打算对九清元门进行一次大型的试探，并且倒要看看这一切到底是为了什么。

    那个斗笠男子究竟要做什么。

    为什么死死地抓着九清元门不放。

    那里面到底有什么秘密！

    他要揭开真相。

    他不再想成为棋子。

    他要做那执棋之人。

    ……

    九清元门的回答很简单，只要皇帝答应那些条件，他们自然也会答应合并。

    但是皇帝并没有答应。

    其实九清元门这么做的最重要的原因就是为了让自己宗门内的宗民内不会受到帝国的限制，不会受到帝国的剥削，为人族的大同的事业贡献出一份力量。

    这是张平苏悦欣他们经历了长久的社会实践之后想要创造出来的世界。

    他们已经改变了一个宗门，创造出一个令人舒适的世界，而现在他们想要把这个世界扩大。

    既然谈不通，那么就需要暴力的手段。

    自古以来，变法无不伴随着战争，那么就从他们开始吧！

    ……

    天上一只只恐怖的灵兽飞跃着，一艘巨大的灵船在云海之中穿了过来。

    咚咚咚……

    阵阵战鼓。

    哄哄哄哄……

    天地之间不断发出轰鸣。

    靖国大军！

    战无不胜！

    像极了天兵天将……

    场面恢宏。

    威压十足。

    绝对不是半年前那些炎阳派的人可以比的。

    “今日！吾等已经站在了这里，只要征服了它，整个阳归地界尽是我靖国之土！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    一声声战吼，一声声磅礴的气息，无穷的力量威慑着这片天地。

    而且数千个超级阵法已经布下。

    包括那缴获的九龙封杀阵。

    九龙封杀阵已经重创了三位合体期强者，已经是算得上是大杀器啦！

    现在已经被他们缴获，并且随着靖国阵法大师的研究，马上就在这短短几个月内运用起来。

    再加上这靖国提供的恐怖的资源，，这九龙封杀阵的威力已经达到了不可思议的程度。

    正好可以拿来试一试这九清元门。

    “九清元门首领何在？若是再不出来，朕便将你们这门派从这世间上抹除！”靖国皇帝林长生大喝一声。

    灵气传音传遍方圆百里。

    此时，九清元门的管理层们纷纷飞了出来。

    一个。

    两个。

    三个。

    四个。

    ……

    三百个。

    三百人！

    这些人大部分都是练气一万重的。

    而且他们都是九清元门防御部的人，受过专业训练，而还利用传送阵，去阳归地界之外的海洋历练，赚取资源。

    他们有一定的作战经验。

    而且这些人都算是九清元门内精英之中的精英，算是九清元门底蕴之一。

    而在众人看来，他们都只是练气十二重的人。

    “检测之术。”林长生对着手底下擅长检测之术的人说道。

    嗡！

    “陛下……按您的要求，他们至少有两百九十人身上都没有灵根！！！”此时，那个检测的修士震惊地说道。

    “和两年前的你一模一样啊！”林长生此时望向了对面的张平，直接对着他说道，“半年前，邱人杰被你弹指间便杀了，但是从那些信息知晓你倒也真的有些秘密。

    你师父是怎么让你和他们都拥有这些力量的？

    你们出来三百多人，是来虚张声势，还是真的有所实力？”

    林长生看着张平，思考了很久，思考了很多。

    想要试探试探。

    而苏悦欣也飘在半空之中。

    “靖国陛下真的是倒也是高看我们了。”苏悦欣笑了笑看着这场面说道。

    “哈哈哈哈……我想起来了，曾经朕的那小女儿也见识过你从一个凡人突破到练气几百重，甚至上千重，我一直觉得这事情很荒唐，不过……”林长生没有跟苏悦欣说话，而是继续向张平表示他的疑惑。

