    “这是归元丹，大家一人一粒，服完赶快调息。亡灵暂时交给白虎对付。”岳晨的声音穿透了整个战场，战场上每一个都听得清清楚楚。

    “归元丹！在哪？”洛特刚准备扭头寻找，就发现一棵散发着莹光的丹药已经漂浮在他的眼前。洛特迅速击退对面的亡灵，接过归元丹，迅速吞下。

    几乎同一时间，这种场面在山谷的各个地方都在发生。

    “吼。”

    一声嘹亮的虎吟，响彻整个天地。接着诡异的事情发生了，山谷内外，几乎所有的亡灵都产生了短暂的停顿。似乎时间已经静止。

    “嘶。”

    安杰莉娜与埃德蒙同时发出惊恐的抽气声。他们吃惊地看着岳晨。无论是岳晨派发丹药的手法，还是白虎的超强能力，都给他们带来了深深的震撼。

    震撼归震撼，亡灵君主还是要打的。因为白虎吼声震慑的对象并不包括三名亡灵君主。不过有了岳晨的加入，安杰莉娜与埃德蒙二人顿感轻松了不少。在战斗之余，也有了空余时间开始闲聊。

    “弟弟，你什么时候达到了圣级。天呀，竟然和姐姐一样，是圣级中期。真是没天理了。”安杰莉娜直接调笑道。

    相比于安杰莉娜，埃德蒙更为关注的是岳晨的功击方法。看着岳晨身上的威风凛凛的战甲，以及手中飞来飞去的玄阳剑。埃德蒙眼中星光直冒。

    “不知岳晨兄弟所使用的是何战技，竟然如此神妙？”埃德蒙好奇地问。

    “喀，小弟所使用的战技名叫修真。”岳晨想了想，随意答道。

    岳晨感觉这个世界真的很奇妙。他竟然有一天与孤云学院的校长埃德蒙兄弟相称。思虑之间，岳晨控制玄阳剑直接给迎面的亡灵君主来了个对穿。

    不同于安杰莉娜所造成的伤害，玄阳剑内附有混沌真元力。众亡灵君主身上，凡是被玄阳剑所伤的地方，无论亡灵君主如何施法，始终都无法恢复。

    “哎呀，弟弟，你的那把剑好利害呀。看来姐姐也要加把力才行。说不定我们还能就这次机会，将这些亡灵彻底灭了。”安杰莉娜也注意到亡灵君主身上的异状，手上的功击变得越发卖力。

    交战过程中，岳晨收益良多。因为他正在进行一件事，那就是偷师。交战过程中，他悄悄展开了太极意境。密切注意着安杰莉娜与埃德蒙的每一次功击。见识到了安杰莉娜和埃德蒙对域的运用方式。其中埃德蒙对域使用的手法最为巧妙。

    经过仔细观察，岳晨惊讶地发现。几乎埃德蒙的每一斩，每一刺，每一道剑气其中都有域的应用。可以说埃德蒙已经将域融入到他的每一个动作之中，而不是将域弄成一个空间，控制敌人。

    所以埃德蒙攻击的威力极为强大。几乎亡灵君主每中一剑，都要恢复许久，才能恢复原样。这绝对是域的功劳。

    “域还可以这样用。”岳晨大开眼界。

    岳晨一边驱动玄阳剑功击，并不时挥拳将域融入拳风之中击出。经过几次尝试，岳晨竟然渐渐掌握了其中的窍门。

    下方，有了白虎与归元丹的帮助。亡灵战将几近扫空。只要这种况继续延续下去，死亡山谷的情况绝对能够得到控制。

    可惜好景不长。当三只亡灵君主全部被打得遍体磷伤之时，他们竟然退了。

    “呀。打不过又想跑？”安杰莉娜不干了。眼看着就要取得胜利，怎么能让亡灵君主逃走？她鼓动风翔术，就准备向前追。

    看到三只亡灵君主的异动，岳晨眼中闪过一丝异色。他急忙拦住安杰莉娜，道：“老姐等等，情况似乎有些不对。”

    埃德蒙的脸上也露出一丝凝重之色，沉声说道：“情况是有些不对。”

    三只亡灵君主在退出战圈之后，就立刻停了下来。只见三亡灵君主在怀中一阵摸索，接着他们同时取出了一块黑亮的晶石。

    岳晨面色微凝。这三块黑亮晶石很不简单，他竟然从中感受到一丝圣级被动。

    “天呀。黑暗圣核。”安杰莉娜惊呼：“这些家伙想干什么？”

    “黑暗圣核！”岳晨微惊。黑暗圣核他知道，那是取自黑暗系圣级魔兽的魔核。三棵黑暗圣核，大手笔呀。看来这次死亡山谷之变并不那么简单。

    “不好，快拆散他们。”埃德蒙慌忙喊道。

    埃德蒙御空向前急飞，企图阻止三名亡灵君主。可惜已经迟了。

    三名亡灵君主各自手持黑暗圣核，成三角站立。只见三亡灵君主将手中黑暗圣核缓缓捧到各自的额头位置。接着异状发生了。

    三棵黑暗圣核同样亮起蒙蒙黑光，各自射出一道黑色光线与另一黑暗圣核相连。将三棵黑暗圣核连接成为一个三角形。三道黑色光线越变越粗，随着一声嗡鸣，三道黑色光线同时脱离黑暗圣核，偏向一旁。三棵黑暗圣核之间又重新组成了一个三角形。重样生成的三角形与原先脱离旋转的黑三角相互交错，恰好组成一个六芒星阵。

    说着很慢，其实整个过程仅在一瞬间已然完成。当埃德蒙手中大剑袭到三亡灵君主身旁之时，六芒星阵已然形成。

    “轰。”

    埃德蒙被震飞退。而六芒星阵纹丝不动。

    “嘶。”岳晨的脸色终于变了。“这是什么鬼东西？连圣级强者的功击都破不了？”岳晨骂道。

    “这次真的惨了。这想家伙准备使用禁咒亡灵天灾。”安杰莉娜脸色变得惨白，眼中透露着强烈的恐惧之意。

    听到是禁咒，岳晨反而不担心了。“不就是禁咒吗？我们也能施展。我就不信，我们一人给他来一个，还比不过他们一个。”岳晨不屑地道。

    这时埃德蒙狼狈地退了回来。“如果那么简单就好了。只怕我们三个加起了也不行。看来这次卡兰帝国真的完了。”埃德蒙的眼神之中满是懊悔。如果知道三亡灵君主备有黑暗圣核，他拼了老命，也要将其中一个迅速击杀。可惜现在一切都迟了。

