    第474章星际指挥官的攻略指南18

    席羡要回去自己下厨。

    时卿自然是随他的。

    唯一不高兴的大概只有小啾啾：呜呜呜……它又失业了！

    小啾啾只好规规矩矩地守在厨房边，左转转，右转转，想等着上去帮忙。可惜，新主人不需要它。

    “指挥官……”

    小啾啾滑动轮子，来到时卿面前，疯狂在屏幕上给她展示破碎的小心心。

    心心。

    破碎。

    破碎……呜呜呜！

    时卿给它找活干，“你去看看哪里要打扫的。”

    小机器人抬起头，蓝眼睛里满是委屈，“指挥官，小啾啾每天都有把别墅打扫干净，没有脏的地方呢！”

    时卿：“……”

    她应该夸小啾啾太能干了吗？

    时卿问它：“你平时干什么？”

    小啾啾尽职尽责的汇报自己的日常安排，“现在是准备指挥官的午餐时间。等指挥官用完餐，我会清理厨具。之后充电休眠，下午去整理花园，准备您的晚餐……”

    时卿打断它，“那你现在去充电吧。”

    “……”

    小啾啾：“……剩余电量百分之六十。”

    时卿拍拍它的圆脑袋，“可以充了。”

    小啾啾：“……”行吧。

    滴——

    待机。

    小机器人滑到角落里，银色的金属眼皮一合，给自己休眠充电了。

    打发完小啾啾，时卿从沙发上起身，朝席羡走过去。

    空气里散发着胡萝卜牛肉汤的香浓味道。

    席羡戴着隔热手套，端着汤锅转过身，看见时卿已经站在餐桌边，他脸上露出生动的神采，“指挥官，你要用餐了吗？我已经做好了。”

    “嗯。”

    时卿拉开椅子，看着席羡把他做的菜，一一端上桌。

    席羡给她盛好一碗汤，“指挥官尝尝看，你喜欢吗？”

    时卿多看几眼碗里的牛肉汤，对上席羡无害的笑容，端住小脸，默默地把汤喝掉。

    没事的，她能重来。

    不怕嗝屁！

    “还不错。”

    得到时卿的答复，席羡笑得更好看了，少年的眉眼间漂亮得不像话。

    时卿说：“我有件事要跟你说。”

    席羡捧着脸颊，还沉浸在上扬的愉悦里，“您说。”

    时卿开门见山的说：“我给你报了联盟学院，过几天你去办入学手续。”

    席羡：“嗯？”

    时卿确定地点了点头。

    面前的少年完全被这个消息冲晕了头脑，一时间都不知道该作出什么反应。

    席羡缓过一阵，澈黑的眼眸里蒙上浅浅的笑意，“指挥官没开玩笑吧？那可是联盟学院，我是异族人。”

    联盟学院是这个星球帝国里最一流的军事学院，里面的人不仅身份地位尊贵，学院本身考核也极其严苛。

    这样的双重标准，让联盟学院在整个星球都声名显赫。

    他一个异族人，怎么能进这样的学院？

    时卿回：“没有开玩笑。”

    这下，席羡完全没办法理解了，“为什么？”

    时卿：“……”

    因为幺零零这个狗东西给她发了支线任务，要她去联盟学院做教官啊！

    她得把小兔子精拉下水。

    不然她去那里干什么？

    【姐姐不可以在背后说人家坏话哦～】不要以为它掉线了！

    它在的好不好？

    好不好！

    时卿：在？我也敢骂。

    有什么区别？

    【……】打扰了。

    (本章完)

