    第916章 的确喜欢得不得了   

    祝姝想到周江叔叔在楼下等她，只刷了个牙就准备下楼。

    

    “你脖子。”

    陆开云提醒她。

    

    “什么？”

    祝姝不解，她一边说一边朝着镜子里看，然后看到了青紫的一片。

    

    “禽兽！”

    她嘀咕了一句，可惜这里她并没有高领衣服，昨天是临时来的，也没有替换的衣服，“看起来，以后得多在这里放几件衣服才行。”

    

    陆开云唇角上扬，“的确。”

    

    祝姝被气到无语，她本意是想谴责一下陆开云的行为，却不想被他利用了，好像以后他都要在这里实施他的禽兽行为，祝姝自然是生气的。

    

    没找到遮掩的衣服，祝姝只把头发放在胸前，尽量遮掩，她下楼了。

    

    “周叔叔，汪阿姨，你们来了，听开云说，你们找我。”

    祝姝在长辈们面前的向来得体，十分得长辈们的喜欢。

    

    她坐在了汪蓁蓁的旁边，汪蓁蓁马上拉住祝姝的手，一副艳羡的样子，好像在说：我将来要是有这样的儿媳妇儿多好啊。

    

    祝姝已经从汪蓁蓁的眼神里看出了什么意思，但是她心里也感慨：往往长辈和女人都喜欢的女人，男人一般都不喜欢的；反而是宁婧那种长辈不喜，女人嫉妒的人，才能够得到男人的喜欢，不过既然祝姝无法得到陆开云的喜欢，就得到长辈的喜欢，不也挺好吗？

    

    反正她也不喜欢陆开云的喜欢，他们只维持表面和平就好。

    

    “小姝，阿姨家的儿子周先聪，现在不是在桐城大学念研究生吗，他最近想搬出来住，你周江叔叔想找个人看着他，你爸不是在桐城吗，在桐城还挺有影响力的，你能不能跟你爸爸说说，替我们看着他点儿，这孩子从小就不省心。”

    汪蓁蓁说道。

    

    “这个容易，我给我爸打个电话，需要我爸给安排个住处吗？”

    祝姝问汪蓁蓁。

    

    “哦，这个不用……”汪蓁蓁说道，“不过，可以请你爸帮忙看着点儿房子，如果有合适的，跟我们说，钱我们来出。”

    

    祝姝便到一边打电话去了。

    

    祝姝打电话的空儿，汪蓁蓁拉着姜瓷的手，“你这儿媳妇真不错，几世修来的福气，我家儿子将来也娶一个这样的老婆就好喽，开云好福气，对这个媳妇儿，喜欢得不得了吧？”

    

    “是，的确是喜欢的不得了。”

    陆开云随口说道，此时，他一个非常随性的姿势，坐在旁边的一把椅子上，他用手抚着下巴，在注视着在窗边打电话的祝姝，他原本以为，她跟观音一样，没什么小性子，如今看起来，脾气也不小，至少昨天晚上就对他发火了。

    

    祝姝打完电话，便坐过来跟汪蓁蓁说，“汪阿姨，我爸答应了，帮您看着点儿，另外您儿子的姓名照片，最好都给他，他能帮您照应。”

    

    汪蓁蓁喜出望外，慌忙说道，“小姝这么礼貌得体，原来是爸爸教得好，家教不错，往后谁要是对小姝不好，我第一个不同意，我没你微信，我发给你妈，让你妈发给你。”

    

    “好。”

    祝姝很痛快地答应了。

    

    

