    “是！”

    带着一众手下朝着长安城内走去，贝利撒的眼中闪烁着贪婪的光芒：

    这片土地，这片土地一定会是我们的！

    长安城的热闹和富裕是无可否认的。

    要知道即使没有李承乾，原本轨迹上的长安城也能被称为‘世界的中心’，更不要说现在了。

    拜占庭帝国很强大，这一点是无需质疑的，毕竟这可是一个在后世经常用来与大唐相互比较的帝国。

    在这个时代，拜占庭帝国应该被唐人称为拂菻，而拜占庭这个名字则是后世的西方人给出的名字。

    说起来大唐与拜占庭帝国的确有着一种妙不可言的缘分。

    首先是他们的巅峰时刻都在差不多的时间，其次则是对手，他们都将大食国（阿拉伯帝国）当成了威胁。

    不过与拜占庭帝国直接和大食国交战的方式不同，大唐选择了庇护波斯帝国的方式来对抗大食国。

    除了这些之外，拜占庭帝国在日常的表现中更加具有侵略性，而大唐则表现出了巨大的可包容性。

    在大唐的街头，你甚至可以看到来自全世界各个国家的商人，这就是大唐的真正厉害之处！

    当然，这些都是原本的历史发展轨迹，对于如今的大唐来说，拜占庭帝国还真的算不了什么强大的对手。

    不过这些事情显然不是贝利撒能够知道的，此时的他只有一个想法：

    征服大唐！

    对于大唐的强盛和富饶，身为拜占庭帝国将军的贝利撒当然是听闻过的：

    不过只有真正的见到了之后，他才知道以前的传言多多少少还是有些不准确。

    看着街上走过去的白净的大唐女子，贝利撒忍不住咽下一口唾沫：

    这个国家的财富、女人，都应该属于伟大的拜占庭帝国！

    【为了防止一直转变名字显得混乱，所以就采用拜占庭帝国这个名字了，望谅解！】

    对于大唐征服大食国和波斯帝国的事情，贝利撒虽然知道，但却并没有过于在意。

    在他看来，这群一看就弱小单薄的大唐人肯定是趁着黑衣大食与波斯帝国交手的时候捡了一个便宜。

    “大人，我们接下来要怎么做？”

    走在长安城的街上，一行人并没有引起百姓们的注意：

    长安城多得是来自各地的胡商，只要他们不乱来，没有人会在意这些的。

    “先……”

    话到一半，突然有一股怪异的香味儿突然冲进了贝利撒的鼻孔。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，贝利撒这才开口：

    “先去吃饭！”

    虽然一路上已经吃过了不少的大唐美食，但毫无疑问有些东西是永远不会不喜欢的。

    交谈之间，一行人直接朝着一旁的小摊位走了过去。

    至于货币？

    早在进入大唐境内的时候，他们就已经利用身上的财宝换取了一些大唐的钱币，因此并不需要担心这个问题。

    吸引了贝利撒目光的是一种在不久之前才刚刚风靡大唐的美食——蜂蜜烤蝗虫！

    别看只是一个小摊位，但这道菜可不便宜。

    由于发现的早，蝗灾还未成型就被大唐的吃货们彻底消失掉了。

    如今的蝗虫大多数都是来自于农家饲养，其成本比之前不知道高了多少。

    除此之外，蜂蜜的价格更是不用说了：

    毕竟大唐可没有造假蜂蜜的手段！

    以两毛钱一串的价格买下了十来串烤蝗虫，贝利撒大嘴一张，接着便只剩下了一把木头签子：

    “这东西，味道不错！”

    “客人喜欢就好。”

    自家的货物被人夸奖，小贩还是很开心的：

    别看他这烤蝗虫卖的价格高，但实际上一天还真的卖不出去多少，毕竟有价格摆在这里。

    “哈哈哈哈，给我再来二十串！”

    咂吧了一下嘴巴，贝利撒这才开口：

    除了他之外，同行的其他几人也各自开口，从拜占庭一路赶来，他们倒是不会缺少钱财。

    “老六，给我们每人来五串蜂蜜烤蝗虫。”

    就在几人话语落下的时候，一旁突然传来了一个声音。

    “哟，是萨克林和卑路斯啊？”

    看了一眼走过来的四人，小摊贩的脸上露出几分无奈的笑容：

    “你们来晚了，今天的蝗虫串已经卖完了。”

    昂贵的东西自然不会有太多，经过贝利撒等人的一通胡吃海喝加预订，倒是正好连他的存货也一并清空掉了。

    “这……”

    稍微一愣，首先开口的是萨克林拜纳：

    “老刘你不是开玩笑吧，这么贵的东西也能卖完？”

    倒不是有什么坏心思，只是萨克林拜纳对老刘的摊位很了解罢了。

    在大唐生活了这么长时间，萨克林拜纳等人不但放下了彼此间的仇恨，反而因为共同的爱好而成为了四个好基友。

    至于什么爱好？

    正是面前老刘的烤蝗虫！

    他们终究是贵族阶级，即使两国已经彻底投降，但是想要弄到一些钱财却是不会太困难的。

    正是因此，所以平日里四人除了在学院中学习之外，更多的时间就是四处觅食。

    今日恰好是四人约好了一同来老刘摊位吃蝗虫的好日子，没想到却被别人抢先了。

    “嘿嘿，你这话可就不对了。”

    搓了搓手，老刘这才开口：

    “什么样儿的生意都有赚钱的时候，俺老刘又不会一直靠着你们赚钱。”

    说话时老刘的脸色微微泛红：

    虽然不太想承认，但他平日里最大的客户还真的是面前的这四个家伙。

    念头运转之间，老刘这才开口：

    “蜂蜜和蝗虫没有了，不如我帮你们烤点儿别的吧，或者你们与这几位客人商量商量……”

    “别的？”

    稍微迟疑，萨克林拜纳的目光落到了老刘的摊位上：

    “除了烤蝗虫，你这儿还有什么好吃的。”

    “那可就多了！”

    拍了拍胸脯，老刘颇有几分王婆卖瓜的姿态：

    “烤青蛙、烤茄子、烤辣椒……”

    “行了，我还是和他们商量商量吧。”

    不等老刘的话语出口，几人已经快速的做出了决定：

    怪不得你丫生意不好呢，真是万物皆可烤啊！

    话语出口，萨克林拜纳这才扭头看向一旁的贝利撒等人：

    “几位先生，不知道你们的烤蝗虫可否愿意转让几串儿？”

