    从京城飞往南阳渡至少需要六个小时左右，本就是夜晚，陆婷有些疲惫，不知不觉的就靠在了云千帆的肩上睡着了。

    云千帆下意识的想要挪一挪，但是看着她那熟睡的样子，又不好叫醒她，只能仍由她靠着。

    晚上十二点，飞机终于停在了南阳渡的机场。

    “醒醒。”

    看着还靠在自己肩上熟睡的陆婷，云千帆轻轻摇晃了一下肩膀。

    陆婷迷迷糊糊的从沉睡中醒来，当发觉自己靠在云千帆肩膀上睡着的时候，不由得脸色一红。

    “不......不好意思。”

    她低着头，不敢去看云千帆。

    “没事，到了，走吧。”

    云千帆倒没有在意，点了点头。

    当两人走出机场之后，云千帆才发现自己好像没有地方去，只能就近找个酒店住一晚。

    “要不，你去我那睡吧，这附近住酒店挺贵的。”

    看着他脸上有些无奈的表情，陆婷发出了邀请。

    “那就不用了，不然会误会的。”

    云千帆摇了摇头，本来就打算和这丫头分开了。

    在打扰她确实有些不太好。

    “没事的，我那里就我一个人住。”

    陆通微微一笑，看向云千帆的眼中多了几分其他的感觉。

    云千帆本想拒绝，可是陆婷是土生土长的南阳渡人。

    知道的事情总比自己一个外来人要多。

    或许，有些事情她真的知道也不一定。

    “好吧，那就打扰你了。”

    “没事没事。”

    两人打车来到了陆婷居住的地方。

    “你要不先去洗个澡，我给你找找换洗的衣服？”

    洗澡？

    云千帆有些尴尬。

    这是一个女孩子的家里，要是自己在这里洗澡。

    “不必了，我睡客厅就好，明天一早我就走。”

    “对了，你们这里正月初三是不是有什么活动啊？”

    云千帆坐在沙发上，有些好奇的看着陆婷。

    陆婷正好换了睡衣从房间里出来，有些惊讶的看着他。

    “你怎么知道我们这里正月初三有活动啊？”

    “你该不会是特意过来这里参加活动的吧？”

    云千帆心头一动，还真的有！

    看来，这一次没有白来。

    “我听我朋友说，南阳渡每年正月初三，都有很盛大的活动，但具体是什么我也不知道，所以想问问你。”

    陆婷倒也没有忌讳，直接坐在了云千帆身边。

    “其实，每年正月初三的时候，南阳渡都会举行一次祭河神的节目。”

    “根据那些老人说，很久之前，这里祭河神都用活人，可怕的很。”

    “但是自开国之后，就已经没人用活人祭河神了，现在都是用牛羊等祭品，在祭河神的时候，一般都是老人带着的年幼的孩子前去，像我们这般年轻女孩，是不准靠近的。”

    “说是会吸引河神的注意，很可能会引发大水。”

    闻言，云千帆的眉头微微一皱。

    祭河神这种事情他以前也听过，但是没想到这个地方还保留着这种传统。

    “你们祭河神的位置在什么地方？”

    陆婷用手顶着下巴，想了想，“好像是叫千山渡口，对，就是叫千山渡口。”

