    “不会吧！”美人挽额，哀号，“难得碰到一个人，居然没有地图。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”刚才从曲檀儿认真的表情中，美人终于看出了，曲檀儿不像说谎。随后，她用非常古怪又同情的目光看向曲檀儿，“姑娘，没有地图的人，是无法走出鬼雾山脉的，你不知道？”

    “呃？”曲檀儿还真不知道。

    美人看曲檀儿的表情，还真像不知道，遂好奇问：“你是打哪里来的？”

    曲檀儿指了指上空，没有多说。

    美人抬头往上面一看，在头顶上空，由于瘴气的原因，迷蒙一片，并不见到什么。于是，疑惑地问：“天上？你是天上来的？”

    曲檀儿问道：“刚才你掉下来时，没有看到吗？”

    “看到什么？”老实说，她掉下来时，心思只关注在曲檀儿身上。

    “虚空通道。”曲檀儿疑惑道。

    “什么？这个地方有虚空通道？！”美人十分吃惊。

    曲檀儿微愣，她还以为美人知道，原来还不知道。

    随后她转念一想，虚空通道在悬崖半空，位置相当隐蔽，不知道还真不奇怪。

    这位美人也很显然，是误打误撞过来的。

    既然曲檀儿身上没有地图，那美人也没再问了。

    见曲檀儿还是想离开。

    那美人忽然又道：“姑娘，碰上就是有缘，要不，咱们一道，如何？”

    “不必。”曲檀儿拒绝了。

    这美人身上，一看就是麻烦不少。她可不想无缘无故引麻烦上身。再说，她相信自己，就算一个人也可以想办法走出鬼雾山脉。实在走不出，也可以等圣坛那人醒过来再决定。

    她是将圣坛那人当成最后的王牌了。

    所以，曲檀儿一点都不担心自己会走不出鬼雾山脉。

    在山脉之中，转了数日。

    曲檀儿依然没有走出山脉。

    她用天眼看，也看不出什么，天地只灰蒙蒙一片，广袤无垠。这天眼的优势，基本用不上。而这个地方给她的感觉，是冰冷幽幽，寂静无比。走了几天，她依然没有看到活物。只有一些长得萎靡不振似的植物，她只能不断地前进。

    只希望继续往前走，有朝一日，能够现一些生命痕迹。

    这样也代表有人，有人就可能找到出路。

    此刻，曲檀儿继续往前飞掠，但是，她总是避开了那些有浓雾的地方。

    这几天，她也现了那些雾，其实都是有毒的。

    鬼雾山脉，好像天然就带有某种毒气，一般人呆的时间久了，恐怕会影响身体。不过由于镇魂珠的原因，曲檀儿的身体并不怕这种毒。天地灵气进入她身体时，那些毒气也会自动摒除在外。

    她一点也不用担心赶路时灵气会枯竭。

    走了一阵，忽然，曲檀儿停住了脚。

    因为她隐约间感应到不远处似乎有一道生命气息，心中不由一喜，终于碰上人了吗？走了这么久，真难得啊。

    于是，她疾驰过来，来到了一处隐藏的石林。

    不想见，却见到了一个狼狈不已的熟人。而这人一见到曲檀儿，如水漾的凤眸闪出了惊喜，“姑娘，是你呀。”