    　　“光似有形似无形的躯体，化作了无可估量的光芒，宛如星星点点般分散融入了整个世界。”

    　　“这就样，变成了光芒的形体，携带着光那无所不知、无所不能的权能，消成光芒融入了世界中，为世界带来了莫名的变化。”

    　　圣子叹息了一声，缓缓说出了这最后一句话。

    　　随着他话音落下，一股悲伤的气氛笼罩在了整个部落。

    　　“呜呜呜……”

    　　小孩与女人的抽泣声接连响起，甚至就连那些糙汉子也都红了眼眶，一些年轻人还跟着落了泪。

    　　“那……”石头抽泣了一声，右手抹了抹眼睛，伤心地说道，“那圣子，光最后死了吗？”

    　　他满怀希望地望着圣子。

    　　“光这么伟大，他应当不会死吧？”

    　　一个个族人满是悲伤。

    　　对于他们这些单纯的族人来说，骤然听到这么伟大和悲伤的故事，每个人都充满了伤感，心中期盼着光能活着。

    　　老龟听着耳边传来的各种悲愤话语，沉默了下来。

    　　圣子讲的这个绘声绘色的故事，他从最初的不信，然后到震惊，接着渐渐沉浸进了其中，甚至心神都不由自主动摇了起来。

    　　此刻听到创造了世界的光消散，他也感到了伤感。

    　　“圣子，光要是多几天创造世界，会不会就不会消散了啊？”作为年轻人，石头试图把遗憾填补掉，他用希冀的眼神望着圣子。

    　　苏云叹了口气，温和望着他道，“我之前就形容过光无所不知的力量，他早就预料到了那一天的到来。”

    　　“什么!”

    　　众人震惊。

    　　“圣子你是说，光早在创造世界时，就预料到了这种结局?”矛迟疑地问道。

    　　望着众人疑惑震惊的脸色，苏云点了点头，“没错。”

    　　“那为什么……”矛欲言又止。

    　　“为什么知道了这种结局，他还要创世是吧?”苏云打断了他。

    　　“是啊!”

    　　苏云解释道，“混沌虚空中隐藏着巨大的压力，要硬生生创造一个庞大的世界何其之难，更何况还要维持住它不崩溃。”

    　　“所以光必须在有限的时间内打造出世界，不然世界就会被混沌吞噬侵蚀掉。”

    　　“或许最初是兴趣使然，但随着光造出世间万物后，他也诞生了对世间万物的喜爱，万物也让光再也感觉不到孤独。”

    　　众人似懂非懂间，渐渐明白了光为什么要七天创世，又为什么明知道要消散，还要创造世界出来。

    　　光心中充满了对世间万物的喜爱，不忍它就这么消散!

    　　一想到这里，每个族人都动容不已。

    　　“那光就这么死了吗？”石头莫名有些气愤。

    　　苏云哭笑不得，看着石头说道，“不，光也不算是死了。”

    　　“那到底是怎么回事?”石头挠了挠头。

    　　苏云缓缓说道，“随着光那不可估量躯体化光消散，消散之地却留下了一个事物。”

    　　“那是一道璀璨到极致，无法形容的东西!”

    　　“它是光最纯粹的灵!”

    　　“哪怕那无所不能的形体消散而去，但光那超越时空、不生不灭、无形无像、是无限、是永恒的灵，却使得他永恒不灭的存在。”

    　　“只是可惜，光太疲惫了，在创造完世界，还有形体消散之后，他陷入了不知期的沉眠!”

    　　苏云缓缓道出了结局。

    　　“啊……”

    　　族人轻轻吐了一口气，擦了擦额头上因为紧张而渗出的汗水。

    　　光的这个结局，让他们似喜似悲，五味杂陈。

    　　“还好光没死。”石头喃喃自语道。

    　　说完，他又是迫不及待地问，“那光呢？他什么时候能醒来?”

    　　这个问题也是其他人想问的，一个个都竖起了耳朵。

    　　苏云没有选择回答，而是说道，“在光沉睡之后，其实还有一些事情发生。”

    　　“什么事情?”老龟有些好奇。

    　　“你们知道，对于这个世界而已，光代表着什么吗？”苏云微微一笑反问。

    　　众人陷入了沉思。

    　　老龟试探性地说，“创世神?”

    　　苏云讶异地望了他一眼。

    　　看到圣子的神情，其他人眼睛一亮，纷纷兴奋地回答，“应该是创世神!”

    　　“没错。”苏云笑着说道，“他在这个世界就代表了创世神!”

    　　听到确认的回答，老龟眼睛一下子瞪圆，而后倒吸了一口凉气。

    　　其他人也没有好到哪里去，脸上满是惊诧。

    　　震惊过后，老龟忍不住问道，“那光是创世神，又和你说的事有什么关系?”

    　　苏云说道，“其实光算是事实上的创世神，但对这个世界来说又不完全是。”

    　　圣子的话，直接让老龟等人陷入了迷糊中，感觉有点被绕晕了。

    　　什么是事实是，又不完全是?

    　　面对众人疑惑的眼神，苏云温声解释了起来，“在光创造完世界，他那带着无所不能权能的形体消散后，这个世界产生了一些莫名的变化。”

    　　“世界感应到光所做出的壮举，竟然朝着他降下了一道权柄，属于创世神位格的权柄!”

    　　众多族人虽然不了解什么是权柄，但并不妨碍他们理解创世神这个位格的意思，一个个吃惊不已。

    　　“嘶……”

    　　老龟则是倒吸了一口气，心中忍不住咆哮，“创世权柄!”

    　　哪怕他对神灵权柄了解不多，但也知道创世权柄代表的意义!

    　　这绝对是最最最强的权柄!

    　　就算不是，也绝对是最强之一的权柄!

    　　老龟无比的笃定这点。

    　　想着那个从天而降的创世权柄，他不由流起了口水，眼中闪过了火热，恨不得以身相替!

    　　可惜……

    　　可惜想到光那伟力，他就打了一个寒颤，连忙把这个念头甩出了脑海。

    　　“这可是比海神还厉害的创世神啊！和这位光一比，海神算什么!”老龟轻声感叹。

    　　他一边呢喃，却是丝毫没有发现，原本他只是把圣子的话当故事听。

    　　但随着圣子深入浅出，绘声绘色的讲完，他居然有些相信了这个故事。

    　　苏云听着老龟恍惚间的自语，不由眼神诡异地看了他一眼，嘴角微微上扬。

    　　老龟想着想着，忽然想到了什么，满眼疑惑地说道，“不对啊，圣子你这家伙都说创世权柄降了下来，那光怎么可能不是创世神?”

    　　“你在说什么胡话?”

    　　

    　　				

