    李泰强行将房俊留下，整治了一桌丰盛的宴席，推杯换盏一番，酒至微醺，才放了房俊离去。

    然后让侍女烧水服侍他洗了个澡，换了身衣裳。

    王妃阎氏一双素手替他整理腰带，将一只精致的白玉貔貅挂上去，好奇问道：“你们两个到底谈了什么，为何殿下这个时候又要出去？”

    李泰面色严肃，想了想，未免王妃太过担心还是没有道出实情，只是说道：“这两日闲着无事，去雉奴那边走走，你不必多心。”

    但阎氏能将李泰这个性格乖张的皇子拿捏得死死的，岂是愚笨之辈？转瞬便明白了其中究竟，俏脸上染了担忧，轻声道：“是因为易储之事？”

    之前，李泰也将自己自右屯卫差点被毒杀之后的猜想与她说了，夫妻两个一致认为这件事很可能显示了陛下的态度，那就是“扶立新储，剪除一切有可能威胁新储的隐”。

    若李泰能够成为新储，自然是天大的好事，毕竟李泰当初之所以公示天下退出争储是因为估测到储位无望，可如果当真有机会，谁又会无动于衷呢？

    但一代不能成为新储，代价则是无比凄惨。

    偏偏无论李泰还是阎氏都不认为优势能够比得上更年轻、更聪慧、也更得父皇喜爱的李治……

    阎氏明白李泰已经从房俊出得道了什么办法，也不多问，只是叮嘱道：“此次不比从前，阖府上下生死攸关，还望殿下冷静一些，莫要如以往那般任性行事。”

    李泰颔首，他在外头任性妄为、性格乖张，但很是能听得进去王妃的话，低声道：“你放心吧，我心中有数。”

    阎氏将他送出堂外，看着他的身影在雨幕之中登上马车迅速远去，忍不住叹息一声，满腹忧虑。

    ……

    窗外大雨倾盆，雨水顺着房檐滴落在窗前栽着荷花养着鱼的陶缸里，哗啦啦响个不休。李治躺在摇椅上，手里握着一册书卷，只觉得心烦意乱，哪里读的进去？

    晋王妃一身素雅长裙，乌鸦鸦的秀发盘城一个精致的发髻，步履轻盈的走进书房，将手中一盏热茶放在书案上，来到李治身后，纤手搭在他肩头缓缓揉捏，俯身见到李治紧蹙的眉头，忍不住问：“殿下可是有什么烦心事？”

    李治叹了口气，将书卷丢在一旁，闭上眼睛。

    他现在对自己这位王妃越来越不满意了，虽说曾患难与共，自当举案齐眉，但人心可不是那么简单的东西，是非好恶是没有什么道理可言的。如今朝中易储之事轰轰烈烈，自己与魏王都被当作新储之人选，皆有可能取太子而待之进而入主东宫，可这其中的凶险谁人不知？

    成了自然最好，若是不成，怕是连退路都没有。

    偏偏自己王妃还受不住娘家人怂恿，时不时的在自己面前进言要勇于进取，要一往无前，太原王氏会鼎力相助，然后成为太子之后，多多提携太原王氏那些个娘家人……

    唉，所谓“知音难觅”，大抵如此。

    没来由的，看着窗外朦胧雨幕，脑子里忽然浮现出一张娇媚绝色的面容来，令他心里一跳……

    门外有内侍敲了敲门，道：“启禀殿下，魏王殿下求见。”

    李治与王妃愣了一下，连忙起身整理一下衣冠，晋王妃则拉住他的衣袖，疑惑道：“魏王这个时候前来所为何事？他可是你最大的竞争对手，当心他有什么阴谋诡计。”

    李治没好气的甩脱她的手，不耐烦道：“你得记住，无论何时何地，魏王乃是本王一母同胞的兄长，兄长登门，你不去赶紧张罗酒宴热情款待，说这些啰嗦话有个甚用？”

    言罢，转身出了房门扬长而去。

    这女人颜色固然绝美，但是这脑子却太过平滑，令他愈发厌烦了。

    若是身边有那个娇媚入骨且聪慧伶俐的佳人，既能承床第之欢又能助皇图霸业，夫复何求啊……

    ……

    到了府门前将李泰迎入府中，打算直抵正堂设宴款待，李泰却摇摇头：“今日为兄前来，乃是有要事相商，此间人多眼杂，不如去你书房坐坐，咱们兄弟说说贴心话儿。”

    李治一愣，若有所思的点点头，引着李泰来到书房，待内侍奉茶之后将左右斥退，只余下两兄弟在座。

    喝了口茶水，李泰单刀直入：“咱们兄弟之间也毋须藏着掖着，为兄今日前来，就是想要问问雉奴你，对于易储之事到底有何看法？”

    李治只好也举杯喝茶，掩饰被这一句直来直去的话语所带来的慌张……

    这是打算仗着兄长的架子，来逼迫自己主动放弃储位？

    不应该啊……

    心念电转，李治避而不答，反问道：“兄长何以教我？”

    李泰知道这小子看似忠厚、实则滑头，不以为意道：“明人不说暗话，为兄许久之前便已经公示天下，对于储位不感兴趣。”

    李治放下茶杯，有些感动的看着李泰。

    他误会了，以为李泰今日登门是为了向他保证不会参预争储，心甘情愿的将储位让给他，这番手足之情的确令他动容，他自己便做不到这般视储位如无物……

    纠结半晌，他才讷讷说道：“兄长盛意，小弟感激不尽……但小弟也不敢相瞒，假若他日小弟成为储君，也不敢保证能够确保兄长之安全。”

    储位之争，早已超脱亲情伦理，父子可以反目、手足可以相残。

    他可以在此刻拍着胸脯给于李泰承诺，与其“共富贵”，但当他日后坐上了那个位置，牵动的是整个帝国的利益，个人之喜恶恩怨只能抛在一边。

    太子也好，魏王也罢，不仅仅是他皇权路上的绊脚石，更是帝国稳定的最大隐患，予以铲除乃是唯一的结局，这并不因他李治的意志而有所更改……

    这回轮到李泰愣了一下，旋即反应过来，笑骂道：“你想什么美事呢？这储位我不要，你也别想要！”

    李治这才知道自己误会了，脸色一变：“兄长此言何意？”

    李泰瞅了门口一眼，压低声音道：“难不成你忘了右屯卫营地内那一场未遂之毒杀？吾等兄弟，因储位之故相互猜忌，终有一日手足相残，败者固然死无葬身之地，胜者亦将饱受青史唾骂、遗臭万年。”

    李治一脸迷糊，头一回觉得自己脑水不够用：“兄长到底想要说什么？”

    李泰沉声道：“你我一齐上书父皇，坚持不受储位，并共同保举太子，愿意永世为臣、甘心辅佐！”

    李治默然。

    他明白了李泰的意思，大抵是李泰觉得很难竞争储位，为了避免争储失败之后的凄惨下场，干脆要求自己与他一道放弃储位竞争。而自己能够确保争储胜利么？

    若在以前，他有七分把握。

    但是现在，却不敢言必胜……盖因父皇东征归来之后，性情有所变化，不仅喜怒无常，且暴躁易怒，动辄打骂宫人，没人猜得到他心里的想法。

    可是与李泰相比，自己还是有些优势的……

    且一旦上书父皇不受储君之位，这便会成为他的限制，日后万一有机会成为储君，也会被天下人视为出尔反尔、毫无廉耻的小人，就算坐上了皇位，也免不了天下人诋毁谩骂。

    名不正则言不顺，将会成为他统治天下的巨大障碍……

    见他迟疑不语，李泰岂能不知他的想法？

    没好气道：“你这小子总是耍小聪明，真以为仗着父皇宠爱就能稳胜为兄？不说别的，只需为兄向东宫保证日后予以善待、绝不加害，你认为东宫属官会否彻底站在为兄这边？再者，为兄这些年矢志于大唐教育之兴盛，于天下各处营建县学、乡学无数，颇受天下读书人崇敬爱戴，父皇岂会不考虑这些？为兄今日前来劝你不要争储，是不想见到兄弟阋墙、手足相残，而非是害怕争不过你！还有，为兄奉劝你一句，你这人固然聪慧，但手段太软，似那些个外戚之流都书院一些，免得被他们哄骗了去。”

    太原王氏、河东柳氏都是晋王的外戚，这帮家伙有能耐的没几个，野心勃勃者却是不知凡几，之前也正是那帮家伙上蹿下跳的撺掇着李治争储，实际上却毫无贡献。

    就算日后李治争储成功、登基为帝，只怕也会导致外戚为祸、江山不靖，甚至反噬李唐皇族……

    李治苦笑不已，虽然也承认李泰说得有道理，但心底却实在不舒服。

    沉吟半晌，终究难以委决，只觉得答允不是、拒绝也不妥，只得苦着脸道：“兹事体大，影响深远，请兄长宽限两天，让小弟好生思量，如何？”

    这件事攸关他人生，不能仓促决断。

    李泰颔首道：“自该如此，那为兄便先行告辞。”

    李治忙道：“兄长且慢，王妃已经命人备下酒宴，咱们兄弟好生喝一杯。”

    李泰摇摇头，起身看着他，意味深长道：“喝酒的机会多得是，待到他日咱们一同造访东宫，与太子一起把酒言欢，畅叙手足情谊……今日便这样吧，告辞。”

