    “我是来喂小狗的。”

    陈杰眼睛一亮：“原来你是个好心人，上次我来的时候就发现也有人喂它们。”

    “我也是！”

    陈杰看着关心丹不由的脸红起来，顿时不好意思。

    “先找小狗吧！”

    “嗯！”

    巷子里共有三只小狗，现在不见了，不管怎么叫都叫不出来。

    宁凡问：“会不会是被别人带走了。”

    “如果是这样也好，但就是担心它们会被狗贩子带走。”

    “的确有这个可能。”

    “哎，希望它们没事，有一个好心人收养它们。”

    “嗯！”

    宁凡也不准备当电灯泡了，说：“陈杰，你送关心丹回去，有空我再来看望你父亲。”

    “宁老师，我......”

    陈杰顿时不知所措起来。

    “放心吧，我先走了。”宁凡离开了。

    剩下陈杰有点扭扭捏捏，唯唯诺诺的说：“关心丹同学，我送你回家吧。”

    “嗯，好啊！”

    两人的确挺看对眼，只是因为之前家庭原因，控制了自己而已。

    宁凡哼着小曲，正在询问苏雅今晚想吃掉什么。

    可不到一会，一个号码就打了进来，滑动接听键，问：“哪位？”

    “宁老师，我是关心丹，出事了，陈杰打架受伤进医院了。”

    “你们先去医院，我这就来。”

    宁凡打车去县医院里面，来到了急诊科。

    见到里面这一幕宁凡也吐了一口气，还以为陈杰进入了重症室，还好只是外伤。

    “宁老师，哎......”

    “怎么回事？”宁凡问。

    关心丹说：“我们的确是回家，在路过一家饭店的时候见到了小狗，是几个混混抓走然后杀了准备吃，陈杰了为了救我，给我挡了一刀。”

    “就是狗三他们几个人，我一定不会放过他们。”陈杰气呼呼的说。

    “别冲动，他们现在在哪呢？”

    “应该是跑了，真是越想越气。”

    宁凡道：“行了，他们不会有好结果的，包扎好伤口别在冲动打架了，等高考过后随便你们吗，我也管不着。”

    “陈杰，你个混蛋出来！”

    突然，狗三带着自己的小弟过来报仇。

    见状，医生和护士害怕的离开，狗三也看到了宁凡，但这次人多所以不怕。

    狗三道：“很好，今天就把你们两个收拾了，让你们知道知道在这里谁才是爷！”

    一群人冲了进来，宁凡将陈杰拉回来，一脚踹过去，几个人顿时人仰马翻。

    啪啪啪！！！

    一个个再接着一巴掌直接扇飞出去，有的门牙都崩掉了。

    狗三更是被宁凡打得站不起来，这么多的小弟都不是宁凡的对手。

    “你......”

    啪！！！

    宁凡又是一巴掌，这次狗三的门牙都崩没了。

