    顾元白审视地看着这群刺客，道：“派人在周边继续搜查，看还有没有漏网之鱼。”

    侍卫们沉着脸齐声应是，随即快步搜查周边，还当真搜查出了几个还没逃走的“漏网之鱼”。

    薛府的小厮们排排跪成了一排，一个个地低着头不说话。顾元白语气喜怒不定，“你们都是一起的？”

    薛府的小厮面面相觑，跪在最后的人出了声，毕恭毕敬道：“圣上，小的们和这群刺客不是一路人。”

    顾元白凉凉问道：“那你们又是谁？”

    “小的们都是薛府的人，”小厮为难道，“此次是奉……公子之命来到这的。”

    大公子的命令，二公子照做。他们实在不知道该说是哪位公子的名号，就含糊一笔带过。

    顾元白听到“薛府”两字，正要蹙眉，突然福至心灵，冷笑几声，“薛远派来的人？”

    小厮的面上露出几分惊愕。

    果然。

    薛远往顾元白身边放了狼还不够，他还派了人盯着顾元白的行踪？他这是做什么，要时时刻刻盯着顾元白做了什么干了什么，把皇上看成他的所有物吗？

    圣上的脸色变来变去，怒火隐隐升起，但怎么看，都不是什么友善的好面色。

    薛府的小厮好像知道了他在想什么，连忙解释道：“圣上，小的们不敢窥探圣踪，我等是跟着褚大人来到这里的。”

    顾元白面上一僵。

    半晌，他忽而柔柔一笑，“很好。”

    看他神色，小厮心惊胆战，于是灵机一动道：“我等并无恶意，只是来保护褚大人的！”

    保护褚大人这个借口总比实话中要杀了褚大人好。

    原文男主攻派人跟着原文男主受，正常，正常不过了。他们是天生一对，薛远远走北疆，是应该派人保护褚卫。

    情比金坚。

    褚卫听到此，唇角冷笑勾起，几乎轻而易举的想到薛远这样做是因为什么。

    因为薛远去了北疆，因为褚卫留在了圣上身边，所以他看不惯褚卫。田野小路，四处无人，是打算将他在这里杀害吗？

    在褚卫快要嗤笑出声的时候，顾元白还真就信了，他道：“既然是你们与褚大人的私事，那朕就不插手了，你们自行处理罢。”说完，他微微一笑，视线划过薛府的小厮时，这些小厮浑身一冷，不由打了个冷颤。

    顾元白就这么一路风平浪静地回了宫。那些行刺的人被侍卫压着，立即准备审讯。

    圣上一走回宫中，那两匹狼就想要冲上来嗷呜撒娇，但顾元白却无视了它们，当做没看见一样走到了桌后坐下。

    两匹狼好似察觉到了他的情绪，夹着尾巴蔫儿着走到了桌旁趴了下来。顾元白面无表情，随意抽出了本奏折看了起来。

    宫中伺候的人已经知道了圣上遇刺的事情，各个嘴巴紧闭，小小翼翼。宫殿中越来越静，呼吸声都好似清晰可闻。过了一会儿，突然有奏折拍桌声响起，田福生一个激灵，下意识抬头往前一看。

    顾元白察觉到了他的视线，笑了，“怎么一个个都这么紧张？”

    田福生声音发紧，“小的们都担忧您被刺客给气着了。”

    “这有什么可气的，”顾元白好笑，他将刚刚拍在桌子上的奏折扔在了批改好的那一垒奏折上，慢条斯理道，“都是一群不入流的东西，不值得让朕生气。”

    行了，田福生默默的想，确实是气着了。圣上平日里可不会这么说话，温和得如同不会发脾气一般，那些刺客可真是有本事，就这么将圣上气着了。

    等待侍卫审讯刺客的时候，顾元白又从底部抽出了一本奏折，打开一看，字迹龙飞凤舞，他眸色一冷。看着里面的内容时，更是突的一声冷笑溢出。

    通篇的污言秽语，通篇的暧昧旖旎之词。

    薛远，你当真是好样子，你真的是好极了。

    跑到朕的面前跟朕表白，跟朕一遍遍地说喜欢，长途奔袭到朕的面前发疯，去伺候了朕亲了朕说给朕拼命。

    然后背地里，派人去跟着褚卫，去保护你的命定好兄弟。

    真是好一个薛九遥，好一个薛将军。

    北疆的第一片雪，去你他妈的第一片雪。

    顾元白直接把这一本书给扔在了地上。

    宫殿中的太监宫女呼吸一滞，齐齐跪在了地上，“圣上息怒。”

    顾元白站起身，摸着手上的玉扳指，冷冷居高临下地看着那本奏折。

    薛远可以不喜欢顾元白，可以去追求褚卫，可以去喜欢任何一个他想喜欢的人。但他不应该一边朝着顾元白寄出这样写满炙热情感的信，一边再去和褚卫你进我退、藕断丝连。

    你一边热烈的追求我，一边还去和另一个人纠缠不清，顾元白觉得简直可笑至极。

    即便到现在都相当于顾元白在免费嫖着薛远，但薛远这一个举动一出，原文男主攻受的关系就清晰浮现在顾元白的眼前，顾元白的怒火压抑，好像自己才是被嫖的那一个。

    你把我当傻子耍？

    “烧了。”顾元白突然出声道。

    田福生应是，正要弯腰捡起地上的奏折，顾元白又道：“不，烧了可惜了。把这些东西都给我一个个退到北疆去，谁写的，就给我退到谁的怀里。”

    他声音越来越冷，将薛远以往寄来的都要落灰了的书信一封封找出扔在了地上，“告诉他。他敢再给朕写一个这样的字，朕直接杀了他。”

    田福生小声应了，低着头手发抖着去捡地上的奏折。他面前正好有一页书信展开在眼前，田福生不经意间一瞥，就在上方看到了“臣想你想得梦中都是你”这一句话，他吓得心猛得一跳，连忙合上书信移开眼睛，不敢再多看一眼。

    顾元白已经坐在了位置上，拇指上的白玉扳指转来转去，他面无表情地沉默着，威严让空气也开始紧绷。

    终于，前去审讯刺客的人过来了，表情怪异道：“圣上，那些刺客说，他们是被西夏使者派过来的。”

    顾元白转着玉扳指的动作一停，抬起眼看着侍卫，扯唇，“西夏使者。”

    很好。

    出气筒来了。

    *

    侍卫们再也没有见到过比西夏使者、比这群刺客更蠢的人了。

    但他们才不管西夏使者是不是被一时的激动给冲晕了头，而是即刻领旨，前去包围鸣声驿捉拿西夏使者。

    身着重甲的禁军快步往着鸣声驿中跑去，带着锐利武器逼近鸣声驿。而皇宫之中，众位臣子快速飞奔着朝宣政殿而去，跟着皇帝陛下的思路紧急制定策略。

    西夏使臣试图刺杀皇上，人赃俱获，罪大恶极！他们从现在起就是大恒的罪人，需要以刑犯的身份关押在大恒之中，需要西夏皇帝那东西来赎！

    时间紧迫，顾元白直接一锤定音：“五千匹良马，一万头牛一万头羊，五百万两白银，三百万石粮食。让西夏皇帝掏空国库来赎！”

    圣上语气中杀意满满，众位臣子只以为是圣上被西夏使者派人刺杀一事给气着了，其中几位为难道：“圣上，这么多的东西，对方不给怎么办？”

    “到时候再慢慢谈，”顾元白，“他不给，那就等着收到他儿子的尸体，等着朕的大军吧！”

    兵家大忌，最忌一军两边开战。如今边关正急，大恒无法和西夏开战，但怎么也得剥下来西夏一层皮。

    西夏那么点的地方，这些东西几乎就是他们的整个国库了。

    最好西夏的国库也没有这么多东西，西下皇帝宠爱七皇子李昂顺，最好他爱子如命，强征豪强们的钱财才好。

    在西夏使者被禁军带回来的路上，大臣们已经就着赔偿一事来回争论好几番了。顾元白见他们竟然还在纠结着赔款的数量，品了一口茶，轻飘飘地道：“诸位大人，尔等是忘了西夏使者曾给你们送礼的事情了吗？”

    众位臣子一愣。

    “夜明珠，珍稀药材，百年一见的稀奇东西，”顾元白微微眯了眯眼，笑了，轻声道，“人家西夏有钱啊。”

    对啊。

    众位大臣们恍然大悟，西夏有钱啊。

    他们品了品味，又往周边的大臣们看了一圈，朝中的老家伙正悠然坐在位上，品着圣上特地让人泡上的尖儿茶，优哉游哉，好不快活！

    争吵的人回过了神，也不吵了，都坐下来了歇歇气，再品口美滋滋的热茶。等到心胸舒畅了之后，先前争吵最厉害的儒学大家、觉得要将赔款再降一番的黄大人憨憨一笑，道：“那圣上，现在定的数量，是不是有些少了啊？”

    “……”顾元白缓声道，“倒也不少。”

    枢密使叹了一口气：“黄大人，西夏虽富，但毕竟是个小地方，老臣倒是觉得圣上定的数量是刚刚好。口气先大些也不怕，若是西夏皇帝真的拿不出来，咱们大恒便体谅体谅他们，可适当降一降。”

    “说得是，”参知政事煞有其事地点点头，“我等朝邦毕竟是礼仪之邦，也要宽以待人，善解人意。”

    黄大人抚了抚胡子，欣慰道：“是当如此。”

