    看着倒在地上哀嚎的王道洵，罗勇上前一把抓住他的头发将其提起！

    “你个小王八蛋！给你三分颜色就敢开染房？！”

    说完，罗勇直接一巴掌将他扇倒在地！

    “要不是看你还有点儿用处，就你做过的那些恶行，老子早把你大卸八块了！”

    罗勇骂完还不解气，直接上前又是几脚！直踹的那王道洵哭爹喊娘！

    一旁的尉迟恭都懵了，刚才陛下不是还是要善待俘虏吗？

    不过他也没去多想，很快便和其余将士欣赏起了王道洵的惨状，心里那叫一个解气！

    见差不多了，秦琼好心的提醒道：“陛下，此人现在还有些用处，望陛下手下留情。”

    罗勇收起脚，对秦琼开口道：“放心，朕收着力呢。不如这小子早死了！”

    看着地上半死不活的王道洵，罗勇冷哼一声道：“镇西将军！给朕好好‘招待’王将军，直到他答应帮忙为止！”

    尉迟恭立即领命一声，随后便抽出钢鞭大步朝王道洵走来！

    见此情景，王道洵连忙使出最后的力气朝罗勇求饶道：“陛下饶命！陛下饶命！我答应你，我什么都答应你！！！”

    旋门关内，守关大将李长庆正悠哉悠哉的喝酒听曲。

    之前关下突然出现一堆明军，可把他吓得够呛。

    好在那边明军没过一会便离开了。

    虽然不知道他们去哪了，但李长庆可不管这些，只要别攻打自己的旋门关便可。

    这时，一名副官跑进来禀报道：“启禀将军！左武卫大将军现率领大军来到关前，并令将军您即刻开关放他们进去！”

    李长庆一听，连忙起身问道：“王大将军来了？！他不是奉相国之命镇守轘辕关吗？”

    “这个……末将不知。不过看他们风尘仆仆的，似乎是吃了败仗。”

    李长庆一听，立即招呼侍卫朝关门上赶去！

    旋门关外，王道洵一脸紧张的看向城楼，并时不时的偷瞄下身旁的罗勇。

    李长庆来登上城楼，望向下方的王道洵喊道：“王大将军！您率大军来此所为何事？！”

    罗勇瞪了王道洵一眼，吓得的连忙开口道：“原，原先有一伙大明敌军攻打本将关隘！本将见他们人少便出关迎敌！未曾想竟中了敌军圈套！先在敌军转瞬便至，你赶快开门放本将进去避上一避！”

    李长庆一听这话，面色为难道：“大将军！非是末将推脱，只是相国大人先前早已下令，各关守将不得擅自打开关门！大将军，我看您还去前方的巩县躲躲吧！”

    王道洵听后，微微转头看向罗勇，请求他的指使。

    罗勇小声道：“你说话太客气了！赶快拿出你的气势命令他开门！”

    王道洵闻言，只得装作怒目咬牙道：“他良的！李长庆你个忘恩负义的勾东西，是谁一手提拔你的？！赶快给老子开门！再敢推三阻四，看老子日后怎么收拾你！”

    被他这么一吼，李长庆也是心中打鼓。

    他不敢违背王世充的命令，但也不想得罪王道洵。

    思来想去，他最后只好道：“请大将军稍后，末将这就给您打开城门！”

    “你他酿的快点！”

    看着缓缓打开的城门，罗勇等人的面上慢慢浮出了笑意。

    李长庆为表诚意，亲自驾马上前迎接王道洵。

    其身边只带了数十名侍卫。

    罗勇见敌方大将居然自投罗网，忍不住小声笑道：“大鱼居然自己游出来了，这倒省了不少功夫。”

    一旁的尉迟恭立即抱拳道：“陛下，待末将前去擒他！”

    “好，尉迟将军多加小心。”

    尉迟恭领命一声，便直接驾马冲了出去！

    李长庆驾马上前，刚要向王道洵告罪客套几句，突见一黑脸大汉杀气腾腾的朝自己冲来！

    “你要干什么？！”李长庆厉声质问道！

    尉迟恭也不答话，只是一个劲儿的抽打战马！

    李长庆见此情形，立即意识到事情不对！

    随即朝身边跟随的侍卫大喊道：“快拦住他！”

    数十名侍卫大喝一声，齐齐朝尉迟恭冲了过来！

    李长庆则趁此机会调转马头，拼命驾马朝关中逃去！

    尉迟恭奋起神威，一矛一鞭杀退敌军！

    随即马不停蹄的朝李长庆追去！

    “前方贼将听着！不想死就快快停下！”

    李长庆没去理会后方的尉迟恭，只是专心逃命！

    尉迟恭见状大怒，一提马速转眼便追到近前！

    快到跟前时，李长庆微微侧头，暗中测量自己与那黑脸汉子的距离，手中的马槊也渐渐握紧。

    尉迟恭也是精明之人，见状面上微微一笑，接着便见他收起钢鞭空出一支手来。

    “刷！”

    只听一道破空声猛然响起，那李长庆直接一个扭身，用马槊朝尉迟恭刺了过去！

    “来的好！”

    尉迟恭眼疾手快，先是一个闪身躲过槊头，接着手掌一伸一把抓住槊杆！

    “过来！”

    只一瞬间，李长庆手中马槊便来到了尉迟恭的手上！

    还未等李长庆反应过来，尉迟恭直接挥舞夺来的马槊将其打落马下！

