    鲜血已经覆盖了黑衣人的全身各处。

    嘴里不断地冒着鲜血，被弑神绝骨箭击中，伤势极其的严重，现在的他哪怕是一个小孩子都干不过。

    看着一步步朝自己而来的青年，黑衣人心里很是恐惧，就是因为他的轻视和大意，第一步就已经输了。

    一招输，再无机会翻盘。

    “可否留我一条性命，他日必定百倍报答。”

    冷笑一声，苏辰却没有任何的废话，敢来截杀自己，就要做好陨落的准备，成王败寇的道理很简单。

    以指代剑，霸道凌厉的剑气从指尖而出，瞬间贯穿黑衣人的眉心，看着身体倒下去的黑衣人，眼神里没有丝毫的怜悯。

    他已经想过，杨禅肯定不会善罢甘休，毕竟自己在东荒让其丢了面子，却不曾想到，杨禅会如此地等待不及，在半路上截杀自己。

    杨禅只是造气境，并且不会亲自出手，却能够派出造形境武者截杀，看来杨禅在丹塔的地位不低。

    换做其他地方，肯定是不可能的事情，唯独丹塔，只看炼丹水准，不看武道实力。

    “杨禅，我会让你血债血偿。”

    苏辰转身消失在茫茫夜色之中。

    篝火前。

    林诗诗脸上写满了担心，双手不断地来回搓着，心里越来越烦躁，虽然苏辰已经击败黑衣人，不过他们之间的境界差距依然很大，谁也不知道会有什么样的结果，怎么可能不担心。

    连唐雨蝶都不再说话，按道理来说，她应该不会关心苏辰的死活，那个臭小子死了最好，从未有人敢羞辱她，苏辰却是三番两次的挑衅。

    现在呢？

    她心里却很担心苏辰的安危，连唐雨蝶都不知道自己是怎么回事，就是忍不住地担心。

    “回来了。”

    看着快速而来的黑影，转眼来到篝火前，林诗诗惊喜地问道：“苏大哥，你没事吧？”

    唐雨蝶的眼神里，惊喜也是一闪而逝，不过被她掩饰得很好，外加林诗诗的注意力全部都在苏辰身上，根本没有注意到。

    苏辰笑着摇摇头，说道：“我没事，你无需担心。”

    来到篝火边坐下，苏辰从烤肉上撕下一块肉，大口大口地吃了起来，体内的气血方已经逐渐平复下来，毕竟这次全力厮杀黑衣人，多少有些惊险，稍有不慎就会适得其反。

    不过苏辰相信自己的算计，他算准黑衣人肯定会大意和轻视自己，毕竟聚鼎境和造形境之间的差距，根本无法弥补，黑衣人百分之百认为动动手指头，便可以击杀自己。

    正是借助黑衣人的轻视，苏辰第一招便动用全部底牌，葬帝十八剑叠加异火，融入血轮之中，使得黑衣人遭受重创，到最后怎么可能抵挡住弑神绝骨弓的灭杀。

    唐雨蝶很是愤怒地说道：“真是没有想到，杨禅竟然如此大胆，敢在半路截杀我们，明天我就写信回家族，倒要看看杨禅如何向家族交代。”

    林诗诗也是点点头，说道：“据说杨禅的炼丹天赋很不错，在武道天赋不行的情况下，短短十年时间，便从八级炼丹师迈入到二品丹王，说不定现在已经突破到三品丹王，很受塔主器重，否则的话，杨禅怎么可能调动造形境武者出来截杀我们。”

    “诗诗，你担心塔主会全力保住杨禅？”

    林诗诗叹息一声，无奈道：“应该会，毕竟杨禅可是二品丹王，放在天衍城都是一等一的存在，如今你我都没事，黑衣人又死了，死无对证的情况下，丹塔肯定会力保。”

    唐雨蝶的脸色很阴沉，她明白诗诗的意思，不出意外的话，还真的会如此，不可能因为唐家和林家，丹塔就损失一位二品丹王。

    “诗诗，杨禅会前往大衍城吗？”

    “苏大哥，按道理来说，杨禅作为丹塔的长老，既然塔主已经前往大衍城，他的武道修为限制，应该会坐镇丹塔，不过据说杨禅的徒弟之中，有一位名叫禹鹤的人，已经达到八级炼丹师，甚至有望冲击九级炼丹师，还有着异火，所以杨禅这次必定会带着禹鹤前往大衍城，去参加炼丹比赛。”

    禹鹤？

    对于禹鹤，苏辰一点都不感到陌生，之前在东荒的时候，自己可以借助帝威气势，威慑住禹鹤和杨禅，更是让禹鹤自行剥离异火金冠炎。

    看来就算是失去异火，杨禅还是不愿意让自己的弟子放弃比赛，不过想想，既然禹鹤已经失去异火，那么唯有在炼丹比赛之中夺得冠军，才能够重新获得异火。

    眼神越来越森冷，苏辰身上爆发出的杀意，哪怕是林诗诗和唐雨蝶都能够感受得出来，你看看我，我看看你，都能够从对方眼里看出对苏辰想要做什么。

    唐雨蝶冷冷道：“臭小子，我要提醒你，前往大衍城不要乱来，皇城鱼目混杂，各种势力相互交错，其中皇级丹塔更是其中佼佼者，你要是在皇级丹塔的眼皮子底下杀丹王，相信丹塔肯定不会善罢甘休，并且皇室也不会容许这样的事情发生。”

    林诗诗有些惊讶，她最了解雨蝶了，之前的雨蝶一直很讨厌苏大哥，为何现在又在关心苏大哥。

    至于杨禅，两人几乎可以断言，既然苏辰能够斩杀造形境，相信一定可以顺利斩杀只是造气境的杨禅。

    杨禅只是造气境，本身身份却摆在那里，不是想杀就能杀的。

    不过在苏辰的心里，杨禅已经是个死人，派人在半路截杀自己，那么他必定有仇必报，绝对不会放过杨禅。

    一看苏辰无视自己，唐雨蝶就忍不住心里的愤怒。

    “不听劝，死了活该。”

    直接起身走到一边盘膝而坐，开始修炼起来，却依然压制不住心里的怒火。

    ‘臭苏辰，坏苏辰，敢无视本小姐’

    ‘等你杀了杨禅，到时候惹下麻烦，看你会不会后悔’

    ‘雨蝶，雨蝶，你也是活该，何必提醒他，惹得自己一身骚，他是否死，和你有什么关系’

    ‘活该’

    心里狠狠地骂着苏辰。

