
    在三宗五门一绝地的修者眼，辰申轰溃了九扇监察阵屏，自是为了免于分心。

    “妈的，这小畜真不在乎人质的生死？”

    “哼，亏得紫薇薇此前还曾拍着胸脯保证，说辰申与众不同，为了救人，明知是个陷阱、也一定会往下跳。”

    “眼下，这小子是跳了进来，但结果还不一样变的疯癫无忌，咱们手握有的人质，根本制止不了他的疯行嘛！”

    “废话，兔子急了还咬人呢！”

    “更何况是曾以一人之力，颠覆了整场天枢地钮争霸赛的赛果，更不愿为求一生、而屈人下的辰申？”

    “咱们啊，还是逼的太紧了些……”

    众修者黑沉着脸、彼此传音之际，同样被三宗五门一绝地视为眼钉了的君绝霄，却觉得好生畅快——

    “嘿嘿嘿，眼瞅着事态失控了，你们这些王八蛋才焦躁起来了吗？”

    “这叫自作孽、不可活啊！哈哈哈哈哈……”

    君绝霄一言既出，将其围在垓心的各宗掌教至尊，皆是眉头紧拧——

    “哼，君绝霄，你要幸灾乐祸也只能趁现在了。”

    “本座倒想看看，等死亡临面之时，你这把老骨头可还笑的出声？”

    “嘿，说不定那时候，他会辰申哭的还惨呦～～”

    时至如今，君墨殇索性不再遮掩其面，一把扯下裹头捂脸的黑巾。

    露出真容以后，他一双虎目直灵灵的瞪向君墨扬、以及那一众天妄绝域的修者，沉声喝质：“正所谓血浓于水。”

    “君墨扬，你若能及时悔过，不论是父尊还是为兄，都能原谅你年纪小、不懂事！”

    “至于你们……我天妄绝域的门徒，父尊平日里带你们也都不薄吧？”

    “如今我天妄绝域正值危急存亡之时，你们怎能跟着君墨扬胡闹？”

    “尔等若能速速醒悟归来，未尝不能自赎。”

    君墨殇言辞既出，不论是天妄绝域的门徒、还是三宗五门的修者，皆忍不住一惊——

    “少、少主？”

    “我没看错吧？少主他之前不是宣称，在月光之林期间受了暗伤、玄威大挫了么？”

    “现在看来，他不但没有受伤，更一跃成长到了天尊之境，藏的真深，便是连我这太长老都给骗过了……”

    “唉！倘若掌教至尊能早些将少主的真实实力示人，本尊肯定会誓死追随，又岂会被二公子君墨扬说服，与其他太长老一起组建个‘长老团’来淌浑水？”

    “可时至如今，说什么都晚喽！”

    “不错。君墨殇越是厉害、越是资质不凡，在众强环伺之下，他越是没有生还的可能……”

    与此同时，三宗五门的顶尖高手，也都极为惊震：“嘶——君墨殇这小鬼，不是早失踪于月光之林了么？”

    “没想到这么多年过去了，他非但没有因为月光之林、那‘一日便等同于外界一年’的时光流速衰老而死，反倒成了天尊之位？”

    “如此年轻便已登抵尊阶七星……这君墨殇‘妖孽’的程度，起辰申来也不遑多让了啊！”

    “同列于‘三宗七门一绝地’的少主，玄修境界大多都还停留在尊阶的三、四星下。”

    “可这君墨殇，却已登临玄尊七星？”

    众修者震撼于君墨殇那出人意料的强悍之余，也不禁庆幸——

    “呼～～还好他们君家出了个短视自私、心性凉薄的叛徒。”

    “不错！”“要不是因为君墨扬挑起了‘天妄绝域’门徒与其父兄的决裂，假以时日，待我们这老一辈的都入了土，原先的少主、相继成为新的掌教至尊以后，又有谁能斗得过那时候的

    君墨殇？”

    ……

    “哼，你这藏头露尾的货，终于肯露脸见人了么？”

    只见君墨扬嘴角一掀，神情阴辣：“不过本尊劝你，还是少费些口舌吧！”

    “要不是因为偏心与你，父尊又岂会一门心思扑到你身，从而疏管宗门大计，更要眼睁睁的看着我天妄绝域、错过一次崛起的良机？”

    “为了整个宗门着想，为了光宗耀祖，本尊今日……便也只好大义灭亲了！”

    “畜生！”

    君墨扬话音刚落，听其父君绝霄一语爆喝：“你这般行径，也有脸自诩是在‘光宗耀祖’？”

    “老子早看出你心术不正，只是碍于你那过世的母亲多番劝说，才决定给你改过自新的时间。”

    “可谁曾想，这些年来你却变本加厉！”

    “早知有今日，老子当初真该一掌拍死你，也省的留你狗命至今、铸下此般恶行！”

    对此，君墨扬却是一脸吊儿郎当的挖起耳洞来，一副“老子懒得听你废话”的贼贱嘴脸……

    “死！”

    突兀地，一道炸喝声洞彻云霄。

    “滋啦啦、呲啦啦啦！”

    雷霆炸鸣的锐响，让在场的所有人都不禁心头一沉。

    原来，在君家人内乱之际，辰申，出手了！

    他那尊阶八星境的玄威，此刻毫无抑制的铺张开来，一如疯泄而出的股股洪流，狂放无忌！

    辰申这一动手，顿时让三宗五门一绝地的修者神经紧绷起来。

    再看向那少年，却发现那少年并没有直接杀奔向某一方，而是信手一召、掌心处灵光大盛，似乎攥住了什么东西？

    下一刹，便听辰申高声爆喝：“凝固千态，禁封万物……”

    “嗯？他这些话……莫不是催动神器‘冰冻时空’技力时，所需念诵的咒语？”

    三宗五门一绝地的不少高层，皆是心头一凛。

    “糟了，得快些逃出冰封的范围才是！”

    于是乎，那些修为最高、同时也是反应最快的各宗掌教至尊们，纷纷取出早已备在袖袋之、可随取随用的“万里遁地符”，毫不迟疑的将之催动。

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡！”

    “唰！唰！唰！唰！唰……”电光火石之后，便见一道道传送特有的蓝光冲天而起，又在很短的时间内、纷纷扭曲传送光束，全都涌向青云之巅空的同一个小点……
