    莫瞿贴心的把自己准备好的东西递到苏静安的手里，并且安静的听他需要什么。

    这个男人可真好啊，要颜值有颜值，要身材有身材，而且家世也不错，又特别有钱，在圈子里面是人尽皆知的大佬。

    可是又有谁能想到这个人尽皆知的大佬，此时此刻却如此委曲求全，在一个名不见经传的女人手底下，忙得团团转，还乐此不疲。

    姬萱妍自认为并不比苏静安差多少，她长相甜美又是知名的女明星，在工作上也是出了名的业务能力强，如果她能够站在莫瞿的身边的话，能够为莫瞿带来的利益肯定要大于苏静安。

    这种莫名其妙的自信让她更加的记恨苏静安了。

    如果这个女人不存在的话，那自己也许就有机会跟这位大佬有近距离接触的机会了，要是能够和这位大佬建立密切关系的话，那就太好了。

    苍蝇不叮无缝的蛋，这是姬萱妍一向奉行的法则，对于她来说虽然莫瞿现在会拒绝她，但是迟早有一天他会厌倦苏静安这样寡淡的女人，总有一天他会意识到真正有女人味儿的人是自己。

    莫名其妙的自信让姬萱妍又一次抬首挺胸，但汤迦豪却完全不想理会他了。

    汤迦豪还是会一些做菜的东西的，他并非是富贵人家出身之前还留过学魏了，节省生活费，自己经常会做一些简单的食材，他缺少的是调料。

    他用自己手里的一些材料跟旁边的兄弟两个换了一下。

    获取到了自己想要的调料，虽然姬萱妍不帮忙，但汤迦豪却完全有自信能自己完成这个任务，虽然在观众面前可能大家会怀疑他跟姬萱妍之间的感情出现了什么问题，但做错事情的不是他，负面影响也不会波及到他。

    而言之，这一次宗毅之后大家既然都有了想要散开的心思，那就不要继续纠缠在一起了。

    汤迦豪不屑地瞥了瞥嘴了一眼，姬萱妍的背影继续投身到自己忙碌的工作中。

    这个女人什么都不用管，他现如今养尊处优，只需要找一个愿意养他的老板就可以了，但自己不一样。

    自己还有病重的妹妹要养，自己还需要继续努力，无论如何都要撑下去，不管这个世界有多少的磨难在等着她，她都没有理由停下。

    姬萱妍的助理冲到前面去对姬萱妍说道：“经纪人说您如果一直这么样子什么都不做的话，被镜头拍摄到了的话，群众们难免会议论纷纷，这个样子对您的影响是很不好的。”

    “汤迦豪要做他的宠妻人设，那我就懒散一些又有什么关系呢，反正这也是他惯出来的，等日后我们两个分手了就说她和我之间的感情原本就很淡了，只不过他喜欢在媒体面前装样子罢了。”

    姬萱妍想的很清楚，所有的事情他都是不能承担的，必须一并推卸到汤迦豪的身上，这样一来既有热度又能把自己撇得干干净净，可世界上哪有那么多好事儿。

    想要把这件事情撇得干干净净，是根本就不可能的经纪人，恨铁不成钢的，看着姬萱妍巴不得一巴掌打在她的脸上。

    姬萱妍转过头来看着自己的助理：“这样吧，你会不会做饭，你穿我的衣服过去帮忙打个下手，我刚刚才做的美甲，而且你也知道我每年护肤花那么多钱那一点油粘到我的身上的话，很有可能就让我毁容了。”

    拍戏的时候如果用替身也便罢了，最起码还有合理的解释，现在连上综艺都要搞提升了吗？

    如果不是合约还没到期，如果不是害怕自己拿不到工资的话，恐怕助理现在早就撂挑子走人了。

    万般无奈的情况下，她只能穿起姬萱妍的衣服走进厨房里面对着汤迦豪诧异的表情。

    小心翼翼的做了一个嘘声的动作，他和姬萱妍之间的身形差不多，穿姬萱妍的高跟鞋对他来说其实有些费力，但是她一直背对着镜头，任劳任怨的帮汤迦豪递东西。

    观众们都不是瞎子，显然已经看出来有些不对劲儿，甚至于弹幕都已经盖住了人脸。

    过了没多久，姬萱妍在外面偷懒的时候，被他的经纪人抓住了一顿乱训。

    “你还没真的到只手遮天飞黄腾达的那一步呢，现如今就敢做这种事情了，我告诉你，一旦被人抓住了的话，迟早会毁了你的，你现在就立马给我过去，等到后期的话我会做公告说中间有一段时间你肚子疼的厉害，所以才让你的助理过去的。”

    姬萱妍心里不满级了，可是也知道没有办法违抗经纪人的命令，于是他又只得把小助理叫了出来，自己又钻了进去。

    他实在不明白，像姬萱妍这样的人，如果没有美貌的加持，如果背后没有金主爸爸的资助，她究竟能走到哪一步？毕竟不管是实力还是美貌，她都不算是拔尖儿的。

    不是没有人让汤迦豪走过后门但是汤迦豪，明白这种堕落一旦沾染，那就永远无法脱身，所以即便是为了妹妹，他也永远不会做那些乱七八糟的事情。

    比赛进行到尾声的时候，摄像头给了每个人一个特写镜头。

    貌合神离的汤迦豪和姬萱妍另一队兴致勃勃的情侣，以及毛手毛脚，在做饭过程中差点把厨房给炸了的傅家兄弟。

    说起来，这倒是一件十分有趣的事情，这兄弟两个都没做过饭，家里面只用过电磁炉或者电烤箱之类的东西，没有用过燃气灶燃气罐。

    哥哥去炒菜的时候把燃气罐点燃了，结果关火之后忘了把煤气罐的总阀给关上。

    煤气泄漏触发了警报一阵尖锐刺耳的警报声，把兄弟两个吓坏了，甚至于慌慌张张的跑到厨房外面把门给关上了。

    还是导演组的人及时关闭了煤气系统总阀，避免了一场危险的降生，也就是在这种时刻。

    综艺现场开始禁止有这种类似于煤气系统的炊具。

    这种煤气罐如果使用不得当很容易发生爆炸，不管到时候是否造成人员伤亡，节目直播出去对于整个事件的影响都是非常大的。

