    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    新生们看着林缺骑龙远去的背影都惊呆了。

    我们把你当兄弟，你反过头来打劫我们？

    没天理啊！

    此时。

    天道学院高层也收到了林缺四处打劫的消息。

    唐笑虎听着汇报，整个人都懵逼了。

    对于林缺是一名驭兽师的身份，他们早已知晓，让他们吃惊的是。

    天雷蛟龙什么时候进化成了三爪雷龙？

    曾德帅发愁的揉了揉眉心：“那小子四处打劫老生，这样下去，恐怕这届新生的气焰将会是有史以来最强的。”

    他们之所以安排这样的环节，就是为了杀一杀众多新生的傲气。

    促使他们努力修炼，现在被林缺这么一搞。

    头疼啊！

    唐笑虎脸色一沉：“天榜前二十的小家伙呢！”

    老生被一个新生吊打，都不晓得出来帮场子！

    这还是他带的学生吗？

    真是我带过最差的一届学生。

    身后，一位导师迈步走了出来说道：“他们还在通天塔内修炼！”

    通天塔，天道学院的一种修炼手段。

    不仅需要高昂的贡献值，而且还有条件限制！

    普通学员一个月只有十个小时的修炼时间，还得排队！

    可只要你入了天榜，将会按照排名增加时间，而且不用排队！

    通天塔共计100层，每上一层，将会获得相应的奖励！

    天道学院目前排名最高的是天榜第一，花风流！

    唐笑虎一听，老脸都黑了。

    难怪这林缺还能嚣张到这个时候，原来是天榜前二十的人都不在。

    “让天榜前五十的家伙都给我上，我就不信了，这小子是无敌的。”

    导师：“明白！”

    说完，导师连忙退下，开始通知天榜前五十的学员出手。

    另一边，林缺还不知道，自己又被安排的明明白白。

    他还沉寂在打劫的乐趣中。

    经过一番辛苦的劳动后，一共获得贡献值2千万。

    林缺撇了撇嘴：“这些学长真穷，才这么点贡献值！”

    被林缺打劫的老生，听着林缺的话，脸都气绿了。

    听听这说的是人话吗？

    这些贡献值，可是他们省吃俭用攒下来的，结果都被林缺抢了去。

    偷鸡不成蚀把米！

    砰！

    就在这时，天际一柄长枪划破苍穹，笔直的落在林缺跟前。

    将地面砸出一个深坑，长枪散发出的魂力，让人胆颤！

    紧接着，一道人影落在长枪之上，双手抱胸，脸色冰冷的盯着林缺。

    林缺抬头见到站立在长枪上的青年，微微一愣，下意识的开口说道。

    “朋友，你踩在长枪上，硌脚不？”

    云阳：？？？

    听着林缺的话，他差点没站稳，从长枪上跌落。

    你特么会不会说话。

    这叫高手出场的风范，你懂个锤子！

    暗中围观的人纷纷探出了脑袋，看着云阳，脸色一惊。

    “快看，那不是天榜排名第37的云阳嘛！”

    “啧啧，林缺一路打劫老生，这无疑是在打脸老生的脸面，现在把天榜的家伙都惹出来了！”

    “有好戏看咯！”

    “哈哈，云阳魂力早已突破七十三级，好好教训林缺一顿！”

    林缺听着众人的言论。

    尼玛，七十三级，还是天榜高手！

    一定很有钱吧！

    云阳：“小子，听说你很牛逼啊！”

    林缺：“牛不牛我不知道，但我会吹牛逼！”

    云阳：(→_→)。

    小子，你这个人很不会聊天啊！

    思想很污！

    “林缺是吧，我知道你！”

    “云凰是我妹妹！”

    林缺心中一怔，难怪有种似曾相识的感觉，原来是蜀都省云家！

    等等。

    自己打了他俩个妹妹，不会是来找自己寻仇的吧！

    云阳：“别担心，我和云家没有半点瓜葛，我非但不是来找你报仇的，反而还要谢谢你！”

    林缺脑袋上写满了问号。

    自己打了他妹妹，还要感谢自己？

    什么毛病？

    云阳也没有多解释什么，跃下长枪，身上魂力涌动：“就让我看看，你是真牛逼，还是吹牛逼！”

    “看枪！”

    言罢，云阳手持武魂长枪，朝着林缺袭杀而去。

