    当那妖娆的体态，人类与鱼类相拼接的诡异中却流露出无比和谐的美感身躯出现在眼前时，他浑然忘记了自己之前说过的不屑话语，视线中全部被那一张以及无法用语言来形容的绝美脸庞所充斥。

    昌哥是冒头了吗？怎么回事，怎么不说话，那美人鱼是走了还怎么，倒是给个答复啊……林子求埋着头，满心急切。

    “好看吗？”

    忽的，一声宛如天籁之音袅袅响起，让他浑身一震。

    该死！来了！他妈昌哥你怎么不说话！

    林子求自知在藏下去也没有意义，对方已经彻底发现他们了，不过让他松了一口气的是，对方应该是人类，说的是一口地道的南方特色沧澜语。

    总不能怪物还能学会人类地方口音吧。

    抖了抖脑袋上淤积的雪花，林子求从地上爬起，抬头向前方看去。

    半米高涌动流转的水柱上，是一条粉色的修长鱼尾，粉色的鱼鳞反射着耀眼的光芒，随着水流的涌动微微抖动着。

    在鱼尾根部，与人体腰部相交的位置，一圈华丽不失内敛的黑曜色裙铠紧紧贴合。

    视线往其上，是不堪一握的盈盈腰肢，白皙无暇的肌肤就如此暴露在冰冷的寒空中，可爱的肚脐眼圆圆的，两条明显的人鱼线彰显健美之感。

    再往其上，高耸的胸部同样被一圈带着瑰丽装饰的黑色胸凯所包裹，精致的锁骨与脖颈，圆润的香肩全部裸露在外。

    最后，那一头金色长发下的脸蛋，他已经无法用语言来描绘，只是看了一眼，便感觉自己之前所见的什么美女全特么都是丑八怪。

    好在已经是看第二眼了，林子求很快回过神来，有些不好意思的移开目光，看向脚边上依旧趴着抬头满脸呆滞的昌哥，一脸无语。

    好家伙，刚刚还那么不屑的跟我说，这尼玛还不到三分钟就被打脸了。

    “昌哥，行了，赶紧起来。”林子求见他还傻乎乎的看着人家，忍不住踢了他一脚。

    “啊，哦，好。”昌虎愣愣的点头，赶忙低下头从地上爬起。

    “瞧你那熊样，还有脸说我。”林子求无奈摇头，随后重新看向那奇异的美人鱼，讪笑道：

    “那个，姑娘，你是人类吗？怎么称呼啊。”

    “我当然是人类，你可以叫我杨黎。”杨黎面无表情的开口。

    在离开迷雾后，杨黎花了几个小时在雪地里摸索，终于找到了这个城市。

    刚接近，他便幸运的发现了这两个人类。

    这还是他出来后第一次遇到的人类幸存者。

    等级不怎么高，也就二十多级，在基地外头的城市里艰难求生着。

    “杨漓？那个，漓姑娘，你找我们有事吗？”林子求试探着开口。

    “你们是城里的幸存者吧？”杨黎居高临下的看着他，淡淡道：“知道哪里的幸存者最多吗？或者说，有没有什么幸存者聚集地？”

    满城的冬眠丧尸让他的死亡之嗅在寻找幸存者上根本帮不上忙，只能找对城市熟悉的人问路。

    “我们是眉岭市的幸存者，”林子求点点头，而又沉思了一下，迟疑道：

    “我们两一直在郊区活动，并不怎么清楚市里的情况，不过前一段时间，我有看到很多丧尸和虫子往市东侧那边跑了，想必应该是有很多幸存者在那吧，也不知道还活没活着。”

    杨黎点点头，而后转身便想走。

    “等等！美女！”

    哪想刚转身便听见身后有人叫喊，杨黎本不想理会，结果对方直接窜到了他身前拦住了去路。

    却是那个一见他便直接傻了的男人。

    “怎么？”杨黎皱了皱眉。

    林子求原本见美人鱼真的只是问个路就要走还觉得有些可惜，现在见昌虎直接冲过去拦路，顿时两眼一瞪，暗道好你个老昌，见色失智了吗？万一对方要看你不顺眼把你杀了怎么办？

    就算对方实力不强，你也不能……

    等等！实力不强？

    有没有这个可能？

    林子求眯起双眼，暗自打量这条漂亮的有些过分的美人鱼，心底不可抑制的冒出一个本不该有的念头。

    “那个，美女，你是要去找那些幸存者吗？要做什么啊。”昌虎一脸不好意思的开口，眼神躲闪，不敢直视杨黎的面庞。

    “关你什么事，赶紧滚开。”杨黎冷哼道。

    “你去找他们肯定很危险的啊。”昌虎一脸焦急，执意拦着不肯让开。

    “有病。”杨黎冷冰冰的留下一个字，直接升高水柱，也不拐弯，水柱穿过对方身体，将对方浸了一个通透后扬长而去。

    冰冷咸湿的水瞬间浸湿所有的衣物，刺骨的寒意让昌虎浑身打了一个哆嗦，脑袋一个激灵清醒了不少。

    但依旧转过身去，愣愣的看着那美人鱼快速消失在视野之内。

    “昌哥，你……”林子求看着浑身湿透颤抖的昌虎，一通皱眉。

    “老球，我们追过去吧。”昌虎忽然说道。

    “追过去？”林子求依旧皱着眉头，“她万一实力要是比我们强怎么办？我可看不出她的等级来。”

    虽然确实很漂亮，让他也很是心动，可万一打不过被反杀了，那可就闹笑话了。

    “万一实力要是弱呢？”昌虎一边打着哆嗦，一边说道：“我们过去保护她吧。”

    “嗯……哈？”林子求原本还点着头，听到后面一句还以为自己听错了，不可思议的看着他。

    “那么漂亮的女孩，去找那些都快吃人的家伙，肯定会出事的。”昌虎一边颤颤巍巍往回走，一边嘴里嘟囔着，

    “不过我们还是先吃点东西吧，我还得换套衣服，快冻死了，妈的，那娘们下手可真狠，不知道这冬天冻死个人吗？”

    林子求一脸懵逼的看着向厂房快步走去的昌虎，嘴角扯了扯，突然想起来了。

    他这老哥可是当了快三十年的老光棍了，今个是遇上了心动女神了？

    我还以为你丫的不喜欢女人呢，连末日来了都不愿意去找女人，感情是看不上那些庸脂俗粉啊，不过你眼光确实不错。

    追上去……保护？呵呵。

    “好啊，我们快点，等下可就找不到她了。”林子求嘴角微微一扬，满口笑着应下，快步跟上对方。

