    知恩酱疼哭了！

    　　不是装的，是真的！太疼了，王太卡这种禽兽根本就不会有什么手下留情的概念，那力道是十足的！

    　　知恩酱疼的眼泪都出来了，再拿起镜子一照，自己的额头上出现了一个大红包，太恐怖了！

    　　“恐怖分子，我要杀了你！”

    　　“哈哈！这下子才神清气爽，我报仇可等不到明天！”

    　　知恩酱气得追着王太卡打，王太卡开始各自躲。还好王太卡的家很大，足够两个人这么闹腾。

    　　绕了好几圈，最后是知恩酱以早饭为威胁，才抓到了王太卡，然后用拳头锤了两下，虽然也用了力气，但是王太卡却没怎么感觉疼，气的知恩酱牙根痒痒。

    　　打闹完，外卖也到了。简单的吃完了饭，真正的问题来了。

    　　知恩酱愁眉苦脸的说道：“这下麻烦了，我当时走的时候拿的太干净了，现在我连刷牙都做不到了。”

    　　“还好你没有把电饭锅拿走。”王太卡说道；“要不然我怎么生活。”

    　　知恩酱活活气死：“电饭锅比我重要哦！”

    　　王太卡说的话更气人：“它会做饭，你会嘛？”

    　　“我......”知恩酱无语，自己还真不会！难搞哦！

    　　王太卡笑着说道：“走吧，买新的去。”

    　　知恩酱摇摇头：“我这样才没办法出去见人呢！你帮我买，我在家等着。”

    　　“你还真的是......”王太卡真的是服气了。

    　　“恐怖分子，我是偶像啊！歌手！”知恩酱居然开始撒娇：“你总不会忍心让我就这么出去吧，粉丝看到，万一脱粉了，万一我没有工作了，你是不是还得养我。”

    　　“打住打住！”王太卡说道：“行行行，我去。你等着吧！”

    　　知恩酱马上笑起来了，原本的可怜模样瞬间消失：“我在家给你做紫菜汤！”

    　　“别把厨房给我炸了，就谢天谢地了！”王太卡无奈道。

    　　王太卡收拾了一下，就出去给知恩酱买牙刷之类的用品去了。

    　　而知恩酱在王太卡离开之后，马上跑到了自己的房间，看到了那个黄色胶带的箱子被打开，咬咬嘴唇。

    　　走过去，里面的东西还是那样，还有那个电话机外形的录音机。知恩酱蹲下来，把这个录音机下面的电池打开，从里面掉落出了一封信。

    　　“呼......”

    　　看到信封还在，而且没有被拆开，知恩酱长长的呼出一口气！

    　　拿起信封，原本想直接撕碎，可是知恩酱最后还是犹豫了，然后把信封再次装进了放电池的地方，然后把电池装上了。

    　　把东西放回原处，好像一切都未曾改变。

    　　知恩酱叹了口气，明明什么都已经改变。

    　　每个人都经不住如水般流逝的时间，每个人都要经历少年时的青涩和稚嫩。其实想念一个人的时候，那是幸福的滋味，可是偏偏这一点点的幸福却有那么几许难过和悲伤。

    　　直到今天，知恩酱才知道，哪怕是生命中的过客，如果喜欢，也想尝试去留下，拼尽一切的留下。

    　　喜欢是一点一点的积累，忘却却需要更长更长的时间，而爱比喜欢更难忘却。说爱一个人便会天长地久，可是时间改变了太多的痕迹，磨平了那曾经最美的记忆，并不是所有的结局是完美，可是依旧要披上厚厚的铠甲，独自前行。

    　　曾经的以为放得下，却会在不经意间闯入心底。当梦中再次遇见张熟悉而陌生的脸庞，看到那个心心念念的人。即使梦中的那个人或许只是一个不真实的假象，可是即使身处梦境，心依旧在隐隐作痛。

    　　有的人，会一直停留在内心的最深处，藏在血液中，无需刻意的想起，也无需努力的忘却，因为一直藏在灵魂最深处，早已融入骨血，成为了自己人生的一部分。

    　　知恩酱忽然笑了。

    　　完了完了，自己无药可救了。已经完全被带坏了，变成了一个矫情鬼。

    　　可是......矫情矫情也没什么不好的，起码自己也有了一个和他一样的习惯，不是吗？

    　　知恩酱想着这些矫情的事情，手机却从客厅响了起来。

    　　走到客厅，看到是仁娜打过来了，知恩酱才接通了电话。

    　　“你在哪啊？”仁娜问道。

    　　“我在......”知恩酱犹豫一下：“家。”

    　　仁娜说道：“今天通告上有你，但是刚刚说你可能不会来了，所以问一下。”

    　　“嗯。”知恩酱说道：“欧尼不用担心，我很好了。”

    　　仁娜听着知恩酱的语气，问道：“所以你们......好了？”

    　　知恩酱知道仁娜只是简单的关心，所以答道：“嗯，没事了。”

    　　“没事就好啊！”仁娜说道：“有时候，遵从自己内心的选择，其实比考虑利弊更重要。”

    　　知恩酱说道：“我知道。我宁可输给强大的敌人，也不要输给失控的自己。”

    　　“失控？”仁娜疑惑道：“你怎么了？”

    　　“哦，没有！”知恩酱笑道：“没什么，就是随口一说。大概这样会觉得有鼓舞的力量吧。”

    　　仁娜还是觉得有些不对，但也没有多问，而是说道：“总之，你保持好自己就行了。人人都忙于自己的欢喜与悲伤，哪有空顾你的情绪。时间是最公平的资源，你浇灌在哪里，哪里就可能长出灿烂的花朵。你懂我的意思吧？”

    　　知恩酱心里一暖：“欧尼，我知道了，费心了。”

    　　仁娜本想就此打住，可是还是忍不住的劝道：“其实有的事情，也别那么看重什么。放弃也是一种智慧，也是一种更深层面的进取。人生没有死胡同，就看你如何去寻找出路。毕竟无论生活中还是工作中，我们很难事事顺心，但我们可以做到事事尽心。努力过就没有后悔了，不是吗？”

    　　知恩酱其实知道，仁娜其实并不看好自己和恐怖分子之间的事情，但是这么说出来，还是第一次。

    　　“欧尼......”知恩酱的回答倒是很坚定：“我不想因为太过在意别人的看法，而使自己活得畏手畏脚。无论我做得多好，都会有人对我指手画脚。很多事情，熬过了必须的苦，才能过上喜欢的生活。在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。好在我不缺耐心，我想给好运一点时间。”

    　　仁娜无奈：“既然你已经这么想了，当我没说吧。”

    　　“我知道欧尼的心意，放心吧。”知恩酱笑了。

    　　“行，先这样，我要去走台了。”仁娜和知恩酱简单的说了几句，挂断了电话。

    　　知恩酱放下手机，咬咬嘴唇，心中却已经有了执念。

    　　时光我任你如何折磨，只求最后让我们相聚。

