    这是王媛带过来的保镖。

    其实要什么保安呢，她身边就带着保镖，只是这是王媛自己的命令，根本就不允许他们上前来，不管情况是有多么的失控。

    而因为两个女人的餐桌是在床边，李沐就靠在车边，正在百无聊赖的玩着手机，忽然就看见了这一幕，惊的立即就想要向前走，差点都忘了把车钥匙拔下来。

    她转而拔掉了车钥匙，大踏步的冲了进来。

    王媛看着王子琪，“你这是怎么，恼羞成怒了？你不该这样，陆琨可是为了你，才去找我，是我提出的这样一个要求，要把你放出来，也很简单，只要陪我一夜，虽然不够一夜吧，但是也好歹是满足了我的要求，你应该为了你有这样一个爱你，为了你能够屈身与我的男朋友，感到高兴啊。”

    王子琪紧紧地攥着王媛的衣领。

    “你是为了挑拨我。”

    “当然，我这次找你，也并不是只为了说这样的话，不得不说，你这这位现男友呢，很合我的胃口，我就是想要挑拨你们之间的关系的，你们如果什么时候分手了，记得告诉我一声，我愿意散尽家财只为了迎接他的到来。”

    王子琪狠狠地丢开了王媛的衣领。

    “滚开，你这种肮脏恶心的女人说的话，我一句都不信。”

    李沐走过来，“子琪，怎么了？”

    王子琪拿起放在一边的包，转身就朝外走。

    李沐朝着王子琪的方向走了两步，又回头看王媛，王媛嘲讽的笑了两声，抚着自己领口刚才被王子琪给攥出来的褶皱。

    “你究竟说了什么？”李沐问。

    王媛擦着头发上的咖啡，“你问我，不如去问王子琪。”

    李沐看着王子琪已经走了出去，来到了外面的大路上，也顾不上跟王媛说什么，就转身追了出去。

    王媛冷笑了一声。

    其实，夜里，她叫小五帮她把身上的绳子解开之后，就特别打了个电话叫人跟着陆琨，自然也就知道了陆琨是在外面的招待所里面换了衣服，也是洗了个澡。

    所以，她才会刚才故意给王子琪说那些事情。

    她能看出来，陆琨这样的男人，是不会对王子琪说出真相的。

    那么就很好啊，她就让王子琪误以为陆琨为了她做出了这样大的牺牲，看看这个女人到底会如何做选择。

    其实王媛是不相信爱情的。

    人可以有欲，却从来都不会有爱。

    人心善变，太善变了。

    …………

    李沐追上了王子琪。

    王子琪的脸色很差，比起来被泼了咖啡，甚至是被攥着衣领的王媛，丝毫不好到哪里去。

    “你先上车，我找的代驾已经来了。”

    王子琪还没有来得及说什么话，就被李沐给拉着手腕硬是给拉到了车上。

    代驾想要上来，被李沐一个眼神就给喝止了，说：“你先别上来。”

    她先把王子琪给拖着上来，然后嘭的一声就关上了车门。

    两人同时坐在后车座上。

    王子琪靠近路边人行道的位置，刚好是可以看到落地玻璃里面的那人影。

    王媛丝毫都没有表现出来任何的的不适感，就在李沐和王子琪离开后不过几分钟的时间，就有她那边的黑衣保镖过去，送了王媛就近去一件休息室里面去换衣服。

    几分钟后，这女人从咖啡厅里面走出来，戴上一副黑超，又是另外的一副范儿了。

    等到那人已经坐上了一辆香槟色的玛莎拉蒂离开，王子琪才收回了目光。

    李沐问：“刚才王媛说了什么？”

    王子琪没说话。

    李沐知道肯定不会是什么豪华，否则的话，现在王子琪不会低头什么都不说。

    她说：“不管她说的时候，反正总归不是什么好话，你不要信，也不要往心里去，子琪，我了解王媛这个人，她就是嫉妒心及其重，而且还有强烈的反社会人格，见不得别人好，见别人比她过得好，比她过的幸福，就会想去破坏掉，不惜一切代价。”

    王子琪忽然抬起头来，看向李沐，“是么？”

    李沐点了点头，“是的，子琪，你别往心里去。”

    王子琪没等李沐说完，就直接打断了她的话，“那也要没有她能抓住利用的点吧。”

    李沐愣了愣，“什么？”

    王子琪没说话，她刚才手指放在包上，不断的蜷缩再张开，再重新紧紧地握住，再次松开。

    “开车吧，再不去电影院，我们看电影的时间就要晚了。”

    李沐也忽然意识到王子琪刚才说的是什么意思，她说：“子琪，就算是没有错处，王媛这种人，也会利用给你找出来错处的，所以，错处不在你，而是在她……”

    “我不想再提起那个恶心的女人了。”

    李沐问：“还去看电影？”

    “当然了，”王子琪说，“我的心情不好，急需看电影纾解一下自己的情绪。”

    李沐这才降下车窗户来，叫外面的代驾上来，开车去电影院。

    在进入电影院看电影之前，王子琪去外面买了很多吃的东西。

    本来这部电影也是姐妹淘的阳光电影，虽然不及漫威的特效爆米花电影，但是本质上也是适合的。

    李沐看着王子琪往推着的购物车里面丢东西，噗嗤一声就笑了出来。

    “你这是打算去吃东西么？”

    “我心情不好的时候，就喜欢吃东西。”

    李沐比了个大拇指，“好习惯。”

    这种能在心情不好抑郁的时候，把不好的情绪转化为吃东西或者去购物，比起来憋在自己的心里，这是一个真正的好习惯了。

    两人拎着一个大袋子进了场，电影已经开始了。

    和预告片上介绍的一样，很适合现在青春年少的大学生们看。

    在场的有不少都是成双结对的年轻人，看起来也不过就是大学生。

    电影的基调，一直都是十分欢乐的。

    是四个年轻的女孩子，是好朋友，四个人在大学生活中，奉献了自己的光和热情。

    可是，就在电影中间，就忽然变了。

    四姐妹中，一个因为母亲的尿毒症缺钱，去当了小姐。

