
“你去哪边？”希尔维亚看了看眼前的局面，问道。

“我去那边吧！”雷欧指了指聚集在一角小花园的人群，说道。

“也好！”希尔维亚点了点头，随手从旁边经过的侍应手中拿过了一杯看上去很廉价的酒，迈步朝那些兰锡内城底层民众中间走了过去。

希尔维亚常年从事密探工作，很清楚面对什么人应该有什么表现，虽然她的穿着显然和那些底层民众不是一类的，但当她拿着那杯廉价酒走到人群里面的时候，她很容易的就融入到了那些人中间，非常轻松的交谈了起来。

雷欧这时候也朝那些学士们聚集的小花园走去。

雷欧的到来并没有在人群中引起什么大的反应，只有少数几个人稍微留意了一下他，但并没有上前和他交谈的打算。

在这个小花园的人对其他人的态度都显得非常小心谨慎，各自占据一个位置，不是特别熟悉的人都不会有交谈的举动，而雷欧这样一个生面孔更是无人接触，所有人都和他保持了一段距离。

对此，雷欧也没有表现出什么不耐烦的情绪，显得非常平静，一边喝着杯中的酒，一边走到了小花园中间一座受难者雕像前，仔细的研究着这座雕像的每个细节。

这座在其他人眼中非常普通的石头雕像在雷欧的眼中却一点也不普通，他在来到这里的那一刻第一时间就感觉到了雕像中散发出来的能量波动，并且还能够非常清晰的感觉到雕像中散发出来的那种生命气息。

一座石头雕像里面散发出来的生命气息，这让雷欧不由得想到了维纶世界有关石像鬼的传说。

在那些传说中无一例外都是在说有着某个神奇的种族，这个种族都是特殊的智慧生命，这种智慧生命会在白天变成石头雕像，而夜晚就会化作正常人的形态捕猎人类。

然而，地下世界那些了解各种神秘事物的人眼中所谓石像鬼根本不存在，最接近石像鬼的东西就是高塔巫师遗留在世界各地的一些石头傀儡，而这些石头傀儡在高塔巫师消失后，失去了日常的维护早就已经损坏不堪了，所以有人猜测所谓的石像鬼可能是无意中被触发的石头傀儡。

然而现在，雷欧能够感觉到眼前这个受难者的雕像是一个活物，而不是石头傀儡或者其他某种超凡奇物。

雷欧稍微想了想，尝试着使用精神网，查看这个雕像内部的情况，他的动作非常小心，一点点控制着精神网向外延伸，感知着周围的反应，只要稍微有些不对劲就会立刻将其驱散。

在进入兰锡城的时候，雷欧就没有再使用过精神网了，因为他能够感觉到他如果使用精神网的话，那么必然会引起一些不好的事情，所以他始终没有使用精神网。

但在来到这里以后，他感觉到那种监视的感觉消失了，并且他能够感觉到这里有着大量散发出各种能量波动的超凡物品以及掌握了超凡力量的人，想来应该是受难者教会得到了某种特权，兰锡城放开了对这里超凡力量的监视。

正如他猜测的那样，使用精神网的时候，那种危机感并没有出现，这也让他放下心来，开始将精神网朝雕像渗透进去。

“很值得人深思的雕像，不是吗？”然而，就在精神网快要接触到雕像的那一刻，一个有些沙哑、但却带着一丝磁性的女性声音在他身旁响起。

听到这个声音，雷欧皱了皱眉头，他发现声音在出现之前，竟然没有感觉到有人靠近。于是他收回了精神网，朝身旁的来人看了看。

在看到这个女人的时候，雷欧不禁愣了愣，因为他看到了一个截然不同的希尔维亚。

虽然这个女人和希尔维亚的面容几乎一模一样，但整体气质却完全不同，希尔维亚看上去更加美艳一些，而眼前这个女人看上去则更加清冷一些，如果要做更具体的形容，那么希尔维亚就像是魔女，而眼前的女人更像是圣女。

“我们认识？”这个女人看到雷欧露出来的惊讶表情时，立刻询问道。

“不认识。”雷欧摇了摇头，视线的余光从这个女人身边穿过，落在了不远处正在和一些参加宴会的底层民众交谈的希尔维亚，显然这个女人并没有发现希尔维亚的存在，否则他不会表现得这么平静。

“希维妮·贝尔蒙特，受难者教会的密卷福音主教。”女人礼貌且简单的自我介绍了一下自己的身份。

“雷欧·多德，神秘学学士。”雷欧也回应了一下，随后若有所思的念叨了一下对方的名字，道：“希维妮？”

在法兰波多地区的口音中，希尔维亚的简称就是希维妮，而贝尔蒙特庄园虽然不是在波多地区，但根据希尔维亚的描述他家的生活习惯和日常用语都和波多地区的人差不多，从这一方面来看的话，对方的名字和希尔维亚算是同名。

一样的长相、一样的名字、一样的姓氏，怎么看眼前这个女人和希尔维亚都有着非同一般的关系，这让雷欧忍不住又将视线朝着希尔维亚那边看了看。

希维妮·贝尔蒙特也很敏锐的察觉到了雷欧的视线移动，不过她并没有回过头去看，因为她知道雷欧还有一个同伴跟着一起，事实上那两张请柬其实是她发出去的，也是她邀请的雷欧，只不过她的本意是邀请雷欧一个人，而希尔维亚则是附带，甚至连希尔维亚的邀请函都是别人写的，否则的话她肯定会发现希尔维亚姓名上的问题。

这位受难者教会的密卷福音主教在受难者教会中的地位非常高，但知道和认识她的人却并不是很多，绝大多数人只是知道有着密卷福音主教这样一个职务，对于担任这个职务的人是谁都不是很清楚，这也使得她即便出现在这个受难者教会举办的宴会上，也没有引起什么人的注意。

像希维妮·贝尔蒙特这个无论是在受难者教会内部，还是在兰锡内城高层中都有着一定地位的大人物，会对雷欧这样一个陌生的神秘学学士感兴趣，甚至亲自下邀请函，邀请对方参加宴会，主要是因为雷欧之前在综合图书馆内的表现引起了她的好奇和兴趣。

雷欧在图书馆纪录那些古老血脉的族谱时，分析了那些族谱所用的语言以及对照的兰锡本地语言等等，在分析的过程中，他也留下了不少的分析草稿，之后他来开图书馆时，并没有销毁那些草稿，也没有带走，在他的眼中那些草稿已经没有了任何价值。

然而，在其他人眼中这些草稿的价值却非同一般，负责那片区域的图书馆侍从当时发现了草稿，确认的草稿的价值，立刻就将草稿递交给了当时也在综合图书馆的希维妮·贝尔蒙特。

希维妮·贝尔蒙特手头上正好有一件棘手的事情陷入到了瓶颈状态，需要非常出色的语言学和神秘学高级学士，而她本人又不想要去向学士会求助，雷欧的出现正好符合她需要的人才，而从雷欧留下来的分析草稿来看，雷欧的语言学和神秘学都有着不低的造诣，完全可以胜任这次的任务。

现在希维妮·贝尔蒙特要做的就是看看对方的水平是否真的入那些分析草稿般出色，还是说那些草稿只是他的昙花一现。

希维妮·贝尔蒙特看着雷欧念叨着自己的名字，不由得皱了皱眉头，显然这种行为让她有些反感，但她依然让自己平静的说道：“雷欧先生看上去似乎认识我，不过我对雷欧先生你却没有什么印象。”

“你有什么事吗？主教女士。”雷欧并没有接对方的话茬，而是直截了当的问道。

希维妮·贝尔蒙特很不喜欢雷欧的语气，但她也没有说什么，同样直接回答道：“我知道雷欧先生您有非常强的语言分析能力，能够在短时间内分析破解几十种语言，所以我希望雷欧先生能够加入我的团队，帮我们解决一些难题。当然雷欧先生你的佣金数绝对会让你满意的。”

“能够告诉我是什么难题吗？”雷欧没有立刻答应，而是试探性的询问道。

“是一本书，一本非常特殊的书。”希维妮·贝尔蒙特也没有细说，只是简单的回应了一下。

雷欧这时候脑海中瞬间浮现出了两本书，一本就是爱丽丝·贝尔蒙特失踪前看过的一册狂人十三古神知识，另一本书就是之前在公共区遇到那个类人学士提到的那本古兰所撰写的书籍。

就在雷欧准备开口说些什么的时候，留意到这边情况的希尔维亚也不知道是已经从那些底层民众口中知道的想要知道的事情，还是对和雷欧交谈的希维妮·贝尔蒙特产生了兴趣，她便朝周围的人告罪一声，然后就换了一杯酒走过来，朝雷欧询问道：“雷欧，这位是受难者教会的传教士吗？”

说着话，她便朝身边这个身高、身材和自己差不多的女人看了过去，而希维妮这时候也被希尔维亚的声音给吸引了，也转头看向身旁，两个人的视线在这一刻都落在了对方的身上，而两个人也不约而同的露出了震惊的表情。

看到眼前这一幕好似照镜子的有趣情况，雷欧没有开口打扰，而是微笑着站在一旁，像是一个旁观者一样等待眼前着两个女人自己做出反应来。

两个女人都不是普通的女人，她们很快就从彼此的震惊中恢复过来，然后又不约而同的问道：“你是谁？”

这一幕让一旁的雷欧忍不住笑出声来，而两个女人又几乎同时有些恼怒的瞪了瞪雷欧，都在怪雷欧笑得不合时宜。

面对这种情况，雷欧只能耸了耸肩膀，后退几步，将事情交给两个女人自己解决。

“希尔维亚·贝尔蒙特。”

“希维妮·贝尔蒙特。”

两个女人重新将视线放在对方身上的时候，几乎同时说出了自己的姓名。

再一次的重合反应让两个女人也感觉到有些怪异，皱了皱眉头，都示意对方先说。

在希尔维亚的强烈暗示下，希维妮·贝尔蒙特没有再客气，直截了当的说道：“我从来没有在家族里面见过你，也没有听过希尔维亚这个名字，你是哪一脉的贝尔蒙特？”

“我不属于这个城市的任何一脉贝尔蒙特。”希尔维亚含糊回答道。

面对这个回答，希维妮·贝尔蒙特似乎产生了什么误会，露出了恍然之色，说道：“噢！原来你是放逐者的后代。”

这句话，让希尔维亚和雷欧都得到了一个信息，那就是这里的贝尔蒙特家族经历过一次分裂，那次分裂的失败者被放逐了。

面对对方自作聪明的猜测，希尔维亚什么都没有回答，只是微笑着看着对方。

希维妮·贝尔蒙特能够成为受难者教会的高层，可见她的才智应该很不一般，可惜她面对的却是希尔维亚这样一个伪装大师、密探头子，不需要太多语言，只需要一点细微表情的变化，就足以让对方浮想联翩。

希维妮·贝尔蒙特看着希尔维亚脸上露出的神色，做出了猜测，沉声道：“你们这些放逐者看来还不死心，还把希望放在那东西上。”

“我现在的身份只是一个学士会的学士而已。”希尔维亚仿佛没有听到对方的话，自顾自的说道。

“学士？看来你是想要通过成为高级学士，去接触那东西。”希维妮·贝尔蒙特再次做出想当然的推断，然后视线转移到了雷欧身上，非常正式的打量了一下雷欧，说道：“他就是你们推出来的棋子吗？虽然我不认为你们会成功，但你们至少知道动脑子里，而不是像以前那样只知道蛮干。”说着，她似乎想到了什么，说道：“不如我们做个交易吧！”

“什么交易？”希尔维亚问道。

希维妮·贝尔蒙特微笑着说道：“让他加入我们教会的一项书籍编译工作，只要他能够完成编译，那么我可以设法让你去接触那东西。”

“哼！”希尔维亚挑了挑眉毛，沉声道：“你觉得这样的交易公平吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55450683"  chaptername="第九百四十章  两个贝尔蒙特">加入书签</a>
</div>
