    塞妮的声音清冷而好听，但听在众人耳中却像是被敲响的丧钟。

    身为第三区的监狱长，骄傲、冷漠、自大、狂妄，都是塞妮身上的标签。

    听出对方声音中的厌烦，蹲在地上的众人无不吓得瑟瑟发抖。

    果然如他们预料的那般，就在下一秒，塞妮的声音再次响起：“既然这么喜欢尖叫，就多叫一会儿吧！”

    随着她话音的落下，蓝色的光网通上了电，众人顿时被电的鬼哭狼嚎。

    所有人都恨不得让自己的趴的更低，身体也在不停的扭动。

    似乎是被眼前的画面取悦到了，塞妮的笑声更加愉悦：“显然，你们还是学不会什么叫做闭嘴。”

    她的话音刚落，电网上的温度猛然升高，

    带着高温的电流烧穿衣服，烫的人身上的皮肉滋滋作响。

    知道自己的尖叫声，只会引来塞妮更疯狂的折磨。

    这一次大家再不敢出声，偶尔有几个忍不住想要尖叫的，也被身边的人及时捂住了嘴。

    大堂中充斥着皮肉烧焦的气味。

    塞妮并没有开口喊停，她坐在指挥室里，双手搭成塔尖，支撑着自己的下巴。

    一脸兴味的看显示器上，众人如同蛆虫般蠕动身体的模样。

    这时，一个身材高大的男人急匆匆的推门走进来。

    男人的身材比例极其完美，能清楚的看到他裹在作战服下，那流畅的肌肉线条。

    见到塞妮玩味的表情，男人的声音微微提高：“塞妮·艾诺加尔，你知不知道你这样做是违反《星际监狱管理条例》的，如果被人发现，你的行为将会为你的家族带来污点。”

    看到男人略显愤怒的模样，塞妮身体懒洋洋的靠向身后的椅背，两条笔直的长腿搭在桌子上，嗤笑一声：“无所谓，反正这些人都是垃圾。”

    之后，她的眼角微微上挑：“你倒是难得过来管我一次，还是说，这里面有你伯恩惦记的人。”

    被称为伯恩的男人薄唇轻抿：“塞妮，你不用试探我，你知道，这些犯人里面有一个奥塔家族的女人，她的体能和精神力都是E级，你这样做可能会伤害她脆弱的身体。”

    见塞妮没有任何反应，伯恩忍不住继续说道：“那人虽然被奥塔家族放弃了，可她骨子里毕竟还留着奥塔家族的血，你这样做，是在对奥塔家族宣战。”

    伯恩的话音刚落，便被塞妮用原子木仓顶住了脑袋：“伯恩·西斯塔，不要在我面前使用你那些的见不得人的小心思，我确实对奥斯卡那样的双插头非常感兴趣，但你们若是想要利用这一点牵着我的鼻子走，信不信我明天就过去打爆奥斯卡的脑袋。”

    塞妮的话听得伯恩瞳孔猛缩，他声音急迫的低吼：“塞妮，奥斯卡是帝国珍贵的财富，他的歌声能够安抚士兵们躁动的精神力。你这句话在我面前听听也就算了，若是让外人听到，一定会被送上军事法庭的。”

    塞妮脸上的笑意更浓：“谁给你的自信，让你觉得自己不是外人。”

    发现事情不对，伯恩刚想退到门外，却被暴起的塞妮几下制住：虽然都是双S级的强者，但他这种学院派出身，一毕业就进入军部的科班男，哪里比得上在佣兵队伍中混出来的塞妮。

    若不是塞妮将自己的能力用的太狠，也不至于年级轻轻就基因崩溃，更不会被艾诺加尔家族当做定时炸单流放到这个荒凉的监狱星来。

    所以，塞妮的应该是最没理由伤害的奥斯卡的人，因为奥斯卡能安抚塞妮的精神力，延缓她的精神暴动。

    只是塞妮这人喜怒无常，因此伯恩也不确定，她会不会忽然脑抽的给奥斯卡一原子炮。

    伯恩趴在地上对塞妮怒吼道：“塞妮·艾诺加尔，你知不知道自己在做什么，我父亲可是西斯塔家的家主。”

    塞妮穿着军靴的脚，在伯恩身上用力撵了几下：“老头子说最近同西斯塔家有些纠葛，既然你过来了，刚好留在我这住两天，放心，我这边伙食好，还不要钱。”这是她对监狱星最满意的地方。

    塞妮的声音虽然温柔，可脸上却没有任何温度，她最讨厌有人算计她，还是用这么拙劣的手段。

    她塞妮自知不是什么好人，她行事作风没有章法，完全随心所欲。

    但这不代表，她会为了讨好一个能用声音安抚她精神力的男人，就变成对方脚边听话的狗。

    伯恩被踩得呼吸困难，反剪在背后的双手却让他没有丝毫反抗之力。

    他的牙齿咬得咯咯作响：弄巧成拙了。

    当初就是因为听说塞妮性情暴虐，且对奥斯卡非常有好感，他们才会将那人送到塞妮分管的区域。

    想着塞妮既然喜欢奥斯卡，自然会不遗余力的折磨那人，以便获取奥斯卡的好感。

    可他们千算万算，却忽略了塞妮的尿性。

    伯恩的眼珠子差点被塞妮踩出来，他心中愤恨：就塞妮这个翻脸不认人的狗脾气，难怪即将基因崩溃。

    让手下将死狗一般的伯恩拖走，塞妮打个了哈欠，转身向屋外走：好饿，中午不想吃营养剂了，她准备去吃一些自然食物。

    虽然那种东西会让身体中的杂质增多，但就她现在这样的情况，无所谓了。

    塞妮一边走，一边点开通讯器：“老头，我帮你把伯恩·西斯塔那个杂碎扣住了，剩下的事你自己办吧。”

    电话那边传来老约瑟惊讶的声音，听完塞妮的解释后，老约瑟连连冷笑：“竟然算计到你身上去了，真当我艾诺加尔家没人了是吧。”

    塞妮呵呵一声：“确实快没人了。”她的基因崩溃情况越来越频繁，说不定什么时候就会自爆，不然也不会自我放逐到这个垃圾星上当监狱长。

    没错，所有人都以为她是被家族放逐的，却不知，她其实是自愿来这的。

    因为这个监狱中关着的，都是些穷凶极恶的犯人。

    他们的共同点是，每个人的刑期都很长，甚至长过了他们的生命。

    塞妮的精神力说是S级，可实际上却处于S级与SS级的临界点。

    当她基因崩溃时，精神力也会发生大暴动，溃散的精神力将会成辐射状态，下意识的攻击这个星球中的所有拥有精神力的生物，让他们一并击毙。

    这就是塞妮会留在监狱星的原因。

    就算死，她也要拉几个垫背的。

