    “如果你不听话，就别怪哥哥无情喽，辣手摧花这种事哥哥也是能做的出来的！”

    秦子笺在听见熊哥说出这样的话时，立刻就挡在了苏幂面前，尽管秦子笺根本就一点武力值都没有，但是面对这么多的黑人，还是二话不说地挡在苏幂面前，苏幂顿时觉得心里一片温暖。

    小舅舅和前世一样，不管出发生了什么事，总是第一个挡在她面前。

    苏幂想到这里，她拍了拍小舅舅肩膀说：“小舅舅，放心，没事让我来。”

    秦子笺最终没忍住，怒指秦蒹霞警告道：“二姐，再给你们一次机会！要走赶紧走，否则别怪小幂对你们不客气！”

    听着秦子笺这大言不惭的话，熊哥和秦蒹霞都哈哈大笑了起来。

    秦蒹霞摇摇头说：“熊哥，让你见笑了，我这弟弟就是喜欢白日做梦，我这外甥女吧，更是之前就有点脑子不太好使，他们还以为自己是谁啊。我们熊哥可是北城黑白两道都要给面子的人！”

    “那不是我说什么，就连北城楚家的楚少都得给我们大哥一个面子。你们确定你要得罪他吗？”

    这时，熊哥的小老弟也站出来说话。

    听见秦蒹霞和小老弟这样一说，熊哥顿时变得洋洋得意了起来。

    他说：“你们出去打听打听，谁不知道我熊哥的大名？楚家的那楚少见到了我还得尊称一声大哥呢！”说完对苏幂道，“听说你是也是北城楚少罩着的小姑娘？真的假的？要不要喊楚少出来喝杯茶？”

    对他们的话，苏幂只是哂笑,说了三个字：“你不配。”

    听见苏幂这样一说，熊哥立刻就怒了：“你这个女人真是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    说着伸手就往苏幂胸前去摸去，嘴上还猥琐道：“我看你这胸不错，让哥哥来摸摸到底软不软！”

    就在他的手要触碰到苏幂胸口的时候。

    苏幂眼神一凛，刚要出手。

    就看见眼前一个黑影闪过。

    接着就传来了熊哥杀猪般的惨叫声。

    苏幂抬头看过去，竟然是此刻应该待在楚尧身边的罗刹。

    罗刹直接将熊哥的手给扭成了一个不可思议的弧度后，一把将熊哥给踢开。

    狠戾道：“我们苏小姐也是你这种人能碰的？”

    熊哥看着这个突然出现的人，疼的痛彻心扉又火冒三丈地对身后的人说：“还愣着干什么？看戏呢！还不给老子上！”

    罗刹歪了歪脖子，松了松筋骨：“说起来，老子好久都没有杀猪了！”

    苏幂忍不住“扑哧”一笑，罗刹居然把这些人当成是猪。

    熊哥更是气疯了，对身后的手下说：“还愣着干什么？人家都说你们是猪了！你还不给我把他给弄死！”

    一群黑衣人这才疯狂地罗刹冲了过去。

    苏幂其实没有见过了罗刹的战斗力。

    但是眼看着罗刹只花了几分钟的时间，就将十几个黑衣人揍倒在地上，爬都爬不起来，她就知道能在楚尧身边的人，自然是不同凡人的高手了。

    然而就在这个时候，熊哥看着自己的手下都倒在地上。

    还是不服气地朝罗刹大喊：“你是哪个道上的？报上名来！你知不知道我是什么人？你今天得罪了我，如果你现在跪下跟我道歉的话，我还能放你一条生路，否则的话……

    我告诉你！北城楚家的楚少你听过吧？那可是我的好哥们儿。到时候我跟楚少说一声，你信不信，直接灭你家九族。连渣都不剩下一个！”

