    周围的人听得是一头雾水，疑惑的目光在苏陌凉和纤晨公主的身上来回徘徊。

    而东方璃月嗅到点猫腻，一脸好奇的追问，“苏沫，是什么纸条啊，居然还藏在饭菜里！那个半夜三更邀请帝尊去闺房幽会又是怎么回事啊？倒是说说清楚啊！”

    听那兴奋的语气，苏陌凉就知道东方璃月浑身的八卦因子开始沸腾了。

    纤晨公主本就气得半死，听到东方璃月问起，俏脸更是涨得通红，歇斯底里的大吼，“闭嘴！要是再敢提起，我撕烂的嘴巴！！！”

    祁纤晨虽说行为举止比较奔放，在勾引男人方面也不知羞耻，但是把她如何不要脸的勾引男人的事情拿到台面上来说，想来再不知羞耻的人也忍受不了这样的羞辱吧。

    况且这里还站着这么多人，她公主的颜面要往哪里搁！

    苏陌凉闻言，轻轻叹了口气，有些无奈的妥协道，“好好好，要是觉得丢脸，我以后再也不提在饭菜里塞纸条，勾引帝尊去闺房幽会的事情！”

    听到苏陌凉这话，在场的众人全都恍然大悟，原来他们心目中的公主殿下竟然用这种狐媚手段勾引帝尊，还亲自写纸条邀请帝尊到她房间里幽会，这——这也太不知羞耻了，简直跟青楼女子有得一拼啊。

    突然得知这样的事情，在场的所有人都是一脸震惊的盯着祁纤晨，眼神变得有些古怪起来。

    而东方璃月则是被苏沫的腹黑笑得直不起腰，公主让她不要说，她还说上瘾了，更是怕大家不明白，又是清楚的复述了一遍，简直太毒了。

    此时，祁纤晨接收到众人惊讶的目光，只觉地血液上涌，涨红的俏脸仿佛要滴出血来，一双美眸瞪得跟牛眼似的，里边汹涌着无法遏制的怒火，此时的她呲牙咧嘴的像极了一头被踩到尾巴的母狮子，暴躁的大吼出声，“苏沫！我要宰了！！！”

    让她丢这么大个脸，她就算把苏沫大卸八块都不解恨！

    这时候，祁纤晨身体已经爆发出属于巅峰君灵师的灵力，朝着苏陌凉狂扑而去。

    然而，她还没冲两步，便是被突然闪出来的身影挡住了去路，酝酿着灵力的手臂也被猛然一抓，僵在了半空中。

    祁纤晨没料到有人胆敢阻止她，神色一惊，顿时抬眸望去，只见眼前竟然是个长相清秀的生面孔。

    祁纤晨搜寻了一圈脑海里的记忆，发现确确实实不认识眼前的男子，顿时拧眉，咬牙大喝，“是谁！也敢挡本公主的路！”

    “我是谁，还不配知道！我管是公猪还是母猪，只要敢动苏沫一根汗毛，我就废了！”霍明煜用力擒住祁纤晨的手腕，冷着表情，阴鸷的警告道。

    祁纤晨闻言，气得面色一滞，随后恍然大悟的点点头，“原来是苏沫的护花使者啊。苏沫，没想到啊，现在又有男人为卖命，真不知道用了什么下贱的狐媚手段才勾引了这么多男人围着打转！”

    “哈哈，下贱？那在饭菜里塞纸条，勾引帝尊就不下贱了？不管怎么说，苏沫总比卖弄美色还得不到任何回应要好得多吧！公主殿下，我看，还是跟苏沫好好学学才行，不要又被人拒绝，面子不好看啊！”东方璃月听到祁纤晨酸溜溜的讽刺，忍不住大笑起来，直接不给面子的怼了回去。

    云楼帝尊前段时间不停的他们家跑，差点就赖在东方家不走了，反观祁纤晨，云楼帝尊连个正眼都没施舍给她，这就是做人的差距啊。

    东方璃月的话一出，东方耀钰，夏侯婉璇和赤星盟的弟子都是忍俊不禁，看着纤晨公主那张气得青红交替的脸，都是觉得解气。

    “哼，拒绝？开什么玩笑！我是枫林帝国最尊贵的公主，想要娶我的人到处都是，加起来能绕枫林帝国好几圈，有哪个男人会拒绝我！只有这个没人要的男人婆才被会被人拒绝吧！”祁纤晨不服气的吼回去。

    东方璃月闻言，也不动怒，不禁冷笑一声，朝着霍明煜问了一句，“愿意娶公主吗？”

    霍明煜想也不想，脱口而出，“不愿意！”

    说罢，还一脸嫌弃的皱紧了眉头。

    东方璃月见他这么干脆，还一副恶心巴拉的表情，一个没忍住，噗的一声笑了出来。

    随后，她还不罢休的朝旁边的东方耀钰和夏侯梓安问了一句，“们愿意娶公主吗？”

    东方耀钰和夏侯梓安几乎是异口同声的回答，“不愿意！”

    东方璃月憋着笑，又是望向了赤星盟的众弟子，“们呢？”

    赤星盟的弟子因为他们对慕寂宸动用私刑的事情，本就恨毒了公主和太子，听到这话，根本没有丝毫犹豫，便是斩钉截铁道，“不愿意！”

    就算纤晨公主实力不俗，美艳动人，但谁愿意娶个刁蛮任性的蛇蝎女人当夫人，这不是找死吗！

    纤晨公主哪料到会被这么多男子当场拒绝，整个人气得如沸腾的锅炉一般，好似随时都要炸出来，本还美丽的容颜，在此刻变得扭曲狰狞，一看就是怒到了极点，此时更是用力挣扎，想要挣脱霍明煜的束缚，去教训苏沫和东方璃月，可哪知道眼前男子的力量太大，她挣扎了好几下都没能成功挣脱。

    她意识到在灵力和体力方面她不是这个清秀男子的对手，随即咬牙，准备召唤灵兽。

    然而，站在旁边，见他们闹成一团的院长大人也是看不下去了，沉着脸色，生气大吼，“好了！这里是学院，不是皇宫，还请公主自重！”

    “齐文骥和孙景州带着天极盟的弟子跑到地牢，对慕寂宸动用私刑，已经触犯了学院的规定，理应接受处罚，就算苏沫不出手，学院也会出手，所以他们落个这样的下场也是咎由自取。太子身为天极盟的盟主，在这件事儿上也有很大的责任，所以还望太子能好好管理天极盟，不要再发生此类事件！”

    纤晨公主听到院长明显有偏袒苏沫等人的意思，不服气的想要反驳，谁知道不等她开口，太子便是一把拉住她，朝着院长恭敬抱拳，“弟子谨记院长教诲，弟子以后一定好好教训他们，不会再犯！”