    在李云霄的感知下，能感受到有无数诡异的能量快速汇聚在那老头身上。

    不对，又或者说是有无数邪恶的气息从他的身体之爆发出来，这气息十分的斑杂，而且充满侵略性。

    很难想象，在他那瘦骨嶙峋的身体中居然隐藏着这么恐怖的力量。

    之前他们在万古混沌宗之外感受到的气息虽然和这个十分的相似，但是和这相比，便完全不能相提并论了。

    按照魏老的说法，则万古混沌宗本身便是一个十分强大的法器，并且诞生器灵，不过因为这器灵长年累月的吸收眼前这个散发出来的邪气，经年累月之下，慢慢的也变异了。

    而此时那刚才还和李云霄两人谈笑风生的老宗主，此时被黑气环绕，他周身的黑气凝聚成一个凄厉的地狱修罗。

    见此情况，魏老十分熟练的开始加固周围的封印。

    此时，李云霄也终于看向周围那些散发这淡金色光芒的禁锢封印。

    即便是以李云霄现在的修为，还有对阵法的造诣，此时的他也完全看不出这些禁制封禁的作用。

    吼···

    一声恐怖的咆哮，然后那地狱修罗便向魏老杀来。

    不顾在它动的时候，那些禁制封禁也彻底的亮了起来。

    精金锁链锁住的是他的肉身，而这些禁制则是防备这个怪物。

    魏老知道，若是单纯依靠这些禁制封禁，他们困不住这个怪物。

    毕竟经过上万载时间的磨炼，有些禁制早已经腐朽，而眼前这个魔头的修为却越发的强大。

    “又是你，可恶···你觉得你还能拦我几次？”

    这个魔头显然有意识，魏老毕竟在这里镇压他已经差不多一脸的时间了，面对魏老，他显得无比的愤怒。

    至于李云霄和解语岚攸两人在他看来，不过是蝼蚁一般的存在。

    当然，第一次见到魏老的时候，他也这样认为的，但是这个曾经让他觉得是蝼蚁的存在困了他一年的时间。

    当然，他就要解脱了，这一次之后，这个世界将不能阻止他。

    “即便是死，我也不让你出去祸乱苍生。”

    魏老眼中坚定无比，能在死之前见到李云霄和解语岚攸，他已经很满足了。

    现在的他气血两空，想要封印眼前这个实力越发强大的魔头，确实要花费一番功夫。

    魏老手中开始捏诀，无数血色的阵纹从他的周身凝聚。

    “既然你想求死，那本座就成全你。”

    那修罗见魏老拼命，空洞的眼神也微微一跳。

    李云霄两人也纷纷出手。

    李云霄拿出人皇剑，这人皇剑乃是神物专克妖邪之物。

    而解语岚攸则是祭出鸿蒙珠。

    李云霄在解语岚攸伤势醒来的第一瞬间便将这鸿蒙珠还给了她。

    “山河剑，魂珠！居然是这两件至宝······”

    即便是化作修罗恶鬼，失去神志，但是他显然没有完全失去意识。

    只不过是被邪恶控制了而已。

    李云霄还未想透彻，那至邪至恶的身影便已攻至身前。

    这东西，虽然神志已失，但是智力不减。

    他这是想要以最快的速度拿下李云霄和解语岚攸，然后在和魏老纠缠。

    他十分清楚，魏老所在乃是这个地宫阵眼所在，有点不太好拿捏他。

    但是解语岚攸和李云霄可就没有那么好的运气了。

    “束魂！封禁之力。”

    魏老轻喝一声，然后无数禁制金光大盛，化作秩序锁链将黑化之后的古宗主束缚住。

    李云霄也并未被吓到，他手持人皇剑，蓄力，直刺。

    李云霄可是半步圣人，即便是普通的一击便足以开天辟地。

    更何况这还是天隙流光。

    解语岚攸此时也并未闲着，她依凭鸿蒙珠，施展灵魂术法。

    这东西本质上应该是属于灵魂之类的存在。

    而只要是灵魂，这鸿蒙珠便有压制他们的办法。

    “寂魂术，杀。”

    被鸿蒙珠压制之后，那黑化之后的古宗主实力果然受到了压制，被压制之后的的他根本就躲不开李云霄这一击。

    而且解语岚攸的这魂术也并不简单。

    李云霄的攻击是从外强行攻击，那么解语岚攸的则是由内到外，那是能让灵魂寂灭，生者消亡的恐怖魂术。

    李云霄那天隙流光威力不凡，那被禁制封禁邪物也感受到了威胁，只见他爆发强大的邪恶气息，强行挣脱束缚。

    不过接着解语岚攸的攻击便落在他的身上。

    一股能让灵魂消融的恐怖力量在他的身体之中蔓延。

    他立刻后退，然后施展特殊的秘法压制住了体内作乱的力量，但是此时想要躲开李云霄的攻击显然就灭有那么容易了。

    一声巨响，李云霄那足以开天辟地的一击轰击在那黑色修罗的法身之上。

    而李云霄两人在完美-配合一波之后并未停手，而是趁病要他命。

    无数的剑气直接继续攻击在那邪物之上。

    恐怖的剑气伴随这雷霆之力，轰然爆发开来。

    硝烟散去，原地所有的邪气被驱散，那黑色人影似乎也被驱散。

    虽然这黑影十分的强大，但是李云霄二人也并不是弱者，若是这一击能实打实的击中，那么即便是圣人也将会受到重创。

    不过魏老此时眉头依旧紧锁，他知道，事情不可能那么简单。

    这位可是曾经横行整个天下的万古混沌宗的宗主。

    这黑色的气息虽然能吞噬他的神志，但是他的实力却变得更加的诡异，更加的强大。

    至于古宗主的肉身，依旧被黑色的邪恶气息所环绕，看不出虚士，即便是以他们现在强大的灵魂也感知不了。

    事情有些太顺利了，李云霄也暗自警惕起来。

    解语岚攸以鸿蒙珠立刻护住两人。

    在下一刻，强大的攻击由虚空而至。

    若非鸿蒙珠保护，李云霄根本就承受不了这一击。

    “小丫头感知还不错。”

    之前被李云霄轰散的黑色虚影再度凝实。

    “哈哈，是你不是很气。”

    看着李云霄有些惊诧的眼神，那黑色虚影不屑的说道。

    李云霄可不是王战那小子，怎么会轻易的被他激怒。

    就在刚才，李云霄已经明白，这东西在引诱他继续出手。

    虽然能看得出来，承受了一波攻击之后，那邪物的实力有所下降，但是李云霄却敏感的感觉得到，周围的邪气更加强盛了。

    “想要激怒我，看来虽然受到些创伤，但是你在刚才得到不小的好处。”

    “看来你们没有那么蠢。”

    那黑影修罗见没有激怒李云霄，眼中有些失望。

    “你真的觉得，不在攻击，我就那你们没有办法了吧。拜你们所赐，现在的我实力可是比刚才还要厉害不少，怎么办，你们拦得住我？你说我是不是应该好好的感谢你们，毕竟若不是你们，我至少还需要百年的时间才能出去，而现在哈哈哈哈···”

    不过，他虽然嘴上这么说，但是手中的动作却不慢。

    李云霄只感觉身体无法动弹，然后一道恐怖的力量从虚空之中传来，然后狠狠的轰击在他的腰部。

    然后，他便被瞬间击飞出去。

    “真以为有那魂珠便能保你安然无恙了。”

    “云霄。”

    魏老和解语岚攸两忙询问道。

    “大战的时候可不要分神，不然后果可是很严重的哦。”

    因为之前大战，禁制遭到破话的缘故，此时这黑色修罗的实力更加的可怕，即便是有这些禁制和魂珠的双重压制，却也依旧限制不了他。

    “哼，当老夫不存在吗！”

    魏老大喝一声，然后那漫天的禁制再度飞向那黑色修罗。

    尽管那黑色修罗实力更甚，但是面对这克制他的恐怖禁制，他依旧要避其锋芒。

    不过不管他怎么挣扎，却还是被禁制所限制。

    “找死，居然用自己的精气神强行开启第十重封禁，只是你以为这样，就能将我封住吗，今时不同往日，今天你们都要死在这里。”

    那黑色修罗怒道。

    魏老此时顾不上嘴角的血迹。

    “你们两个快走，这里已经不是你们能掺和的了。”

    “走，走得掉吗！”

    那黑色修罗怒喝一声，然后将那禁制破除。

    而禁制被破除的一瞬间，魏老顿遭重创。

    “今天都给我去死吧。”

    “死的只会是你！”

    李云霄擦掉嘴角的血迹，此时的他头戴平天冠，手持人皇剑。

    刚才那一击，若不是在关键时候拿出平天冠，他真的可能就直接被轰死了。

    而在戴上平天冠之后，李云霄也终于意识到一个问题，一个别他忽略掉但是却极为重要的东西。

    刚才那古宗主头上戴的也是平天冠，不对，是和平天冠一模一样的仿制品，又或者说是平天冠的一部分。

    而地宫之中，所有禁止所需要的能量便是从他身上来的。

    这是以自身为阵眼，将自己束缚。

    也就是用自己的力量将自己束缚，进化自身的邪气。

    而想要实现这个，最关键的便是每隔一段时间便需要清醒过来，为大阵提供能量。

    这样形成循环，将他永远封印在这里。

    只不过他头顶的毕竟不是平天冠，只是残缺部分，所能起到的效果有限。

    现在只要这件上古神器镇压，必定能将这东西完全击败。

    。

