    钱玉阳是万神界的人，他对万神界的幻术还有一定的了解。

    “嗯，我刚刚看到......他应该是中了幻术离开的！”

    方程点了点头。

    “离开？

    去哪儿了？”

    小麒惊讶的看向方程。

    方程抬起头看向戈壁远处、长山城的方向。

    “他......应该是一个人去了长山城。”

    “一个人去了长山城？”

    所有人听了这话全都大惊失色，先是同时看向了方程，发现他没有一点在开玩笑的意思，又转头看向了长山城的方向。

    “你的意思......是兆文可能因为中了幻术所以自己一个人去了长山城。”

    钱玉阳疑惑的开口问道。

    “可是......为什么呢？

    是谁在做手脚？

    又为什么要让兆文去长山城呢？”

    小麒实在想不明白！“别想了，赶快收拾一下，我们也动身！袁月、小麒，我们先行一步，玉阳，你带着两个车夫大哥在后面追我们。

    到了长山城就在城里最中心的客栈来找我们，我们在那里碰面！”

    方程嘱咐到，钱玉阳立刻点头应承下来！方程带着袁月和小麒，利用了灵气加快了自己的步伐，半个时辰后，他们三人就已经站在长山城最中心的街道上了！因为李兆文他们之前一直都是隐匿灵气的，所以一时半刻方程几人也没有找到他的踪迹。

    他们现在也只能先在城中多多走动，看看是否能够找到什么蛛丝马迹！长山城是长山疆的主城，自然是非常繁华的！虽说这长山疆没有阔海疆的疆域辽阔、物质丰富、人口众多，但是这里却是万神界的交通枢纽，所以贸易十分繁多，故而南来北往的人也很多，城内人口复杂、经济昌盛。

    只是有一点，那就是男尊女卑的思想很是严重！在路上有时候就可以看见女人被打、被骂，还有一些仗着有权有势就当街抢人的情况！袁月和小麒实在看不过去还会上前帮忙，只是忙着找李兆文，他们也不能事事都管，况且......这里的民风就是这样，外人管多了就连那个被欺负的女人都会拒绝他们的帮助，一是他们已经养成这种奴役思想了，而是即使这一次他们管了，那下一次呢？

    袁月他们不可能留下来随时保护她吧！这一次被保护了，下一次会打得更狠！所以......她们会干脆就拒绝被保护！城中找了大半天，什么酒肆、茶馆、赌坊，甚至春楼都已经去过了，但还是没有见到李兆文的人，想着一直这样找也不是办法，方程带着两个女孩儿回到了城中心最大的客栈里，找好了房间，一边等着钱玉阳到来，一边思考着这李兆文究竟是为什么离开。

    “昨天......我们遇到什么奇怪的事情了？”

    方程回忆着。

    “奇怪的事情？

    没有什么事情啊？”

    小麒皱着眉头，有些发愁的样子。

    “怎么没有！不是在吃饭的时候遇到了隔壁那桌一直吵吵嚷嚷的男人吗？

    咱们还跟他们吵架来着，兆文还伤了对方一个一阶神灵的手......”袁月对着方程和小麒说道，还有些莫名其妙的看着他们，心里怀疑着这人的记性这么不好吗？

    “你们不记得了？

    你们什么时候记性变得这么不好了？

    昨天才发生的事儿就忘了？”

    “昨天？

    兆文打人了？”

    小麒愣了愣，脸上现出疑惑的神情。

    “小麒，你不是吧！这......才发生一天啊！”

    看着小麒疑惑的表情，袁月又转头看向方程，看着他也略带飘忽的眼神，袁月也不由得惊讶起来。

    “这......你们怎么了？

    别吓唬我啊，现在我都有点怀疑我自己了，难道是我的记忆出现错误了？”

    袁月对自己都开始不确定了！“不是，我想起来了！”

    方程突然开口道，“我想起来昨天的事情了！我刚刚用灵力清理了一下自己的脑子，我发现.....我们应该也是中了催眠术！只是......没有那么严重，而且......那些人针对的应该也不是我们，而就是兆文！恰恰兆文就是昨天伤了那个络腮胡子男人的那一个！”

    方程终于想起了昨天发生的事情。

    “他们这是在报复？”

    小麒恍然大悟。

    “这么想......应该是......”方程点点头，“只是......他们会把兆文藏在哪里呢！”

    听了方程的话，小麒的脸上第一次出现了担忧的神色！一直以来，李兆文给她的感觉那就是百毒不侵、刀枪不惧，除去与蚩尤大战的时候，其余时间李兆文都是一副极度自信的样子，可现如今他中了幻术，不知道被那些人弄去了哪里、做了什么，她开始真的担心起来。

    “幻术虽然大部分是要靠意志力的，但是催眠兆文这样强大的人对方是一定需要用刀幻术的！那我们就去感应周围一定的范围内哪里使用了灵力，不管是什么程度的我们都分别去看看，这样......也好过干等着吧！”

    袁月提出了一个可行性方案，立刻得到了方程和小麒的肯定！“这样可以，我们三个分别去看，总有几率可以找到的！”

    “对，这个方法可以，那就由我来感应灵力，不管是细微的还是明显的，我们都去看看！要是找到了之后就用你们各自的灵气通知我，我马上就到！”

    方程点头觉得袁月的这个方法是目前就最靠谱的！“好！”

    袁月和小麒点头答应！于是，这三个人开始了在城中寻找灵气显现的地方！这城中人口众多，虽然以普通百姓居多，但是有灵气的修灵之人也不算少，关键是以三人之力寻找这城中所有溢出灵力的地方，也是比较复杂的！三个人在城中来来回回、一趟一趟的旋照着，一直到天色擦黑，钱玉阳带着两位车夫驾驶着马车到达了长山城，方程他们依旧是寻找李兆文无果！安顿好了车夫，钱玉阳也加入到了寻人的队伍中去！终于，在短暂的等待之后，方程又感觉到两处发出灵力的地方，一个是城中西南方向大概三公里的位置，一个是城外树林的位置。

    于是袁月和小麒朝着城内西南方向而去，钱玉阳则只身前往城外树林。

    

