    “你问到点子上了！”何川继续说道，“松果智能壮大之后，徐东良因为一些原因将他视为绊脚石，从而设计陷害了他。”

    何川愧疚道：“虽然我可以用自己的人格担保他绝不会做出那样的事情，但当时所有的证据都指向他，我为了稳定军心只能将他开除。”

    “王总工，我为你这些年蒙受的不白之冤感到自责，我向你道歉。”

    何川当着上百记者的面，当着全国人民的面，给王元宵三鞠躬。

    王元宵激动得心潮澎湃，他终于能洗刷自己的冤屈了，终于能在所有同事面前挺直他的脊梁了。

    光明正大做人的感觉，真好。

    何川又宣布道：“三天之后，我将会在公司楼下举行一个盛大的欢迎仪式，欢迎王总工光明正大回到松果智能。”

    “王总工，你愿意重返岗位，将松果智能的AI技术推向新高度吗？”

    何川庄重的声音，企盼的眼神，像极了正在求婚的新郎。

    “答应他，答应他！”

    不知是哪个骚包的记者喊了一句，会议室立即响起整齐划一的呐喊声。

    夜帆也说道：“王总工，你朝思暮想的愿望终于要实现了，快答应何董吧。”

    王元宵的内心很激动，很想答应他。为了光明正大回归，这一刻他等得太久了。

    但是，他说出的话足以让所有人心惊。

    “对不起，我不能答应你。”

    他语气很干脆，他的表情很坚决。

    他毫不留情的拒绝，立即引起记者们的热烈讨论。

    “卧槽，这个工程师不是疯了吧？这是他回归松果智能的最好机会，他为什么要拒绝？”

    “我估计是心中有恨吧。毕竟何川明知道他是被冤枉的还开除他，这么多年也没为他平冤昭雪，换做是你你能同意？”

    “万一他要做松果智能的敌人就麻烦了，松果失去了徐东良这员大将本就损失惨重，若再生出一个比他更厉害的强敌，以后的日子很不好过啊。”

    “如果真是这样就有意思了，国内会产生一个新的AI巨头，市场竞争会趋于良性发展，对行业和产业链来说都是有利的才对。”

    主持台上，何川和夜帆同样被王元宵的拒绝震撼到了。

    夜帆心道：“难道他真的愿意跟自己另外创办一个AI公司？那就好玩了啊！”

    夜帆的内心已经快乐到要飞起来了，已经开始盘算开一家AI研发公司所需要的资金了。

    何川诚恳道：“王总工，你是因为心里有气才拒绝我的吗？”

    “你希望我怎么做？只要你划出道来，我一定竭尽所能满足你。”

    有记者低声道：“何董事长的这番话已经很给王元宵面子了，即使三顾茅庐的刘皇叔也不过如此。”

    “就看王元宵识不识抬举了，如果做得太过分，恐怕何董也不能接受。”

    但王元宵还是摇头。

    “何董事长，我非常相信您的诚意。您今天能当着这么多媒体的面为我平反，我已经很感激了。”

    “但是徐东良的案件是我举报的，不论是作为证人还是作为刚才的打人者，我都必须去一趟派出所把事情交代清楚。”

    “所里的同志在外面等着呢，我得走了。”

    竟然是这样？记者们才发现自己全都猜错了。

    当王元宵走到门口拉开门的时候，上百双眼睛都看到外面还有两个穿制服的同志在等着他。

    何川大声问道：“王元宵，你一定要尽快回来啊，松果智能不能没有你！”

    “知道了，我去去就回。”

    王元宵的身影消失在会议室门口，所有人都有种怅然若失的感觉。

    只有何川自己才真正明白，他这句话代表的意义有多大。

    自始至终，王元宵都一直躲在暗处帮他。若不是有他不断查出漏洞、提供修补方案和新的研究思路，松果智能不会有这么强的产品力，也不会发展得这么顺利。

    松果智能离不开他，他也从来没离开过松果。

    王元宵一走，记者们又热闹起来了，一个个举着话筒追着何川提问。

    “夜董助，让他们规矩一点。”何川发话道，语气显得有些许不满。

    “各位媒体朋友，请你们回到自己的位置上，由何川董事长点名提问。”

    等夜帆将他们安排好之后，一个被点中记者立即问出一个极为尖锐的问题。

    “何董事长您好，我是川观察的记者。我想问的是，松果智能在一天之内损失两员技术大将，会对公司的新产品研发造成多大影响？会不会造成市场份额的严重下跌？”

