 邪神的话，让张玄心中一个咯噔，张玄下意识就将那枚戒指拿了出来。

    “就是这个东西啊，能打开通往地心的大门，虽然极其不稳定。”

邪神说道。

    张玄盯着手中这枚戒指，自己送给林清菡的戒指，怎么就成为打开通往地心文明的大门了呢。

    张玄手掌篡拳，将这枚戒指紧紧捏在手中。

    “清菡，你到底在哪啊……”    这种连自己爱人都找不到的无力感，让张玄格外的难受，终究一切，强大才是根本，这枚戒指，是清菡让人交给自己的，那岂不是说，她可能就在地心世界？

虽然这只是一个猜测，但哪怕只有一点可能，张玄都不会放过，他现在内心已经决定，如果再找不到清菡的踪迹，那就去地心世界，看上一看！不就是面临危险和厮杀么？

自己又不是没有经历过！    抛开所有的顾忌之后，张玄反而变得清醒了很多，而之前那些笼罩在他眼前的迷雾，已经渐渐清晰，这几天邪神的解惑，也让张玄更加看清了这个世界！    现在，首要做的，进入楼兰祖地，打听清菡的消息，再斩杨兴夏！    张玄的步伐，突然迈的大了许多。

    张玄大步走着，邪神的声音，则响在他耳边。

    “这种迷雾阵，很容易让人迷失在其中，一味的乱闯，就会一直绕圈，更有可能陷入某种杀阵，一旦踏入大型的散灵阵中，无法聚集灵气，那可就成为待宰的羔羊了，你往前十三步，然后向左六十一步，再向后二十八步……”    邪神通过声音给张玄进行指导。

    按照邪神的话，张玄很快，来到了一处湖面之前。

    湖面上，仍旧充斥着浓郁的雾气，张玄眼前的道路被彻底封死，想要继续前进，必须要渡过眼前这条湖。

    渡河的方法，邪神已经告诉了张玄，正当张玄准备御气渡过湖面时。

    “张玄，想不到，你的命，还挺大，竟然能活着出来，桀桀。”

    一阵沙哑的笑声，从张玄身后响起。

    张玄扭头看去，就见十三名浑身隐藏在黑袍当中的人，正站在自己身后，将自己团团围住，张玄不用想，都能猜到这些人的身份。

    张玄微微一笑，“你们返祖盟的人，就这么希望我死么？”

    “我们只是有些好奇而已，原本你应该已经是一个死人了，怎么会又出现呢？”

为首的黑衣人隐藏在斗篷下方，从上到下不停的扫视着张玄。

    张玄耸了耸肩膀，“那现在看到我没死，你们不打算做点什么吗？”

    “呵呵。”

又一人发出沙哑的笑声，“早就听说，这地狱君王，年龄不大，行事风格倒是张狂的紧，今天，就让我们好好领教一下，地狱君王的本事！”

    十三名黑袍人，在这一时间，身上统一冒出黑色的气芒。

    张玄能够清楚感受到这十三人身上充斥的杀意。

    而一直话语不断的邪神，在此刻也没了声音，如果能有人宰了张玄，自然是邪神想要看到的。

    面对这十三人，张玄手中出现两把紫色神剑。

    下一秒，紫色光芒与黑色光芒，在雾气当中，产生碰撞。

    这十三名黑袍人，乃是最先来破解楼兰传承之秘的，实力不可小觑，都是赋神境的强者，且战力不俗，比起当初的巨猿等人，每个人，都有当初巨猿那份实力。

    不过，在经历了金汉青和兰尼的追杀之后，张玄的实力，同样发生了翻天覆地的变化，修炼灭世图录的张玄，本身就是在一次次的战斗之中变得更强，当置之死地而后生后，他再也不是之前的他，现在的张玄强到了怎样的程度，就连他自己都不清楚，这十三人，刚好是可以给张玄练手所用。

    张玄与返祖盟的恩怨，早就不是一天两天，此刻动手，没有丝毫的迟疑，也没有一点手下留情，大家都是奔着取对方性命而来。

    黑色气芒与紫色气芒不停的发生着碰撞，两方斗的你来我往，张玄以一对十三，几乎在瞬间就处于劣势，但这并没有让张玄心急，因为，他从小到大的战斗，都是这么过来的。

    在这浓郁的雾气当中，双方打得猛烈，身形也在浓雾之中不停的变化，这能阻挡人视线的浓雾，此时成为了张玄的助力，若没有这些浓雾，张玄的处境会更加的难受。

    紫色的剑芒长达十米，好像要将这沙漠山脉都劈开一般。

    黑色的气芒形成一只黑色大鹏，双翅展开，有二十米巨大，从空中向张玄俯冲而来。

    双方变幻位置，十米紫色神剑虽然强横，锋利无比，但那黑翅大鹏同样强大，来回碰撞之后，那紫色神剑显然黯淡许多。

    “看样子，所谓的地狱君王，并没有想象中那么强大么，当你的靠山被送走之后，你又算得了什么？”

    黑袍人占尽上风，放声大笑。

    处于劣势的张玄并没有着急，听到黑袍人的笑声，张玄非但没有一丝着急，反而主动散掉那紫色的剑芒。

    “看来，灭世魔剑的威力始终有限，除非达到蓄力的前提，否则灭世魔剑，所能发挥出的威力，不足十分之一啊。”

张玄的嘴角，突然勾起一抹诡异的笑容，“你们的实力不错，也刚好能让我可以试试新的招式。”

    看到张玄嘴角扬起的笑容，为首的黑袍人，竟然有一种心悸之感，他自己都不清楚，这心悸之感，到底从何而来。

    在张玄头顶，一朵紫色的莲花浮现，原本纯紫色光芒的莲花当中，此刻，竟然浮现出了一抹白色光芒。

    张玄笑道：“我一直都以为，陆老头什么东西都没告诉我，不过有一天，我突然发现，这不靠谱的老东西，还是给我留了一些宝贝的，英灵我没有，但是我有……战灵！”

    当张玄口中战灵两字落下的瞬间，那弥漫在张玄身旁的白雾，都在这瞬间，被吹散了不少。

    一道身高达到七米的巨影，出现在张玄身后，此人一身白色长衫，手持一把细剑，长发飘飘。

 