    “你们的命运亘古就已经定下，逆天者只有着毁灭！”

    狂暴的力量打穿了血色通道，甚至于一时间穿破了九幽的血电雷龙，恐怖的力量超出了萧晨等人的想象！

    哪怕是时空古船荡漾出岁月涟漪，在这狂暴的冲击之下，竟然都有些停滞，这是一种绝对毁灭的力量。

    “开！”

    刹那间时空古船光芒大盛，化为煌煌银月，更加狂暴的波浪卷起，岁月激荡开来，古船欲要冲破枷锁，只要步入岁月长河，就将处于异时空，哪怕是这天族老东西的力量在恐怖，至少还没有打穿岁月长河的能力。

    “去！”

    刹那间，萧晨大吼，狂暴的力量之下，他的肌体都已经被压的龟裂开，细密的裂纹流出了鲜血，仿佛大江长河防御崩碎水流倾泻一样，潺潺鲜血直接把他浸成血人。

    紧随着一道流光冲着坠落的大手撞去，这是他剩下的最后一道分身，没有丝毫的犹豫就抛了出去。

    不仅如此，他们三人竭尽全力打出了自己最后的力量，朝着手掌而去，恐怖的力量炸开，亿万里天穹颤动，甚至引爆了血色雷龙，让整个九幽都在晃动，然而无尽的毁灭中，那巨大是手掌剧烈的颤动之后，并没有完全毁灭，就这样再次坠落下来。

    “快走!”

    涂皇大吼，仰天长啸，满头黑发迸溅，浑身气势节节攀升，狂暴的力量贯穿了虚空，甚至于燃烧起来熊熊烈焰，气势几乎是刹那间就到达了一种难以想象的境地。

    “杀！杀！杀！”

    无边的咆哮，带着一种难以形容的杀伐，涂皇冲霄而上，蟠龙绕身，火焰熊熊，撕开了九幽的毁灭！

    “不自量力！”大手直接盖落，就这样的轰了下来。

    “哼……”

    然而，时间在这一刻给定住了，一道哼声，有着难以形容的宏大，这是一种至尊之气，天上地下唯我独尊的气机，哪怕是皇者在这种气势之下都感到压制。

    嗡！

    刹那间，一股无比的伟岸，贯通了岁月时空，从无尽岁月中倾泻下来。

    原本闪烁着银光的时空古船，一半船身定格在了岁月通道中，燃烧着熊熊烈焰欲要爆开的涂皇定在虚空上，依旧保持着无边的杀机。

    那打穿通道的巨手就这样定在了涂皇头顶，这一切都静止在了刹那！

    时空崩碎，一道模糊的轮廓踏碎了时空现身，朦胧的轮廓几近溃灭，然而却散发着贯穿了岁月的伟岸，睥睨天地，唯我独尊，流淌着一种震烁万古的力量！

    刹那间，哪怕是萧晨都在颤抖，震烁万古的气势席卷天地四方。

    周围的残留的天族战将，还有着那些没有神智的无眼怪物，全部都被压得跪伏在地，化为血花爆开，这是一种睥睨的气势，直接压塌他们的抵抗之心。

    嗡！

    下一刻，那遮天的大手印整个分解崩碎，涂皇身上的火焰熄灭，再次退回时空古船。

    圣光祭坛之上，那小截指骨疯狂的嗡鸣，散发着和伟岸身影同样的气机！

    古荒人皇！

    这一刻，萧晨喉咙下意识的涌动，甚至觉得有些干渴。

    这是一道模糊的轮廓，甚至有些溃灭，然而却睥睨了天地，贯穿了过去，现在，将来，让人心灵震撼。

    “古…古荒老匹夫，你果然没有泯灭！”

    隔着遥远的时空，通道的另外一边，天族的老东西，眼中同样有着惊恐，睥睨天地的气势，哪怕是横跨了时空，依旧让他心灵颤动，崩碎。

    “天族的小崽子。”

    模糊的身影轻吟，但却是一下子激荡了整个时空，让无数生命颤抖，心灵溃败，仿佛这一刻天地都在摇晃。

    嗡！

    然而他已经出手了，模糊的手臂就这样探入了上空血色通道中。

    “不，你为何还有这样的力量！”

    惊恐之声嚎起，就见到模糊的手臂就已经回来，手中抓着先前霸道不可一世的天族老东西，然而此刻他已经是无边的惊恐，任凭如何挣扎，都难以挣开模糊的手掌。

    这是一种震古烁今的伟岸，身影自然而立，虽然模糊，但却是透发一种不容抗拒的威严，那强势的天族老东西就像是蝼蚁在面对巨龙，根本就不在一个层次。

    嘶！

    这一刻，萧晨心中卷起了滔天巨浪，根本难以平复下来，简直不敢相信这一切，打穿了岁月时空的力量，他能够感受到同宗同源的气机。

    存在于莽荒时代末期，不知道多少个纪元之前的人族首代人皇，竟然出现了他的面前！

    震烁万古，整个莽荒天地都有着他的传说，睥睨天地，开创了属于人族的纪元，更是让人族传承到了今天！

    属于人族第一代的祖皇，哪怕是一道模糊的残影，却睥睨了天地！

    难以想象，这不是真正的古荒人皇，只是一道残影，就已经压制了所有，甚至有着丝丝缕缕的道痕围绕虚影周围颤动，这是一种臣服！

    万道都臣服在了伟岸的人皇脚下，仿佛是凌驾在了规则之上，天地都被踩在了脚下！

    噗！

    下一刻，在天族老东西惊恐中，模糊的手掌握紧，一朵血花就绽放在了九幽的上空。

    “拜见人皇！”

    终于萧晨三人反应过来，哪怕是苍皇和涂皇也不例外，这是人族第一皇，开创了人道纪元，贯穿了岁月时空。

    这一刻，模糊的身影转身看向了他们，而萧晨也看清楚了古荒人皇模糊的样子，流淌着万古的岁月，有着万古的寂灭。

    这种情绪，一时间难以用语言描述。

    人皇模糊的眸子中带着一抹落寞，眸光一转就已经千万年，洞晓了一切。

    “人道纪元之末期了吗，人族依旧再战斗吗？”

    紧随着，萧晨三人耳边响起了轰鸣之声，然而下一刻，古荒人皇的身影再次出手，朝着他们拍落。

    “人皇……”

    顿时让他们大惊失色，然而紧随着大手拍在了时空古船之上，顿时古船银光大盛，岁月涟漪波动，古船划入了岁月长河中直溯岁月而上。

    等到时空古船进入了岁月长河，古荒人皇的残影，再次朝向了天穹之巅的通道。

    “老东西，你终于还是忍不住了，这个时代就是你彻底形神俱灭之时，天族的本源之地让一个圈养的人族占据万古，这等耻辱会用整个人族的血骨洗刷。”

    “卑贱的食族，竟然想着逆天，我天族将再次重造天地，再开纪元。”

    血色通道中，有着天音激荡，透发着暴虐，然而却没有丝毫进入九幽的意思。

    轰轰轰！轰轰轰！

    古荒人皇朝着虚空之上的血色通道拍落，直接湮灭了时空，毁灭的力量顺着通道激荡到了时空的那头。

    天族的大陆之上，一道无比伟岸的神念从无尽深处传来，散发着一种睥睨天地的气势，没有丝毫的遮掩，就席卷了整个大陆的星空大地，山河湖泊！

    “什么人，窥视天族！”

    一道道暴怒之声传遍了整个大陆，一道道恐怖的力量暴起，他们在发怒，竟然有人敢这般没顾忌的窥视他们！

    这里可是天族，亘古以来，凡是窥视过这里的生灵，无论是修到了寿与天齐的灵仙，还是长生不死的神明，都被葬在了岁月！

    多久了，久远到了一种岁月都腐朽的时间，竟然又有人在挑衅天族的威严！

    “混账，葬了这么久的人，还出来兴风作浪！”

    星空昏暗中，一颗枯寂的星辰挤出了黑暗空间，一道虚幻的黑甲身影凝实，刹那间，天地仿佛都在他的脚下颤抖，星辰都在周围摇落。

    “老祖宗！”也是这刹那，天族大陆上无数道气机都被黑甲身影惊醒，一个个慌忙的叩首大拜，眼中的有着无比的颤动。

    究竟是谁在窥觑天族，让沉睡了无尽岁月的老祖宗都苏醒过来！

    “死了不知道多少年的老匹夫，安敢窥觑我天族伟岸！”

    黑甲身影冷哼，顿时一股无影的波动涟漪席卷了天族大陆，那股睥睨天地的气势和涟漪相互碰撞，化为惊天的夺目炸响，最终落幕下来！

    “岁月劫数再起，我天族已立四世，绵延无尽岁月，纵洪荒，灵仙，神道覆灭，到而今人族时代，我天族亦不朽不灭！”

    “为我族代代永盛，再起末世征伐，覆灭人道文明，重立天地，开启新的火种文明，再养一支乖巧的文明种族！”

    声音不待丝毫感情，但却是那么的刺耳！

    ……

    九幽中，模糊身影猛地颤抖，而后转身同样是踏入了岁月长河之中。

    时空古船穿行在岁月的长河中，周围银光中，有着一幅幅画面在闪烁，就如同是沧海桑田一般，属于九幽世界的血色在慢慢的退去。

    越是顺流回溯，原本被鲜血遮盖的九幽界中，残留下来的遗迹愈发的清晰，昏暗的山河，有着有别于莽荒其他时空的古木，透发着是黑暗之气。

    随着岁月不断的回溯，萧晨等人看到了九幽中曾经坍塌殿宇，横跨在黄泉河水两岸的破败石桥，透发着一种往生气机。

    鬼影重重不断隐约出没在周围的山野，看到了横贯在九幽中一道道漆黑的轮回之门。