    林珂从厕格里出来，看了刚出去的李栋杰背影一眼，手紧紧的握成拳头，因为太过用力的关系，手背上青筋都突起来了。

    刚刚他真的很想冲出来狠狠地揍李栋杰一顿。

    但是忍住了。

    他如果这样做了，明语也许会更恨他。

    现在该怎么办？

    遇上明语的事情，林珂无能为力的时候增多了。

    回到包厢，朋友看他脸色不好。

    “你这是便秘了？”朋友开玩笑的说道。

    林珂没理他，心里想着刚刚那事，要怎么告诉明语李栋杰其实并不是真心喜欢她。

    没证据，明语是不会相信的。

    更何况明语现在这么讨厌自己，就更不会相信自己说的话了。

    次日，明语一上班就收到了一束鲜花。

    花放在她的办公桌上，明语打开门就看到那鲜艳的火红玫瑰。

    “哼，垃圾。”明语没有任何高兴的神色，反而一脸厌恶和嘲讽。

    她拿起花就要往垃圾桶扔，卡片掉了出来，她捡起来打算一起扔掉，却不经意间瞥到了卡片的封面落款是“李栋杰。”

    嗯？这花不是林珂送的，而是李栋杰送的！

    明语把花给放在了桌上，没再打算扔掉了。

    能往她办公室送花的人，历来就只有林珂，所以她习惯性的认为花是林珂送的。

    要不是卡片掉出来了，她就真把花给扔了。

    手机响起，正好是李栋杰发来的信息。

    李栋杰：“花喜欢吗？”

    明语：“喜欢，谢谢。”

    李栋杰：“中午约个饭？”

    明语：“好。”

    她不排斥李栋杰，愿意给李栋杰一个机会，虽然现在对李栋杰还没有感情，但是她相信，感情是可以培养出来的。

    所以对于李栋杰的任何邀约，明语只要没有特别重要的事情，就会赴约。

    中午，李栋杰亲自来明氏集团接明语，正是下班的高峰期，大家都喜欢去外面吃饭，帅气的李栋杰站在车旁，非常吸睛。

    “抱歉，让你久等了。”明语急急忙忙走出来。

    “我也是刚到。”李栋杰绅士打开副驾驶的门。

    明语微微点头坐了进去，随后李栋杰绕到驾驶座。

    正好旁边有员工经过，几个员工讨论的声音有点大。

    “明大小姐和李总裁配一脸啊。”

    “对啊，郎才女貌，天生一对。”

    李栋杰嘴角勾了勾。

    明语问他：“你笑什么？”

    李栋杰毫不隐瞒的回答：“他们说我们很配。”

    明语：……

    这话该让人脸红的，但是明语没有，反而有点尴尬的感觉。

    气氛一时间沉默下来，李栋杰也感受到了这种尴尬，试图想要找话题化解，却又一时不知道找什么话说。

    到饭店，明语忍不住翻白眼。

    为什么到哪里都能遇见林珂啊！

    结婚的时候出去吃个饭，她都会期待和林珂遇见，就偏偏遇不到，离婚了反而处处能遇上，她也是醉了。

    林珂看到明语和李栋杰一起进来，拳头一点点握紧，走过去要跟他们打招呼。

    明语却忽然拉住李栋杰。

    “我们换家店吧，我突然想吃法餐。”

    李栋杰顺从的说道：“好。”

    明语拉着李栋杰的胳膊没放，两人就这么转身出去了，在林珂的角度看来，他们就像是恋爱中的情侣。

    林珂气到肺都快炸了，危机感爆棚，想追出去，又挪不动步。

    晚上，明语参加了一个饭局，回来得有点晚，开车到家门口的时候，一个人突然冲了出来，吓得她赶紧踩下刹车。

    “吱……”刹车声在寂静的夜晚显得格外刺耳。

    明语吓得脸色都白了，心跳加速。

    车灯照着那个人，明语认出来是林珂，差点气得下去打他。

    他是不想活了吗！

    明语不停的摁喇叭，林珂就是站在那里不动。

    谁也没说话，但明语却能知道林珂的心思。

    她如果不下车的话，两个人就要这样僵持一晚上了。

    林珂的坚韧她是领教过的，曾经为了让她得到喜欢的礼物，去参加了攀岩比赛，硬是强撑着拿到了礼物送给她。

    那次也是把她给感动坏了。

    明语相信，他绝对能这样跟她僵持一晚上。

    明语气呼呼的打开车门下去。

    “你到底想怎么样！”

    林珂冲上来，猛地抱住她。

    明语闻到了他身上浓烈的酒味。

    “小语。”他紧紧地抱住，在她耳边呢喃：“老婆，对不起，对不起……”

    他不停的说着这三个字。

    明语皱紧眉头，努力想要推开他未果，甚至他还抱得更紧，让她快要喘不过气来。

    “你放开我，你个混蛋，放开我，我们已经离婚了，你要是敢对我做什么，我一定让你不好过！”

    “对不起，老婆，我错了，你被不要我行不行。”

    男人恳求的话让明语的心软了软，可也就那么一两秒钟，就又坚硬起来。

    她索性也不挣扎了，用着无比冷静的声音说道：“林珂，你不要让我恨你。”

    林珂浑身一僵，慢慢的松开她了。

    “小语。”他眼睛红红的看着她。

    “林珂，我们好聚好散不行吗，别再来纠缠我了。”

    “小语。”

    “我已经有别的选择了，你放手吧，不要闹到太难堪，最后谁都落不到好下场。”

    林珂听到她那句已经该有了别的选择，瞬间就跟被点燃的炸药似得。

    “你的选择是李栋杰吧，你知不知道他接近你是有目的的！”

    明语面无表情：“我当然知道，他喜欢我，这就是他的目的。”

    “他不配，他那种人渣不配喜欢你，他就是冲着你的身份去的，他是为了能让他的公司发展得更好，他甚至在背后叫你破鞋你知不知道！”林珂近乎咆哮。

    最后“啪”的一声被明语扇了一耳光。

    林珂被打懵了。

    酒也醒了一半。

    明语眼睛已经红了，泪水也在里面打转。

    “破鞋”那两个字深深的伤害到了她。

    她转身上了车，在林珂没反应过来之际，迅速的开了进去，大门关上，林珂楞在那里，捂了捂被打的半边脸。

    “呵……”

    他笑了。

    笑得有点凄凉，有点懊悔。

    更是痛苦。

