    柔娘回到城主府，立刻招来府丞刘云天、甲士统领秦衡、总巡查雷百川三人。

    将大致确认那位神秘强者身份之事，细细向他们讲明。

    她与三人相商，趁这几日时间，安排他们各自属下多登通天阶梯，尽量提升实力做好准备。

    其中刘府丞看似沉稳低调，实则原城主府下属两百多名官吏，都归他管辖。

    这些文职官吏在进入梦境悬城之后，登上通天阶梯的高度，往往还要略高于甲士和巡查。再加上刘府丞本人进境也挺快，其综合实力并不弱于秦、雷两方。

    几人商定三日后，柔娘再借杜平家眷的名义，去面见那位郝望山会首。

    能有的谈当然好，否则便设法找到其弱点，城主府全员齐出，不惜代价将之围杀。

    此事议定，柔娘便顺口提及杜平办事得力，人也很精干。城主府内院尚有百余名仆役、侍女之类，在梦境悬城中派不上什么用场。

    既然刘、秦、雷三人都要为大事做准备，索性将杜平招回，担任内院总管。让他把那些仆役、侍女都用起来，设法安插到城内六大帮派中去。配合原本巡查厅所派暗探，加强对城内势力监控。

    刘、秦、雷三人各有势力基本盘，对内院那些仆役、侍女之流根本看不上眼。既然杜平办事得力，入了柔娘的眼。提拔他做个内院仆役头子赏功，也属寻常。

    当即由雷总巡再发传讯秘符，招杜平回城主府另有任用。

    柔娘待处理完府内诸事，再次去取今日新熬好的药汤，来到地下密室之内。

    她虽有城主沉眠之前录下的“大梦巡天秘法”在手，人也极其聪慧，修为境界提升飞速。

    但毕竟接触种种修炼秘法时日尚短，对于能将城主限制在沉眠梦境中多久，心中并无确切把握。

    因而这每日一轮汤药浸体，不断加强其沉眠程度的手段，她从不敢稍有轻忽。

    照例是在大夫人古怪低沉的惨叫声中，一遍遍细心给城主老者涂抹揉搓药汤。

    柔娘是真的很享受这个过程，每次都会觉着自己所遭受过那些恐惧折磨，家人一个又一个被逼死的锥心悲痛，刻骨愤恨。能在这个过程里得到宣泄和抚慰。

    她仔细观察城主身体，上次留下的异状，似乎对梦境根基影响有限。只要不再有类似强者突然冒出来，应当还能支撑很久的样子。

    谁知她刚把心放回肚子里没多久，眼前城主躯体竟然再次爆发异变。

    这次情形远比上次严重得多，躯体皮肉瞬间消瘦萎缩，变成如同干尸般的模样。

    这还不算完，紧接着又再度异变。开始逐渐凝结出一个个类似晶体的斑块，慢慢连接成片，整个人朝着完全晶体化转变。

    柔娘忍不住高声惊呼，她此前最怕出现两种情况。

    一种是城主不再受药汤影响，直接从沉眠中苏醒过来。城主觉醒的血脉如此强大，一旦苏醒，她很可能不是其对手。

    但早在下手坑害城主之初，她就已经决定承受这种风险。最多以死相拼而已，还能如何？

    第二种便是城主支撑不住，没等她费尽心思聚拢的势力成长起来，梦境悬城便很快瓦解崩塌。

    看眼前这般异变情形，城主可不像要醒过来的样子。应当是第二种糟糕状况要出现了！

    但为什么会突然变成这样？明明那位叫郝望山的强者已经闭关清修，三日内不会进入梦境悬城。

    难道又新冒出来什么绝顶强者，比那位郝望山还要厉害得多？……

    这时候连泡在床尾木桶里那位大夫人，都已经瞧出事情大大不对头。她忍着周身难熬剧痛，在惨叫声间隙怪笑着发泄道：

    “呵呵……，贱婢……玩儿砸了……。死妖精……，出大事吧！……，让你……不得好死！……”

    柔娘却根本顾不上理会大夫人。探手到城主口鼻处，确认他暂时还有一丝微弱呼吸。转身便朝密室外跑，去确认梦境悬城中到底有何异常？

    她刚跑到城主府内院门口，便遇上了满脸惊恐，急匆匆赶来的雷总巡。

    雷总巡眼见柔夫人出现在前方，离着她还有数十米远，便忍不住高声惊呼道：“见鬼了！真要出大事啦！刚刚又有人登上通天阶梯高位，竟然是……，是整整一万级金阶！”

    柔娘闻言心头巨震，然而还没等她理清楚头绪。整座英城之内数万人，有一个算一个，瞬间全部陷入沉眠。

    ……

    将近两个小时前，段舍离决定再次进入梦境悬城。

    他此番进入，最终能登上多少级金阶并不重要。要紧是通过灵魂内神秘九色光芒，找到瞒过那位城主大人感知的办法。

    所以从最外围第九圈层开始，他就控制着神秘九色光芒缓缓渗出，逐渐与整个精神力凝聚出的虚拟悬城发生联系。

    那神秘九色光芒，的确对任何与魂魄精神相关的方面都有奇效。

    随着段舍离一路向通天阶梯挺进，他渐渐通过神秘九色光芒，对梦境悬城有了与先前两次完全不同的深层感知。

    他能够明显感应到，整座梦境悬城，有一大一小两个主要精神力来源。

    其中较小的精神力来源，位于悬城下方实体英城的城主府内院方向。似乎梦境悬城就是以那里为根基，凝聚扩展出来的。

    而较大的精神力来源，则位于梦境悬城内，通天阶梯连接向无尽深空的最上方。

    似乎通天阶梯下半段，那些巨大金色台阶里蕴藏的神通、功夫、异术、武技等等，都是由上方精神力贯注而来。

    如果照他眼下感知到的情形来分析，那位神秘城主大人，好像并非如他早先所推测，是位多么了不起的大能存在？

    真正在背后操控影响整座梦境悬城运转的，还是来自通天阶梯尽头那股较大精神力来源。

    莫非就是那个所谓“巡天神域”所在？

    最后当真能沿着通天阶梯，攀升到神域里去不成？

    段舍离心底不禁疑惑丛生。

    以他的人生阅历，是很难相信真有什么所谓“神域”，会平白无故赐予世人好处的！

    ……

     

