    李郸道此前在心湖中，便悟出了开宗立派的本事。

    只是那时候稚嫩，尚且用不到这样的法门。

    因此此时刚刚上山，倒也不急着去藏书阁中去，显得轻浮。

    想着既然徐徐图谋，便要善其工事，便只是在七房老宅，开课讲法。

    而来听课的人又不止是七房的人，九脉嫡系之外，每脉嫡系又各自有几家旁支庶出。

    一荣俱荣，一损俱损，因此主脉破落了，便从旁支挑了些人来，充当门面。

    只是这些旁支子弟，也没有能独自挑起大梁的。

    原本嫡系就没对他们有意培育，只是那来经营产业的，如今要用，自然良莠不齐。

    不过古代世家，嫡系，庶出，地位分明，嫡系的当老爷，庶出的分出去管庄子，或者从小学习管家，辅助嫡系。

    这些人倒也没有觉得有什么不对，已经被世家深深洗脑，甘愿做小。

    这也是为何，只知世家，不知朝廷的主要原因之一。

    天师府张氏，一有雷霆手段，二有世袭的“天师”之位，自然更是稳稳的吃这种世家的红利。

    比如红楼梦里面，就算贾宝玉再草包，也轮不到庶出的姨娘生的贾环来当家，被骂作奴生仆养的。

    天师府传承有序多年，自然也有相对应的机制，来防止庶出夺位，或者嫡弱庶强的情况。

    同时也有相对应的人才选拔机制，选出优秀的族人，加以培养，使其更加忠心耿耿。

    李郸道也少为人师，不过也有讲道经验，不过一次讲道在虚山，给的是难民，一次在洞庭，是给野民。

    这些野民难民都能步入修行，龙虎山七房这些民智开启的，倒也不难。

    只是他们都修的法门源自古文龙虎经，李郸道对古文龙虎经又了解有限。

    好在李郸道斡旋造化，学得杂，多，太玄真符又是三生万物的推衍精髓。

    不必学得古文龙虎经，却也对龙虎大丹，有些许心得。

    “我欲炼一炉龙虎外丹，以契合你们古文龙虎经，辅助你们修行，但你们最好也能做到心念清净，意合龙虎，达到可以接纳外丹的境界。”

    “而可以接纳外丹，最少要十二正经打通，奇经八脉最少打通一条来。”

    李郸道如今却都还有任督二脉没有打通。其他经脉，如冲带二脉，早就冲开了，剩下的四条阴阳维跷脉，也在休行苍龙七变之时打通。

    “但是无大药，如何冲关？”张子清疑惑道：“大药不是外采，乃是内里寻，一日一采，循循渐进，弟子们火候不过关，如何冲关？”

    “冲关不过，便是生死之难，强行冲关，泄了大药，浪费功夫是小，伤了根本是大。”

    李郸道自然知道这些，龙虎山正一道，不忌讳婚配，修行没有那么多戒律规矩，弟子门人年纪到了，成家立业也是正常。

    炼童子功，采药的功夫便做得少。

    这些人或者修炼拳脚有些本事，但炼皮肉筋骨，不内炼经脉。

    或者内观龙虎，可以出阴神，立马修炼各种可以招神役鬼的法术，或者书写符箓，之流。

    真正的内炁，或者说是丹道功夫，又或者说炼精化炁的功夫，他们其实并不踏踏实实的走的。

    因此李郸道想要以外丹堆砌出他们的修为，再恶补科仪，达到经师境界，但又要他们达到可以吞服外丹的境界。

    像是张子清不用说，他本身是达到了，不然也不会带着张通毅出来捉赣巨人炼金刚僵尸。

    但是七房家主张秉政竟然这个境界都没有达到，着实叫李郸道吃惊。

    寻常散修门派，达不到先天境界，那是传承有缺，可你们这里是龙虎山啊。

    “所以丹分精气神，神丹金石为引，气丹六炁作调，吞吐霞光，精丹采之草木。”

    李郸道开口：“还精归脑，修炼一段时间，加上我以金针渡穴之法，可以帮你们平稳冲关开窍，只是草木之丹，有草木之毒，不可能和你们日夜采拮的大药相同。”

    “那我要多久可以达到吞服外丹的效果？”张通毅问道。

    “龙虎山乃是洞天福地，你们是洞天福地的主人，按道理也有气运所钟，自然不需要担心，但凡用功七八分，便可达到境界。”

    得了李郸道安排，七房上下便每日子午二刻采炼阴阳大药，子时采阳，午时采阴。

    而除却采药内炼之外，早晚功课，也重新捡起，李郸道跟着一起做早晚课。

    说是跟跟着做早晚课，不如说是学习别人的先进管理。

    治见经堂内外，不过丑寅之时，便已经香火冲天，万神齐聚，大钟一敲，经堂堂主便开始唱念早课。

    便是法器罗列，仙乐飘飘，颇有步虚生烟，登天南宫的意味。

    “琳琅振响。十方肃清。河海静默，山岳吞烟，万灵镇伏，招集群仙。天无氛秽。地无妖尘。天无氛秽。地无妖尘。冥慧洞清。大量玄玄也。常清常静天尊……”

    只见不管是嫡系，庶出，还是外来学习的道人，比如李郸道，都坐在此。

    一直到八大神咒，各类宝诰。

    万神饕餮享受着这万般盛大的宴会一般，无穷的咒力，炼入了群宫群殿之中。

    只见其龙虎山上，哪怕是一块砖，此时也变成了“龙虎法砖”，更别说那些香炉，乃至宫墙壁画，上面罗列的护法神将。

    几乎形成了一个神道世界。

    早课一做完，李郸道耳边似乎还有仙乐萦绕。

    咒念一遍，积累法力一遍，八大神咒，念有万遍，便有神将护持，念有十万遍，便有神通种子自心湖生出。

    此等神咒，内含神讳，具有不可思议之力。

    而龙虎山将神讳融入咒言之中，便是将神将化为一块砖，哪里需要往哪搬。

    而根据李郸道所见，龙虎山也有如同“真灵业位图”一般的神道气运之宝。

    便是那大上清宫的万神影壁，皇宫之中九龙影壁，龙虎山大上清宫内万神影壁也是如九龙壁出一辙，内藏玄机，镇压龙虎风水，记录万神真名。

    若是世上真有封神榜，其榜上有名者皆为神，那可以说就是这块影壁了。

