    　　宇智波族地，一群人看着一个小小的身影议论纷纷。

    　　“那个小鬼没见过啊，哪儿来的？”

    　　“不知道，看服饰也不是宇智波的。”

    　　“据说是二少爷带回来的仆从。”

    　　“那二少爷可是真的狠啊，这么小的年纪，居然背着这么重的东西，是在虐待吗？”

    　　“不，据说是二少爷专门定制的锻炼方法。”

    　　听着周围的议论，空有些哭笑不得，自己身上的东西确实重，大概有着六七十斤。

    　　上次背着二十公斤的东西从森林里差点没要了他的命，第二天恢复过来以后感受了一下自己的身体素质之后，空对宇智波云更加的信服了。

    　　今天背这么重也是他自己要求的。

    　　……………………

    　　“云，你这家伙，你的仆从都这么努力，你却在这里享受！”

    　　头枕在女仆的大腿上，宇智波云舒服的闭上双眼，眼皮都懒得抬一下，有气无力的说道：“嘛嘛，别人努力是别人的事情，和我有什么关系？”

    　　轻轻的睁开眼，宇智波云偏过头看着正在另一个女仆服侍之下一脸享受的宇智波斑有些不满。

    　　“喂，你这家伙有什么资格说我。”

    　　对着宇智波云竖了一根中指，宇智波斑笑嘻嘻的说道：“我这叫劳逸结合，适当修炼之后舒服的躺着有什么不对？”

    　　“滚，别和我扯这些有的没的，就怕你到时候连我的仆从都打不过。”

    　　“哼，想超越本大爷，就凭那小鬼还要一百年呢。”

    　　就在两人拌嘴的时候，大门传来几声巨响：“大哥二哥，你们在不在啊！”

    　　两人被这声音吓了一跳，爬起来到窗边一看，一个小刺猬头正对着大门不停的猛踹，小脸充满了不满。

    　　两人对视一眼，赶紧冲出屋子去了后院。

    　　两个女仆也是赶紧将屋子收拾干净出去给那个小刺猬头开了门。

    　　没有理会两个女仆，小刺猬头一进屋就到处跑，直到跑到了后院之后看着自己正在勤奋练习的两人之后眼前一亮。

    　　“大哥二哥，你们真的是好勤奋啊，怪不得实力那么强呢。”

    　　擦了擦头上的汗水，宇智波云带着笑容转过身，假装刚刚才看到眼前的这个小刺猬头：“哦，原来是泉奈啊，怎么今天有空来我这儿了？”

    　　想起这事儿，宇智波泉奈有些愤愤不平的样子：“父亲说我已经是一名忍者了，将我给赶了出来，我没地方去，只能找哥哥来了。”

    　　马上再换上一副笑脸：“今后我可要和哥哥们生活在一起呢。”

    　　宇智波云和宇智波斑面色一变，异口同声的说道：“不行！！！”

    　　宇智波泉奈一愣脸色大变：“为什么？”

    　　宇智波云有些尴尬，总不能说有这家伙在，自己就要做一个好哥哥的模范吧，今后不能光明正大的偷懒了？

    　　他干咳一声：“咳咳，父亲将你赶出来不就是为了锻炼你吗？你来找我们的话可是起不到很好的锻炼效果的。”

    　　偷偷的对宇智波云竖起一根大拇指，宇智波斑也在一旁附和到：“就是啊，你今后可是要成为一个独当一面的忍者，可不能依赖我们两个。”

    　　宇智波泉奈抓了抓自己的头发，小脸上写满了疑惑：“诶？是吗？可是为什么大哥二哥可以在一起啊？”

    　　听到弟弟这么问，两人指着对方再一次异口同声的说道：“都是这家伙脸皮够厚，赖在我这儿不走。”

    　　“可是，父亲并没有给我安排住处诶，我不能睡大街吧。”

    　　宇智波云和宇智波斑对视一眼，一人从钱包掏出一万两塞到宇智波泉奈手中，再将自己那个小破屋的钥匙给了他。

    　　宇智波云握着泉奈的手郑重的说道：“钱和钥匙就交给你了，屋子在…………”

    　　说完，宇智波云给了泉奈一个坚定的眼神：“你就安心训练吧，一定要勤奋哦，有什么不懂的地方可以随时来找我和斑。”

    　　看着手中的钱和钥匙，宇智波泉奈的小脸上写满了茫然，他感觉有些不对劲，但是又说不出来哪儿不对，只能无奈的点点头。

    　　宇智波云眼珠子一转：“对了，如果你今后想要去做任务的话，随时可以让斑带你去。”

    　　一旁的宇智波斑一呆，把宇智波云拉到一边：“凭什么是我啊！”

    　　宇智波云差点没笑出声，为自己的机智点了个赞，脸上还是装作一副很无奈的样子：“我这体术保护不了人啊。”

    　　宇智波斑无奈，好像是这样的。

    　　看着嘀嘀咕咕的两人，宇智波泉奈有点摸不着头脑，总感觉好像两个哥哥有点不对劲啊。

    　　两人商量完以后，转过身，对着泉奈肯定的点点头：“泉奈，你行的。”

    　　诶？体术？

    　　宇智波斑突然想到了什么，将泉奈叫住：“云前段时间带回来一个体术狂人，那家伙还有不死体质，你们两个今后组一个小队吧。”

    　　宇智波云顿时就傻眼了，这理由自己好像没办法推脱啊，这么说，今后自己的苦力就这样没了？

    　　宇智波云脸上挂着微笑着不停的点头，心中却在愤怒的咆哮着：“斑，你这个坑货，赔我苦力啊！”

    　　

