    魏亦熙听到了这一句话，突然就笑了起来。

    “江筱，你是不是觉得，这天底下除了你们家孟昔年，别人都是胆小鬼啊？”

    江筱还没有说话，孟昔年就已经说道：“这倒不是，只不过在我家媳妇儿的眼里，我最是英明神勇罢了。”

    切。

    江筱想要给他翻一个白眼。

    她就算真的是这么想的，被他自己这么说出来也显得他太臭屁了吧？

    “孟少将的脸皮之厚，亦熙佩服得很。”

    他说了这么一句之后，又接了下去，“不过，我看刘小姐也未必真的愿意出来一见，若是她不出来，我自然也不会勉强。”

    所以，这相亲根本就八字没有一撇，你巴巴地从海军基地赶来京城干什么？

    孟昔年淡淡地说道：“要是有需要，我可以帮忙，让人把她送出来，或是你真的这么有胆识的话就直接去我们家跟她见见就是了。”

    何必说这么多呢。

    直接去见一面就是了。

    “不用了，多谢。让孟少将牵红线，我怕人家刘小姐会吓到。”

    魏亦熙说完了这些之后就正了正脸色看向江筱：“我来的时候看到门口拦了几个人不让进，好像是要来看你的，不过都被拦下了，怎么，你们连让通报都不愿意，直接就让守着的人拒绝了吗？”

    “有人来看我？”江筱愣了一下，“是谁啊？”

    “不认识。”

    孟昔年道：“我已经交代过他们了，除了名单上的人来了可以通报，名单之外的人直接都拦下不让进。”

    他是给过一份名单的，如果是上面的人过来倒是可以先通报征求意见看看能不能进，像他家人，刘国英程秋莲等人，但是他不说的话，这些人其实也还不知道江筱出事的事情。

    名单之外的，那对不住了，直接全拦下就是。

    既然有了一份名单，那江筱就放心了。

    万一是她老师来了被拦下，不得其门而入，那她到时候回学校肯定又会被那个老头子骂死的。

    “所以，江筱到底是出了什么事？现在？”

    他能够忍到现在再问也是难得。

    “你是怎么进来的？”孟昔年斜睨了他一眼。

    “我用了特许通行证。”

    “在这里也有用？”

    “有用，军中只有少数的几张。”

    嗤。得瑟的样子让他想抽他。

    “江筱现在是动不了？”魏亦熙问道。

    江筱看了孟昔年一眼。

    这事要让魏亦熙知道吗？

    刚才孟昔年想也没想地就去开门让魏亦熙进来，江筱还是觉得挺讶异的。

    她却是不知道，在战场上能把后背留得对方的，那在他们的心里，那就是值得以命相交的伙伴。

    所以对于孟昔年来说，魏亦熙是值得信任的。

    “本来是真的动不了，”孟昔年伸手拍了拍江筱的腿，道：“刚好起来。至于是谁动的手，现在还在查，但是肯定跟江家里的内奸逃不了干系。”

    魏亦熙英俊的脸上泛起了淡淡的冷意。

    “江家......”

    所以他之前说过，他对江家的人并没有什么好感，只除了这么两个半道回到江家的人。

    