    作为新人，曹帆也出去逛了。

    他现在住在这边的宿舍，有很多东西还没来得及买，正好趁着今天下午去买点儿东西。

    一行人出门。

    曹帆有一名舍友来着。

    刚出门，一辆路虎“哧”一声停在了门口。

    车窗拉下。

    车里出来一张很熟悉的脸。

    “老曹！”对方十分惊喜。

    “老方！”

    曹帆非常惊讶。

    “老方，你什么时候开上路虎了！好家伙，真够酷的。”

    “公司配的。”老方毫不在意的说着。

    说是老方。

    年龄和曹帆差不了多年。

    当年国外进修的时候，这个人和他是一起的。

    再看看现在，人都开上路虎了，自己还是孑然一身。

    “你现在在绿意啊！”老方看到了绿意的招牌。

    “昨天刚入职。”曹帆说道。

    能够入职绿意，他还是比较骄傲的。

    “不错不错，我就在对面，伟嘉的，我现在还有事儿，就不跟你聊了，改天约啊！”

    “好。”

    话音落下，路虎一溜烟往地下车库去了。

    引得众人一阵感慨。

    “好酷的车啊！”

    “是啊！”

    “说起来，伟嘉什么时候在对面搞了个研究所的。”

    “要是绿意研究出治疗癌症的药物，肯定对伟嘉有影响，伟嘉不找上门叫板才奇怪了的。”

    “伟嘉还真有钱。”

    “听说是伟嘉买的，不是租的。”

    “对面的租金可不便宜，还有这么多的豪车，那个人公司配车都是路虎，也不知道是什么职务。”

    这人还准备说下去，旁边有人捂住了他的嘴。

    老方和曹帆是朋友。

    看看人老方，路虎都开上了。

    再看看他，别说路虎了，自行车都没有一辆。

    “没办法，也是咱公司太穷了。”曹帆找着借口。

    “确实比不上伟嘉。”

    “没办法。”

    众人离开。

    他们并不知道。

    就在他们刚才和老方接触的时候，他们的聊天内容就全部到了陈绍的耳中。

    配车归配车。

    但公司每一辆车上都有监听和定位系统。

    王立群也在旁边。

    “老曹？”

    王立群起身从窗户看下去。

    正好，看到了曹帆的相貌。

    “是曹帆！”王立群惊讶道：“小小的绿意，还真是藏龙卧虎，之前的杜显、方一舟，没想到曹帆也来了。”

    “曹帆是谁？”

    “他和方兴生是同学，但他比方兴生出名多了，在国家重点药物实验室工作过。”王立群道。

    “把他挖过来。”陈绍眸子里闪烁着寒光。

    “挖过来？”王立群摸了摸下巴，“这有些不道德吧？”

    “你是想不道德，还是想要赔钱？”陈绍道。

    “我联系方兴生。”

    方兴生就是老方。

    本来要去实验室准备的，老板电话过来，他也只能先来办公室了。

    进了办公室，左右一看，方兴生道：“王总，找我有事儿？”

    “先坐。”王立群道。

    方兴生坐下。

    王立群介绍道：“小方，介绍一下，这位是咱们研究所的大股东，陈绍陈先生。”

    一听是“大股东”，方兴生连忙起身道：“陈先生，您好，我是方兴生。”

    陈绍微微点头。

    方兴生又坐下。

    “刚才在楼上看到你的车，你在绿意那边有认识的人？”王立群直入主题。

    “是曹帆，来研究所之前，我不是就跟您提了一嘴，他现在在绿意那边。”方兴生说。

    王立群道：“你之前不是说他在国外的医药公司？”

    方兴生搔了搔头，不好意思的说道：“可能是最近才辞职过来的，具体情况我还没来得及问。”

    “能联系到吗？”

    “能。”

    “如果能把他请到咱们的研究所，我可以给你更好的待遇。”王立群直接利诱了。

    这个方兴生就吃这一套。

    他不像曹帆，他已经结婚了，家里有一个老婆，还有一个孩子，又是住在沪市，相当费钱。

    尤其是对他的那个老婆。

    百般宠爱！

    据说是之前学校的校花。

    王立群没见过，是请人私下接触的，接触了他老婆之后，许一些利益，事情就变得简单多了。

    “我可以试试，王总你也知道，在我们这个圈子里，他是出了名的固执。”方兴生没说绝对可以成功。

    “咱们这边的待遇是很丰厚的。”王立群笑道。

    “那是。那我先去忙了。”方兴生道。

    “去吧。”

    方兴生离开办公室，一出办公室，就给曹帆打电话过去了。

    “老曹，哪儿呢？”

    “买点东西。”

    “来了公司了，说是机器还没到，正好去找你坐会儿。”

    “位置共享。”

    “马上到。”

    没有车，购物就是一件让人烦躁的事情了。

    大包小包一大堆。

    不光是曹帆，其他人也是，大包小包一堆。

    “要是有一辆车就好了。”

    “要不租一辆吧。”

    “要不少钱吧……”

    众人无言。

    突然，耳畔响起喇叭声。

    回头一看，是方兴生开车过来了。

    “呦！”

    方兴生喊了一声。

    看他们身上的东西，说道：“这么多呢，扔后备箱吧，咱们吃点东西去呗？”

    路虎的后备箱相当宽敞。

    他们的东西虽然多，连后备箱的四分之一都没有塞满。

    东西放好。

    全部都上了车。

    “现在去哪儿？”方兴生问曹帆。

    对他这个老同学，他可是相当了解。

    应付曹帆，要顺着他，千万不要逆着他，凡事要先让他做决定，他没有决定的话，别人再做决定。

    曹帆想了想，说道：“找个咖啡厅坐坐吧。”

    “我知道一家，环境不错。”方兴生说。

    “成。”

    方兴生一脚油门。

    曹帆则是故作镇定，眼睛四扫这辆相当豪华的车。

    他并不知道。

    这辆车虽然豪华，实际上是陈绍淘汰下来不开的车，这辆车也是别人送给他的，他不是很喜欢，索性就充当公司用车了。

    “对了，后面两位，还不知道你们叫什么呢？”方兴生又和同行的两人套近乎。

    “高昌，老曹的室友。”

    “闫腾飞，我和高昌都是东江医大的。”

    “我叫方兴生，国外进修的时候和老曹一个班，也是室友。对了，老曹，你和高同学在哪儿租的房子啊？”

    租房子？

    曹帆一时间不知道该怎么开口了。

    不是租房子啊兄弟。

    是宿舍。

    这话没法开口，尤其是现在。

