    【第二更怕要到11点半了，睡得早的明儿再看吧。】

    因贾琏喝得酩酊大醉，贾珍又哭成了泪人。

    这场小宴自也就不散而散。

    自那院里告辞离开，焦顺因莫名与尤氏起了勾连，这心下难免想东想西的，冷不防却与个提着裙角急奔的妇人撞到了一处。

    他毕竟身大力不亏，倒退半步便稳住了重心，那妇人却是蹬蹬蹬倒退三步，一屁股坐到了地上。

    “哎呦~”

    就听那妇人痛叫道：“哪个遭瘟的乱撞，可摔死老娘了！”

    “呸！”

    焦顺还未曾开口，一旁玉钏儿立刻跳了出来，指着那妇人连声喝骂：“瞎了你的臊狗眼！自个冲撞了我们爷，竟还敢倒打一耙，仔细我们告到二奶奶那边儿，叫她扒了你的皮！”

    那妇人这才认出焦顺主仆，霎时间脸上就换了颜色。

    她倒不是怕玉钏儿告到二奶奶那边儿，而是怕徐氏给自己穿小鞋。

    当下忙爬起来自抽了个耳帖子，又陪笑道：“怪我、怪我！我因急着禀事，只顾蒙着头瞎往里闯，不想倒冲撞了焦大爷——还请焦大爷高抬贵手，就饶了我这一会吧。”

    “这大晚上的能有什么急事？”

    玉钏儿却是得理不饶人，叉着腰冷笑道：“怕不是你自个编出来的急事吧？”

    “怎么会！”

    那妇人被逼得急了，也便顾不得什么家丑不可外扬，忙道：“实是二姑娘院里喊打喊杀的，又有人哭喊个不停，竟似是闹了强盗一般。

    “偏我们过去叫门，里面却只说是平安无事，也不肯放人进去查看——因担心那院里闹出什么事情来，我这才急着去寻二奶奶禀报！”

    迎春院里喊打喊杀？

    焦顺立刻想到了司棋身上，有心去探个究竟，可他这身份又怎好贸然出头？

    思来想去，也只能放任那妇人去了，心事重重的回到了家中。

    到了家中，先嘱托香菱明日过去探听究竟，然后又问起了那初稿的事情。

    “那边儿回话，说是要等蟠大爷拜读之后，再给咱们答复。”

    薛大头要是肯理会这些，那也就不是他了。

    只能说宝钗行事果真滴水不漏。

    可这般却也不好亲近。

    看来也只能指望细水长流了。

    这时就听里间玉钏儿召唤，说是洗澡水已经兑得了，焦顺便扯了香菱进去一同解乏。

    …………

    返回头再说尤氏。

    她陪着醉醺醺的贾珍回到家中，贾蓉、贾蔷两个闻讯就忙迎了出来。

    因见贾珍不省人事，便都围着她追问事情如何了。

    “老爷醉成这样，我怎知他们谈的如何了？”

    尤氏便道：“且先都回去歇了，等明儿老爷醒了，自然便知究竟。”

    说着，又命丫鬟们搀扶着贾珍往后院行去。

    她正要紧随其后，不曾想却被贾蓉一把扯住，半真半假的埋怨道：“这天大的事儿，偏太太竟一点也不急！不如我先跟着太太进去伺候老爷，等老爷醒了也好及时打探一二。”

    他涎皮赖脸的说着，一双桃花眼直往尤氏襟内钻探，显是醉翁之意不在酒。

    尤氏之所以会主动引诱焦顺，正是因为不忿贾珍的逆伦之举。

    故此贾蓉这继子虽比焦顺俊俏了十倍不止，可落在她眼中却是百倍的不堪，当下狠狠挣脱了，冷道：“哥儿还是明儿再问吧，方才因为你琏二叔提起可卿来，就让老爷哭的伤心不已，却怎好再让他睹物思人？”

    说着，便快步跟着贾珍去了，又命仆妇严守二门。

    贾琏讨了个没趣，倒也并不着恼，反荡笑着把手放在鼻子底下乱嗅。

    只是……

    却怎么除了女人的脂粉体香，还杂了些男人的汗味儿？

    转念一想，约莫应该是贾珍身上的，也就没什么好奇怪的。

    “蓉哥儿。”

    这时贾蔷皱眉上前道：“你先前和二婶婶笑闹几句也还罢了，却怎么连她也……”

    “怎得？”

    贾蓉打断了贾蔷的话，上前将他揽入怀中，嘿笑道：“你莫不是吃醋了？且把心放宽些，等将来我得了手，自也少不了你的好处！”

    贾蔷将胳膊肘往他胸膛上一撑，恼道：“我不是那意思！”

    “那是什么意思？走走走，去我哪儿咱们秉烛夜谈！”

    贾蓉半拖半抱，贾蔷半推半就，两人竟就连体婴也似的去了。

    且不提他二人如何‘谈’法。

    尤氏将贾珍送至里间安置好，就避瘟神似的去了西屋，坐在床头发起呆来。

    今儿连被两人捏了小手，感受竟是天壤之别。

    被贾蓉扯着时只觉作呕，当着贾珍的面与焦顺兜搭时，却似是被揉搓了心窍，竟就……

    “呸~”

    她红涨着脸轻啐了一口，却是又忍不住想起了那腌臜，一时浑身上下燥热的难受，便准备命人抬了浴桶来洗漱。

    谁知唤了两声，竟不见大丫鬟银蝶回应。

    尤氏皱眉起身寻至外间，却见银蝶正热锅蚂蚁似的在贾珍门外徘徊，一忽儿跺脚咬牙，一忽儿愁眉苦脸，倒似是遇到了天大的难事。

    尤氏初时起了误会，遂上前呵斥道：“你这小蹄子做什么妖，难不成也惦记着要往老爷床上爬？？”

    谁知银蝶竟被吓的面无人色，噗通一声跪倒在地，抖的筛糠一般，连头也不敢抬。

    尤氏心下登时起了疑心，压着嗓子喝道：“你跟我进来！”

    等银蝶期期艾艾起身，畏畏缩缩跟到里间。

    尤氏立刻拧了她的耳朵，厉声道：“小蹄子，你竟是瞧见了不成？！”

    银蝶一听这话，又软绵绵的往地上瘫软。

    果然是被她瞧见了！

    尤氏如遭雷击，险些也同银蝶一起瘫软在地。

    好在银蝶软的够快，倒让她找回了三分主动，于是强打着精神恐吓道：“你道瑞珠是怎么死的？这事儿若真发了，你这小蹄子怕是第一个就得被大爷灭口！你倒好，竟还主动往枪口上撞！”

    银蝶连连以头抢地，哭喊道：“太太饶命、太太饶命，我再不敢了、我再不敢了！”

    “你小声些！”

    尤氏在她头上一拍，呵斥道：“还不快起来说话，非让人瞧了去不成？！”

    银蝶惶恐不安的起身，垂着头啜泣不止。

    尤氏却也是惴惴不安的来回踱步，好半晌才一咬牙道：“非是我信不过你，可毕竟干系重大，这空口白牙的如何做得了准？”

    说着，上前一把扯了银蝶腰间的荷包，又命她取了笔墨纸砚。

    “喏！”

    等预备齐了，尤氏硬把那毛笔塞到她手上，催促道：“你写一封露骨的给那人，明儿早上装荷包里亲自送过去！”

    “这、这……”

    “这什么这！”

    尤氏疾言厉色道：“我这是给你挣命呢！若不如此，老爷容不得你，我更容不得你！”

    又劝道：“那焦大爷手上实攥着咱们府上要命的把柄，若讨了他的欢心，便老爷也不敢轻易害了你！”

    这连哄带吓的，银蝶吃不住劲儿，便只得依了尤氏。

    可她一个姑娘家的，却哪里写的出什么露骨言辞？

    最后还是尤氏口述了让她抄录，这才围绕那腌臜物件，编撰了一篇污人耳目的胡言乱语。

