    “怎么你这是想卸磨杀驴了？

    看陈强不在，没有人能够治得了你，你便准备要逃了，是吧！”

    卸磨杀驴这句话可是让清风阁阁主忍不住冷笑了，这不是在骂他自己吗？

    清风阁阁主觉的这杨家老祖也不是个脑子好使的吗？

    三两句话就把自己比喻成了一头畜生，也就是他这样的人吧，不然也不可能活了那么大岁数，实力还这么若。

    说白了，他现在不过是仗着岁数比自己大才能够胜过自己，当自己在年长几岁就能够把他给打趴下了，这般想着清风阁阁主对杨家老祖也没有了什么害怕的心思，反而是多了很多的不屑。

    杨家老祖是个人精，自然能够察觉得到清风阁阁主的不同，也能够知道他身上到底有着多少的不行。

    从最开始自己与这人合作的时候，他就知道这个人自视甚高，对比陈强而言差的远了。

    若是真的要让他来对付陈强，那么清风阁绝对的完蛋。

    也不知道这老阁主到底怎么想的，居然能够把清风阁交给这样一个毛头小子，说出去都觉得丢人。

    “卸磨杀驴？

    杨老头你这般说可是有些想多了，我们可不敢说你是驴。”

    清风阁阁主这个嘴真的是损人的紧，杨家老祖知道这小子不是什么好人，却没想到这小子居然能够在这么特殊的场景里边埋汰他。

    虽然只有三个人听到了这个话，可是还是让他脸色铁青，他怎么可能会与这个畜生是一个样子的呢？

    这人牙尖嘴厉的，看来自己要好好的小心，他说不准什么时候他就能把自己给卖了。

    说不准下了这三大深渊之后，他第一件事情就会四处宣传杨家的不好。

    杨家老祖现在已经不再想老阁主的事情了，他算是与这清风阁阁主给扛上了。

    说白了，在清风阁里阁主是一言堂，所以他说话一直都很冲。

    可在杨家自己也是一言堂，说什么谁都反驳不了的，哪里会让这一个毛头小子给欺负了。

    “叶小公子可不一定有没有走，说不准他再转一圈又转回来了。

    你们现在贸然行动，若是与叶小公子碰上还好，若是自己出去出了什么事可没有人管呀！”

    这话倒算是说了实话，他觉得若是他们出去了，或许还回不到这里，走到了哪里都不一定。

    就他们这实力想要出去根本就是天方夜谭，若是走回了原点还好，若是走不回原点的他们难道要一世到这三大深渊里面吗？

    他可是知道三大深渊里有多可怕，当初如果不是因为陈强带着他们，他根本就不会来到这个破地方里边。

    因为他知道很多比他实力更高强的人都已经遗失在这里了，他若是在在这里站下去，很有可能会出大事情。

    他一直都没有将这些事说出来，就是怕陈强知道这些事情之后再给他抛弃了。

    所以他一直保存着神秘感，就是想要让陈强知道，他并不需要陈强，也能够游刃有余的进出三大深渊。

    可谁曾想他明明能够一直跟着陈强，占陈强的便宜采取神药，却被这清风阁的人给搞了鬼，越想越觉得生气，整个人心情都不好了。

    “你们若是侥幸能够出三大深渊还好，若是出不去，在这里变成了干尸，可没有人管你们，别忘了你们能够拿到那药还是靠我。”

    说起神药的事情，杨家老祖整个人的哀怨无比。

    他得到那些药，可是花了大价钱，结果这清风阁的阁主和老阁主什么都没有付出，就拿到了这样好的药。

    若不是因为有陈强在，他才不会给这两个人要呢，结果赔了夫人又折兵。

    这两个人拿了他的东西，居然还想要杀了他，这若是被传出去，这两个人的脸都要丢尽了。

    这个药可是金贵的很，当时他拿到的时候也是赔了很多很多的东西，那些东西都足够他晋级了。

    若不是想着有机会进到那三大深渊里边取得神药，让自己再多活几年，他才不会舍得去换那神药呢。

    他已经十多年都没有好好的修炼了，一切都是为了杨家，若是这世几年他能够修炼，早就已经晋级了。

    那里还会像现在这样这么大岁数了，修为却也只是比这清风阁阁主高了两成。

    即便他这样的实力如今还能压制得住清风阁阁主，可若再过几年可就完全压不住了。

    “杨老头，你若是不说，我还真没有想到有药的事情，但既然今天你说了，那我也得把这药给拿走，不然还真是便宜你了！”

    老阁主听到了杨家老祖说要的事情，眼睛亮晶晶的，在这火之域能够拿到那样的药绝对是不容易，若是有那药，说不准他们还能多活一段时间。

    那干尸虽然厉害，但不是是致命的，只要是他们小心一点，说不准还是能够活过去。

    可是这火毒确实很厉害，他们根本不受控制，这火毒能够侵犯他们，让他根本就没有办法从这火毒的攻击之下活过来。

    如今有了这样的药，能够百分之百的抗击吊着火毒，他高兴不已。

    若是能够将这火毒完全躲避掉，他就能够想办法拿到神药了。

    那神药可是他十多年前就想拿到的，这么多年来谁都想办法进到三大深渊，却发现进入三大深渊的人已经死了，根本就没有活口，不知道这药到底是从哪里来的。

    杨家老祖确实是被气笑了，自己好心好意拿药出来，这些人不觉得自己是在帮他们就算了，居然还想着跟他拿药，这是妥妥的忘恩负义。

    他记得当时自己拿药的时候，这两个人眼睛都亮晶晶的，想着杨家老祖便是赶紧说道：“这就是妥妥的忘恩负义吧！我为你们付出了，结果你转过头来却想拿我手中的神药，真是可笑！”

    这若是还有其他人，那么老阁主和清风阁阁主会顾及一下。

    可现在所有的人都不在，就只有他们三个人，只要他们抢了药，再把这杨家老祖给杀了，就没有人知道。

    说白了，就算他们不杀了杨家老祖，就凭杨家老祖的一句话，外人也不会相信。

    

