    

    
随即，二十三味药材被如数的呈了上来，一开始在药厨之中还看不到张君说的都是什么，不过这一拿出来，瞬间就真相大白，看到这二十三味药的时候，未明更是笑声不已：“张君啊张君，本来还只是因为时间短的缘故，但没想到了，百凤吟上百种配药，你只说了二十三种，但这二十三种药材，你却没有一味说得对！”

    
“妄你还自称仲景传人！如今当这天下之人的面儿，你终于露出了原形！什么狗屁传人，只不过是个欺世盗名之徒而已！”

    
“诸位医宗的前辈，这等混世之医，按照我医者协会的规矩，该如何论处？”

    
其中一个长老阴阴的一笑：“医者乃是救死扶伤为己任，庸医害人，罪不可恕！”

    
“按照医者协会的规矩，剥夺其所有行医的职权，情节严重者，打断双臂，以儆效尤！”

    
“哈哈……好！难得你们还将医者协会的规矩记得那么清楚！”

    
张君哈哈一笑，终于开了口：“不过，我要是没有记错的话，本公子压根就不是你们医者协会之人，你们又有什么资格以医者协会的规矩论处本公子？”

    
“凡天下行医之人，不论医者毒师，皆以医者协会为正宗，我等负责维护医者之规，自然有资格处决你！”

    
“哎……看来你们这帮老家伙，本事没见得涨多少，这派头倒是越来越大了！”

    
“很好！那就希望你记住你刚刚说的这番话！不过，你们貌似搞错了一件事情，本公子，输了吗？”

    
“哼！张君！都到了这个时候了你还死鸭子嘴硬，百凤吟药方虽然有些难度，但是在场的都是医学界的前辈，且不说你没有选出百凤吟的配药，已经输了比赛，就说你选出的这二十三味配药，无一味是百凤吟应有的药材事实铁证，你还有什么话要说？”

    
未明义正言辞的说完这一番话，本以为能看到张君求饶的目光，谁知道，张君不仅没有求饶，反而一脸白痴的看着未明：“我说，你是不是脑子有问题？”

    
“本公子什么时候说过，这二十三味药材，是百凤吟的配方了？”

    
这一句话一出口，未明脸上的表情猛然一怔，不光是他，甚至长老院所有的长老脸上，皆是一变，医宗大长老死死的盯着张君，脸上阴晴莫定，难道，张君还有什么后手不成？

    
可是，半柱香的时间，他选出的这些药材，可是他亲口所说，这是不容置疑的铁证啊？他要靠什么反转局面？

    
“你……你少在这故弄玄虚！”

    
不知为何，未明心中突的一下，也升腾起一种不祥的预感！

    
张君朝着他轻蔑的一笑，随即懒洋洋的扭过头，对着看管药厨的药童说道：“除了本公子刚才说的哪二十三种药材之外，将药厨之内剩余的所有药材尽数取出，再请我们的长老评审们看一看，本公子寻的这百凤吟的配方，到底对不对！”

    
这番话一出口，所有人瞬间明白了过来，若是原先看向张君的眼神只是惊讶的话，那么现在就是如同神人一般！

    
叶凡更是长长的松了一口气，大大的白了张君一眼，小声的嘀咕道：“这个家伙，吓我一跳！”

    
在所有人的见证之下，大长老他们根本无法拒绝，硬着头皮将药厨剩下的药材一一呈现了出来，望着几乎摆满了评判桌的药材，所有的目光聚焦于此，医宗的长老们在众目睽睽之下，挨个检查了一遍，甚至还有些不死心又对照着医书上的药方，挨个审视了一遍，最终得到了一个他们根本不想看到，也不想承认的答案，张君选出来的配药，丝毫未错！

    
“好！”

    
台下，也不知道是谁高喊了一声，随即雷鸣般的掌声响起，不管在哪里，强者都是受人敬重的，只有用远远超越别人的实力，才能赢得众人的敬重！

    
“张公子果然是医学奇才，原先老夫还不相信，但仅凭刚刚一手，老夫打心底里承认张公子之名！”

    
“这么短的时间之内，从上百味药材之中，将错误的药材尽数挑选出来，且不说张公子的医术，就单凭这份心智，我也佩服！”

    
一声声的赞美传遍大会，而此刻未明的耳中，却是一片嗡嗡作响，他忍不住一个踉跄，双目中充满了不可思议。

    
“喂！”

    
突然间，耳边响起一声轻蔑的呼喊，他下意识的抬起头，正好正对张君的眸子，黝黑的眸孔之中射出一缕邪魅的藐视，张君轻轻的一指他，冷声说道：“愿赌服输，按照刚才你自己说的话，跪下吧！”

    
所有人的议论为之一止，唰唰的目光，全部盯到了场中间！

    
未明的脸色突然难看的起来，本是他年少扬名的一场盛会，最后，竟然变成了这个样子，众目睽睽之下，向张君磕头道歉，甚至就在刚才，他还刚刚出言羞辱过他，这让一直顺风顺水，内心高傲的未明是绝对接受不了的！

    
“怎么？怎么说的话，现在就不承认了？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->