    四个男子正在推杯换盏，聊的热火朝天，那唯一的女子却是端着酒杯，头戴惟帽，轻纱遮面，盖住了面容，看不清模样。

    她偶尔抿上几口酒，一言不发，洁白如玉的手指有节奏的敲击着桌面，似乎在思考着什么事情。

    几人面前的桌上摆放着数十盘色香味俱全的菜品，一旁几坛美酒更是上好的花雕，陈年佳酿。

    酒酣耳热之际，其中一个男子看见谢明远走来，便笑着招呼道：“大掌柜的回来了，方才可是有人捣乱？”

    谢明远摇摇头，拱手态度恭谨的说道：“打扰几位大人雅兴了，方才不过是一场误会罢了。”

    说着，他将事情一五一十的说给几个人听。

    “吃肉的和尚，倒真是有点意思。”

    “会不会就是我们苦苦寻找的欢喜头陀？”其中一人忽然冷不丁的来了一句。

    此话一出，几个人顿时面面相觑，停下了手中的动作，齐齐看向谢明远。

    “掌柜的，那和尚的样貌，你给我们描述一遍。”其中一个男子开口说道。

    谢明远一愣，不敢怠慢，老老实实的将苏宁的样子描绘了一遍。

    “听起来似乎是一个小和尚，不过的确很可疑，他身上竟有数千两银子，只怕来路不正。”

    “莫要忘了，欢喜头陀那孙子，最擅长易容之术。”

    一个满脸胡茬的大汉放下酒杯，环顾四周，沉声道：“而且此人轻功一流，狡猾如狐，我们一路追寻到这青林府，好几次发现了蛛丝马迹，都让那孙闻到味儿，给他跑了！”

    “此人若真是欢喜头陀易容，那这一次，绝不能再让他给跑了。”

    “我们小队为了这次任务，可是连前途都赌下了，老大更是赌下了一身幸福，若是抓不住欢喜头陀，也没脸回六扇门了。”

    四人眼神交换了一下，而后齐齐看向了那戴着惟帽的女子，看样子，这五人竟是以这女子为首。

    “那小和尚现在在什么地方？”女子沉吟片刻，缓缓开口了。

    她声音清冷，如清泉鸣溅，干脆动听。

    谢明远擦了擦额上的冷汗，小心翼翼的回答道：“回大人，那小和尚如今被我安排在了三号上房。”

    见谢明远有些紧张，胡茬大汉笑着安慰道：“大掌柜的你放心，我们老大不是食言之人，待抓到了那欢喜头陀，我们便前往谢家，帮你们解决那邪秽之物。”

    “多谢几位大人，多谢几位大人。”谢明远闻言，连连道谢。

    那惟帽女子思考片刻，拿起放在桌上的宝剑缓缓站起身来，声音冷峻的道：“带我去。”

    “老大，我们也去。”那胡茬大汉说道：“欢喜头陀虽然行事卑劣，但他是实打实的炼气九转修为，老大你一个人去，只怕会有风险。”

    女子惟帽下的目光看了他一眼，淡淡的道：“不必，你们四人在悦来居四周埋伏，以防他逃跑。”

    “是。”几人对视一眼，齐声应命。

    跟着谢明远，女子怀抱宝剑，走出了后堂。

    ……

    悦来居二楼。

    “吱呀——！”

    房间的大门被打开来。

    小二回过头，看着苏宁道：“小师父，这里就是本店的上房了，您看满不满意？”

    苏宁走进去，四下环顾了一番。

    墙上挂着一幅幅丹青墨宝，桌上点燃着一支熏香，四周整洁如新，一张松软的大床摆在正中。

    这房间虽不奢华，却透着一股雅致宁静的味道，颇有韵味。

    苏宁点点头，道：“还可以。”

    “那小的就不打扰您了，待会儿便会有饭菜给您送来，另外，您要热水的话，随时唤一声便有。”

    小二说着，朝着苏宁行了一礼，转身退出房间，还不忘替他关上房门。

    苏宁在房间里走动了片刻后，随手给自己倒了一杯茶，一饮而尽。

    茶水入喉，缓解了他口中的干渴。

    苏宁放下茶杯，不禁有些感慨，即便是在乱世之中，人与人的境遇也是天差地别。

    在寺庙中，他和一众师兄弟饥渴交加，饿的前胸贴后背，而在这小小的连山镇，一间客栈里，便随处可见美酒美食。

    佛曰人人平等，却不知真正来到世间，才知这四个字何其难也。

    这一刻，苏宁似心有感悟，他闭上眼睛，丹田里的内息自动运转起来，开始循环周天。

    就在苏宁渐入佳境的时候，忽然，一阵敲门声响起。

    “嘭嘭嘭！”

    这敲门声打断了苏宁的修炼。

    一定是饭菜送来了。

    苏宁心想着，他睁开眼睛，起身朝着门口走去，心中还在赞叹这客栈的效率挺快，这连小半个时辰都没有吧？

    “来了来了。”

    苏宁回应着，走到门边将大门打开。

    两扇大门刚刚开启的瞬间，一只手如闪电迅速攻向了苏宁，朝着他的肩髂骨抓来！

    这一抓的目的是为了封住他的经脉，让他失去抵抗之力！

    苏宁脸色大变，万没想到在这里竟会碰到偷袭。

    几乎是本能的，他上半身向后一倒，堪堪避过了这一抓，额上冷汗直冒。

    那只手发现苏宁避开了这一击，毫不犹豫变招，改爪为拳，朝着苏宁的胸口重重锤下。

    “还来？”苏宁暗骂一声，心中升起一股怒火。

    无端端的被人攻击也就罢了，看着架势，还打算要自己性命，这一拳砸实了，哪怕自己是不动金刚身只怕也要受伤。

    真当和尚没脾气不成？

    苏宁怒从心头起，运起不动金刚决，握拳，出拳，一气呵成，朝着攻向自己的拳头对砸了过去。

    嘭！

    双拳碰撞的瞬间，苏宁只觉得一股剧痛从手上传来。

    紧接着，他整个人被一股大力震的往后退了数步，与此同时，一声轻“咦”声传入苏宁耳中。

    此人起码是炼气五转，甚至更高的修为的强者。

    这一拳，让苏宁对对方的实力有了一个大概的估计。

    他不知道自己什么时候招惹到了这样的一个敌人，但既然找上门来了，苏宁也绝不会轻易屈服。

    佛有金身，亦有傲骨。

    “咄！”

    苏宁提起内息，舌绽春雷，口中猛然大喝一声。

    一声如惊雷般的巨响在房间里炸开。

    这是不动金刚决中的降魔之音，具有暂时影响对方心神的效果。

    果不其然，那道身影冷不丁被这降魔之音一炸，身形一颤，恍惚了片刻。

    就是现在！

    苏宁抓住机会，毫不犹豫纵身上前，右手扣住了对方的脖子，同时左手封住其心脉。

    忽然，苏宁左手一僵。

    他只觉得左手上传来一股绵软弹实的感觉……

    女的？

    “我靠！”苏宁脑中嗡鸣一声，下意识的低头看去，对上了一双充满杀意的眼睛。

