    河南大地笼罩着浓郁的战争气氛。

    小树林被砍得乱七八糟的，东一块西一块。

    丘陵上到处是游骑和斥候，时不时有传令兵奔马而过。

    荒野上渺无人迹，只有断壁残垣和村落废墟，在斜阳的照耀下诉说着苦难的生活。

    偶尔行来一队驼马，惊飞灌木草中的鸟雀，在寂寥的天空久久盘旋。

    李唐宾坐在废弃的道观内，处理了一整天公务的他，没有半点疲色。

    子时了，他却感受不到哪怕一丝倦意。

    大帅将五万大军尽付于手，李唐宾直感到身上有千钧重担。

    也不知道大帅看上了自己哪点？他苦笑了下。

    亲兵端来了一碗汤饼，上面飘着碧绿的葱韭，还有大块羊肉。

    关北的牲畜是没法运到河南来的，除了随军转运的肉脯和奶酪。

    草场不足。

    往长安做牲畜买卖的商徒都能为了沿途的草场、水源私下里械斗，可见这也是一种宝贵资源。

    三两下吃完汤饼后，李唐宾静静看着铺开在香案上的地图，久久不动，仿佛已经禅定了。

    义从军八千众、陕虢军万人、河源军八千、积石军八千、天柱军七千，总计四万一千大军。看似不少，但在这片山脉起伏连绵，骑兵经常派不上用场的地方，在敌方堡寨林立，兵力未必比你少的地方，在对方内线作战，物资、兵员补充方便、花费低廉的地方，依然要东出，其间有大文章。

    香案上红烛闪闪辉映，照着满纸陈兵布阵的杀机。

    似是山雨欲来，晚风透过门窗吹了进来，纸张沙沙作响。

    香案背后少了半个脑袋的泥胎木偶静静注视着面前的赳赳武夫，他正在做决定，一场关乎成千上万人命运的决定。

    义从军青唐都已经进抵石壕寨下。

    夫子、辅兵们正在砍树，打制攻城器械。明日，横山都这些重甲武士也将抵达，被人戏称为“步跋子”的他们将与青唐都一起，担纲攻城拔寨的重任。

    死了人不要紧，硖石县还有上万党项山民可以补充进来。李唐宾不在乎人命，何况还是蕃人。

    陕虢军磨磨蹭蹭，如丧考妣，现在才刚刚汇集到陕州，领了器械、钱粮，离硖石还有两三天的路程。

    天雄军、顺义军、侍卫亲军留守，华州军在崤函谷道各险要处分兵把守，如果不足，潼关镇国军一万七千众也将派人支援，他们野战无能，但清理后方还是可以的。

    邠宁、泾原、朔方、渭北、陇右、河西六镇，还在抽调土团乡夫，开往潼关，补充镇国军的人数。

    主力固然要有，杂兵也必不可少，甚至需要更多。已经抵达虢州的阴山蕃部、河西党项之流，今后会越来越频繁地出现在战场上。

    河源军、积石军与天柱军待在一起，刚出硖石，未至石壕。

    只有攻下石壕、乾壕、胡郭三地，前路才会豁然开朗起来。

    李唐宾沉下心来，在幕僚递过来的命令书上签字用印。

    ……

    羽檄飞驰，信使很快抵达了一处幽深山谷之中。

    谷外遍布暗哨，刚一靠近就被发现了，验明身份后，信使被带进了谷内。

    夕阳晚照，给谷中的林木、山泉染上一层红霞。

    谷中搭起了不少帐篷、茅屋。部分军士在和衣休息着，还有人在照料马匹、保养器械，不过都尽量不发出声音。

    牧草被收集了起来晾干，作为马料储备。

    大宛苜蓿这种东西，在灵夏本地被大面积种植，是优良的牲畜饲料，马也很喜欢吃。

    大帅这一招，还真是神来之笔，等于凭空多出了不少马料，一年可以割三到四茬，生长极快，产量贼高。

    只可惜杂草还是太多，挤占了不少牧草的生长空间，若遍地是牧草，那就能和在草原上一样，来去如风了。

    “白将军，有军令传来。”信使递过了两封密件，道。

    “辛苦了。”白珪从地上坐起，随后一愣：“怎有两封？”

    “不知。”

    “带这位兄弟下去休息，一会送他走。”白珪吩咐了一下，随后拆开密件查看。

    一封是经略使李唐宾写的，意思很明了，同意了他和高仁厚提出的作战方案。

    兵力就这么点，地势还这么复杂，不用点非常手段，怕是很难打开局面。

    另外一封让白珪看得精神一振，妹妹找人代笔写的“家信”。

    白珪反复看了三遍，最终小心翼翼地收了起来，嘴角已经有了笑容。

    自会州投奔大帅以来，白家打拼多年，终于看到曙光了！

    妹妹的姿色，其实只能算秀丽，还不识字，以至于几年来一直只能当个侍女。大帅兴致起来了，偶尔宠幸一番，惜未能生下一男半女。

    如果妹妹能在大帅那边提升下地位，这边再在疆场上奋勇搏杀，立下功勋，一内一外，白家必然可以更上一层楼。

    计议已经定下，如今就看汴军肯不肯给这功勋了。

    白珪让人拿来地图，仔细观察着上面的山川河流、道路堡寨。

    汴军多步卒，利险隘。

    我军多——呃，也是多步卒，但骑卒更多，利于冲杀。

    然山势连绵，骑不成列，看似非常不利。但打仗么，可不就要扬长避短，将不利之处压制，将有利之处发扬光大，如此方是胜机。

    白珪一遍又一遍看着地形，一遍又一遍过着计划，尽量将每个细节都考虑进来。

    距离、时间、兵力，反复思考，反复咀嚼。

    天色渐渐暗了下来，谷中一片幽深。

    没有烟火，人人吃着干硬的醋饼，喝着冷水。

    没有动静，马儿似乎也被感染了，或者被照顾得太舒服了，亲昵地用头蹭着伙伴，随后安静地站着睡觉。

    ……

    胡郭村大营之内，汴军忙忙碌碌，准备着各种物资、器械。

    刘康乂在亲兵的帮助下整理好了器械、行装。

    石壕寨遭到夏贼围攻的消息已经传来。

    贼兵打造了大量器械，攻势甚急，寨内不过千余河南府州县兵。即便是处于保卫家园的情况下，士气较高，但也不应高估他们的战斗力。

    石壕寨离硖石很近，一天的路程。

    在离夏贼这么近的地方设寨，与其说是坚守，不如说是警戒，这就是一个大号烽燧罢了。

    石壕寨之东，有乾壕寨，这是驻扎了重兵的，计有徐宿降兵千余、河南府衙军千人，外加宋州州兵千人、滑州兵五百，总计三千五百步卒、二百骑卒，被整编为一支外镇军，即乾壕镇军。

    乾壕寨规模也比较大，外面挖了壕沟、陷马坑，放置了铁蒺藜、拒马枪。

    北边神雀台上，亦设一小寨，由滑州兵镇守。

    这里，是可以抵挡夏贼大军很长时间的。待其攻势疲惫，士气不振之时，机会便出现了。

    “出发！”见准备得差不多了，刘康乂下达了命令。

    五千大军，来源很复杂，有兖、郓降兵，有河南府衙军，有屯田兵中拣选的勇武之士，还有宣武衙军，经过去年冬天和今年春天半年的整训，已经是一支可战之军了。

    刘康乂有些遗憾，大帅派到河南府的宣武镇兵太少了，且多屯于重要地段。

    有时候他都阴暗地想，这莫不是在消耗什么人？

    但想过之后又不寒而栗，将这个念头甩了出去。大帅如此英雄人物，带五百人出镇汴州，与宣武旧军衙将勾心斗角，收其精兵，再破亳、颍叛将，灭秦宗权，军队不断壮大，从最初的几万人急速增长到接近二十万。

    还屡次大胜魏博，得其钱数十万缗、绢百万匹，自此臣服，年年上供，将士们都分润到了好处，士气高昂，战意甚坚。

    此乃雄主！雄主所做的一切，自然有其道理。

    大军整备完毕后，刘康乂将仅有的数百骡子兵派了出去，远远散开，护卫左右。随即大车小车，五千人趁着茫茫夜色，悄然下了山。

    对付夏贼的招数其实很简单。

    河南府多山，不利夏贼骑兵驱驰，兼且地形复杂，可藏身之处众多。

    他已经选好了一个山谷，山中有涧泉，可容纳数千人马，非常隐蔽，位置又处于石壕寨与胡郭寨之间，出击非常方便。

    军士们都已经提前接到了命令，不许举火，不许燃烟，禁止喧哗，禁止走动，一切等待命令行事。

    若有违命者，斩！

    整训了这支部队半年，刘康乂还是有些威望的。从这会来说，命令执行得非常不错，这让他很是满意。

    再打几次仗，凝聚力就更强了，便是一支强军。

    中原战火遍地，民风强悍，淬炼了一支又一支强军，他手里这支崤镇军，必然将沿着这条路走下去。

    借着月色行走了大半夜之后，终于抵达了目的地。

    骡子军已经先期进入，他们占据了一些高处，伏以弩手。

    在收到安全的信号后，大队人马分批开入。

    他们不顾疲累，立刻开始搭建营地。

    有辅兵开始分发食水，众人吃着粗粝的干粮，并无任何怨言。

    先人谓秦兵耐苦战，焉不知河南兵亦耐苦战？任谁经历了百余年的战争、动乱，都会变得更加坚韧的。

    下山第一战，就要让夏贼大吃一惊，好好洗刷下去年的耻辱。

