    张国宾一身黑色西装，踏着皮鞋，在一众保镖的护送下走出陆羽茶楼，向强挥手向张先生告别，张国宾站在轿车门前，忽然感叹道：“向强成熟了好多。“

    “他会成为一个合格的大佬。“

    这是一件好事！

    向家在金三角的线，自不可能因一次失误放弃，往后，向强还将继续负责走粉，势力只是越做越大。

    平治轿车顺着铜锣湾驶出中环，通过海底隧道抵达旺角，六辆轿车紧随而后停在梦工厂大楼底。

    张国宾踏步登上梦工厂大楼，张帼荣，徐客，程小冬，王菹贤坐在会议室内，

    为梦工厂拍过一部戏的徐客身穿西装，靠着沙发，神态放松，初次来到梦工厂的程小冬却合拢夹克，神态紧张。

    张帼荣作为亚洲星的当红男歌星，手指轻松松夹着香烟，姿态优雅的抽着烟，

    王菹贤一条蓝色紧身牛仔裤勾勒出双腿弧线，一件白色恤露出白皙脖颈，打扮休闲。

    张国宾进入会议室，望见四人都已经就坐，面带笑容走到沙发前坐下，翘起二郎腿道：“新剧本都看过吗？”

    徐客手中正拿着《倩女幽魂》的剧本，俯身说道：“张生，剧本已经看过两遍。”

    程小东，张帼荣，王菹贤都点下头，显然认真看过剧本。

    张国宾道：“《倩女幽魂》是下半年公司的重头戏，阿荣，辛苦你要赶赶档期了。

    张帼荣端正好坐姿，温文尔雅的笑道：“张先生客气，阿荣要多谢张先生培养。

    张国宾在打靶仔手中接过一根雪茄，放进嘴里，吸着白雾笑道：“客气啦，大家都是口饭食，好好努力就有回报。“

    《倩女幽魂》在班底汇聚，时机成熟时，便着手拍摄上映，依旧是原班人马，

    男女主都没变。

    只不过，由于提前三年拍摄，原先任监制的徐客变成导演，任导演的程小冬被请来做副导演，些许的职位调动影响不了本质，梦工厂斥资打下来《倩女幽魂》必会大放异彩，王菹贤在香江的星途也将彻底打开。

    程小东在去年凭借着独立执导的武侠电影《生死决》，获得第3届金狮奖最佳动作指导提名，在影坛取得不少关注，去年又以武术指导的身份参与电视剧

    《射雕英雄传》的制作，算是香江刚刚出位的一位新导演。

    梦工厂请其拍戏没多大难度。

    张帼荣，王菹贤版的《倩女幽魂》又是翻拍自1960年邵氏出品的同名影片，

    电影灵感取材《聊斋志异》，不过故事情节有大量艺术创作，看聊斋电影还是要看叶梓楣演的《聊斋艳谭》系列，《倩女幽魂》图個乐。

    电影观众们却就喜欢图个乐。

    张国宾相信梦工厂版本的《倩女幽魂》只会比历史上更火爆。

    徐客在旁跟张国宾与张帼荣，王菹贤聊完，对张国宾引荐了一番程小冬，程小冬对大老板当然把姿态放得很底，张国宾却非常热情的给足程小冬面子，只希望程小冬替梦工厂好好打工。

    张国宾又在梦工厂内同王经，华仔谈天说地，见王经要带着华仔外出拍片，才一起离开梦工厂回义海大厦办公室。

    下午。

    徐客特意把张帼荣拉到一个角落，端一杯咖啡给张帼荣：“Leslie,你知道王菹贤同大老板的关系吗？”

    “知道啊。“张帼荣欣然点头，低头喝口咖啡，理所当然道：“王菹贤是大老板的女朋友，男欢女爱，你情我愿很正常。“

    他才不是什么老古董。

    徐客点点头，提醒道：“《倩女幽魂》是一部披着灵幻片外皮的爱情片，当中少不了身体接触的戏份…

    “我知道啦。”张帼荣笑着道：“电影剧本是张先生亲手写的，我想张先生也明白拍戏是拍戏的道理。”

    “张先生愿意让我来演男主，是一种对我的信任，你放心吧，我不会辜负张先生的信任。”

    他拍戏向来很绅士。

    徐客放心下来：“王小姐那么靓，张先生让你来做男主，够信任你的！”

    如果大老板会演戏肯定都会枪着演男主，不会演戏的都敢去演男主，电影圈类似的事并非没有。

    张帼荣面带微笑：“这就是张先生的魅力。“

    张国宾其实压根没有想太多，只觉得原班人马能赚钱，潜意识里又不觉得有人敢动他的妞，何况男主还是张帼荣.

    他这么忙脑子有病才去抢着做男主。

    拍戏有乜意思？

    晚上回屋才有得玩！

    张国宾坐在办公室内审阅着一份《儿童慈善基金》的公开账目，望见一道穿着粉色西装的人影遛进门，放下账目抬起头道：“阿豪，瑞丽当地政府已经答应牵头玉石城的事情，下周你去瑞丽进行当地考察吧。“

    “没问题，宾哥！”李成豪比比胳膊肌肉，鼓鼓胸肌。

    “衣服不错。“

    “新买的？”张国宾面露无奈的问道。

    李成豪舒坦的放松肌肉，脸上浮现得意：“嘿嘿嘿，我专门让刘培基给我设计的，里面藏了一条拉链，扣子崩掉还可以拉上拉链。“

    刷刷唰！

    他试了两下拉链。

    “更方便打拳！“

    张国宾苦笑不得的举起大拇指：“有创意！“

    李成豪挑挑眉头：“大佬要不要来一件？”

    “算了。”张国宾可没兴趣。

    瑞丽的当地政府则在批准玉石城项目上有明显阻力，派集团义海副总裁去考虑就是要解决相应问题。

    派其他人去都无法起到效果，如果有解决不了的问题，那就可以起到传话筒的作用。

    张国宾对玉石城并非是志在必得，但也希望尽量促成此事。

    他已经过了不能承受任何损失，一定要挖尽心思的阶段，社团，正行都进入一个新层次中，有序发展。

    李成豪抽着烟道：“我还没去过内地呢。“

    “那就去看看。“

    张国宾拿起桌面的一个打火机丢了过去。

    大老板要斥巨资，请大导演给王菹贤拍电影的风声很快传开，梦工厂内部不少女演员都感受到巨大压力，女艺人的资源竞争激烈，向来都是你上我下，有我无她的程度。

    王菹贤作为梦工厂新人，论资排辈也轮不到她上位，但论关系她却比大多数女艺人更近，每个人都明白王祖贤靠什么上位，可演艺圈的规则就是任人唯亲，

    要凭实力走演技派没问题，但却要等待机会，韶华易逝，女艺人往往都等不起。

    至于要不要走捷径就是个人选择，毕竟梦工厂，整个电影圈其实都还有机会，

    你脚走向哪一条路，通向的就是哪一个世界。

    张国宾最近发现越来越多女艺人大晚上请他食宵夜，约他打球的有，游泳的有，喝酒、跳舞的都有，就是没一个干正经事的！

    张国宾搞不懂是时代变了，还是人变了，照以前谈恋爱的办法可能要走不通了。

    一个人可以有三四个，五六个女朋友，总不能有十几个，二十几个女友吧？

    往后，长期女友名额有限，其他的只能按次消费，否则既不合理，又不划算。

    “必须对这些女人的小心思严防死守！“

    夜晚，高尔夫球场，关佳慧穿着白色运动服，手拿球杆，听着大老板开诚布公大谈男女观念，心头不由有些震撼。

    她向来习惯男人的追捧，痴迷，走红之后更是拥百万，头一回听见有人拿回报率来谈感情。

    张国宾却在打完一杆后，把球杆交给侍应生，漫步在草坪上笑道：“青春是有限的，金钱的是无限的，用有限的金钱购买有限的青春很合理，对唔对，关小姐。”

    “凡事在做事之前都要想想为什么，凭什么…

    关佳慧自是明白大老板早已看穿她的心思，鬼使神差的答应道：“张先生，你说的有道理。”

    “关小姐认可就好。”张国宾微笑点头。

    关佳慧还准备再聊两句，张先生便道：“我打球有些累了，想回屋企睡觉，一同乘车回去吗？“

    “嗯。”关佳慧轻轻点头。

    回屋时，晚间十点多，温壁霞还在外面拍戏，张国宾干脆便先在房间内洗澡，

    他全程没有再跟关佳慧聊多什么，不过摆明车马，关佳慧别想抱住他这颗大树不放，剩下的就全由关佳慧自己选择。

    张国宾刚刚洗完澡，裹着浴袍走进卧室，门外就响起敲门声。

    他打开房门一看，关佳慧画着淡妆，身穿十三姨的戏服，一身民国白色洋装，

    领口一圈白色蕾丝，奴起嘴道：“张先生喜欢我这个样子吗？“

    张国宾嘴角露出笑容：“还不错！“

    关佳慧鼓起勇气，推推张国宾胸膛，返手把门锁上，最尾，她趴在床上双手捧着张国宾的面颊，凝望张国宾道：“那请张先生叫我一声十三姨。”

    “十三姨…”张国宾笑道。

    “十三姨爱你。”一抹红唇吻上。

    温壁霞在凌晨一点多钟归家时，打开房门望见里面的场景，吓了一大跳：

    “呀！”

    “阿霞，我给你打过电话的。”张国宾在床上翻过身道。

    若没有主人允许他又怎么会随意睡别人的房间，现在就等着房间主人归来呢。

    温壁霞望着床铺，听着话语，脸颊瞬间通红，连忙走向浴室：“张先生，关小姐，我先去洗个澡。“

    关佳慧望向温壁霞的眼神充满美慕.…

