    返程的过程中，镇妖塔内多了一个熊野。此时的熊野部族已经只剩下他一个，其他相离的部族，或者以往有一定怨隙的邻近部族，都已经不复存在，那片故土留给熊野的只剩下伤心，惨痛的记忆。

    原本脸上尚有些稚气的熊野一夜之间稚气尽数褪去，取而代之是一脸的木然。似乎对什么都已经漠不关心。只是偶尔那木然的脸上隐现过惊人无比的杀意。往日的熊野已经死去，而现在的熊野，除了对地冲仙域，天庭那刻骨铭心的仇恨之外，心中别无他物。

    此时熊野最容易接受的是项倾城，原本并不怎么愿意进入到镇妖塔内，不过一经进入到镇妖塔之后，见识到里面的真仙级狼人，大量可供战斗的对象，熊野便沉醉于其中了，至少在仇恨之外，他找到了另外一点让其感兴趣的事，修炼，战斗，如此反复。

    此时熊野已经有了修炼功法，其体质特殊，是天生的战士。项倾城所授的功法等级极高，陆小天也有些期待，想看熊野有朝一日能达到何种地步。

    经过了熊野这边部族的插曲之后，陆小天与项倾城便一路返回，没有再去其他雷源之地寻找源雷仙壶。

    因为从石魔处所获的须弥戒指之中，陆小天清点所得时，已经得到了源雷仙壶的消息。以陆小天眼下的实力，暂时不足以去取，便算是艳姬找来，也足以对艳姬交差了。

    另外一件事倒是让陆小天有些踌躇不定，是关于追灵犬小白的，前次莲花分身创下万剑宗，攻伐了几派，从一处古藉中得到了关于祸斗的部分资料，后来转交到陆小天手里，陆小天反复考究这部分资料，最终并没有多少收获。

    而这次陆小天所获得的便是更为完整的信息了，还有包括让追灵小白犬蜕变的星火陨石。引动群星火力，助小白犬完成祸斗之变。同样是御火，相对于小火鸦，小白犬却是走的另外一条截然不同的路。

    只是过程极其凶险，尤其是利用星火陨石引动群星火力，不仅仅是对于小白犬，便是陆小天自身，也是凶险莫测，陆小天现在在仙元上已经是真仙实力尚且如此，而以小白犬现在的状态去承受群星火力，还没有等到群星火力来时，小白犬便承受不住星火陨石的打击最终落个身死当场的下场。

    这样的结局陆小天显然是无法接受的，小白犬自身实力有限，而最开始的星火陨石阶段便无发熬过，陆小天仅凭现在的实力，也无法掌控局面，此事只能推后，待到突破至玄仙境，也许会有改观的局面。

    源雷仙壶下落的事暂时有了眉目，陆小天心里卸下一块大石，更懒得管一直吊在屁股后面的朱世林了。

    一路返回龟灵仙域，没有其他过多的耽搁。此次紫清仙宫遗藏之行满载而归，陆小天暂时没有再四处走动的必要了。从云霞殿内得到的库藏还有许多地图卷轴，是当年紫清仙宫留下的，这些地图卷轴极大的扩充了陆小天的眼界，毕竟当年的紫清仙宫独立于天庭之外，强者无数，据传当年紫清仙宫宫主，是超越了大罗金仙的存在。而紫清仙宫也传承了无数载，底蕴之深厚对于此时的陆小天而言所藏无异于星辰大海。穷其之力一时间也难探究竟，这么多年下来，纵然仙界面貌已经有了极大的变化，可整体的轮廓却是不会天翻地覆的改变。

    而且在藏典藏中，尚有另外几道地图卷轴是关于紫清仙宫另外几处遗藏。而其中还有两道分别是紫霄，紫云仙宫的。如此更加从实了三大仙宫之间紧密的关系。

    “东方副阁主，我还以为你故意躲着我不见，没想到还真是出远门了。”回到龟灵仙域，首先迎来的便是自木昆仙域远道而来的成三通。

    “怎么会，成兄又不是凶神恶煞，我干嘛要躲着你。你我相交多年，怎么现在也这般客气了。”陆小天笑道，“怎么不见无名几个？”

    “哈哈，好，那我便不跟你客套了。”成三通闻言哈哈一笑，“无名那家伙最近又有所突破，已经领悟到了玄域道境，便是萧玉妹子，其灼阳火境也是进境神速，哪里有我这么闲。”

    “哦？无名也领悟到了玄域道境？”陆小天脸上带着几许诧异的神色，项倾城一直对他这分身高看一眼，跟本尊所学偏杂，分心太多相比，莲花分身醉心于剑道，心无旁鹜，而且悟性秉承了本尊一般，极其惊人，又已经悟出了自己的至尊剑道。只要不出意外，日后有所成就是可以预见的事。

    而本尊不仅分心极多，进一步推演混元经的后续功法，修炼龙元，参悟空间奥秘，无不是在走一条前无古人之路。反倒是传承极其惊人摩诃无相，在陆小天手里虽有莫大的威能，却并非陆小天投入精力最多的。无论哪一条路最终陆小天能走到最后，必有通天彻地之威能。而陆小天齐头并进之举，委实让项倾城不敢妄有论断。

    “还真是，现在的无名给我的感觉比起牟风，或者是甄朔似乎还要厉害，也不知跟东方兄你比怎么样？”成三通一对眼珠子在陆小天身上扫来扫去。他来龟灵仙域有一阵了，结果没碰到陆小天人，这会都准备回去，没想到却又半道碰上陆小天了。

    “都是领悟了玄域道境的，孰强孰弱自然只有打过之后才知道。”陆小天道，暗道莲花分身不过来，也是他授意好的，既然莲花分身现在发展不错，便应该跟他本尊保持一定的距离，既有利于其在天庭中取得一定的地位，也有利于莲花分身自身的发展。

    “你们两个还真是，什么话到你们嘴里也没个准数。算了，我也不问了，对了，那清璇仙酒的事有着落了吗？我这段时间谗虫又犯了。”成三通白眼一翻道。

    “既然来了，先去我那里呆一阵子，我后面估计会闲下来，也准备着手炼制清璇仙丹了。”陆小天道。

    “好，副阁主的洞府自然是要去参观参观了。”成三通乐呵道。

