    郭恒耀起来后，看到秦恒那双深邃犹如幽潭一般的眼眸时，心中顿时有了一种恐慌感。

    不过作为北疆商界的大佬，又背靠北疆战团的副帅，郭恒耀觉得自己就这么走了，颇有些丢脸。

    但他又不敢在跟秦恒起冲突，只能看向日落西山的胡淼，冷声道；“我过两天再来找你，希望你准备好钱，不然你就等着我怎么对付你。”

    放完狠话后，郭恒耀便走出了办公室。

    “说说吧，北疆现在到底什么情况，葛阳这个副帅又是怎么回事。”

    等郭恒耀走后，秦恒点燃一根雪茄，平淡的问道。

    刚才他通过郭恒耀的话，已经知道罗河出事后，北疆战团似乎已经被其他人控制。

    胡淼苦笑一声，喝了口茶，开口道：“葛阳是北疆战团的副帅，是罗河手下的第一副帅，权柄很足，刚才的郭恒耀，便是他扶植起来的商界大佬，正如我是罗河大帅带出来的一样。”

    “然后？”

    秦恒点点头，问道。

    “我和他本身就有很多生意是重叠的，所以双方一直以来关系都不好，但因为罗河大帅，郭恒耀不敢和我闹，所以在地位上比不过我，只不过现在……”

    说到这，胡淼苦笑一声，继续道：“罗河大帅出事后，原本乖巧的葛阳却忽然变了脸，开始排挤罗河大帅的人，扶植亲信，在商界上，也开始对我们这些罗大帅的亲信开始打击，我落到现在这般地步，除了因为帮助罗大帅导致资金断裂之外，更多的还是葛阳通过郭恒耀对我进行打击造成的。”

    听了胡淼的介绍，秦恒心里有了一些北疆近况的雏形。

    简单来讲，便是十二路公国反叛，罗河平反出事，葛阳便跳出来，企图篡权夺位！

    至于胡淼，只不过是这场看不见硝烟的战斗牺牲品罢了。

    “那你说北疆战士半数不能作战，又是怎么回事？”

    秦恒忽然想到胡淼打来电话时说的事，开口问道。

    “这事比较棘手，好像连京都都惊动了，原因是这样，北疆的不少战士，前段时间忽然计集体出现身体状况，呕吐不止，还伴随着身体剧痛，别说是战斗，连武器都拿不稳，起初因为出事的人少，北疆医护还以为是多日战斗，饮食出了问题导致的。”

    胡淼说到这，脸色变得有些难看了，有些凝重的说道；“可后来，更多战士再度出事，症状一摸一养，经过调查后，得出结论，战士们可能是中了毒，但无论怎么调查摸排，都找不出原因，况且罗大帅自身又出了事，现在北疆已经群龙无首，否则，葛阳也不可能如此顺利的接过北疆的主导权。”

    秦恒闻言，看了眼胡淼，知道他最后一句话是想说什么。

    胡淼这是在怀疑葛阳了。

    但葛阳毕竟是北疆副帅，地位仅次于罗河，也没人敢调查他。

    “你能不能进入北疆战团的基地？”

    秦恒皱眉思索片刻后，问道。

    “自然是能的，虽说北疆战团现在被葛阳窃取，但很多人只是敢怒不敢言而已，忠诚罗大帅的照样有，我是罗大帅的人，他们都认识我的。”

    胡淼自信的说道。

    “明天带我去北疆战团基地。”

    秦恒点点头，站起身，走到门口，顿下脚步，又道；“郭恒耀的事情，我今晚帮你解决，以后他不敢再找你。”

    说完，秦恒便离开办公室。

    帮我解决郭恒耀的事情？

    听秦恒这么说，胡淼心中不淡定了。

    郭恒耀现在可是北疆的红人，商界首屈一指的大佬。

    他现在面对郭恒耀，连一战之力都没有，他想不明白，初来乍到的秦恒，凭什么能搞定郭恒耀。

    “不过这样也好，要是秦先生真的能搞定郭恒耀，证明他的能量绝对恐怖，那北疆说不定也有救了。”

    胡淼心中想道。

