
反观那些海盗的船就不一样了！这些船本身就不是为了作战制造的，更多的是为了货物运输。干舷低于战舰不说，造船的木料也不可能会向战舰一样使用加厚的木料，那不是浪费吗？

而且上面又没有固定的炮位，根本搭载不了几门火炮。那些结实一点儿的船能搭载四、五门的火炮就要冒着重心抬高，容易侧翻的风险了！所以虽然海盗们拼命反击，也给刘佩的舰队造成了不少的伤害，但终究是力不能及！

外围的海盗虽然挡住了，但是最初跟随郑芝龙旗舰一起冲过来的五艘海船，正在拼命的靠近郑芝龙的旗舰。而刘佩的两艘护卫舰也不甘示弱，开始不停的向他们发射火炮，试图拦截他们。同时也缓缓向刘佩的旗舰靠近。

双方都知道两艘旗舰之间的战斗将决定这场海战的胜负。进而将决定这片大海的归属！所以所有人都拼尽全力增援自家的旗舰。

在刘佩命令火铳手向对方甲板发射了几轮火铳后。对方的前甲板上已经看不到什么人了。此时已经在防弹衣外面又披了一层铁甲的刘佩高举战刀，大声吼道：“兄弟们！跟我跳帮了！”

说完就想率先从船头跳过去，却被侍卫们拉住慢了一步，其他人则呐喊着越过刘佩，从船头跳到郑芝龙的船上！

可是那些海盗也不是白给的！在两艘船撞击之前，他们就已经明确估量出来事情的发展。所以除了少部分人以外，其他海盗都退回了后甲板和船楼里面，撞击造成的损失有限。现在看对手冲上来了，海盗们立刻发动了反击！

就在海盗们冲出来的时候，他们本来无人的船楼上突然战起一批鸟铳手和弓箭手，铅弹和弓箭劈头盖脸的射过来！刘佩一方正是立足不稳的时候，来不及还击，瞬间就被射倒了五、六个人！幸亏刘佩被侍卫们护在中央才没有射中！

刘佩一方也不甘示弱，纷纷拔出短铳向对方射击。乒乒乓乓的声音响作一团！对面冲出来的海盗们还没来得及靠近就被射倒了七、八个人。然后双方各持刀斧厮杀在一起！

至于船楼上的海盗刘佩他们根本就没管，透明自有船上的火铳手们料理。果然，船楼上的海盗们火铳只打出一轮，弓箭只射出两支，就被对面船上射来的铅弹尽数打倒，侥幸没受伤的也躲在木板后面不敢露头！

一部分火铳手在压制对面的鸟铳和弓

箭，其余的火铳手们见水手们已经冲上敌船，而且双方已经厮杀在了一起，没法射击火铳，索性丢下火铳，抓起刀斧跟着一起跳下去厮杀！

就在邓志龙坐船的前甲板上，双方刀来斧往杀成一团！不过这次明显是刘佩一方占上风！因为打头的人都是刘佩精挑细选的侍卫，而且他们身上还都穿着板甲。而海盗们为了轻便是从来不穿铠甲的。所以刘佩一方在厮杀之中占据了上风！

但是穿板甲在海战之中也有坏处。那就是绝对不能落水！一旦落水，除非自己能够及时脱掉板甲，要不然就会被沉重的盔甲带到深海之中。不过出了水性精熟的少数人都做不到这一点。

侍卫们穿戴的板甲都是从现代带来的精品，非常坚实！刀劈在上面只是一溜火星！斧头砍在上面人也只是一个踉跄而已。所以一时间杀了海盗们步步后退。

刘佩将左手拎着的手枪插在腰里，双手提着战刀在海盗当中一直寻找郑芝龙的身影，但是始终没有发现。不过刘佩肯定郑芝龙还活着，甚至都没受伤，要不然这些海盗们不会是这么亡命的打法。

他在寻找郑芝龙，可前面的厮杀可没停！站在前排的人在相互砍杀中不断的倒下。不过相较而言，还是海盗们死伤的比较多。毕竟他们身上没有甲！

不过海盗们也是厮杀的老手！刀子专门向咽喉、关节等处下手。使用重武器的则向对手头上猛砸！站在船舷边上的人甚至还在海盗的攻击下跌入海中！海浪一卷，沉重的铠甲就带着人沉下去了！

此时增援的几艘船都靠了过来。刘佩的两艘护卫舰已经停在旗舰的两侧。另外几艘海盗船也冒着猛烈的炮火同郑芝龙的坐船连在了一起！此时火炮距离太近已经用不了，但是火铳和弓箭却正当用！所以几艘船之间就开始相互对射，时不时有人从船上栽倒在海里！但是还是有人跳上了正在厮杀的船只加入战团！

随着增援人的到达。船上的厮杀变得更加惨烈和血腥！几艘船只还在互相射击，但是双方都很默契的没有向纠缠在一起的两艘旗舰上射击。因为双方的头领都在那里，万一出现误伤，岂不是出了天大的笑话！

所以周边几艘船上虽然对射的很激烈，但这两艘船上却基本保持了肉搏的状态。当然了，也不全是肉搏的状态。因为刘佩给到了水手们配备了大量的短铳。冲上去的人都携带

了至少一只！和敌人交手之前劈面就是一枪！在这么近的距离下根本没有打空的可能！所以他们稳稳地占住上风，压制住了疯狂反击的海盗们。

就在刘佩逼迫海盗们步步后退的时候，又有一批人加入战场。这批人明显其他海盗明显不同。一个个目光沉静，刀法凌厉！而且其中不少人脚踏木屐，手提倭刀，还剃着倭人特有的月代头！这些人加入战团后就迅速扭转了海盗们不利的局面，稳住了战线。

刘佩发现这批人就暗自提高了警惕。他猜测这些人肯定是郑芝龙的亲卫。因为混在其中的几名倭人就是明证！于是刘佩高声大喊：“姓郑的，郑一官！老子在这里！你也别躲着了，让我称称你的斤两！”

刘佩话音未落就听人群中有人喊道：“好贼子！今日定杀了你给我兄弟报仇！”

说完闪出一个人影举刀向刘佩杀来。刘佩见此人面容俊秀，望着自己咬牙切齿。再回想情报局提供给他的画像，立刻认出这人就是郑芝龙！

刘佩自觉练习刀法多年，应该不输给郑芝龙。所以他也提刀向前。双方的护卫都想不显自家主子冒险，想抢先了结对手。结果两方的亲卫反而互相厮杀在一起，倒给了这两个人王对王的机会。

刘佩经过时空门的加持力大无比，用的是一把厚背开山刀。郑芝龙用的是一把精工打造的倭刀。两人一交手就都吃了一惊！

刘佩的开山刀沉重无比，轮起来虎虎生风！再加上刘佩本身练的就是沙场上的刀法，讲究的就是大开大合，以伤换命！在加上他每日勤练不辍，所以郑芝龙一时奈何不了刘佩。

但反过来说刘佩也奈何不了郑芝龙！郑芝龙自幼喜欢技击，尤爱刀术！还曾经拜访过名师，认真学习过刀术。再加上常年纵行于海上，一把刀使开根本就看不到破绽！郑芝龙不仅避开了刘佩的正面攻击。还有余力反击。

这两人杀成一团后，双方的亲卫们已经倒下了一大批人！双方亲卫为了支援自家主帅，用的都是以命搏命的打法，所以伤亡的速度极快！

不过好在有其他人员源源不断的补充到战团之中。

郑芝龙和刘佩两人虽然交手，但是依然能看到周围亲卫的巨大伤亡！这可是他们二人的安身立命的根本，哪里会舍得如此投入到无谓的厮杀当中丧命？当下二人各自都打起了其他主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="60826446"  chaptername="0525  称称斤两">加入书签</a>
</div>
