    “妈的，出什么事了，吵吵闹闹的？”

    这时，谷乐也从一个木屋里面走了出来。

    见到营地上的尸体，谷乐脸色大变：“妈的，谁在搞事情，这么快就忘了老子刚下说的话了？”

    此时，谷乐有一种被打脸的感觉。

    我也是眉头一皱，心中有些愤懑：刚才几个团队坐在一起商议的时候，还特意强调了团结的问题，可现在，一句血淋淋的尸体就摆在我们面前。

    这具尸体脸上和胸前应该都是人为的被利器所伤，致命伤在胸口。而且，在这片营地附近，并没有其他人，所以这家伙的死，只有可能是我们营地内部的人所为。

    “谷老大，你可要给我兄弟做主啊，刚才咱们在营地怎么说的？不要勾心斗角，大家要团结在一起对不对？我兄弟为了大家的安全在附近守夜，却被自己人给杀死了，你说我能咽得下这口气吗？”

    赵立春血红着双眼，喋喋不休的对谷乐说道。

    谷乐查探了一下尸体，一摆手狠狠说道：“好了，别叫唤了，老子说话算话，这件事老子一定给你做主。”

    我虽然对赵立春的行为有些嗤之以鼻，但毕竟死的是人家团队的人，我也只得沉声说道：“赵老大，到底怎么回事，别着急慢慢说！”

    赵立春狠狠的瞪着白石伟，冷冷说道：“根据谷老大的划分，今天轮到我这兄弟守夜，可是等我们打算换班的时候，却发现他已经被咱们自己人给杀死了。”

    他指了指营地外的一片灌木丛，冷冷说道：“就在那儿！”

    赵林春这个“自己人”虽然没有明说，但明眼人都看得出来，他是在怀疑白石伟。

    一直以来，他们团队和白石伟团队都因为资源和地盘的问题纷争，长期以来处于对立状态，所以自己团队的同伴出了事，赵立春自然第一个就把怀疑的目光放到了白石伟团队的头上。

    白石伟自然也明白赵立春意有所指，他冷冷一笑，问道：“赵老大，你这话是什么意思，什么叫自己人？”

    比起白石伟，赵立春显得更加愤怒，他毫不客气的说道：“我什么意思你很清楚，吴桐团队今晚一个都没有出去，孙教授团队跟我们也是无冤无仇，只有你们团队今晚是和我们一起守夜的，为什么你们的人没事，这意思还不明显吗？”

    比起刚才暗中所指，赵立春的这句话意思就明了多了。

    白石伟团队见状，也举起了武器，和赵立春团队对峙起来。

    “特么的，你们想干什么，老子还在这儿呢！”谷乐握紧拳头骂道：“想打架就给老子滚出去。”

    “谷老大，你可得给我兄弟做主啊！”

    即使看到谷乐发怒，赵立春仍然不想罢休。

    谷乐咬咬牙，冷冷的瞪了一眼赵立春，说道：“你嚷嚷什么，你亲眼看到白石伟杀了你的同伴？”

    “我……”

    赵立春一时语塞。

    见赵立春有些犹豫，谷乐立马说道：“既然不是亲眼所见，谁特么都有嫌疑，包括老子也不例外，你凭什么说是白老大团队杀的？”

    谷乐这话，更是让赵立春不知道如何接茬。不得不说，在大是大非面前，谷乐还是分得很清楚。

    白石伟对谷乐投过去一个感激的眼神，谷乐见赵立春吃了瘪，倒也没有欺压他的意思，拍了拍他的肩膀说道：“你放心，老子刚才说了，我们现在是一个团队，你的兄弟也是我谷乐的兄弟，要是真被我发现是谁干的，我第一个饶不了他。”

    赵立春看着自己死去的同伴，脸上依旧是充满了愤怒。

    他自己也很清楚，即使谷乐开口了，但死人是不能说话的，此时也没有人站出来帮腔，想要找到杀人凶手谈何容易？

    魏庆凡扫视了一眼众人，接着说道：“从今晚上开始，至少不同的两个团队组合在一起守夜，任何一个团队的人出了事，另一个团队的人也要跟着担责。”

    魏庆凡的话说完，我不禁点了点头，他这个办法确实不错。

    虽然目前找不到凶手，但这个方法绝对能够避免同样的情况再次发生。

    “赵老大，你也别激动，这件事情我们一定会查个水落石出，要是揪出那个家伙，老子一定让他血债血偿。”谷乐这时候也保证道。

    赵立春看了看周围的几个同伴，不禁长叹了一口气，然后放下了手里的武器，点点头说道：“谷老大，我听你的！”

    他很清楚，如今想要把事情强加到任何一个团队身上都不可能，既然谷乐已经做出了保证，也算是给了他们团队一个交代，要是自己再不肯罢休，就有些说不过去了。

    白石伟团队见赵立春团队放下了武器，也将武器收了回去。

    “吴桐兄弟！”这时，魏庆凡忽然叫住了我，说道：“今晚上就劳烦你们团队和孙教授团队派出一个人来继续守夜，白老大和找老大团队就休整一下吧。”

    “没问题。”我爽快的答应了一声。

    接着，胡龙便主动请缨，孙教授团队则是派出了李昊。

    本就已经是后半夜了，一场意外过后，谷乐赶紧让自己的几个兄弟和赵立春团队一起将那个死去的兄弟安葬，然后嘱咐众人先休息了。

    我也是示意我们团队的人，先回去再说。

    “吴桐兄弟！”

    没等我走两步，魏庆凡却是在我身边轻声把我叫住了。

    “你跟我来一下！”

    我不动声色的点了点头，然后跟在魏庆凡和谷乐的身后，三人一起进了中间的一个木屋。

    走进木屋，屋子里面只剩下我和谷乐还有魏庆凡三人。

    我扫视了一眼屋子里的陈设，一张很宽的木床，两张实木椅子，旁边还有一张木桌和几把简易的椅子。

    这里的陈设和我们房间差不多，唯一好点的就是木床上面有一张很大的白色兽皮，我看不出来是什么动物的。

    魏庆凡招呼我在一张木椅上坐下，然后开门见山的问道：“吴桐兄弟，这件事情你怎么看？”

