    这一路上，还算平静。

    前田刚骑在马背上，晒着太阳，摇摇晃晃的，浑身舒坦，都快要睡着了。

    要是这一路上都像这样的话，那真是太好了。

    不过，作为一个在中国作战多年的中层军官，他很清楚，一旦离开了城市，日军就变得非常的不安全。

    他非常讨厌中国人看他的眼神，那种带着恐惧的仇恨，如果这些人手里有大日本帝国皇军精良的武器的话……

    这些愚昧无知的中国人一定会冲上来撕碎自己的，想想都觉得不寒而栗。

    对付这些低劣的生物，只有彻底的将他们踩在烂泥里，才能占有这个物产富饶的国度。

    中国人不配拥有这片土地，他们就应该从这个世界上消失，把土地和资源留给大和民族。

    “长官，中午了！”

    “嗯。”前田刚一抬手，队伍停止前进，汽车可以不用休息，但人和牲畜需要。

    不吃饭没有力气赶路，还要补充水分。

    半个小时吃饭，喝水，这支绵延长达近两百米的日军辎重队又开始上路了。

    大概是因为吃饱了饭了，这一路上走的不是很快。

    前田刚也把自己的战马让给自己的副官，自己上了一辆汽车，坐在驾驶边上的位置，打起瞌睡起来。

    这支队伍的防卫力量还是很强的，前面是一辆豆战车开道，后面是一辆推土机。

    这是怕在路上遇到坑坑洼洼，直接用土一推就平了，队伍轻松就过去了。

    辎重队吃过路被炸断的苦太多了，所以，运输大批物资补充的辎重队都配备推土机。

    为了增强辎重队的防御能力，豆战车这种皮儿薄的坦克可以说是国军无法抗衡的钢铁怪兽。

    没办法，谁让国军穷呢，没有重火器，更别说反坦克武器，在战场上，要炸掉鬼子一辆坦克，得需要多少战士的性命才能做到？

    人命真是不值钱。

    除此之外，辎重队本身就配备轻重机枪和掷弹筒，迫击炮等武器，比国军精锐都强好多。

    别说，这一次还有一个日军步兵小队跟随，虽然是守备队，可那也是战斗部队。

    这样一支队伍，按照以往国军的战力配比的话，至少需要三千兵力才能吃下。

    而现在，就只有一个团，不到六百人。

    ……

    午后的阳光更显一丝慵懒，照射在人身上，直让人犯困，一条小河静静的围绕着一个村庄，流淌着。

    小河两边是已经快要成熟的麦田，绿油油的，长势很喜人，如果没有战争的话。

    今年的农民一定是一个丰收年。

    这里是去年38师打伏击的地方，黄维岗对这里太熟悉了，当初就是在33集团军司令官张荩忱的指挥下，在这里打了一个漂亮的伏击战，奠定了随枣会战最终的胜利。

    不过，这场叫做“田家集大捷”的胜仗却很少被人提及，甚至很多人都不知道有这样一次胜利。

    黄维岗将兵力一分为二，田家集这边只是阻击，要求就是狠狠的大，却不需要直接歼灭敌人，而是拖住敌人。

    而板桥店那边则集中了他大部分的兵力，那不光是要打阻击，还要吃掉日军大部分援军。

    所以，他把重心放在板桥店那边。

    田家集这边一个团，完全交给罗耀和高行云指挥，反正这边的事情是要先完成。

    罗耀让高行云直接去223团设在亭子山的团部，223团长刘文海并不清楚计划的全部过程，但高行云很清楚，他们两个配合应该把握更大一些。

    当然，高行云有些不情愿，他更想跟罗耀一起充当“救世主”，将辎重队拿下。

    但他还是被罗耀说服了，这个计划至少有一个步骤出错，后面就无法进行，所以，第一炮必须打响。

    罗耀把临时指挥部设在一个叫田家岩的地方，这个位置刚好在田家集和板桥店中间，便于居中联络和指挥。

    “长官，飞鹰报告，辎重队距离咱们设的伏击点不足十里，预计一刻钟后进入伏击圈。”

    “通知高团长和刘团长，照计划行事！”

    “明白。”通讯兵下去了。

    “这儿，给飞鹰和刘团长发电报，把辎重队放到这个位置，尽量将其困住，时间尽量长一些……”

    “明白！”

    ……

    睡得迷迷糊糊的前田刚睁开眼，没办法，他是被一泡尿憋醒的，膀胱胀的太难受了。

    “停车！”

    “哈伊。”司机不知道发生了什么，猛然一踩刹车，把后面的行进中的队伍吓了一跳。

    “我下去方便一下，你们先走，我回头跟上来。”前田刚命令一声，推开车门，跳了下来。

    “长官……”副官一路小跑过来。

    “我撒泡尿，把我的马牵过来。”前田刚睁开惺忪的睡眼，朝自己的副官喝令一声。

    “哈伊！”

    前田刚走到路边一个土坷垃上面，面朝不远处的青山，嘴里也不知道嘟囔着什么。

    呲！

    一道黄色的液体从他两股之间射了出去，似乎没有什么气力，一阵风吹过来，液体居然在空中打了一个弯儿，朝他的鞋面上洒了过来。

    “见鬼……”前田刚愤怒的骂了一声，却已然是来不及躲闪了，这一幕被后面的鬼子兵看到了，有笑声传来，臊的他脸一红，却又碍于面子，不好去责骂。

    再者说，他如果非要闹的整个辎重队都知道的话，那就成了大笑话了。

    前田哆嗦了一下，感觉一丝无力感。

    “长官！”副官牵着马，还拿着一个水壶过来。

    前田刚用水洗了一下手，从副官手上接过毛巾，擦了一下，又扔了回去问道：“我们到什么位置了？”

    “长官，前面就是田家集了！”副官禀告道。

    “田家集，如果我记得没错的话，去年帝国就是在这个地方遭到了支那军的伏击，损失惨重，如果这里不是必经之路，我是不愿意从这里过去的。”前田刚说道。

    “我让中野小队长派出侦察兵，沿途侦察一下，确定安全再通过。”副官说道。

    “嗯，可以，一旦确定安全，加速通过！”

    “哈伊！”

    前田刚骑上东洋马，策马上前，整个辎重队向前移动的速度一下子快了不少。

    ……

    “老刘，鬼子来了，这一仗，咱们的目的不是歼灭这支辎重队，是将它们困在这里，还有尽量别打坏车上的物资，要不了多久，这些就都是咱们的了。”望远镜内，高行云望着日军辎重队行进在蜿蜒的大路之上，对身后的223团团长刘文海道。

    “高团长，你怎么打就怎么打，师座说了，223团过来，就是听从你们的指挥！”刘文海笑道。

    来之前，黄维岗可是单独见过他，叮嘱他一定要听从罗耀和高行云的命令行事。

    而且凡是以他们的命令为准，这一仗他不会给他任何指示。

    刘文海也知道，师座跟这支秘密运动到这里的战区派来的特殊部队有秘密任务。

    什么秘密任务他不管，只要让他打鬼子就行。

    “通讯兵，告诉一营长，等鬼子到了伏击圈再开火，所有重武器都藏起来……”刘文海吩咐一声。

    “是！”

    ……

    下午两点四十分左右，一声枪声从东南方向传了过来，罗耀知道，高行云和223团那边已经动手了。

    他们的任务就是拖住辎重队的行进，然后在天黑之后，给他来一个猛攻。

    迫使辎重队就地展开防御，并向宜城的39师团求援。

    辎重队的防御阵地，他都给他们设想好了，就是刘家寨，只要他们到了刘家寨，辎重队的对外通讯联络就由不得他了。

    飞鹰小队已经携带“无线电干扰屏蔽器”等待潜伏在那边了，前田刚只能按照罗耀的意愿来接收以及发送电文了。

    然后，罗耀伪装的“辎重队”就成了真正的辎重队了。

    伪装和欺骗同时存在。

    若不是温学仁搞出来的这个“无线电干扰屏蔽器范围有点儿小，还需要定向工作的话，也就没有不需要飞鹰小队冒险潜入到辎重队的眼鼻子底下了。

    不过，杨帆化妆渗透的经验丰富，这点儿事儿难不倒他们的。

    剧情果然是按照罗耀的剧本往前推进，一开始前田刚只是认为自己遭遇到抗日游击队的骚扰，毕竟一支连重武器都没有的队伍，怎么看都不像是正规军。

    他意气风发的命令护卫辎重对的日军消灭这些不开眼游击队，但是，他的愿望落空了。

    才稍微发起追击，这些“游击队”就望风而逃了。

    前田刚虽然有些意犹未尽，可也知道自己这一趟任务是运送这一批物资去宜城。

    剿灭游击队并不是他的任务。

    就在他收拾心情，重新指挥辎重队上路没多久，那些之前逃走的“游击队”又冒出来了。

    打了几枪，又跑了！

    前田刚终于是火了，不把这支游击队消灭的话，自己是没办法通过田家集了。

    于是，前田刚决定消灭这支讨厌的“游击队”，再上路。

    ……

    “老刘，鬼子的辎重队果然往刘家寨方向去了，他们是被咱们的袭扰打烦了，估计想要把我们袭扰小分队给解决了再上路，这倒也符合我们的想法。”高行云在亭子山临时指挥部看到辎重队进入了刘家寨，说道。

    “老高，我觉得，咱们是不是可以先吃掉日军这支护卫的步兵小队，这样，或许可以逼的这个前田刚提前向宜城的39师团求援？”刘文海建议道。

    “咱们能在短时间内吃掉一个日军步兵小队吗？”

    “战法得当的话，能做到。”

    “好，我问一下方队长。”高行云点了点头，改变行动方案，肯定是要跟罗耀讲一下的。

