    其实两个人抱着睡觉，姿势不是很舒服的。

    所以早上醒过来的时候，王太卡和知恩酱都腰酸背痛。

    “今天天气真好！”知恩酱站在窗前伸个懒腰，阳光洒进来，又是元气满满的一天！

    王太卡趴在沙发上不起来，笑着问道：“知恩酱，今天有没有元气满满？”

    “哈哈，恐怖分子，你这个梗也不腻啊！”知恩酱笑呵呵的说道。

    “不腻，这句话，我要问一辈子。”王太卡问道：“所以，元气满满了没有？”

    知恩酱直接扑到沙发上，也扑到王太卡的身上：“满了，满了，满到都溢出来了！”

    “这是什么鬼形容。”王太卡摸着知恩酱的头发，不由得心生宠爱，轻轻扶着肩膀，只觉得此刻的知恩酱是如此静美。

    知恩酱倒是有些害羞：“这是什么眼神？别看，我素颜的。”

    “素颜都如此动人，那化妆了还得了？”王太卡说道：“不过台词还是要说，不听你喊一句住口住口，总觉得浑身别扭。”

    知恩酱哼了一声：“你就知道哄我。”

    “没有，我真的喜欢这样，什么都不想要，不想争了，就这样安安静静的躺着，晒太阳，要是能这样该多好！”王太卡念叨着：“可惜，要不停的往前走。”

    知恩酱抿抿嘴，说道：“其实你不工作，我养你也没事。”

    “阿一古，知恩酱小富婆，果然是不一般。”王太卡笑着说道：“要是时间往前一点，我还没有现在这些闹心事干扰，我没准真的一狠心，就吃软饭了。但是现在不行，而且我也不能那么不负责任。”

    知恩酱安静了一会，然后开口问道：“嗯，那要是你受伤了呢？”

    王太卡一怔：“什么？”

    “比如，我是说比如奥！”知恩酱盯着王太卡看，眼里都是满满的占有欲：“比如你腿被打断了，什么也做不了，是不是只能在家里休养了？这样不就是休息下来了？我愿意，一辈子给你推轮椅！”

    啊啊，救命，病娇知恩酱出现了！

    王太卡连连摆手：“别闹啊，知恩酱，你为什么总说冒出这种奇奇怪怪的想法？”

    “奇怪吗？”知恩酱眼神深处隐藏着一丝红意：“为了自己的喜欢付出的一切，都是心甘情愿。”

    “那也不至于打断腿啊！”王太卡说道：“我告诉你，你这种想法很不对！喜欢一个人，怎么舍得让对方受伤呢？”

    “也对......”知恩酱点点头。

    王太卡松了口气。

    知恩酱又问道：“那先用安眠药弄晕，然后绑起来不就好了？恐怖分子，我发誓，如果你有一天想和我决裂，要离开我，我一定会把你绑起来。我不想卑微的求你，所以只能用最霸道的方式，让你留下。”

    王太卡很肝颤！

    “不至于吧！”王太卡干笑道：“我不会离开你啊，我也舍不得你。但是，嗯，你这个想法太不健康了。”

    “骗你哒！”知恩酱忽然笑了：“你不会当真了吧？”

    王太卡看了看知恩酱，叹了口气：“你什么事干不出来啊？我又不是没被你下过药。你之前，不是还把我弄晕了，绑起来‘祸害’过吗？”（追光者那一卷）

    知恩酱脸红红的，不好意思的说道：“那时候，我那时候以为，我的事业就要完蛋了，我不想拖累你，但是又觉得就那么离开，真的遗憾。所以才把你绑起来，玩弄了一下......后来不是道歉了吗？”

    王太卡闭上眼睛，默默眼前。

    那真的是一段耻辱至极的回忆。王太卡醒过来的时候，就发现自己被绑住，而知恩酱却把不能动的王太卡当成了充气娃娃......字面意思！

    虽然到了最后一步，知恩酱还是羞耻的放弃了。但是在此之前，两人其实有彼此没有秘密了。

    这件事，因为当时知恩酱的状态实在是太病娇了，王太卡也在躁郁症里难以自拔，再加上后来的事情太混乱，导致两个人都闭口不谈。

    不过想一想也知道了，知恩酱给王太卡下药，这种事的严重程度真的跟背叛一样，可王太卡为什么原谅？还不是因为被迷昏的王太卡非但没有损失吃亏，反而赚的太多了！

    这也就是为什么，之前在北海道的时候，努娜用那种方式对王太卡，王太卡也没有生气。毕竟......唉，也不是第一次被动了！

    不过说起来，差点被知恩酱给逆推，而且是用被绑起来的方式，实在是太特么丢人了！

    这件事都默认过去了，但王太卡今天提起，顿时让知恩酱就不太好了，捂着脸说道：“你认错人了，那是知恩酱，不是我，我是IU！”

    “我可不管那么多，就算你是夺舍了，我也得找你报仇。”王太卡现在想起来，真的是越想越气，太丢人了！

    而且知恩酱那个时候，大概以为自己的演艺生涯真的结束了，甚至以为那是和王太卡最后一次见面，所以真的是肆无忌惮的说了很多话，每一句写下来，都是马赛克的那种。

    谢天谢地，虽然知恩酱有一点点病娇，但还是想让王太卡能脱身。

    什么妹妹设定，什么兄妹关系，王太卡和知恩酱的关系早在很久之前，就不是那么纯粹了。后续那些，都是互相欺骗和自我欺骗。

    王太卡认定了知恩酱的身份，催眠自己知恩酱没有越线。而知恩酱也无法面对自己做过那么羞耻的事情，所以也就心甘情愿当一个妹妹了，因为想太多会心虚。

    可，这治标不治本。

    事情过去了这么久，这件事再提起来，已经变成了两个人的默契，以及......非分之想滋生的土壤。

    天地良心，在那之前，王太卡真的已经想让知恩酱就当妹妹了，知恩酱也想过用这样的方式陪伴了。

    但是，人都是贪心的。

    更何况，经历的大风大浪之后，知恩酱整个人迅速的成熟起来了。之前总觉得是个小女生，不懂事。但是现在却总给人一种......成熟女人特有的气质。虽然少了一丝可爱，却多了许多女人的魅力。

    甚至连病娇，王太卡都觉得知恩酱的病娇格外顺眼，完全没有害怕的感觉。

    当然了，一般人怕是扛不住知恩酱的病娇状态，但是王太卡可是连精神病都镇得住的，区区一个病娇......

    “哎哎呀，疼！”王太卡低头，就看到知恩酱在咬自己的肩膀：“你在干嘛？”

    知恩酱抬头看向王太卡，眼底是一抹猩红，表情是微微的痴态，她念叨着：“恐怖分子，我想看你对我求饶，求我满足你，对我俯首称臣，跪倒在我的裙摆下，亲吻我的高跟鞋。”

    卧槽卧槽卧槽！这是走火入魔了？这这太可怕！

    这要是把知恩酱放出去，岂不是要祸害别的无辜男孩？这可不行啊！王太卡这种大公无私的人，怎么会允许知恩酱出去害人？

    “唉，算了，我不入地狱，谁入地狱？”

    王太卡可谓是正义凛然，他直接抱起知恩酱，然后按在自己的腿上，对着知恩酱说道：“你知道在我们国家，对不听话的孩子是怎么教训的吗？就是这样！”

    挥起手，王太卡对着知恩酱的臀部进行了严厉的教训。

    其实最开始打的很轻，王太卡也不舍得用力。但知恩酱却微微回头，表情是迷离和羞耻，说道：“恐怖分子，如果有一天我嫁给了别人，你也不用生气。因为我嫁给别人，不是因为不喜欢你，而是因为我知道，你，喜，欢，人，妻！”

    “妖！妖女！”王太卡心跳加快，好家伙，自己这点爱好被知恩酱拿捏的死死的！完全被打到命门了！

    于是王太卡再也不留情，对着知恩酱狠狠的打了几下，知恩酱居然都不求饶，甚至还挑衅：“恐怖分子，要么你驯服我，要么我驯服你，你自己选。还是说，你其实想做我的裙下之臣？”

    “好！很好！反抗的迹象越来越明显了！”

    王太卡没想到知恩酱占有欲上头，病娇起来已经有点失控了。

    算了，算了！什么妹妹设定，滚你妹的吧！知恩酱不吃，留着给香菜蘸酱啊！吃了，必须吃了！

    王太卡马上就要狠狠的处理知恩酱，但是万万没想到，知恩酱却忽然恢复了正常，好像刚刚的一切都是演的。

    知恩酱只是看着王太卡，得意的笑着：“恐怖分子，你现在敢说你不喜欢我？”

    王太卡被知恩酱搞的措手不及，此时真的是被逼到悬崖边了。

    知恩酱还在咄咄逼人：“说啊？别当胆小鬼！我受够了当什么邻居妹妹，我要当你的女王！”

    王太卡没想到，自己英明一世，居然被知恩酱耍的团团转，落入了圈套。

    现在知恩酱兵团已经对王太卡残部发起了围剿，并且围点打援，围魏救赵，餐食王太卡的残存势力。最后的总攻力求在三分钟内解决战斗，全歼王太卡残余部队。

    在决战前，知恩酱大军发表了著名的战前动员：“该死的恐怖分子，家里有这么一个可爱的妹妹不下手，还去外面找别的女人！对这种负心男，就应该不留情面！”

    王太卡被知恩酱逼到绝路，真的是上天无路，下地无门。而且再也不能用“我把你当成妹妹”这个借口来格挡了。

    还能如何？

    不会吧，不会吧？不会真的有人以为，知恩酱会满足所谓“妹妹设定”，只想守在王太卡身边，不求名声吧？开玩笑，那还是知恩酱吗？

    这才是真正的宫心计，后宫知恩传，之前都是麻痹对手。靠着妹妹设定立于不败之地，然后在关键时刻再摆脱这个身份，直接夺权！

    果然吧！靠着妹妹设定永远不倒，知恩酱先后送走了太祖正宫宋香菜，送走了太宗正宫林充儿，送走了软软皇贵妃、水晶贵妃以及......数不清的三宫六院！

    虽然软软皇贵妃等人，目前还是大敌，但现在正好是正宫无人，大权旁落的关键时刻！机不可失时不再来！

    终于！这第三任世祖正宫，自然是由李·傲娇·病娇·可爱·萌萌哒·妹妹设定·IU·知恩·酸甜辣口味·酱来继承了！

    知恩酱蛰伏这么久，就是为了给王太卡发起总攻。

    而王太卡也确实是被知恩酱逼到了绝路。知恩酱起兵造反是他没想到的，在王太卡眼里，知恩酱好像一直是那个听话的妹妹，今天居然造反了！

    王太卡已经没有退路了，最后只能被围困在皇宫里，知恩酱给王太卡下了最后通牒。

    “你，喜不喜欢我？”知恩酱一字一句的问道。

    王太卡此时已经是没有了退路，他看着知恩酱，知道这是摊牌的时刻，再也没有自己丝毫转移话题的可能，也没有半步退路。

    因为现在王太卡已经没有资格说他如何清白了，毕竟现在可是抱着知恩酱，这姿势绝对是兄妹们做不出来的！而且都和知恩酱做过那么多荒唐事了。虽然没过底线，但也没资格说什么清清白白的兄妹关系了。

    最重要的是，王太卡现在也没有资格说什么“我放不下宋香菜”或者“可是充儿怎么办”这些借口了！

    知恩酱等了这么久，就为了今天，断了王太卡所有的借口，不给王太卡转移话题的可能，就要明明白白的答案。

    王太卡幽幽一叹，只能认命，成为俘虏。

    “我......喜欢。”

    “喜欢谁？”

    “知恩酱！”

    “哼！”知恩酱这才露出笑容。

    正宫之位，拿来吧你！

