    朱褚好一阵痛骂，高挑男子这才制止。

    “罢了，万墟之匙为上，暂且放过这小子。”

    两人一同离去。

    陈枫跟着云玲，一路来到黑蛇商会南侧，一间装潢华贵的房间门口。

    房门刻满阵纹，却巧妙地绘画成一幅山水画卷。

    阵纹运转，散发出阵阵仙气，与这幅画卷相融，宛如一方仙境。

    “好精妙的阵法。”

    云玲嘴角的笑容，更为浓厚。

    “这阵法，乃是上一任会长所留。”

    “万阵尘心，乾一鸣。”

    “修炼阵道百年，横扫东西荒两域所有年轻阵术师，曾是战将候选之一，奈何修阵心切，走火入魔。”

    “为了留下一身传承，便留阵于此，若能看破其中玄机，或有机会得到他的传承。”

    陈枫收回心神，疑惑道：“这阵法虽精妙，可其中有一处破绽。”

    “而且，与其说是破绽，倒不如说是……”“缺失？”

    云玲轻笑：“等你进去就知道了。”

    她玉指轻点，山川移位，覆海为天。

    整个仙境随之变换，大阵被彻底激活。

    大门敞开，一股浓郁的仙气云雾，扑面而来。

    陈枫定眼看去，发现这偌大的房间，竟只有一块坚冰。

    冰块十米长，三米高，并未散发出半点寒气。

    云玲带他走近，陈枫这才看到冰块内部，冰封着一位相貌倾城的少女。

    而且，这少女的面容，与云玲极为相似。

    “这是我妹妹，云青，当年领悟阵法玄机，却也被阵中仙力所伤，只能以这仙冰玉寒床保命。”

    云玲一改众人面前的模样，面色肃然，更有几分心疼。

    陈枫打量四周，面露恍然之色。

    “这里的仙气，应该是前辈重金求来的，以这里的阵法封锁，吊住云青姑娘这条命。”

    “但这不是长久之计。”

    云玲转头看向陈枫：“你既然看得出玄机，可是有救治之法？”

    陈枫并未回答，只手按在玄冰上，释放星辰仙力。

    云青体内，无数阵符闪烁，却并未同一种阵法。

    只是简单探查，陈枫便发现了上百种不同的阵道力量，极为驳杂。

    不止如此，更有二十几种仙器器韵，束缚了阵道的力量。

    “堵而不疏，并非长久之计。”

    “如果想彻底解决云青姑娘的问题，需要抽出仙器器韵，并在阵道力量爆发前，将其封印。”

    云玲眉头微皱，语气带着几分不满。

    “这个办法我自然知道。”

    “如果你只看出这些，那你可以走了。”

    陈枫轻笑：“前辈别急，我还没说完。”

    “抽出仙器器韵，阵道之力爆发，极难压制，想来前辈也试过这种方法，但失败了。”

    “而失败的原因，并非前辈实力不足，而是所修的功法不够霸道。”

    “霸道？”

    云玲回想片刻，半信半疑：“我所修的功法，以柔克刚，论霸道确实略有不足。”

    “可你说与实力无关，那就是功法的品级不够高？”

    陈枫笑容依旧：“是，也不是，但只是说，前辈或许不懂。”

    “若前辈信得过我，我有七成把握，能够解决云青姑娘的问题。”

    云玲深吸一口气，显然有些心动。

    七成，远比她找的任何一人都要高。

    可这小子方才却说，她不懂何为霸道的功法。

    云玲倒想看看，这小子哪来的自信。

    “好，我给你这个机会，大不了伤及本源，再将阵道之力镇压。”

    “可你若敢骗我，应该知道下场。”

    陈枫自信一笑，取出一个木盒，将其打开。

    里面装的正是那枚古佛舍利。

    云玲眯起眼睛，疑惑的看着陈枫将舍利放在掌心，静心参悟。

    一时间，古佛的意志，融入陈枫体内。

    一尊身披袈裟，高大伟岸的古佛虚影，悬浮在陈枫脑海。

    古佛虚影高唱佛歌，一朵九瓣金莲，徐徐升起。

    陈枫凝望金莲，每一瓣莲叶上，皆有一世记忆。

    第一世，穷苦乞丐，以乞讨为生，受人鄙夷。

    一日，恶霸横行，为护养母而死，转世重生。

    第二世，官家子弟，一生荣华富贵，奢靡致死。

    ……接连九世，陈枫仿佛成为幻象中人，体会人生百态。

    前世问神自在功悄然运转，达到佛音入耳，唤起陈枫脑海中沉睡的记忆。

    佛宗大门前，陈枫声声质问，却无一人回应。

    他愤恨离去，一路下山，偶遇一名渔夫。

    渔夫以打渔为生，没娶妻，只是孤身一人。

    跟着渔夫修行几日，陈枫渐渐压下心中躁动。

    一心空明，无喜无悲。

    大道至简，唯有以心感悟，融会贯通，才能明白其中奥妙。

    陈枫深吸一口气，心中暗叹：“凡人所求，不过吃饱穿暖。”

    “修者逆天而行，求长生，权势地位，钱财女色，渐渐迷失本心。”

    “百年苦修，就该像这渔夫垂钓，只为填饱肚子，别无他求。”

    贪嗔痴，怨恨悲……种种情绪在陈枫心中划过，渐渐淡去。

    一抹金光亮起，从陈枫身下，绽放一朵金色莲花。

    莲花不过花苞，可见上面九片花瓣，闪烁着玄奥的经文。

    陈枫与莲花气息相连，不断吸收舍利中的力量，越来越强。

    下一刻，气息剧增，平地起惊云。

    陈枫睁开眼，面露喜色：“二劫灵虚地仙境！”

    轰隆！一团迷你雷云，悬浮在陈枫头顶。

    雷云是金色，雷电也是金色，散发着圣洁的气息。

    云玲当即色变。

    “九转灭仙劫，七大死劫之一！”

    “一旦雷劫落下，就算九劫灵虚地仙境，也难逃一死。”

    “你……你竟然能引来这种雷劫？”

    头顶金雷轰鸣，降下无上威压。

    饶是云玲这般境界，也被雷劫的气息压制，难以催动星辰仙力。

    陈枫抬眼，古井无波的眼眸里，映出云中翻滚的金色雷霆。

    “九转灭仙劫，数百万人中，只有一人有幸得见。”

    “以劫雷淬体，可助我完善仙人金躯，更能淬炼三生宝相古佛仙魂。”

    “只是……风险很大。”

    感悟古佛意念后，陈枫的身上，透出一股淡然之气。

    以这种方式虽然凶险，但能得到的好处也十分明显。

    陈枫只是片刻便下定决心。

    

