    比脸皮，霍以骁自认不是温宴的对手。

    温宴太豁得出去了。

    那所谓的梦里的八年，给了小狐狸一颗熊心豹子胆，闺中姑娘的羞涩、试探，她身上一丁点也没有。

    她直接、坦白、毫不掩饰。

    是了，小日子有什么说不出口的，毕竟，在梦里，温宴肚子里都揣着个娃了。

    思及此处，霍以骁额头上的青筋直跳。

    先前曾计划过要和温宴约法三章，后来倒是忘了说了。

    不管怎么样，还是得和温宴说明白，否则是小丫头片子嘴里没轻没重的。

    温宴笑得愉悦，不小心又牵扯到了腹部，“哎呦哎呦”地直抽气。

    霍以骁见状，摇了摇头。

    脸皮再厚，身体还是会痛的。

    罢了，他不跟病人计较，今儿就算了，下回再跟她说。

    一面想，霍以骁一面站起身，从桌下的竹篾里取出暖水壶，倒了盏温水，递给温宴。

    温宴撑坐起来，接了茶盏，小口喝了。

    随着她的动作，毯子散开了些，露出她一直抱在怀里的手炉。

    霍以骁看见了，问：“手炉还有热气吗？”

    温宴道：“不太暖了，原想着待会儿就该睡了，睡前换个热的。”

    说完，温宴就见霍以骁冲她伸出了手，她便把手炉拿给他。

    霍以骁接过来，一摸，果然没剩多少暖意了，他走去中屋，交代岁娘换个暖的来，这才又绕回了次间里。

    没有急着坐下，霍以骁抬眼往博古架上望去。

    果不其然，一只黑猫正翻着肚皮睡得正想。

    霍以骁问温宴道：“怎么不抱猫了？”

    他记得，温宴喜欢抱猫胜过用手炉，冬天时候，她说过猫儿抱着比手炉舒服。

    温宴遗憾地叹了一声：“黑檀儿不喜欢血腥味，躲得老远，没有躲去其他屋子，它已经给面子了。”

    听见了自己的名字，黑檀儿醒了，翻身趴在架子边缘，看着底下的两个人。

    霍以骁嗤笑：“怕血腥味还打什么架？”

    黑檀儿梦中被吵醒，还受了一句嘲讽，气得一个劲儿龇牙。

    霍以骁朝它招招手。

    黑檀儿没有跳下来，反而是一个转身，脸朝着反方向，来了个眼不见为净。

    温宴看着一人一猫，想笑又不敢大笑。

    待岁娘送了热的手炉来，霍以骁才没有继续“挑衅”黑檀儿，重新坐下。

    暖呼呼地手炉贴着腹部，温宴喟叹了一声，肚子里磨刀一样的钝痛好了很多。

    她道：“要不是小日子突然打乱了计划，今儿原是要和祖母一块去武安侯府的，有几个人，我挺想见见的。”

    霍以骁以为她是为了平西侯府的事情，便问：“比如？”

    “比如，”温宴调皮道，“太保大人的孙儿，以前我和公主就觉得他可俊了，今儿二姐也夸他，我有两年没有见过他了，想来定是比从前越发俊气了。”

    霍以骁哼笑了声，没接她的话。

    小狐狸寻开心呢！

    他要是接这话，就上当了。

    温宴没有等到霍以骁开口，对方反倒是成竹在胸地看着她。

    她立刻调整了策略，细声细语道：“要我说呢，全京城的公子，他若是第二俊，那……”

    这一声拖得很长，跟卖关子似的。

    可惜听客不买账，依旧老神在在。

    温宴也不管，自顾自往下说：“那骁爷就是第一俊，我就觉得你最俊了。”

    霍以骁：“……”

    他低估温宴了。

    小狐狸怎么会说什么“他排第二、就没有人排第一”这样的话呢？

    小狐狸从头到尾都想逗他，自然是怎么能坑着他就怎么说了。

    而且，这后头，十之八九还有坑。

    霍以骁反应快，赶在温宴前头，抢她的话：“情人眼里出西施？”

    温宴被抢了台词，丝毫不急，反而是连连点头：“对呀。”

    小狐狸这是正的能说，反的也能说，霍以骁摇了摇头，没脾气了。

    温宴弯着眼，这回是见好就收，把话题又带了回去：“据我所知，武安侯府和案子没有多少关系，侯夫人递帖子来时说，请了好些旧友要与我祖母叙旧，我其实是想去看看，来的人里头有没有‘熟人’。”

    霍以骁听得出来，熟人，指的是仇人。

    他没有打断温宴，让她继续说。

    “很意外，皖阳郡主去了。”温宴道。

    提起皖阳郡主，霍以骁蹙眉。

    他们的人手还没有紧盯着皖阳，皖阳反倒是一次次地出现在温家人跟前。

    她去武安侯府，是恰巧与侯府设宴的日子撞上了，还是她就是冲着温家人去的？

    温宴道：“骁爷前回说，若我没有人手盯皖阳郡主，就让我问隐雷借人。可我得歇上几天了，还请骁爷交代隐雷，让他找两个眼生的，看看郡主到底要做什么。”

    原本，这种盯梢的事情，交给黑檀儿最是方便。

    黑檀儿机灵又敏锐，盯个人，不在话下。

    可皖阳郡主认得黑檀儿，甚至，她知道柒大人落网的经过，会认为黑檀儿并不是一只普通的猫，一旦她发现黑猫出现在她的附近，就会打草惊蛇了。

    “入夜后还好办，黑檀儿借夜色潜伏，不容易被人发现，”温宴道，“白天时候，它跟不了郡主。”

    霍以骁应下，道：“我会交代隐雷。”

    油灯光暗了些。

    霍以骁起身，准备离开。

    温宴支着手肘，冲他晃了晃脑袋。

    霍以骁见状，问：“脑壳疼？”

    温宴轻声道：“我以为你还想再揉揉我头发呢。”

    霍以骁的脚步顿在原地，要是不提也没什么，被温宴一说，他突然又回忆起指腹擦过她柔顺发丝时的感觉了。

    轻咳了一声，他伸出手，食指在温宴的头上轻轻弹了一下：“小脑袋瓜子想什么呢。”

    说完，他快步走到窗边，跳出去后，又反手推上了窗户。

    温宴用指关节揉了揉被弹的地方，笑了一阵，让岁娘落了插销。

    宅子外头。

    霍以骁穿过燕子胡同，不多时，回到了霍家宅子。

    隐雷在这里等着他。

    霍以骁道：“你找人盯着皖阳，一定得是眼生些的。”

    隐雷应下。

