    “陈总裁，难道只允许你们华国星空有救助穷苦的高尚情怀，就不允许我向你们学习吗？”对陈岳提出的值不值得的问题，安娜微笑着说道。

    怎么会不值得？只要你愿意接受我，做我的丈夫，我把我的资产分给你一半都可以。安娜心里暗想。

    陈岳不语，只是看着安娜。

    “好吧好吧，就知道你不信。实话说吧，陈总裁，我虽然从事演艺事业没有多久，但我赚到的金钱已经足够我的余生过上比大多数地球人要好得多的生活。我现在对金钱的追逐欲望已经不是太大了。我总觉得人生应该有其他更有意义地追求，而这次你们星空集团救助世人的高尚情怀真的打动了我，我觉得从事慈善救助也许会让我以后的人生充满意义。陈总裁，这个答案你满意吗？”安娜诚恳地对陈岳说道。

    安娜以前其实就有类似的想法。只是她身上担负着CAI的使命。她也承诺过CAI为对方收买一位足够重要的目标。但前提是这个目标她本人能够看上。所以安娜一直不能随心所欲地按照自己的心愿去生活，而是必须一直从事全球演出，以此维持住她身上闪亮的光环，让她的价值随时保持最高状态。

    好在她自己也确实喜欢演艺事业，这才没有与CAI产生矛盾。

    这次CAI终于给她发出了指令，指令目标就是陈岳。安娜仔细地分析过陈岳之后眼睛亮了。陈岳不管是人才身材，还是个人实力以及个人财力，都是世间男子里面的顶尖之选。而陈岳在私生活上也足够检点。虽然CAI的情报分析中说陈岳与柳茵茵互有情愫，但是陈岳一直都处理得很好，并没有忘乎所以地乱来。

    陈岳这样的男子，正是安娜心目中最合适的丈夫人选。所以安娜才毫不犹豫地接下了这次任务，并发动全部脑力，一定要将陈岳拿下。

    事实上，在毫无基础的情况下，安娜想要切近陈岳的生活并不容易。因为两人之间的共通点几乎没有。那么她以国际巨星的身份给华国星空的慈善部门当形象代言人就是最最合适不过的机会。而她本人也确实觉得从事慈善救助特别是惠及全球的慈善救助，真的是一件很有意义值得终身从事的的活动。

    能继续从事自己喜欢的演艺事业，也能从事相当有意义的慈善救助，最主要的是还能借此接近最理想的丈夫人选——陈岳。安娜觉得上帝对她真的是太好了。

    于情于理，安娜都觉得陈岳不会拒绝她的请求。

    果然，安娜足够诚恳的话语真的打动了陈岳。 从安娜提出建议开始，陈岳心里其实就已经同意了。

    “安娜小姐，你对慈善救助事业的真诚态度打动了我。我同意你做我们华国星空慈善救助部门的形象代言人。从现在起，我们就是合作伙伴了。愿我们合作愉快，愿所有处于困境的地球人都能感受到安娜小姐给他们带去的温暖。”世人瞩目之下，陈岳微笑着对安娜伸出了右手。

    “陈总裁，我们的合作一定会很愉快，非常愉快。”安娜脸上露出了微笑，笑得就像成功地偷到了母鸡的小狐狸。

    她神态矜持地伸出小手握住了陈岳的手。

    华国特事局会议室。

    “窝草！这只火凤凰就这么成功地接近了陈岳。陈岳怎么这么不长脑子，怎么不多想一想？”田副局长禁不住骂了一句粗口。

    “此情此景，你说陈岳怎么拒绝？他拿什么理由拒绝？毕竟不管从哪个方面讲，这只火凤凰都是这个形象代言人的最佳人选。”杜指导员皱了皱眉头，难得地为陈岳开解了一句。

    “事已至此，只有严密监控这只火凤凰一个办法可行。”沈局长也皱眉说道。

    临海市东郊秋月小筑。

    “YES！火烈鸟的魅力果然非同一般，手段也足够高明。这么简单地就接近了任务目标。”艾弗逊禁不住赞叹了一句。

    “哼，她这也是碰巧了。碰巧陈岳要搞什么全球救助，碰巧她的事业与身份都极为适合做这个形象代言人，让陈岳找不到拒绝的理由而已。”埃尔夫酸溜溜地说道。

    大家照例不理埃尔夫这个夯货。碰巧？你怎么不去碰巧看看？为什么前面几次失败的那些人不能碰巧？

    米国绿宫总统办公室。

    “火烈鸟成功接近了陈岳。但愿她能给我们带来惊喜。”佩恩总统低声自语。

    “会的，总统阁下，会的。因为火烈鸟这次使用的手段是世间最为犀利的手段——真挚的柔情。陈岳一开始没有断然拒绝，就表明他已经踏入了火烈鸟只为他一人而编制的情网。陈岳只要还是一个正常的男人，就很难挣脱出去。”霍斯局长满有自信地说道。

    “不错，这次火烈鸟成功的希望很大很大。毕竟，真情这东西是世界上杀伤力最为强大的武器。它不诛肉体，它诛心。华国就一直有一句俗话：英雄难过美人关。”国务卿班克斯补充说道。

    “华国还有一句俗话——问世间情为何物？”总统助理文森特凑趣地加上了一句。

    ‘哈哈哈......’，几位掌握米国大权的大佬欢畅地笑了起来，似乎火烈鸟已经成功俘获了陈岳一样。

    临海演唱会现场。

    陈岳与安娜亲切握手，以为这次登台的事情就此完结，正准备说上几句场面上的祝福话语就下台的时候，安娜开始不按常理出牌了。

    “陈总裁，既然我们已经是合作伙伴了，那我们现在就开始初次合作好不好？”陈岳正准备松手的时候，安娜却抓住陈岳的手不放，笑吟吟地张嘴说道。

    陈岳略略用力，没有挣脱安娜的抓握。他微微一愣，却也不好贸然发力挣脱。再说被一位如同精灵般的纯洁美女紧紧拉住手，似乎也是一种享受？

    他如果发力挣脱，是不是有些不解风情？陈岳心里一时有点矛盾。

    “现在就开始合作？怎么合作？”陈岳一愕，忘记了安娜还抓着自己的手，微微低头看着安娜问道。

    陈岳的身高是一八二以上，安娜只有一七零。安娜穿着轻便的平底舞蹈鞋，两人距离又比较贴近，陈岳看安娜自然是要微微低头。

    从外界看上去，就是两位俊男美女紧紧握手，相互深情凝视的样子。

    有机灵的现场记者立即从合适的角度抓拍了几张很有暧昧味道的照片并点击传送将照片立即传到了网络上。网络上马上掀起了热议。

    陈岳的包房里面。

    “倩倩，你看......”柳茵茵再也忍不住，连忙手指舞台对李倩说道。

    李倩的眉头微不可查地皱了一下，随即又平复下去。这次她没有反驳柳茵茵的话语。

    暧昧照片传上网络的第一时间，小倩就提示了陈岳。陈岳陡然觉得有些不对味，手上连忙微微发力，将手松脱开来，并很自然地退开了一步距离。

    安娜似若不觉地抬手撩了撩自己的秀发，神态很是自然。

    “陈总裁，我的意思是你能不能与我合作表演一个节目，给大家展示一下华国星空的风采，提升大家对华国星空的认同程度？”一边撩秀发，安娜一边微笑着说道。

    “来了，果然来了。”陈岳心里暗暗叫了一声苦。

    登台之前，陈岳等人就在担心安娜会让他表演节目。先前两人谈论慈善救助的事情，陈岳以为不会再有当众表演节目这一茬，没想到慈善救助的事情谈完之后，安娜还是没有忘记这回事，且还给他的表演冠上了冠冕堂皇的理由，让他不能轻易推辞。

    最要命的是，安娜竟然说要与他联合表演！

    我怎么感觉这味道越来越不对了呢？想到网络上刚刚流传的暧昧照片和接下来要发生的联合表演，陈岳心里本能地升起了一种不太妙的感觉。

    这样搞的话，我与安娜之间本来什么事都没有，却要活生生地被传出绯闻。陈岳心里有了这样的觉悟。

    对于各路媒体天生具有的喜欢无中生有无端兴风作浪的天然属性，陈岳还是有一定认识的。

