    第135章要不睡我宿舍

    回到派出所做笔录时，俞晴倒霉的又遇到了麻烦。

    给她做笔录的是当时留下来陪着她和那疯女人的公安，叫周洋。不知道这位是尽职尽责还是听信那女人的疯话。

    在问到她为什么会出现在火车站时，俞晴的回答是：“我在乡下生活二十来年，从没见过火车站是什么样的，所以好奇之下，就跑去火车站看稀奇了。”

    谁想碰上了这种事情！

    她的这个回答，在公安看来完全是无稽之谈，谁没事大冷天的坐车来市里看火车站？

    好吧，他不相信，俞晴也很无奈，总不能说她是为了去打探消息，想看有什么财路吧？

    她相信，如果这样说了，这些公安更不可能让她离开了。

    “那么请问，公安同志，你觉得我去火车站能干什么？”

    “能干的可多了。”周洋一脸严肃地看着她，“我劝你还是老实交待为好，抗拒从严，坦白从宽！”

    我去！

    俞晴想骂娘，这都是些什么事？

    日行一善，本是一片好心给他们提供线索，结果把自己先坑进来了。

    “我老实交待什么呀？我一没犯法，二没干坏事，公安同志，你想要我交待什么呀？”俞晴有点激动，气得热血直往脑门冲。

    “我怕你是被那疯女人洗了脑子，还是她往你脑子里灌了水？”

    “同志，我警告你注意措辞，什么疯女人，她一个刚丢失孩子的可怜母亲！”周洋把记录本往桌子一摔，就腾地站了起来。

    老公安在外面听到里面声音不对，开门走了进来，“怎么回事？”

    周洋想开口，但被一旁的书记员抢了先，书记员将刚才发生的事不偏不倚地复述了一遍。

    出了这样的事，有疑点就要谨慎一点，他心平气和的问俞晴：“姑娘是哪个单位的？”

    俞晴报了单位，又将自己的基本情况都说明了一遍，最后就差查她的祖宗八代了。

    ***

    出了派出所，已经晚上六点多钟了。

    项一森抿唇看着一脸阴郁的俞晴，好笑道：“好了，别撅着嘴了，今天的事已经过去了。”

    俞晴听了这话，欲哭无泪。

    谁能想到事情会发展成这样啊！

    本来是作为市民有责任义务向公安机关提供线索，结果好心不成反被倒打一耙，怀疑她是坏人。

    最后还是老公安处理事情有经验，让她出示了工作证，又找来了担保人。

    她在市里哪有认识的人，最后绞尽脑汁才想起项一森在市里，然后她就借用派出所的电话打给面粉厂询问。

    还好她这次运气好，没想到面粉厂的确有机器出了问题，项一森刚好从轴承厂转战到面粉厂，一个电话听说她有事，才跑来把她‘捞’了出来。

    此时此刻，俞晴站在派出所门外，迎着寒风，她真有种错觉，感觉自己犯了事，让人给‘捞’出来了。

    “今天下午发生的事将令我终生难忘，我竟然有种风萧萧兮，易水寒的感觉......”

    “呵呵...”项一森忍俊不禁，这姑娘根本就不适合营造悲伤氛围，被家人遗弃、被丈夫抛弃都没见她伤心难过，今天这点小事更不值一提。

    “今晚你准备睡哪？要不睡我宿舍？”

    ?  ?谢谢大家的推荐票和月票～同时感谢今天起点书友们的打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

