    恩将仇报！

    哪怕是去哪里都说不过去吧。

    众人又不是瞎子，以后谁还敢和这样子的人家相处呢？走在路上好好的，突然从背后拉一刀。

    老壁灯啊。

    阎埠贵想要解释，可是不知道如何解释。脸色惨白的望着徐冬青，这个时候，真得是有些后悔啊。

    “徐冬青，不要说的这样高大上，我们也是花钱的。”阎解成看着众人鄙视的目光，怒斥道。

    “花钱。”

    “给我花了吗？”

    徐冬青反问道。

    “你....这是在偷换概念。”三大妈气不过，也加入了战局之中。

    徐冬青冷笑一声：“外面多少人想要走门路，可不得入门，我也是看在大家是街坊邻居的份上，能帮一把是一把，你们做的事情，可是真得让我抬不起头来啊。”

    咳咳~

    “我看这件事就算了吧。”

    这个时候，易中海看到舆论渐渐的失控，连忙从中调停，这老家伙刚才还在拱火呢？

    “阎解成去上班不到三天，就偷轧钢厂的打磨好的料子，你们难道就不觉得羞愧吗？让李副厂子如何看我。”

    徐冬青淡淡的看了一眼瘫倒在地上的阎埠贵。

    “还有那秦京茹，一个无脑的女人，上班以后还不到一个月吧，工资都没有领呢？就直接辞职不干了。你们难道就是这样回报我的吗？”

    徐冬青拍着桌子。

    现在想来，当初真的是瞎了眼，怀揣着怜悯的心思，帮助她们，所谓可怜之人，必有可恨之处。

    他们的可恨的地方，就在于自己太过自私自利。

    人情社会中。

    徐冬青的颜面，几乎就是被他们给践踏的，看看岚姐的弟弟，人家现在在轧钢厂最苦的地方干活。

    每日洋溢着幸福的笑容。

    也没有像他们这样出了这么多的幺蛾子啊。

    呜呜~

    秦京茹被徐冬青刚才拍桌子的举动给吓了一跳。胆怯的躲在秦淮茹的生活。不知道如何是好。

    “秦京茹，以后无论你发生什么？不要来这里找我，哪怕是秦淮茹，你最好不要和我求帮忙。我谁的面子也不会给的。”

    “表姐。”

    秦京茹连忙抓住秦淮茹的手腕，想要让她求求情。

    “京茹，你的事情，我也不会插手的，回乡下去吧。”秦淮茹一把将她给推开，这娘们不识好人心。

    还在和许大茂纠缠。

    那还说什么？

    “表姐，我可是你妹妹啊。”

    秦京茹有些彷徨，以前还帮助她的人，为何一个个都远离她了，她做错了什么？不就是追求自己的爱情吗？

    呜呜！

    欲哭无泪的秦京茹，憎恶的看着眼前的大坏蛋——许大茂。

    “都怪你，我要和你同归于尽。”

    秦京茹之着许大茂的鼻子就骂开了。

    “我.....。”

    许大茂一时之间也有些手足无措，若是真得东窗事发，秦京茹被遣返回乡下，那他呢？

    被轧钢厂给开除工作。

    那以后还如何生活啊。

    “京茹，别听徐冬青在这里瞎胡说，我会真心对你的。”许大茂为了保住自己的工作，也只能违心的安慰着。

    时机不成熟！

    只能等一段时间之后，再将秦京茹给打发会老家，这傻娘们就是一根筋，别人三言两语的挑衅。

    就想要拉他下水。

    .....

    “冬青，何必这样的置气呢？帮助人是好事，怎么能求回报呢？”刘海中觉得自己又可以了，端着架子道。

    呵呵~

    “不求回报。”

    徐冬青戏虐的看着刘海中，这爷们就是一个雁过拔毛的主，也好意思这样说，也就是仅次于阎埠贵。

    “二大爷说的真好。”

    徐冬青拍拍手。

    “都滚吧。”

    徐冬青都懒得和这一帮子忘恩负义的禽兽打交道，有一个算一个，真得的魑魅魍魉，巴不得别人过得好。

    自己又不努力.....。

    “你.....。”

    哎！

    易中海突然发现自己在四合院中，根本就没有人听他的话，哪怕是他以前养的打手——傻柱，现在离他也越来越远。

    彻底的成为了孤家寡人。

    阎埠贵被三大妈搀扶起来。晃晃悠悠的走出门。意味深长的回头看了徐冬青一眼。

    “冬青，山不转水转，希望你永远这样的嚣张下去。”

    “多谢。”

    徐冬青摆摆手。

    无非就是一些上不了台面的手段，抠门在胡同中都是出名的人，谁又愿意和这样的人打交道。

    “冬青，别生气了。”于丽坐在徐冬青的身边，安慰道。

    不时伸出那芊芊细手，捏着徐冬青的肩膀。

    好心疼！

    这一院子的禽兽，哪怕是真心对待她们，可是她们一个个只是觉得徐冬青占便宜，而不思量自己的过错。

    打开电视机。

    徐冬青看着那雪花的画面。换了一个台之后，才有了黑白的身影，竟然播放的是杨白老的故事。

    “赶紧回去睡觉吧。明天早上还要上班呢？”徐冬青不着痕迹的拍了一下于丽的臀部。

    那俏丽的小脸蛋。

    一片通红。

    这货刚才还是一副怒气冲冲的样子，现在还有心思想那些乱七八糟的事情，果然是一个色狼。

    呸。

    于丽的小拳头打在徐冬青的肩膀上。拉着于海棠就回到隔壁，让于海棠一脸的郁闷，明明她想的是大地同眠。

    可这就被于丽给拉走了。

    这小娘子的脸皮还真得是薄啊。

    .....

    “冬青，我也回去了。”

    秦淮茹看到徐冬青的兴趣并不高，也就不在这里多待了。

    “秦姐，刚才语气有点冲了。”

    徐冬青歉意一笑。

    “没事。”

    她也知道徐冬青这是恨铁不成钢，明明给秦京茹安排的是最好的出路，不至于回家种地，当一个工人。

    多好了。

    可这小妮子，三言两语中就被许大茂给骗的团团转。

    还有没有一点的主见了。

    “她以后的事情，我是插不上手了，以后他想要在进轧钢厂上班，不可能了。”徐冬青给她提前打了预防针。

    别到时候等到走投无路的时候，还想着徐冬青能帮忙，他可没有那个手眼通天的能力。

    “秦姐，明白。”

    秦淮茹点点头，也离开了屋子。

    关上门！

    徐冬青一个人坐在沙发上看着电视，可院内则不太平啊，每个人的心里面都有一杆称，都不是傻子。

    虽然不懂的反思自己。

    可知道如何看其他人啊。

