    这一夜，同样睡不着的还有秦雨柔。

    “你说什么？陆宸回来了？”

    心腹得到消息立即就跑到她这里来了。秦雨柔最近补的太狠，脸都圆了，自从陆宸离开槟城后，她也不怕有人找她麻烦了，没多久就从陆子瑜那里搬回自己家了。

    这些日子，除了偶尔去陆子瑜那里晃晃之外，她每天都在憧憬着事情办成那一天。

    那时候，手里捏着巨额财产，她什么也不用怕了，不用受制于人，也不用理会讨好陆子瑜那个混蛋了。她想干什么就干什么了。

    天下简直没有比这更美的事情了。

    但是……陆宸他为什么会回来？他怎么能回来？

    他的毒解了？

    “他人怎么样，你看见了吗？人是好的吗？”

    “我没亲眼看见。”

    心腹回道：“不过我听二少的人说，陆总人挺好的，看上去没什么问题。”

    “人挺好的。”

    秦雨柔重复一句，踱了几步，突然又扭过头来。

    “叶以念是不是在他身边？”

    “这个……他没说。”

    告诉他消息的那人只重点提了陆宸，并没有提陆宸身边还有什么人。

    秦雨柔深深皱着眉，搓着手，又低着头踱起步子来。

    踱了几步，她突然又停住了。眼睛直勾勾的盯着心腹。

    “我现在是不是该去见他？”

    他指的是陆宸。

    心腹愣住了，不知道该怎么回她这个话。

    秦雨柔也没有征询他意见的意思，看了看他，然后径直朝自己房间走去。

    很快，她就换好了衣服，拿了包，甚至还画了个淡妆出来。

    一时的慌乱之后，她就反应过来了。

    她现在其实没必要慌乱。陆宸死了她凭着肚子里的孩子有遗产。陆宸活着，按照楚向楠之前说的，他也不会不顾念她们母子。

    再说，她帮他做了这么大一件事，他感激她来还来不及，又怎么会还像之前一样对她那么狠心呢？

    他现在好端端的回来了，就说明他已经没事了。依照他那雷厉风行的脾气，如果他还容不下她，就算他自己不出面，他也早会派别人出面对付她了。

    所以，他一定是想通了，一定是打算留下她的孩子了。

    嗯，一定是这样。

    秦雨柔越想越高兴，拎着包就朝外走。

    走到门口，却被心腹叫住。

    “小姐，这么晚了，你到哪去？”

    闻言，秦雨柔方才抬头看向门外浓沉的夜色。

    也是，半夜了，这个去找他合适吗？

    他刚刚去了医院，陆奕卿的事情怕是正让他难过吧。这个时候他心情不会好，还是别去了。等明天早上他心情稳定下来，她再过去吧。

    秦雨柔转过身来，不能去找陆宸，心里有些失望。看见心腹，她马上又想起一件事来。

    “对了，让你去办的事你到底办的怎么样了？弄清楚了没？”

    “那个……”

    心腹面露难色：“那个不容易。要时间。”

    “时间时间，这都过去多久了。你怎么这么没用？”

    秦雨柔气道，把心里那阵失望全发泄在了他身上，狠狠瞪了他一眼：“行了，你走吧。我要睡觉了。明天早上来接我。”

    她现在大着肚子不能开车。

    现在已经不早了，熬夜脸色不好。而明天，她要以一个良好的姿态出现在陆宸面前。

    夜，静谧安宁。陆宸到底身体情况不佳，许久后，也昏昏沉沉的睡着了。不过，这睡眠很不安稳，三四点钟才睡着，快凌晨又醒了。

    他没想到的是，他醒的时候叶以念已经醒了。

    这么早就醒了，她一定是没睡好的。

    “怎么不多睡一会？”

    陆宸没急着起身，侧身看着叶以念，问了句。

    “睡不着。”

    叶以念随口应着，不太明亮的光线中，她的眼睛却显得异常的灼亮。

    “陆宸，你还记得你跟我说过的话吗？”

    “什么话？”

    他说过的很多。不知道她指的是哪句。

    叶以念用胳膊撑起脑袋，盯着他：“你说，陆家的事让我别管了。那些东西谁想要谁就拿去。我只要过好我自己的日子就行了，不要去争不要去抢。”

    他说过。他当然记得。

    那时候，他怕她一个女人家应付不过来陆家那些虎视眈眈的人。宁愿吞下这委屈也不想让她们受到任何的伤害。

    现在，她说这个话，什么心思，他也懂。

    但是……

    陆宸没有立即回应叶以念，只是伸手将她搭到脸上的碎发撩到了耳朵，长指顺着她温软的脖颈下来，抚了抚她的脸。

    “那不一样。我是希望你远离是非。现在我没事了。这些事我会自己解决。”

    这个答案，她并不意外。

    “我知道你有能力解决这些事情。只是我……”

    “你担心我。”

    陆宸微微勾唇，温和的笑了笑。叶以念默不作声，算是默认了。

    “没事的。”

    陆宸安抚道：“我自己的身体什么情况我心里有数。不会逞强的。这么长时间以来，我最大的愿望就是活着。好好的活着，陪伴你们，照顾你们。现在好不容易能活着了，我岂会不珍惜？”

    这还有点像话。

    叶以念紧悬了一夜的心，稍稍放心。

    “你自己明白就好。”

    她挪了过来，伸手勾住了陆宸的脖子，脸贴在了他的胸口上，喃喃道：“反正，我不许你再出什么事了。再受了什么伤，我不会饶了你的。不会原谅你，一辈子都不会……”

    她窝在那温热的怀里嘀嘀咕咕，陆宸随手抚着她的头发，下巴抵在她的头上。

    “放心。要不然我跟你发誓行吗？我发誓一定好好的，不让你担心。”

    “嗯。”

    糯糯的应了一声，沉默了几秒，她突然加重语气要求道：“那你再睡一会再起床。现在天还没亮。”

    “该睡的是你。别乱想了。瞧你，眼圈都是黑的。”

    “嗯？”

    叶以念猛地将脸拔了出来，瞪着陆宸，伸手在眼下比划：“真的吗？那是不是很难看？”

    “是很难看。”

    陆宸一本正经，叶以念顿时皱眉。

    一只大手又扣住了她的后脑勺，稍稍用力，把她的脑袋压回了他的心口前。

    “所以，多睡一会。事已至此，慢慢来吧。”

    陆宸轻叹，没再说什么。

