    对方干啥的都有，就是没有任何人能听清除了自己以外的其他人到底在喊些什么。

    李沧厉蕾丝老王趁乱冲上一座空岛未断的栈道。

    “瞄准头啊，他们的装备可以防弹！”

    “草，那个女人不是已经死了吗？”

    “活见鬼的...”

    枪声大作，但其实瞄的根本没多准。

    厉蕾丝一马当先顶着子弹埋头猛冲，压路机一样在人群中生生趟出一条路来。

    “砰~”

    一颗子弹从她太阳穴贯入，眼眶穿出，血花的角度很飘逸。

    即使明知道厉蕾丝不会死，老王仍然心理直打哆嗦。

    至于李沧——

    那可是真不客气，他提着厉蕾丝顶在前头，趁热将她和大魔杖抡成俩风火轮。

    “飕飕飕~”

    对面的人一脸懵逼。

    “握草沧老师你特么真不当人啦，侮辱尸体可是犯罪啊知道不！”

    黑色粒子缭绕厉蕾丝周身，她幽幽转醒的同时，莉莉丝跟着从她身上剥离出去，重新凝聚形体。

    又是两颗子弹，由李沧锁骨上端兜帽的缝隙钻入，带出大蓬鲜血。

    对面的家伙刚刚露出狰狞的笑容，就见李沧一棒子抡下来，将两名同伴砸得宛如半融化的蜡堆——

    然后继续生龙活虎的砸啊砸，跟特么打地鼠一样婶儿的！

    “草尼玛，怪物啊啊啊...都是怪物...”

    对方一声怪叫，扭头就跑，心态已经是崩的稀碎。

    厉蕾丝整个人被李沧举在手上，身体甩来甩去，任凭子弹打在风衣外的硬体护甲上，爆出一串一串火星子，火树银花、面无表情。

    “喂，老娘已经活了！”

    “等等哈，再顶一下，就一下。”

    “砰~”

    又不动了。

    “啊这，”李沧试图用语言掩饰尴尬，“果然，大雷子还是这样比较乖巧。”

    老王眼角的肌肉在抽抽，想说几句骚话又想不到，十分憋闷。

    “啊啊啊！李沧！老娘弄死你！你等——”

    “砰~”

    如此这般，这般如此。

    几分钟杀穿一座满配热武器的空岛，工具人可谓功不可没。

    包围而来的不知名势力也终于和“那拨抢劫的”交上了火，火炮犁地机枪开路，喊杀声枪炮声响彻天地。

    而此刻，王师傅已经在忙着拷问俘虏了。

    “抢劫！交出你的硬币！还有你们老大在哪？把最有钱的那个王八蛋的位置告诉我！本王饶你一命！”

    拷问的方式很简单，一个不说宰两个，两个不说宰四个。

    杀人如麻，杀得对方头皮发麻。

    “杠11空岛，在最高处那座后面，有小院子和三棵大松树！”

    “成了！”老王得意的看向李沧和气鼓鼓的厉蕾丝，“继续？”

    “知道吧，你刚才像个变态一样。”

    “王师傅真是天赋异禀啊~”

    “杀他们不比杀只行尸有心理负担，”老王耸肩，虽然有点恶心想吐，但依然嬉皮笑脸，“我讨厌强盗！”

    厉蕾丝皱眉看着被围在中间的近百人，“那他们怎么办？”

    “杀了，留个全尸已经是王某最大化的仁慈了，”老王的语气像是拔个萝卜似的轻巧，“总比让大尸兄它们来善良那么一点点吧？”

    “主要是也没啥营养。”李某人嫌弃的补充。

    一地心思凌乱，强盗们当场裂开。

    “别杀我们...我们是逼不得已啊...”

    “对！胡老大逼我们的！”

    “他给我们上课，像，像传销一样，胡老大会洗脑的，真的是洗脑！”

    涕泗横流，那叫一个真实。

    老王诡秘一笑，语速飞快：“看我口型跟我说，华夏人不骗华夏人，华夏人不抢中国人！”

    “...”

    落针可闻，一群人足足安静半秒。

    “哦嚯~”王师傅笑得特别灿烂，环顾四周，“迟疑了吧，看嘛，给你们机会你们也不中用啊。”

    “饶——”

    等他们意识到发生什么，已经晚了。

    炮火和枪弹的掩护下，李沧三人速度飞快，将一座座相连的空岛凿穿，来到那座有三棵松树和院子的小空岛。

    “呵~”

    胡老大是一个浑身肌肉，穿重铠戴头盔的高大男人，粗重的呼吸像是在冷笑。

    “朋友，不知远道而来所为何事？”

    “朋尼玛友呢，”老王张口就是芬芳扑鼻，“文绉绉的，对得起你那一身快鼓出铠甲的肌肉？”

    “呵，”胡老大呼吸凌乱了一下，“那我直接一点好了，契约宣告！”

    一道晶莹的绿光从胡老大身上弥漫出来，化为三个箭头，分别指向三人。

    “单挑，死者所有财产将为胜者拥有，如果我死于单打独斗以外的任何方式，没人能得到任何东西，所有27座缔结契约的空岛，都将随我陨落。”

    “要不要试一试？”

    “妈的契约，又是契约！”老王抓狂道，“我来——”

    话没说完，就被李沧一把拎着脖领子甩后面去了。

    李沧一指祈愿界面。

    【从属者：胡**】

    种族：人族、异化

    身高：190cm

    体重：108kg

    力量：约41.5c

    敏捷：约8.8c

    注：契约执行人，已宣告。

    王师傅瞳孔一缩。

    我...

    我艹...

    40多c的力量？

    这踏马的怎么可能！

    要知道祈愿强化外加亚人体质的厉蕾丝现在也才不到30c啊！

    李沧的手在背后冲厉蕾丝摆动，示意她稍安勿躁。

    “很好，那就再加一条，我要你的身体强化方式。”

    胡老大库库库的笑，“不是强化，这是下线的‘上贡’，你想接手吗，可以入伙的唷，朋友？”

    绿色箭头闪了又闪，契约在确认他的话。

    “靠这种方式建立成一千多人的组织？话说你以前还真是搞传销的啊？”

    胡老大仿佛被戳到痛点，捏了捏拳头。

    “不敢就滚！”

    “来呗，你靠这种单挑，赚了不少哦？”

    “朋友，贪婪并不能让你战胜我，想知道我有多少硬币，至少也要打败我才行。”

    指向李沧的绿色箭头陡然变成红色。

    而胡老大的武器一提起来，老王心都跟着提溜着。

    刚才还没注意，但那粗大的金属棍显然只是表相。

    连在把上的，是一个之前被半埋在土里的、尾端三棱柱状的锤头，前段则演变成宽阔狰狞的豁牙斧面。

    那玩意光一个斧头几乎就比李沧还要高了，没个一吨半吨的，绝对下不来。

    “斧男？屠夫？”李沧问道，“老兄，生化危机粉ho？”

    “废话真多！”

