    带着妮娜回到自己的神国之后，徐洛看着这个小小的姑娘，却是忍不住头疼了起来，毕竟他也没有带孩子的经验，这么一个小丫头跟着自己应该怎么处理？

    此时此刻他才觉得自己之前的时候所作所为实在是太过于草率了。

    尽管这个小丫头拥有非常高的天赋，未来必然能够成长成为一个顶尖强者，在这样的情况之下，如果能够提前投资的话，到时候自己必然能够获得巨大的回报，但问题是现如今她仅仅只是一个几岁的，什么都不懂的小姑娘而已，甚至于还没有踏上修行的阶段，难道自己要全程进行培养吗？

    只是此时此刻人都已经被自己接回来了，因此再如何的头疼，也只得含泪完成自己未完的事情。

    不过很快徐洛就想起在自己的神国之内，又不是只有自己一个人存在，因此他直接把小姑娘丢给了薇娅之后，自己则是跑去忙别的事情了。

    把小姑娘丢给了薇娅之后，徐洛总算是觉得自己能够稍微松一口气了。

    此时此刻他更关注的就是所谓的虚魔。

    毕竟之前他顺着自己那些传奇虫族的视线看过去之时，可是能够看到无穷无尽的虚魔踪影的，甚至于他根本就不知道这些虚魔的边际在哪里，但能够明显看得到它们当时正在进攻一道防线，而那一道防线之中有着各种各样的异族存在，而那些异族尽管他并没有亲身接触过，可是能够感受到他们恐怖的气势，反正实力都非常的可怕。

    “好了，说一说吧，这些虚魔是什么东西？怎么才能够消灭他们？”

    此时得了空闲之后，徐洛才有心思回应自己脑海之中喋喋不休的法灵。

    “你想要消灭虚魔？”

    听到徐洛的话之后，法灵却是嗤笑了一声。

    “我仙秦帝国和这些虚魔相互之间征战了亿万年，这么多年的时间以来，不知有多少战士抛头颅洒热血，都没有能够将它们给彻底的解决掉，你以为你能做得到吗？”

    “它们到底是什么来历？”

    听到法灵的嘲笑，徐洛并没有生气，反而是由衷的请教了一声。

    “这些东西生于众生的负面情绪之中，只要众生还存在的话，它们就是不死不灭的，所以想要彻底的消灭它们，其实最简单的办法就是将世间所有的生灵都给解决掉，但是你做得到吗？”

    听到法灵所给出来的答案之后，徐洛却是陷入了沉默之中。

    如果是从负面情绪之中诞生的，那么唯一的办法，就是从根源之上解决这个问题，可是解决这个问题的话，那世间再无任何生灵的存在，如此一来，解决这个问题也就没有了任何的意义。

    这就仿佛是一个悖论一样。

    想要解决这些虚魔的根源，就需要斩杀所有的生灵，而想要斩杀所有生灵的话，也就包括自己也在其中，如此一来消不消灭还有什么意义呢？

    “小子，虚魔已经降临到你们的世界之中了，之前的时候你也看到它们那种恐怖的衍生速度了，一旦让它们蔓延起来的话，到时候以你们这个世界的力量，根本就无法抵抗这些东西，所以你还是赶紧将仙秦的旗帜立在这个世界之上，召唤仙秦的士兵过来，到时候有了他们存在的话，虽然无法彻底的将这些家伙给解决掉，但可以把它们给封印起来，也算是能够缓解你们现如今所面临的压力！”

    得了空之后，法灵又开始喋喋不休地准备诱惑着徐洛，让他立下仙秦的旗帜，之后召唤仙秦的士兵过来。

    如此一来，他立下大功的情况之下，也就有可能被带回到仙秦之中，回到自己的家园。

    对他这样一个在异世界之中漂泊无数万年的法灵来说的话，没有什么事情比自己回归家园更重要的了。

    对于他的这一番话，徐洛选择性地将之给忽略了过去。

    诚然将仙秦的旗帜插遍这个时空之中，将仙秦的士兵召唤过来，能够获得强大的助力，可以抵御这一些虚魔。

    但问题是，请神容易送神难！

    徐洛很清楚，一旦仙秦的士兵被召唤过来的话，也就意味着仙秦的影响力也会蔓延到这个世界之上，到时候只怕将这一些虚魔解决掉，自己所在的这一个世界，也就已经沦入仙秦的掌控之中。

    仙秦到底是个什么样的力量，徐洛不清楚，但他很明显知道的一点，就是自己所在的这一个宇宙，绝对不愿意在自己的头上多出一个掌控者。

    见到徐洛沉默之后，法灵也并没有再继续说什么，但他很清楚，终有一日，徐洛将会按照自己所想象之中的那样，一步一步朝着既定的轨道走下去。

    这一切从他学会了那一门预知未来的天罡法之后，就已经决定了，这是不可逆转的。

    因果已经结下之后，又哪里是那么容易摆脱得了的呢？

    此时此刻，他就只需要静静的等待着开花结果就可以了。

    之所以在这个过程之中不断的喋喋不休，反复的提醒他去做这件事情，不过就是想要加快这一个进程而已，让发灵都没有想到的是，原本以为很长一段时间之内将会没有任何的进展，可是此时却有小股的虚魔进入到了徐洛势力所在范围之内，让他发现了这些恐怖的生物，如此一来的话，距离自己所做的准备就更进一步了。

    此时徐洛在自己的神国之中也是无比的头疼。

    之前那些虚魔的恐怖之处，他已经见识到了，但这个时候他更加忧郁的反而是法灵。

    毕竟这玩意儿印记烙印在他的身上之后，自己的所见所闻也被对方所见到的情况之下，对方对于自己所在的这个世界必然已经有了一定的了解，这样一个不知存在了多少年的老怪物，徐洛可不相信对方会是一个慈善家，一直以来都给自己送好处。

    尽管现如今看来，进入仙秦试炼场之中，对于人类一方来说只有好处没有坏处，但是徐洛终究坚信世上没有白吃的午餐的道理。

    这个时候，他们确实是能够从仙秦试炼场那里获得巨大的好处，但是这个时候得到大量的好处之时，终有一日他们将会成倍的还回去。

    而此时在沉思的默克多，之前的时候见到徐洛命运已经发生转变的情况之下，正在怀疑人生。

    此时见到徐洛回归神国中之后，在见到他带回来的那个小女孩之时，更是让他异常的吃惊。

    因为本来应该是毫无瓜葛的两个人，此时此刻他们的命运却是已经纠缠在了一起。

    在对比自己曾经所见到的那一角未来之中，这一位所达成的成就之时，再见到她此时怯生生跟在徐洛身边时的景象，更是让默克多陷入到了沉默之中。

    他觉得自己所修炼的预言系法术是不是已经跟不上这个世界的发展变化了，要不然的话，这样两个未来的无上存在，怎么可能现如今就已经接触到一起了呢？

    毕竟徐洛的未来如何，他之前从那一角未来之中看得清清楚楚，反正是自己所难以企及的。

    而那一个小女孩未来的成就也是难以想象的，原本他们两个人相互之间仅有那么一面之缘，基本没有任何的瓜葛，可是现在很明显的，徐洛将这个小女孩带回来之后，未来他的身上就打上了徐洛的烙印，那么她到底还能不能够达到曾经所能够达到那个层次，就已经是一个未知之数了。

    这一幕让默克多忍不住唉声叹气，他很担心，因为自己的出现将这一切发生逆转之后，到时候徐洛无法向自己所见到那一角未来中那样，成功地抵达那个层次，将自己送回到曾经的时代之中。

    其实他不关心徐洛能不能够达到那个层次，又究竟能够达到什么样的层次，他更加关心的是，徐洛到底能不能够把自己给送回自己曾经所在的时代之中。

    他此时唯一的执念就是回归自己曾经的家园，和自己那些老伙计重逢！

    相比之下，其他的所有事情对他而言都是次要的。

    而此时徐洛呆在自己的神殿之中，打开自己的个人面板，正看着上面自己所拥有的一切资产，还有众多兵种祭坛，以及众多虫族种类陷入到了沉默之中。

    之前的时候，他还觉得自己的底蕴已经非常的深厚了，可是现如今遭遇到了虚魔的情况之下，面对那些恐怖的生物之时，他才发现，其实这个时候自己也是一个弱者。

    曾经解决掉了那些虚空恶魔之时，他觉得自己可以沾沾自喜，因为在所有的势力顾忌的虚空恶魔，在自己面前的时候，却是如同砍瓜切菜一样，将它们给解决掉了，可是当时的那些虚空恶魔，和此时自己所遭遇的这一些虚魔比起来的话，又不值一提了。

    想了想之后，徐洛也没有任何头绪的情况之下，想着这些虚魔现在毕竟还没有真正来到这个世界之上，此时他们还被那一道防线给阻止住，来到自己自由之城的那一个传送通道，也不过就是一个小小的岔路而已。

    大量的虚魔根本无法进来的情况之下，相对来说也并没有引起太大的波澜，在这样的情况下，他完全可以再继续积累强大的力量，等到有着强大的虚魔过来之时，自己也有足够的力量去应对他们。

    在这样的情况之下，徐洛也就镇定了下来，毕竟他没有必要因为虚魔的出现而患得患失。

    相比之下，更关键的还是提升自己底下那些虫族的力量。

    不仅仅只是提升自己手头上虫子的力量，更关键的还是要将整个保护伞成员的力量也跟着一起提升上去，徐洛还就不信了，当自己手底下拥有大量真神级强者的时候，面对这一些虚魔之时，自己还不能够将他们给解决掉。

    尤其是想到，自己这些虫族除了能够不断将它们的实力进行增强之外，事实上他还能够研究出来一些虫族科技，对它们进行武装，如此一来他们的实力提升将会更加的迅猛。

    之前的时候，徐洛觉得自己的这些虫族实力已经足够强大了，因此完全没有必要将大量的心思放在虫族科技上面。

    可是现如今在来到众神大陆中的情况之下，徐洛却觉得这时自己手底下这些虫族的力量越强大越好。

    不仅仅要追求虫族数量的提升，更关键的还是得要注重它们质量的增长，在有数量保障又有质量提升的情况之下，徐洛觉得双重都一起提升的情况之下，面对任何敌人之时，自己都有着足够的底气去进行应对。

    毕竟他现如今所面临的敌人，不仅仅只是在众神大陆之上的那些其他神灵，星界之上，那些异族神灵也得要多加关注。

    与此同时，如同虚魔这些生物，其实也是非常可怕的，在这样的情况之下，越是强大的力量越能够让他应对各种各样的状况。

    之前他在新手神域之中，所研究出来的那些虫族科技不过就是小打小闹罢了，虽然能够对虫族的力量有一定的提升，但是根本没有质的变化。

    在这样的情况之下，对于徐洛来说，此时自己最关键的就是研究出来一些能够极大提升虫族力量的科技，装载在虫族的身上之后，把它们的实力进一步增长，到时不管是做任何事情，自己都有足够的底气去进行应对。

    当然想要研究新的虫族科技，也不是那么容易的事情，这件事情现在也不过就是将之放入到自己预定的计划之中而已。

    接下来的时间之内，他将会朝着这个方向去努力，可是能不能够具体的成功，却也不是现在的徐洛所能够决定的事情。

    此时他能够保证的事情，就是他可以带领着保护伞的那些人不断攻城略地的情况之下，带领着他们壮大起来，在这一些虚魔再次攻打过来的时候，他能够带领着保护伞的这一些人将它们给抵抗住，而不至于到时候陷入到无人可用的情况之中。

    将妮娜带入到自己的神国中之后，徐洛偶尔也会教育她如何修行。

    妮娜是人类和狐族的血统，属于是半兽人。

    虽然如此，但是徐洛在对她进行一番查看的时候，发现她身上拥有着人类的经脉，因此是能够修炼人类功法的，在这样的情况之下，徐洛决定将她培养成为人类的修行者。

    在他手中拥有着左天耀所研究出来的人族三大兵种进阶路线的情况之下，关于这些修行方面的事情，徐洛根本就不用任何的操心。

    更何况除了这些之外，徐洛之前的时候，在云梦界中之时，吞噬了不少人的记忆，因此手头上掌握着不少的修行法门，在这样的情况下，教授妮娜一些技能不，对他来说不过就是非常容易的事情而已。

    徐洛从来没有想过要对她进行拔苗助长，基本上都是让她自己修行，这个时候对她能够达到什么样的程度，根本就不用操之过急，完全可以让她慢慢的成长。

    尽管徐洛知道，未来的她将会成为一个无比恐怖的存在，可是此时此刻，现在的她还仅仅只是一个小孩子而已，之所以那个时候的她可以成为那个层次，是因为她在少年的时候吃了太多太多的苦头，因此为了要能够活下去，她只能是拿命去拼。

    但徐洛觉得现在她在自己身边的情况之下，完全可以拥有一个快乐的童年，尽管未来她未必能够成长到自己所当时看到的那副样子，但徐洛觉得一切随缘就好。

    她拥有着那样的天赋的情况之下，未来再差也不会差到哪里去。

    他虽然是因为这个小女孩拥有非常恐怖的天赋才把她给带回来，但又何尝不是生了恻隐之心，觉得她一个人孤苦伶仃过得太过于凄惨了，因此想要将她带回来呢。

    对于很多世界上的人来说，徐洛是一个无比恐怖的恶魔，因为在他的驱使之下，他的虫族攻城略地，不知道摧毁了多少个神域，或者是神国。

    死在虫族手底下的生灵完全无可计数，在这样的情况之下，徐洛比任何被传说之中的那些深渊恶魔还要更加的可怕，但是有的时候，面对一些可怜的人之时，他又会生出恻隐之心，这本就是人之常情，正所谓人是矛盾的生物，徐洛也不外如是。

    之前虚魔出现在自由之城中，当时旁边还有不少士兵的情况之下，对于这些人自然是下了封口令的，而且之后的时间之内，徐洛也让荼磊加紧对于自由之城的建设，务必要做到在每一条街区之上都拥有着示警设备。

    与此同时，在每条街区还要拥有着防卫力量，与此同时在城市之中建立短距离传送阵，要确保在城市之中出现任何状况之时，城市里的卫兵能够在第一时间抵达这些地方。

    他不想要让虚魔的事情再一次出现，这一次是因为他正巧就在附近，所以在虚魔出现之时，他能够第一时间作出反应来，但未来某一天，他不在之时，类似虚魔这样的情况再次发生的时候，又该怎么办呢？

    尽管如果按照徐洛的设想来对整个城市进行建设的话，到时候将会支出海量的资源，但此时此刻徐洛根本就管不了那么多。

    此时城中拥有着接近二十亿人口的情况之下，一旦出现什么状况的话，到时候就将是一场巨大的灾难，更何况以他今时今日的地位，支出再多的资源对他来说其实也完全能够承受得住。

    因为这座自由之城时时刻刻都能够产出巨大利益的情况之下，平时的时候徐洛从来没有启用过城市的产出，此时此刻徐洛觉得这些产出就让它们留在城市之内，自己自主就可以了，接下来的时间之内对城市进行建设，刚好就可以使用这一笔钱。

    毕竟这一笔钱要说小吧，他不是一个小说吗？可是要说大把分给每一个保护伞的人，之时，每个人所能够分得到的也就只有那么一点点，在这样的情况之下，不过就是积累而已，这也是徐洛，为什么这么长时间以来从来没有动过这笔钱的原因。

    而现在刚好就可以将之用来回馈给这座城市，等到自由之城建立的更加丰富，更加繁荣之时，能够吸引更多的人过来定居或者做生意的情况之下，所能够得到的回报将会是更加巨大的。

    对于徐洛来说，自由之城只不过就是自己所打造的一个平台而已，以前的时候他是并不想要在这里投入太多的心血的。

    毕竟对他来说，自己要发展壮大下去，最主要的还是要依靠掠夺那一些异族神灵，可是现如今徐洛在这座城市之中却是看到了巨大的商机。

    因为时时刻刻将大量的城市捕捉过来融入这座城市的情况之下，现在这个城市之上面积越来越庞大，所居住的人口也是越来越多。

    如此一来，这些人相互之间不断产生交集的情况之下，时时刻刻都在产生大量的利益。

    毕竟这么多人在这里居住的情况之下，那些神灵能够将自己神国之内产出的一些资源在这里进行贩卖，其实对于保护伞的这些神灵来说是一个无比巨大的促进作用。

    之前的时候他们掠夺得到了大量的东西，可是这些东西一直不知道用到哪里，但是现在这些东西完全可以在城内倾销，哪怕没有那些外来神灵的情况之下，仅仅只是城内居住的大量人口，消化他们所掠夺到的这点东西就是轻而易举的。

    毕竟保护伞现如今虽然拥有上百万的成员数量，每次出去之时都能够获得巨量的收获，但是城市之内拥有这么多人口的情况之下，一人吃一点就将他们所获得的这些东西分散的干干净净的了。

    对于这样的情况，徐洛当然是喜闻乐见的，毕竟在这样相互促进的过程之中，每个保护伞的成员，将他们所收获到的东西卖出去之后，又从其他地方买到自己需要的东西，将自己的实力给提升了上去。

    而城内的那些人，获得了保护伞的这些人拿出来的东西之时，他们解决了温饱问题之时，也能够得到各种各样的修行资源，可以把自己的实力给提升上去。

    而这两方人员对于徐洛来说他们都属于自己的力量，在这样的情况之下，他们的实力越强，徐洛自然是越高兴的。

    尽管城内的那些人并不信仰徐洛，但是在徐洛想要驱使他们之时，只需要在冒险者大厅之中发布任务，到时候这些人完全可以为自己所用。

