    　　的确，这一番言语让扬鹤高兴不已。

    　　“你说的可是真的？”

    　　落儿生怕他瞧不见，用力点头：“这簪子质地细腻，好看的紧，不说别人，我第一眼就喜欢上了。”

    　　落儿也不曾胡说，毕竟簪子是真的好看，价格也好看，在阳光下，熠熠生辉。

    　　扬鹤当下问：“你喜欢？”

    　　“喜欢啊！”

    　　“那我送与你。”他说着把随身携带的簪子递了上来。

    　　落儿见他神色不疑作假，当下晕乎乎的接过簪子，只觉得天上掉银子，不捡都对不起自己。

    　　她好哥俩的拍拍扬鹤的肩：“扬鹤！你真大方。”

    　　落儿与楚汐说完这些，她一边抱着食盒，一边还让楚汐去瞧那支随意斜插在发髻上的镂空金簪。

    　　“许是被我夸的上了头，扬鹤竟傻乎乎的就要把簪子给我。”

    　　“这呆子，也不是个聪明的。”

    　　落儿沾沾自喜道：“想来他是一时冲昏了头脑，我当下得了簪子就溜回来了，生怕他反应过来，要回去。”

    　　不过，扬鹤就算来要，落儿也一口咬定，这簪子是她的。

    　　楚汐脚步一顿，脸上三条黑线。

    　　一面为落儿的智商堪忧，一面又为扬鹤默哀。

    　　好不容易把簪子送出，也算是提到明面了，可到底拐了点弯，不曾直抒胸臆。

    　　嗯，落儿不懂，甚至没有反应过来。

    　　眼下还傻兮兮的直乐。

    　　“我决定了，即便不地道，我也不打算还回去。”

    　　楚汐忍不下去，她扶额：“你这憨货，你怎么不想想这簪子原先就是为你准备的。”

    　　什么借银子，都是套路！

    　　他扬鹤的月银是章府发的，还能少了不是？

    　　章府下人的月银可不少。扬鹤那小子还会用得着借银子？

    　　落儿笑意一顿，摸不着头脑：“主子，您再说什么？”

    　　楚汐无奈，指尖点点包子脸：“扬鹤想娶的就是你，偏生你这收了人家的定情信物还不自知，我该说你什么才好？”

    　　落儿傻眼，半响呐呐道：“怎么可能的，扬鹤的眼光何时这么差了。”

    　　楚汐：“……”

    　　倒不必这样诋毁自己。

    　　眼看着前方就是书房，楚汐从傻愣愣的落儿手里接过食盒。

    　　“扬鹤这人也算知根知底，是个不错的人选，你啊，好好想想吧，可别人跑到我面前要人时，你还傻乎乎的恭喜他。”

    　　落儿要哭了：“主子，你莫骗我。”

    　　这话刚说完，这才想起楚汐从不骗她，落儿真的哭了。

    　　她也不知道在哭点什么。

    　　她用袖子擦了把脸：“一根破簪子我就把自己卖了，我也太廉价了。”

    　　楚汐见她像是受了毁灭性打击，不由摇了摇头。

    　　平素一提起揍人，落儿总能首当其冲，可偏生这脑子并不好使。

    　　她安慰的拍了拍落儿的头：“嗯，若你和扬鹤真有一腿了，我多给你攒点嫁妆。”

    　　说着，又忍不住笑了起来。

    　　落儿被吓傻了，楚汐这边也不用她继续跟着，包子脸都是惊恐，缓缓回头迈着沉重的脚步往回走。

    　　楚汐见她走远，又无奈的摇了摇头，这才踩着小绣花鞋入了书房大院。

    　　甫一入内，便瞧见没精打采垂着脑袋，坐在台阶上的阿肆。

    　　楚汐见他，就想起他不要脸的壮举。

    　　得了，落儿是没脑子，而拂冬是有，只是没情商。

    　　抱着这个心思，她深深的呼了口气，这才推门而入。

    　　裴书珩正忙着公务，明明事儿多的能积成小山，偏生他一副云淡风轻，不急不缓之状。

    　　男人一袭墨色圆领绣暗色联珠纹的锦袍，专注的在宣纸上写着什么。

    　　丰姿奇秀，面如冠玉。

    　　侧颜精致俊美异常，隽秀无比。他静静的半垂着头，神色自若，宛如一块无暇的美玉。

    　　停着动静，他还以为是阿肆。

    　　当下带着被打扰的不悦。

    　　两个字：“出去！”

    　　说完这话，却察觉脚步声越来越近。像是朝他这边而来。

    　　男子黑曜石般的眸子凉如水，可见被打扰让其极度不虞。

    　　他拧紧眉心，总算抬头。

    　　双目对上。

    　　楚汐抱着食盒，裴书珩适才那没有温度的眼神还挺唬人。即便看清来人后，收了眼里的冷意。

    　　她立在一处。想了想，不确定的道：“你的娘子，险些被你吓出半条命。”

    　　裴书珩搁下手头上的工作：“莫胡说。”

    　　楚汐几步走近，把食盒搁下。

    　　“很忙吗？”

    　　“嗯。”男子淡淡回复，眼里却多了不自知的柔情。

    　　楚汐就不明白了，这么忙，还不忘和她酱酱酿酿，狗子，你牛逼啊。

    　　楚汐佩服！

    　　女子一双眸子微微上挑，带着几份风情。粉腮微晕。娇靥如玉。

    　　身段风流，明明穿的很厚，可腰封系的紧紧的，那腰细的一掐就断，稍稍一使劲就能留下红印子。

    　　裴书珩目光晦暗，狼狈的挪开视线。

    　　“不好生休息，你来做什么？”

    　　楚汐嘴角上扬，勾出一抹笑意，梨涡乍现。

    　　“我听闻，爷不曾用膳，这不是过来送吃的。”

    　　光线透过窗格落在男子隽秀无比的脸上，显得愈发的柔和无端。

    　　“劳烦楚楚了。”

    　　这个称呼，楚汐还真的不适应。

    　　可偏偏嘴里异常的甜。

    　　女子掀开食盒，盛出鸡汤和一份鸡丝粥。

    　　把鸡汤搁在男人面前又把鸡丝粥端到自己眼皮子底下。

    　　她来前实在饿的不行，早就喝了一碗，因此，对着那味道浓郁的鸡汤并不馋。

    　　“喏，都喝了。”

    　　楚汐见男人那双修长的手拨动汤勺，不由面上红晕点点。

    　　她验证了，手指长的男人的确厉害。

    　　靠，狗男人。

    　　楚汐甚至觉得，裴书珩若再要一次，她就要死了。

    　　见男人喝了一口，她笑了笑，咬牙切齿道：“想来爷也累了，如今还要忙着公务，可真辛苦。”

    　　“你可得多补补，这男人啊，万不能早早的就虚了，这身子一挎可就完了，爷觉得呢？”

    　　男子眼里的笑意逐渐褪去。

    　　他盯着眼前的鸡汤，忽而发出一声轻嗤：“所以，你来是为了……”

    　　楚汐很是自然的接过他的话：“没错，我就是担忧爷力不从心！”

