    严浮顿时有种大事不好的感觉，刚刚碰过水杯的人只有他。

    他默默地拉过一旁的被子，然后严严实实的盖在了脸上。

    苏凡看到他的举动，蓦然感到了无语，这时候就算把他骂死也是于事无补。

    实在不行，病患只能是换个人了。

    苏凡低头看着阿墨说道：“用一下你的手机。”

    阿墨虚弱地眨了眨眼，表示自己没有意见。

    苏凡直接从她的口袋里拿出了她的手机，他很顺利的找到了范老先生的电话，然后没有丝毫犹豫的拨通了对方的电话。

    “嘟嘟”几声后，电话被人接了起来。

    这次电话那头的声音还比较正常，“小娃娃，你又找老夫干吗？”

    苏凡直截了当的问道：“你好，请问您给阿墨的药，如果被别人误服了怎么办？”

    电话那头的人听到这句话的时候，很明显的愣了几秒钟，旋即问道：“被谁服了？”

    苏凡没有隐瞒的回道：“阿墨。”

    “小娃娃？”

    苏凡听到这个称呼，不由得回头看了一眼阿墨。

    随后，他一本正经的回道：“嗯，小娃娃。”

    此话一出，阿墨顿时想找个地缝钻进去，她真是没想到苏凡竟然会给范老先生打电话。

    “没什么大事，不过解药的方法得换一换了。”

    苏凡继续问道：“什么方法？”

    电话那头的人并没有直接回答他的问题，而是颇有冷淡的问道：“是不是你质疑了我的药？”

    苏凡敢作敢当的应道：“是我。”

    “好，算你小子诚实，不过我要你答应我一件事。”

    苏凡反问道：“不答应你，你就不告诉我解药的方法吗？”

    电话那端的人犹豫了两秒后，不是很高兴的回道：“你不答应，老夫也会告诉你的。”

    “好，我答应你。”

    电话那头的范老先生直接被他弄迷糊了，他以为苏凡会拒绝他的要求呢。

    不过这种不按套路出牌的人，还是很能入他的眼的。

    “好，那你听好了，等你们回帝市的时候，让小娃娃带你来我这一趟。”

    苏凡毫不犹豫的应道：“可以。”

    “解药的方法就是挺着，最多三天，她就能生龙活虎了。”

    范老先生说完方法后，直接挂断了电话。

    苏凡听着电话里的忙音，他再次认为这就是个庸医。

    估计是没有办法，所以才会叫人硬的挺着。

    他将手机重新放回了阿墨的口袋里，然后在她旁边低声道：“那个庸医说解药的方法是硬着，我看他有点不太靠谱，不如我带你去其他的地方检查一下吧？”

    阿墨费力地抬起了头，冲他眨了两下眼睛。

    苏凡微微皱眉道：“你要信他的话？”

    阿墨看着他眨了一下眼睛，她当然是选择相信范老先生的话了。

    苏凡见她这个态度，他也不好再说什么。

    就在这时，敲门声忽然想起。

    严浮听到声音冒出了头，他一把掀开了身上的被子，“我去开门！”

    他脚步加快的朝着门口走去，问都没问的就打开了门。

    门一开，就见程光穿着一身黑色的休闲服站在门口。

    严浮看着他微微惊讶道：“这么一会儿你就换件衣服了？”

    “去那种地方当然要神秘一些了。”

    程光自我满意的扬头道：“你们准备好了吗？那地方有点远，咱们最好现在就出发。”

    说起这个话题，严浮就心虚的低下了头。

    苏凡看着他问道：“有轮椅吗？”

    “当然，给我三分钟。”

    程光冲他点了点头，然后拿出手机打了通电话。

    没一会儿的工夫，酒店的工作人员推来了一把轮椅。

    “程先生，请问您还有其他需要的吗？”

    程光冲他颔首道：“没有了，谢谢。”

    “好的，那就不打扰您了，如果有其他的需要随时联系我们。”

    “好。”

    程光将轮椅推到了苏凡的面前，问道：“怎么样？这个应该够用吧？”

    “够了。”

    苏凡低头看了眼面前的轮椅，这可比他们上次弄的那个要智能一些。

    不过以阿墨的这个状态，智不智能并不太重要。

    苏凡转过身将阿墨横腰抱起，他小心翼翼地将她放在了轮椅上。

    此时的阿墨看起来非常的疲惫，她很想让苏凡不要担心，但她发现自己还是连说话的力气都没有。

    程光见他们两个出来，便好奇的问道：“只有你们两个去吗？我可以再带一个人进去。”

    “那我也去吧。”

    宁博很主动的走了过去，他看着苏凡说道：“上次就是我们两个去的，如果这边有人认出我们的话，我们也不至于太被动。”

    “那我怎么办啊？”

    严浮晚一步的走了过来。

    苏凡回头看了他一眼，说道：“你看家吧。”

    严浮撇了撇嘴，嘀咕道：“那你们可得快点回来。”

    “知道了。”

    苏凡略显敷衍的回了他一句，然后一行人便朝着电梯走了过去。

    严浮眼巴巴的望着他们的背影，虽然不用出任务的感觉很好，但他真的不想独自待在房间里。

    他看着空荡荡的房间，不禁长叹了一口气。

    ……

    另一边，程光带着他们去了地下庄。

    虹市的地下庄距离市区足有百八十公里，开车需要差不多一个小时左右。

    在远离市区后，道路开始颠簸起来。

    苏凡担心阿墨会不舒服，所以将她大半个身子靠在了自己的身上。

    他低头看着身旁的人，温声道：“还好吗？”

    阿墨的脸色看起来有些苍白，她冲着苏凡缓缓眨了下眼。

    程光听到他们的对话，笑呵呵的插嘴道：“就这段路比较难走，等过了这块就好了。”

    苏凡看着他的侧脸问道：“虹市的地下庄为什么离市区这么远？”

    “因为静姐不允许他们在她眼皮子底下干这种事，所以才把他们赶到了市区外。”

    他抬头望了一眼后车镜，微笑道：“眼不见，心不烦嘛。”

    虽然程光说的云淡风轻，但苏凡想这肯定不是一件容易的事。

    向他们这种根基深厚的组织，想要连根拔起可不是一件容易的事，不然异协早就不容它存在了。

    程光看他们都不是很舒服的样子，便安慰道：“还有个十来分钟就到了。”

    “你总去地下庄吗？”

    “还好吧，以前去过几次，不过也有段时间没来了。”

    程光没有跟他说的太具体，所以苏凡也就没再问下去。

    毕竟每个人都有自己的秘密，而他也无意去打听别人的隐私。

    十分钟后，车速慢慢降了下来。

    程光找了个空位将车子停了进去，他回头看着后面的三个人说道：“等一会儿进去了，你们是打算认识我还是不认识我啊？”

    苏凡微笑地看着他，问道：“不好意思，我们认识吗？”

