    苏婳第一次听顾北弦用这种语气说话，觉得很新奇。

    有那么一瞬间，她觉得他委屈的模样，有点点可爱。

    跟他平时矜贵高冷的形象，十分违和。

    这点模糊的委屈，让她更喜欢他了。

    她伸手搂上他的脖子，盯着他眼白上的红血丝，拿指尖温柔地戳了戳他的眼角，说：“看，眼睛都熬出红血丝了，明天不许再来了，记住了吗？”

    顾北弦鼻尖蹭了蹭她的鼻尖，没出声。

    他也不想来。

    奈何顾谨尧守在这里不走，虎视眈眈地盯着她。

    昨晚英雄救美，今晚又吹起了箫，让他很没有安全感。

    苏婳等了会儿没等到答案，知道他不肯答应。

    她轻轻叹了口气，说：“等材料到了，我跟古教授说一声，把古帛画带回京都修复吧。”

    她担心顾北弦天天这样。

    一天往返两次，再把自己给累垮了。

    这下顾北弦终于出声了，“可以，明晚我来接你。”

    苏婳哭笑不得，“真不用，机票不要钱吗？你的时间不要钱吗？”

    顾北弦低下头，咬了咬她的耳尖，“知道就好，下次不许离我这么远了。”

    苏婳揉揉他的脸，“顾总，你真的好黏人啊。”

    虽然是抱怨的语气，心里却很甜蜜。

    别人闹离婚，夫妻都吵翻天，相看两相厌，甚至反目成仇。

    他们俩倒好，闹个离婚，感情反倒比以前更好了。

    她往他怀里拱了拱，找了个舒服的位置躺好。

    他的怀抱一如既往的温暖有力。

    散发着可以依赖的温度。

    让她很有安全感。

    这次，她很快就睡沉了。

    次日清早。

    苏婳睡到日上三竿才醒。

    以为顾北弦已经走了。

    她随意地伸展了下腰身，手碰到一具坚硬有力的身躯。

    她揉揉惺忪的睡眼。

    看到顾北弦还躺在她身边。

    她微微诧异，“你怎么还没走？”

    顾北弦手臂伸过来，抱住她。

    额角轻轻抵着她的额头。

    他略带慵懒的语气，说：“我把今天的行程推了，今晚陪你一起回去。”

    苏婳哭笑不得，“我得等沈鸢把材料送到才能走，还得找古教授打申请，还不一定能批下来。”

    “古教授那边，我给他上级领导打电话，他批也得批，不批也得批。”

    苏婳拿他没办法，只好应下来。

    还有华天寿要收她为徒的事。

    她觉得也得跟他商量一下。

    毕竟挺大的一件事。

    她轻声说：“等回京都，我又有的忙了，新拜了个师父，要教我修复古陶瓷。”

    顾北弦眸色一沉，掀了眼帘，问：“男的女的？”

    苏婳如实说：“男的。”

    顾北弦眼神变了，说不出的冷峻。

    搂着她腰肢的手臂，微微绷紧。

    “多大年龄？为什么要收你为徒？是不是对你别有所图？”他面色波澜不变。

    语气却出卖了他的紧张。

    苏婳还没回答呢。

    他就干脆地说：“推掉吧。”

    苏婳无可奈何地笑了笑。

    她目光幽幽地望着他，“果然，男人是女人成功路上的绊脚石。你看看你，这不让我做，那不让我做，多影响我的前程。”

    顾北弦默了默，揉揉她的头发，“你现在要名有名，要钱有钱，人生赢家，还想怎么成功？”

    “我想学习古陶瓷修复，还想学青铜器、漆器、钟表修复，我想学的东西多着呢。我想优秀到，让你爸再也不敢瞧不起我。”

    顾傲霆对她说的那些话。

    句句锥心，字字泣血。

    已经牢牢地刻在了她的心上。

    那种耻辱感，恐怕这辈子都忘不掉了。

    顾北弦眼神暗了暗。

    他低下头，爱怜地亲亲她的眼睛，淡声道：“不用管他。楚锁锁这次出事，他能消停好一阵子。”

    苏婳不跟他绕了，直接说：“要收我为徒的是华天寿，华老专家。”

    “华天寿啊。”顾北弦略一沉吟，说：“他可以，学吧。”

    苏婳挑眉，“这可是你说的啊，等我真跟他拜师学艺了，你不许再这事那事，不停挑刺了。”

    顾北弦宠溺地捏了捏她的下巴，“不会，华天寿我认识，人品还行。”

    最主要的是八十多岁了。

    对他构不成任何威胁。

    说完，他捏着她下巴的手，顺着她的手臂往下滑，揽住她的腰。

    在她柔软腰肢上捏了捏，捏得挺色气。

    他附在她耳边，颇有暗示性地说：“你今天不忙，我今天也没事，不如我们做点有意思的事。”

    苏婳被他捏得浑身发软，故意反问道：“昨晚是谁说自己千里迢迢来，不为这事的？”

    顾北弦翻身上去，咬咬她的鼻尖，吻着她的嘴唇，心不在焉道：“昨晚的确不是，今天就不一样了。”

    苏婳不出声了。

    这种时候是没有心情跟他讲道理的。

    脑子被他亲得一片空白。

    整个人都飘飘忽忽，似在云端行走。

    顾北弦顺着她的下巴，继续往下亲。

    划到她雪白肩头上，他轻轻咬了咬，咬得她酥酥麻麻，修长手指抚摸她的腰身。

    他的手指仿佛来自天堂，绵软柔和。

    在她肌肤上点起一簇簇白色的云朵。

    苏婳清亮的大眼睛，渐渐变得潮湿朦胧起来。

    心里好像开放了无数朵柔软的花。

    白皙的小脸，开始泛红。

    她缓缓闭上眼睛。

    听见一粗一细两种呼吸交缠在一起。

    互相吞吐，煽风点火，不断逼近欢愉的核心。

    两人折腾到快中午才起床。

    没吃早饭，也没觉得饿。

    招待所一早派人送了饭过来，保镖就收着，也不敢打扰两人。

    洗漱过后，两人开始吃饭。

    吃完，苏婳收拾。

    顾北弦的手机忽然响了。

    是助理打来的。

    他汇报道：“顾总，前晚抓到的那个牛莽疯了。”

    顾北弦语气不悦，“疯了？”

    助理说：“是。不过，民警在他家地窖里，找到五十万现金。三年前他从监狱里出来后，整天好吃懒做，靠种地和在村里接点红白喜事，赚点零用钱，又喜欢赌博，想存下五十万，压根就不可能。”

    查到这一步，案情已经显山露水了。

    牛莽背后果然有人指使。

    顾北弦眉头蹙了蹙，“姓牛的最近都见过什么人？”

    “村里没有监控不好查，我派人去问他的左邻右舍，他们可能是怕得罪牛莽，都说不知道。查他手机，通话记录里没有可疑号码。现在牛莽又疯了，想从他嘴里问出点什么，难度挺大。”

    顾北弦握手机的手紧了紧，“人是真疯，还是假疯？”

    助理回：“应该是真疯。听警察说，他不停地拿头撞墙，嘴里喊着‘有鬼，有鬼’，不知受到什么刺激了。”

    顾北弦目光冷凉，“为什么会受刺激？”

    助理说：“受刺激的原因，警察闭口不说，也不好深查。毕竟顾谨尧先生，曾经殴打过他。查深了，会连累到他。”

    “等我回去再说。”顾北弦掐了电话。

    等到下午一两点钟的时候。

    沈鸢把修复古帛画的材料备齐，送来了。

    古教授那边也打好招呼了。

    苏婳和顾北弦离开招待所，坐车去市区乘飞机。

    傍晚六点钟，两人返回京都城。

    顾北弦让司机送苏婳回家。

    他上了另一辆车，直奔楚氏集团。

    当顾北弦敲开办公室门的时候。

    楚砚儒正在向助理交待事情。

    看到顾北弦突然降临，且眼神不善，神色冷峻。

    一副兴师问罪的模样。

    楚砚儒大为吃惊，摆摆手，打发助理先出去。

    他站起来，笑着打招呼道：“北弦，你来怎么不提前说一声，我好派人下去接你。想喝点什么？我让人去准备。”

    “不用。”顾北弦清朗俊逸的脸上，一丝笑模样都没有。

    楚砚儒嘴角的笑僵住了，“那你是有什么事吗？”

    顾北弦眉眼冰冷，一字一顿道：“龙腰村，招待所，牛莽。”

    楚砚儒一怔，“什么意思？”

    顾北弦居高临下地睨着他，“不管是你派人做的，还是你太太派人做的，仅此一次。若再有下次，就别怪我对楚锁锁不客气了。”

    撂下这句话，他转身就走。

    看着他扬长离去的背影。

    楚砚儒气得一口气差点没上来。

