    纸鹤瞬息远去，越过茫茫天穹之上，临至广山域丰源山，落至白虹观。

    星罗分观之主焦鹤，接过了这消息，当即面色骤变。

    他匆忙进了道观当中，来寻宝寿道长。

    “徐影传讯，星罗山东北方向，阴云盖顶，形成漩涡，中间有光芒闪烁，未知吉凶。”

    “难怪贫道觉得哪里有些不对。”

    宝寿道长眉宇微皱，说道：“那里应该已经超出了青冥州之外，动静可以传到这里来，显然动荡极为剧烈，隐有破碎虚空之异象，绝非寻常……”

    他看了焦鹤一眼，说道：“众弟子下山历练，清扫妖邪，你跟随过去，监察一切，如非必要，不可出手相助。”

    焦鹤应了一声，旋即看向道观之内，低声道：“那么山上？”

    宝寿道长淡淡道：“无妨。”

    白虹道君祖师的神像，坐镇于白虹观之中，万分安稳！

    当下便见后山之中，有一尊庞然大物升起，赫然是古朴战船，百丈之巨。

    玉龙战船已经被孟山君驶去，去九霄仙宗山门接回小熊仔。

    这一艘则是上元战船。

    但见宝寿道长登船，瞬息远去。

    “有了战船，省得贫道总是腾云驾雾，实在方便。”

    宝寿道长感慨万分，心中念道：“时至今日，贫道也算是初步脱离了出门全靠两条腿的穷苦大众的日子了。”

    战船速度极快，而且耗费法力不多，更适合长远航行，比如他当日驾驭战船，直接闯出大夏国境，杀入古墟，耗时不久，基本也没有消耗掉多少法力。

    若换作自身运使灵宝金霞这一门遁术来赶路，少说都得要十天半月，还得要累个半死，法力都要消耗过半。

    想到这里，他不禁又感叹道：“一万九千六百件上品法宝作为零件，只怕把三大仙宗的家底给搜刮干净，都未必凑得足，这上古战船的价值比仙宝都不逊色！终究还是上古时代的有钱人，咳咳……还是上古时代的仙神较为富有啊……”

    驾驭上古战船，未过多久，便到了青冥州边缘。

    远远便看见了天穹变化。

    仿佛苍天破了个大洞！

    声势浩大，天地变色！

    这比之于徐影在三言两语之中表述的要震撼得多！

    “果真是虚空破碎？”

    宝寿道长神色略有几分凝重。

    他未有贸然靠近，远隔百里之遥，战船隐在云空之上，仔细观察。

    然而就在这时，又有几道光芒临近临近那破碎的天穹之下。

    这几人当中，竟有一位，也算是熟人。

    京城猎妖府五大紫衣主事彭景，上域紫衣主事彭景，他因追杀大周皇女未果，被皇帝剥夺了紫衣官职，仅存半袖紫衣，换上了金衣斩妖吏的官袍。

    目前他是青冥州猎妖府的最高主事人。

    而在天源州方向，却也有光芒飞来，显化真身，是一位炼神境巅峰的半袖紫衣，当下朝着彭景施了一礼。

    同为半袖紫衣，官职相当，但彭景毕竟曾是紫衣主事，且战力已高至掌教级。

    “果然是在这里！”

    彭景沉声说道：“传讯京城，可以将此前选定的年轻人，都送过来了。”

    那位半袖紫衣当即应了一声，他神色有些诧异，显然对于这天穹之上的变化，并不清楚。

    “今明两日，三大仙宗之中，也会陆续来人。”

    彭景再度说道：“你作为天源州主事，准备接待三大仙宗之人，合计约在二十人左右，莫要有失我大夏王朝的风度。”

    这位半袖紫衣，应了一声，当下便即离去。

    彭景不由吐出了口气，当即又吩咐身旁的几位金衣斩妖吏，守住这片地界，不准任何人靠近，如有强闯者，可以当场斩杀！

    当下他便取出一件法宝，准备将这一片天穹遮掩住，避免声势太盛，引动各方宗门，也让周边百姓惶恐不安。

    他运使法力，便要将法宝笼罩天穹。

    这法宝不能攻，不能防，只作遮掩，似乎就仅仅是为了遮掩天穹而炼成。

    这位前任紫衣主事，身上特地携带了这一件宝物，倒像是早有准备。

    “嗯？”

    彭景正要遮掩天穹，却见前方大地之下，有三五人之众，似乎准备朝着异象的中心位置而去，一探究竟。

    他面色一凝，便是一掌挥了过去。

    这一掌便随手而发，连杀机都未动。

    在他眼中，这一行人不过只是蝼蚁罢了。

    碾碎几个蝼蚁，引不起心绪波荡，也就谈不上动杀机。

    然而就在这一瞬间，便见下方几人在惶恐当中，有一名年轻人骤然大喝一声。

    “我等乃是白虹观门下！”

    徐影等人在行进当中，便察觉一股浩荡浪潮覆盖而来，回身看去，竟是一道强悍到了极点的法力。

    诸位长老已经骇然绝望，束手等死，只有徐影修行混源白虹贯日经，挣脱了威压，当下喊出了这么一声！

    而就在他喊出这一声的瞬间，便见浪潮为之消散！

    “你们是白虹观门下？”

    彭景不由得眉头紧皱，觉得十分棘手。

    他前次在丰源山吃了亏，被那位宝寿道人一言喝退，成了毕生耻辱。

    之所以被剥夺了紫衣身份，也是因为那妖女逃入了丰源山当中。

    今日天穹之变，涉及上古隐秘，向来只有大夏皇室和三大仙宗在此瓜分机缘……他本想着遮掩此处异象，瞒过丰源山那道士，可未有料到，白虹观门下竟然早已到来？

    他瞬息之间，动了杀机，想要杀人灭口。

    可一旦事发，那个道士必然不会善罢甘休！

    眼前这几个蝼蚁般的修行者，放在仙宗之中都不足高看一眼，但是在人丁稀薄的白虹观当中，那宝寿道人定然会彻查到底！

    杀了这几个家伙灭口，或许要比杀掉几个仙宗真传，还要更为令人棘手！

    但放任这几人去，定然也是不成！

    他深吸口气，定了决心，且先将这几人擒拿下来，待此事罢了，是要灭口，还是送归丰源山，再行考虑！

    他这般想着，当即伸手，便要按落下去，将这几人生擒。

    然而就在他出手的这一刹那之间，便听得耳边传来声音。

    “彭大人这一手不行啊，看你未有杀机，力道也不足，不能够一击之下就全部轰杀，最多把他们打得毫无还手之力……”

    那声音轻笑了声，淡淡说道：“其实也不用你全力出手，只要这一击打出去，力道再增三成，他们这一行人便也无人可以抵挡，必将在你一击之下，全部身亡！”

    “……”

    彭景面色大变，骤然转身，看向百里之外。

    诸位金衣斩妖吏也神色变幻，朝着那边看了过去。

    只见茫茫蓝天白云，前方大片云层之中，倏忽汹涌变幻，宛如浪潮一般，往两侧排开，显露出了破云而来的一尊庞然大物。

    岁月古朴，沧桑之意，迎面而至！

    这上古时代流传下来的战船，威压沉厚！

    而在战船之上，年轻道士背负双手，神色平淡。

    “看来大夏官府修行的功法，不够细致入微啊。”

    宝寿道长含笑说道：“堂堂猎妖府五大紫衣之一，连杀人都不用上力，实在是贻笑大方。”

    彭景神色顿时变得极为难看，他缓缓施了一礼，说道：“让道长见笑了，本官并无杀人之意，只是你门下徒众，入了禁地之中，按律当斩！可本官念在道长的情面上，便想要将他们带走，亲自送回丰源山而已，所以出手才弱了一些……”

    宝寿道长笑着说道：“确实弱了一些，再强一分就足以将他们全部灭口了。”

    彭景忙是低声道：“道长言重了。”

    宝寿道长没有理会，伸手一招，将地面上几人都摄了上来。

    这几位炼气境的星罗分观长老，以及外门大弟子徐影，皆感一股巨力加身，然后自身虚浮，竟飘飞起来，高至千丈之上。

    他们不禁俯视下方，一览众山小，草木皆如尘埃。

    下一刻，他们便落在了战船之上，看着这充满上古色彩，充满岁月痕迹，而悬于云霄之上的战船，不由得心中震骇。

    “拜见掌教老爷！”

    徐影连忙躬身施礼。

    诸位长老也纷纷施礼，看着这位年轻掌教的背影，神色万分复杂。

    “就凭你们这点本事，还敢妄自探查异象，简直鲁莽！”

    宝寿道长略微偏头，目光往后，冷淡道：“回去自己领罚！”

    在言语敲打了门下徒众之后，才见宝寿道长转头过来，看着被他晾在一旁的猎妖府前任紫衣主事彭景。

    这一次宝寿道长没有再与他拐弯抹角，而是直接挑破了话题。

    “这里是怎么回事？”

    “此为大夏机密。”彭景面色微变，心中暗道果然，这位宝寿道人还是对异象有所好奇，不愿就此离去。

    “彭大人再说一遍？”宝寿道长神色如常，语气如旧，然而眼神瞬息冰寒。

    “道长……”彭景面色微变，只觉一股极为强烈的杀机，定在了自身之上，当下咬了咬牙，才道：“此乃大夏皇室先祖开辟之所在，为皇室后人留下的一处秘地，用以考验后辈。”

    “只是如此？大夏先祖的秘地？”宝寿道长平静说道：“那么三大仙宗呢？”

    “……”彭景脸色愈发难看，才低声道：“三大仙宗与皇室有约定，今次秘地开启，允许三大仙宗门人进入其中，但也仅限于仙宗！”

    “也即是说，白虹观不在仙宗之列，没有资格进入其中？”宝寿道长淡淡问了一声。

    “……”彭景沉默不语，未敢回话，然而此时沉默，即是默认。

    “这么说来，大夏王朝是瞧不起贫道，也瞧不起白虹观？”

    宝寿道长笑了一声，神色渐冷，说道：“你说是大夏先祖的秘地，这就是大夏先祖的秘地？”

    “大夏建立未足千年，这里显然是上古秘地，远在千年之上，你真当贫道年少无知？”

    “尽管贫道未足二十便修成阳神境界，空前绝后，傲视当代，但年少杰出，不代表年少无知！”

    说到这里，他语气稍冷，缓缓说道：“依贫道看来，白虹观位于青冥州境内，这显然就是白虹观祖师留下的秘地，不知道彭大人怎么看？”

    “道长这又是何意？”彭景沉声道。

    “白虹观位于青冥州，却没有道理这出现在青冥州的机缘，让其他各州仙宗都可以分得一杯羹，反倒是白虹观只能旁观，若是传出去，贫道脸面往哪儿搁？”宝寿道长笑着说道：“依贫道看来，既然在天源州已经定下了招待三大仙宗来人的地方，就腾一处地方出来，给白虹观门下……”

    “道长！”彭景近前一步，仍要开口。

    “事情就这么定了。”宝寿道长平静说道。

    “此事不是本官可以定的。”彭景沉声说道。

    “那就上报京城，找一个可以定的人，把此事定下来。”宝寿道长淡淡说道：“既然你定不下来，便无须与贫道多费唇舌！”

    “道长……”彭景略有几分迟疑，若换作其他宗派，哪怕是顾玄宗的当代宗主，他都不放在眼内，偏偏眼前这位，实在惹不起。

    “少说废话，本座定了此事，你若不服，就与本座谈一下刚才你对我白虹观门下出手一事！”

    宝寿道长不再多言，驾驭上古战船，归返而去。

    但见百丈战船，穿云破空而去，只留下一句话来。

    “今日这一场机缘，白虹观要定了！”

    “……”

    彭景脸色难看，过得半晌，才低沉着道：“欺人太甚！”

    他作为大夏猎妖府五大紫衣，并且具有掌教级战力，就算是仙宗掌教见了他，也不会如此倨傲！

    实际上他的身份，比寻常仙宗长老，比各家道派掌教，还要更高一筹！

    市井之间，不少出身微末的散人修行者，在加入了猎妖府之后，便自觉高人一等，作为猎妖府斩妖吏，甚至俯视寻常宗派的弟子，自比仙宗弟子的身份！

    而他作为猎妖府最高层的决策人物之一，却在青冥州之内，接连两次被这年轻后辈轻视！

    他深吸口气，终究叹了一声，只得将此事上报京城，告知于陛下！

    此时此刻，被他在心中骂了千百遍的宝寿道人，却颇感激动。

    上古时代的有钱人……咳咳，上古时代的有钱仙神比较多，而这显然是上古时代的秘地，岂不是成了宝库？

    他这般想着，当即思绪浮动，万分复杂，总结成了一句，便是：贫道这次是不是就要发财了？

    丰源山上，白虹观当中。

    白虹道君祖师的神像，睁开了双眼，瞬间便活了过来。

    他一念之间，便传来了大周皇女。

    “姑娘，青冥州东北方向的天象异变，你应该也察觉了罢？”

    “……”皇女静静看着他，眼神中带着几分疑惑，说道：“你这神像竟是活的？如今遍传青冥州的功德正神，真身就是你这神像？”

    “不错。”白虹道君祖师微微抚须，仙风道骨，说道：“贫道……咳咳，老夫想要问你一些事情。”

    “……”皇女沉默了下来。

    “你没得选择。”白虹道君祖师缓缓说道：“若是问话不回，还留你何用？”

    “天象异变，源自于上古神庭的演法洞天。”皇女默然片刻，才出声说道：“演法洞天以洞天秘地建成，隐于虚空之中，整个中元境之内，共计十八座，位于各方所在！”

    “十八座演法洞天？”白虹道君祖师不由沉吟。

    “演法洞天自建成以来，已有万年岁月，而在神庭破灭之后，其中有十三座被摧毁。”皇女说道：“目前仅存五座，大夏有两座演法洞天，大周境内则有三座……”

    “演法洞天的作用？”白虹道君祖师道。

    “神庭全盛之时，每一甲子，会将十八座演法洞天同时打开，让中元境之内的各地奇才，进入其中，各展本事。”皇女正色说道：“十八座演法洞天互相贯通，各地奇才凭借自身本领，决出名次来，进入前百则有奖赏，名次越是往前，奖赏越是丰厚。”

    “那么现在呢？”白虹道君祖师神像，不由得眼睛为之一亮。

    “每一甲子，演法洞天会打开一次，但目前仅存五座演法洞天，没有同时打开的先例。”皇女微微摇头，说道：“有时候只开一座，有时候则是两三座同时打开。而最高的时候，是大夏的两处演法洞天同时打开，大周也有两处演法洞天打开，互相贯通，成为了两国年轻一代的争夺！”

    “奖赏是什么？”白虹道君祖师问道。

    “奖赏并不固定，大概是以这一座演法洞天之中所留存的宝物而定，如果同时打开的演法洞天不止一座，并且互相贯通，那么奖赏会合并叠加起来，更加丰厚！”

    皇女出声说道：“只不过，近年来，也只有前三，才能得到奖赏！”

    她停顿了下，说道：“神庭之中的演法洞天，分作三层，分别是炼精境、炼气境、炼神境，但是……第三层对应着炼神境的演法洞天，似乎在当年神庭覆灭之时，已经被摧毁，从未打开过。”

    说完之后，她才淡淡道：“我所知的，就这么多。”

    白虹道君祖师微微闭目，似乎陷入了沉眠当中。

    而此时在战船之上的宝寿道长真身则是微微念头，略感满意，心想这女子学识渊博，果然知晓很多事情，给了他宝寿道长一种“家有一老，如有一宝”的感慨。

    但此时他又不由得叹息了一声，低声念道：“炼神境对应的第三层演法洞天被摧毁了？贫道这不就白白丢了一场天大的机缘嘛？”

    他心中顿时觉得极为难受，痛失机缘，令人喘不过气来，但过得片刻，他才宽慰自己，低声道：“不过倒也还好，炼精境以及炼气境，不是还有两场机缘嘛？”

