 看见一身便装，做贼一般进门的李老二，李诚心头腹诽：不务正业的家伙，说好的皇帝陛下日理万机呢？

    “见过……”李诚说个开头，李世民就摆手：“莫要声张。”

    李诚强忍去给魏征、马周、王圭等人报信的冲动，极为勉强的改口：“李掌柜！”

    “嗯，这个称呼好。就是来打个招呼，先走一步，城外汇合。”说着转身走了。

    李诚一阵无语，心头最后憋出一句话：当皇帝也不轻松啊。大

    臣们对皇帝的最高要求，就是在宫里混吃等死，什么都不要管。这个模式有一个专属名词：垂拱而治！实际上这是个理想模式，没有实现的可能。即

    便是在宋朝，文臣气焰达到最巅峰的时候，也没有真正愿意上的垂拱而治。宋仁宗都不会彻底放权，何况他人呢？

    李世民经历充沛，喜欢往城外跑，因为这个没少大臣谏言。各种阻拦，在大臣们看来，皇帝就该安心呆在皇宫里，乱跑是不对的。理

    论上来说，这个观点是正确的。毕竟这个时代的医学太落后了，社会治安也不像史书里吹嘘的那样，什么路不拾遗夜不闭户。

    皇帝作为一个国家的最高权利的象征，对于一个国家而言是最重要的人物，其个人安危关系帝国存亡，不能出任何问题。从这个意义上来说，呆在皇宫里是最安全的。李

    世民是个很有主见的皇帝，不愿意受约束是人的天性。越来越强势的李世民，现在已经很少有大臣能约束他的。即便如此，李世民也怕在家养病的魏征和马周罗嗦，早早出宫，偷偷溜出来，就是想好好玩一天的。出

    来玩要是带着数百上千人，那还玩个什么劲？人带的多了，还有个问题，就是大臣知道了，又要骂他是个扰民的昏君。这

    个时代的诤臣，可不是后来明朝那些骗廷杖的文人，他们是真的会跟皇帝死尅的。比如孙伏伽，魏征、马周之流。他们是有自己的追求和抱负的，为了理想是能玩命的。

    当然了，他们的理想跟利益不冲突就是了。

    出于安全考虑，大臣不喜欢皇帝出门溜达，可以理解。但是在李诚看来，在安保工作到位的前提下，皇帝完全可以出来做个秀啥的，而不是每天躲在宫里。说道危险，现代社会的国家领导人，不照样出来四处走动么？难

    道说，弓箭的威力和射程能比枪支弹药厉害？

    人总是宅着，时间长了肯定要出毛病的。

    李诚并不反对皇帝出门溜达，只是不喜欢皇帝找上自己。

    李世民却不管那么多，带着十几个随从直奔城门，出城时都不带减速的，把守门的士卒都吓一跳。私下骂了好几句难听的。

    李诚倒是没那么夸张，不紧不慢的出城，守门的士卒认识李诚，作为长安本土的明星人物，长安父老可谓与有荣焉。

    “自成先生走好！”士卒问好的时候，一串钱丢在怀里，还有钱谷子的一句话：“拿去喝酒！”好吧，这是惯例了，或者说是习惯了。

    这个习惯的养成，源自李诚缺乏安全感，总想着哪天在长安呆不下去了，就带着老婆孩子跑路。所以呢，城门这里的关系一定要搞好，只要是他出城或者进城，丢一串钱必然。

    城外汇合之后，一行人才缓缓的往李庄而去。这下不用赶路了，城外大路上，也没人轻易来招惹这个队伍。李世民招呼李诚上前来，并行而骑。“

    去年底，虞世南走了。又一个老臣去了，朕心感伤！生个月，魏征卧床不起，朕还不能去看。唉，登基之初，内忧外患，筚路蓝缕才有今日盛世，老臣们却看不到了。”

    李世民忍不住一阵感慨的时候，李诚却在心里琢磨，这大概就是凌烟阁的初衷吧？这

    个时候，李诚是不会瞎出主意的，还得等一阵子，再死几个，李世民感觉到孤独的时候，才是最佳的建言史记。“

    陛下念旧之人，臣不胜感怀。”李诚丢来一句奉承话，那意思，皇帝念旧，对臣子来说是好事啊。皇权这个东西是很吓人的，历史往前翻，看看西汉那些功臣的解决吧。

    再往后翻，看看明初的开国功臣，有几个善终的？当

    然了，皇帝之间还是有区别的，刘邦和朱元璋这两位，还是比较特殊的。一个是亭长出身，就是乡村干部一个。一个是最底层的草根出身。这两位皇帝很有代表性。具体体现在收拾功臣都比较拿手。相

    比这两位来看，李世民算是非常之厚道了。

    所以呢，李诚的话还是发自内心的！不是在敷衍李二。

    “竖子！朕在宫里憋闷的慌，出来散散心，不许对外说。”李世民强调了一下，李诚呵呵呵，那意思不背这个锅。李世民瞪眼了，李诚才道：“臣可以当做什么事情都没发生。”正

    说着话呢，迎面来了十几骑，快马疾驰，很是嚣张。眼看逼近了队伍，也没有停下的意思。李诚见状微微皱眉，策马上前，挡在李二身前，示意队伍靠边让路。两

    边交错之后，十余骑走远了，李世民怒道：“蛮夷！”李

    诚听了一愣，这时候脸上帖块膏药的李君羡开口：“结社率，不是蛮夷是个甚？”

    李世民重重的哼了一声：“回宫一定好好收拾他！”李

    诚心里一句：卧槽！是这货啊，果然还没有谋反。想着心里不免有点不安，回头看一眼远去的烟尘。

    已经出去一里地的结社率，突然勒住了缰绳，回头看一眼，自言自语：“刚才那伙人，好像有几个很眼熟的。”身

    边一个随从道：“李自成啊！长安城谁不认识他？”结社率悻悻的点头：“没错，就是他。不对，我说的不是他，是他队伍里那些骑士，好像是百骑的人。”“

    百骑”两个字，在结社率的脑子里炸了，瞬间脱口而出：“皇帝在其中。”结

    社率有点慌张了，今天在官道上纵马发泄内心的不满，明天可能就成为自己倒霉的根源。皇帝不会亲自动手收拾他，但是让他哥哥突利收拾弟弟，那不是很轻松的事情么？

    “狗皇帝！”结社率想到了即将面对的后果，气的狠狠的挥动马鞭。 