    寿宴举办的地点在皇后的昭月宫。

    秦尘自然没想现在过去凑热闹，不然待会儿他不知道得要看多少虚假的客套与面孔，着实无趣的很。

    “你这臭小子……”镇北王笑着骂了一声，而后又叮嘱道：“别到处乱跑，这里是皇宫重地，加之今日又是你姑姑寿辰，你可别惹事。”

    “放心。”

    说着，秦尘已经朝着一旁的道路走去，背着秦天慵懒地挥着手掌。

    夏蝉、冬雪对着镇北王恭敬行礼后，便迅速跟上了自家殿下。

    …………

    对于这皇宫重地，秦尘并不陌生，脑海中有着关于皇宫的记忆。

    一座座宫殿，一条条道路，秦尘都了然于心，算得上是轻车熟路了。

    夏蝉、冬雪二女跟在秦尘，像是两个好奇宝宝一样到处打量着皇宫中的一切，觉得很惊艳。

    毕竟是楚国皇城，天子所居之地，其内的奢华程度，如果不是亲眼所见，根本是难以想象的，五步一楼，十步一阁，宫殿成群，矗不知乎几千万落。

    长桥卧波，廊腰缦回，对于不熟悉皇宫的人来说，这里简直就像是一座富丽堂皇的巨大迷宫。

    此刻，夏蝉冬雪便是有着这种感觉。

    所幸，她们跟着的是秦尘，这位有着京都第一纨绔之名的世子殿下，名头可不是吹的，即便是这座奢华皇宫，自家殿下也是熟门熟路，时不时，自家殿下还会向她们介绍一些有趣的宫廷景观，这让她们觉得这一次来皇宫算是了无遗憾了。

    这时，走在前面的秦尘突然停了下来，似乎在盯着一个地方。

    夏蝉、冬雪二女脚步也是一滞，目光也是顺着自家殿下的视线向前看去。

    只见不远处，有一座长桥，桥上有人，一位红衣少女。

    此刻，那位红衣少女正眼眸含笑盯着这边，准确的说，是盯着她们身旁的世子殿下。

    红衣少女，身躯高挑，腰肢纤细，腰间束着一条精美的腰带，更让她的腰肢显得纤细迷人，头顶上佩戴着华丽的头饰，玉簪斜插，青丝有条理的倾洒而下，风起间，吹得秀发轻轻扬起，甚是迷人。

    虽说那位红衣少女看上去是一位青春少女，但是她身上却是有着一股寻常青春少女所不具备的贵气。

    当然，出现在皇宫之中的少女，又怎会是寻常少女？

    看到那位红衣少女，夏蝉和冬雪瞳孔微缩，自然曾经见过这位红衣少女。

    “是火凤公主……”

    夏蝉和冬雪对视一眼，曾在王府中见过，这位火凤公主与自家殿下，算得上是青梅竹马，之前也没少跟自家殿下在京都中惹是生非，不过后来，似乎当今陛下对火凤公主下了禁足令，火凤公主这才没有再跟自家殿下厮混在一起，当年这二人厮混在一起的时候，不知道在京都中做出了多少荒唐事，可算是当年京都之人的噩梦……

    秦尘脑海中自然也有这段记忆，这位火凤公主名为楚娇娇，也算是他的同道中人啊，秦尘脑海中记忆最深刻的，就是曾经和这位公主一起去逛青楼，这位公主的性子也是属于那种无法无天的存在……

    所以当秦尘见到这位公主时，眼中也是有着一抹苦笑。

    “秦尘哥！”

    在秦尘回忆着有关这位火凤公主的记忆时，火凤公主已经小跑着过来了。

    一过来，这位公主殿下便张开双臂，想要一头扑进秦尘的怀中。

    不过，秦尘身子一侧，轻巧避开了这一下。

    楚娇娇扑了个空，身子一阵踉跄，差点摔倒。

    稳住身影后，楚娇娇转过身，左手插着自己的纤腰，右手指着秦尘，一双凤眼恶狠狠瞪着，道：“秦尘！你变了！”

    秦尘自然清楚这位公主的刁蛮性子，他双手环在胸前，笑道：“是人，当然都会变！”

    楚娇娇借着秦尘说话的时机，再次张开双臂扑了过去。

    可想而知，自然还是扑了一个空。

    秦尘已经换了一个位置，道：“公主，男女授受不亲，而且，这里是皇宫。”

    楚娇娇两次扑空，既委屈又生气，当即愤怒地质问秦尘道：“秦尘！你这个忘恩负义的混蛋！你难道不记得当年本公主曾带你夜袭美人沐浴的温泉宫吗？！你难道不记得本公主带你进入过京都所有美人的闺房吗？你难道不记得本公主曾带你逛京都最好的青楼吗？！这一桩桩，这一件件，你都不记得了吗？当年你我二人混迹京都的深厚情谊，你都忘了吗？！本公主真没有想到，你竟然会是一个如此忘恩负义的混蛋！”

    夜袭温泉宫？

    进美人闺房？

    一起逛青楼？

    秦尘：“………”

    面对楚娇娇一番狂轰乱炸式的质问，秦尘差点没一口老血喷出来！

    饶是他知道这是一位刁蛮公主，也没想到这位公主殿下会是这么猛！

    这……

    这…让秦尘一时间何言以对啊？

    听听、听听。

    虎狼之词啊………

    一旁的夏蝉、冬雪都将脑袋偏了过去，二女皆是捂着额头，有些看不下去了。

    楚娇娇道：“夏蝉、冬雪，你们两个先退下，今天本公主一定要好好跟这个忘恩负义的混蛋讲讲道理！”

    秦尘无奈道：“你们两个去那边的亭子等我，别乱跑。”

    “是！”

    夏蝉、冬雪应了一声，随即乖乖退了下去。

    秦尘目光看向了那位依旧怒气冲冲的火凤公主，这公主称号还真的是没有取错。

    火凤，真的是一只随时会喷火的凤凰。

    秦尘无奈苦笑道：“娇娇，你要是再这样大庭广众的提这些陈年往事，咱们就真的没法做朋友了。”

    听到朋友这两个字，楚娇娇的俏脸也终于是缓和了下来，眼中微微柔和了，道：“算你还有点良心，还知道我们是朋友！”

    楚娇娇道：“既然是朋友，那许久不见，朋友之间互相给一个拥抱有什么问题吗？”

    秦尘道：“是朋友的话，当然没有问题。”

    楚娇娇笑了。

    所以她再次上前，张开双臂抱住了秦尘。

    这一次，秦尘没有躲开。

    他知道，碰到这样一个刁蛮公主，躲是躲不了。

    当然，这一次，秦尘也没想躲，因为他怀中这位看似风光的公主，其实也是一个可怜人……

    若从表面去看一个人，你永远也不会了解一个人。

    因为世界很残酷。

    而我们，都学会了伪装……

    