    看到颜冲走来，其中一名二十多岁的年轻男子走了上来：“有什么事吗，远道而来的客人？”

    “我是一名旅者，路过这里，能否留住一宿？”颜冲说道。

    “当然，我们村里面有着舒适的旅馆，里面有热水、面包和烤肉。”男子热情地说道。

    村庄一般是自给自足，通过种植粮食和狩猎普通野兽为生。当然，这只是基本的生活需求，他们更愿意到附近的城镇进行物资交易，获取更多种类的生活资源。

    像颜冲这样的过路人，也是村庄创收的主要来源之一。

    至于坏人？男子并不担心，村子里没有什么值钱的东西，一般盗匪也不会有兴趣光顾。

    而且靠近烈阳城，这附近的魔兽也比较少，大多是普通的野兽，对村子威胁不大。

    颜冲点了点头，走进了村子。

    这个村子的地面显然是进行了一定的修整，然后在上面铺了一层细密的碎石，可以承载拉货的马车。

    零零落落的平房坐落在村子之中，没有什么整齐的规划，其中一栋三层小楼显得非常突兀，应该就是男子所说的旅馆了。

    颜冲直接走了过去。

    他有些头疼，没想到第一天就出了这样的问题，终归来讲，还是自己的经验不足。

    虽然他现在也没有什么更好的办法，但只能努力去分析一下自己哪里做错了，然后进行下一步的深入调查。

    “不过，如果任务都是这么容易完成的话，那烈阳城人口失踪案估计早已破获了，这其中肯定有着幕后黑手编制了一张无形的大网。”

    正思虑着，忽然听到了打铁的声音。

    “叮！叮！当！当！”

    “是铁匠吗？”颜冲不由得望了过去，他还记得，来到无尽大陆，第一个认识的，就是铁匠凯恩了。

    “咦？”

    一头金发肆意地披在肩上，刀削斧砍般的硬汉面容，接近一米九的强壮身躯，这个正拿着铁锤蹂躏铁块的家伙，可不就是凯恩·莫德么。

    “凯恩大哥！”颜冲惊讶极了，连忙叫道。

    他还记得，当时索菲亚戴上圣戒子戒之后，实力已经晋阶传奇，信手劈出的那一剑，惊天动地，目标正是凯恩父女两人。

    而凯恩当时带着自己的女儿琪琪? 瞬间使用了一张稀有级的卡牌【次元行走】才躲过了那近乎十死无生的一击。

    随后? 索菲亚便独自去追捕凯恩了，当时颜冲也不由得为他们父女俩担心了一把。

    “颜冲？”凯恩闻声动作一顿? 随后抬头看到了颜冲? 也露出了惊讶的神情。

    “凯恩大哥，那天你和琪琪没事吧。”颜冲走了上去? 虽然知道对方已经无恙，但他还是忍不住想了解一下那天到底发生了什么事情。

    “哈哈? 别在外面站着了? 咱们进去说吧。”凯恩爽朗地笑了一声说道。

    随即，他熄灭了锻造炉的火焰，将工具收了起来，邀请颜冲进了屋子。

    颜冲跟着走了进去? 凯恩则在门上挂了一张“休业”的牌子? 并关上了门。

    “来，颜冲兄弟，今天我们好好喝一顿，以庆祝我们再次相逢！”凯恩从厨房提了一小桶麦芽酒，招呼着颜冲坐在了桌子旁边。

    颜冲心情很好? 心中因为任务受阻而积攒的郁气也一扫而空。

    几杯麦芽酒下肚，颜冲忽然发现? 自己的酒量似乎是提升了，竟然没有什么涨肚的感觉。

    麦芽酒价格非常便宜? 在酒馆之中也不过是几个铜币一杯，还算是品质较好的。

    只要不是那种非常劣质的? 喝起来酸涩之中带着一丝麦香? 冰镇后更是让人感到畅快。

    “也是? 我当初只是一个体质平庸的普通非职业者，又没怎么喝过酒，自然是不胜酒力。”

    “而现在，体质已经超过了5点，论饭量和酒量，在地球可以说已经无人能比了。”颜冲顿时就明白了原因。

    “颜冲兄弟，一段时间不见，没想到你的酒量大增啊。我没说错吧，男人就要能喝酒才行！”凯恩对颜冲的表现非常惊讶，随后精神力微微扫过，忽然愣住了。

    “你，怎么就成为青铜阶的职业者了？我记得三个多月前，你还不是职业者吧！”

    “哈哈，这个可以保密吗？”颜冲一时间也不知道该如何解释，只能打了个哈哈。

    “抱歉，是我突兀了。”凯恩随即反应了过来，他也是太过于惊讶，否则的话，每个人都有自己的秘密，这个道理他还是懂的。

    “凯恩大哥，还是讲讲你那天的事情吧。你不知道，我可是躲在远处看着呢，当时真的为你擦了一脸冷汗。”颜冲问道。

    闻言，凯恩摇头叹了口气，似乎也是有些后怕。

    “幸好当时我反应快，使用了那张卡牌，否则的话，我死了没关系，可琪琪只是一个七岁的小姑娘啊！”

    “真的没想到，长公主索菲亚会是那样的人。”

    随着凯恩的讲述，颜冲终于知道了那天事情的经过。

    原来，使用了次元行走卡牌之后，凯恩发现自己身处于小镇旁边山脉之中的一个山洞之中。

    山洞连通着地下河，凯恩使用了避水和隐匿气息的道具，带着琪琪顺着河流一路奔逃，最后从水中出来，发现已经到了烈阳城附近的一条河流之中。

    “对了，琪琪呢？”颜冲忽然问道，现在还是白天，怎么没见到那个可爱的小姑娘。

    颜冲还记得，这个小姑娘一直对颜冲的“家乡”——斗气大陆的故事非常感兴趣呢。

    “哎——”凯恩端起酒杯，猛灌了一口，叹了口气。

    “我是个粗人，没有照顾好孩子，还身处险地，差点让她丢了性命。”

    “所以，我把她托付给了她母亲的家族来照顾。”

    颜冲看着凯恩的样子，似乎并不是很想多说。

    毕竟一个大男人带着一个小女孩，肯定是有什么难言之隐的。

    因此，颜冲也端起酒杯，和凯恩轻轻碰杯，一切尽在酒中。

    随后，他忽然想到了什么，问道：“凯恩大哥，你知道烈阳城最近发生了什么怪事吗？”

    “比如说，阳炎草的产量为何骤然下降了？”

    “咦？你为什么问这个？”凯恩本来肘部支撑在桌子上面，单手扶额，听到颜冲的话之后猛然抬头。

