    “你们想干什么，我是京城孔家的人，敢动我，我爷爷不会放过你们的！”突如其来的叫喊声吸引了李恪的注意。

    原本他今天是准备出来租一间仓库的，毕竟很快王家就会给自己弄来上百万斤的黑糖，总要先找个地方存着。

    结果，仓库还没找到，先遇到绑匪了，尽管暂时看来绑架好想与他没有半点关系，但随着孔仙儿自报身份，事情变得不一样了。

    尽管前几天刚刚与孔颖达那个老头闹得有些不愉快，却也不能眼睁睁看着他的家人被一帮不知所谓的家伙给绑票了吧。

    “这位公子，别看了，黑龙会的事情不是咱们这些普通人能插手的。”负责给李恪引路的牙行伙计第一时间发现了他的异常，连忙提醒他不要招惹对方，省的给自己找麻烦。

    李恪向对面看了一眼，发现那一伙人还只是在口头上占些便宜，并没有什么实际行动，索性先跟伙计打听起黑龙会的情况：“黑龙会很可怕么？长安城可是天子脚下，一个小小的帮会，总不能只手遮天吧？”

    “这个……”小伙计咧了咧嘴：“公子你有所不知，长安城虽然是天子脚下，可老虎也有打盹的时候，天子也不能总盯着自己脚底下不是。”

    伙计的调侃让李恪有些好笑，点点头道：“你这么说倒也有些道理，不过，京兆府不就是负责京城治安的么，难道他们也不管？”

    伙计的眼中闪过一丝恐惧，四下看了看，压低声音说道：“京兆府倒是管过，抓了两次人，不过随着两个捕快家里老老少少二十四口被灭门之后，就没人敢管了。”

    这么嚣张的吗？

    动不动就灭人家满门？

    李恪再次看向对面。

    这一次可能是看的时间久了一些，立刻引起了那几个大汉的注意，其中一个隔空喊话：“看什么看，黑龙会办事，不想死就快滚。”

    呵斥的声音引起了孔仙儿的注意，发现隔着一条街正饶有兴致看热闹的李恪之后，立刻挣扎大叫道：“救命，救命啊！我爷爷是孔颖达，公子救我。”

    得！这下倒是不用纠结怎么插手这件事了。

    李恪用脚指甲的神经末梢都能想到，随着这一声喊，自己就算想走都走不了了，黑龙会被撞破了丑事，非得杀人灭口不可。

    拍了拍已经吓到脸色发白的伙计，带上车夫刘全，李恪索性也不等对面黑龙会的人过来了，直接越过长街，来到对面那一伙人的跟前。

    “小子，活拧巴了是吧，想要英雄救美也要掂掂自己的分量。”

    七八个壮汉里面走出一个满脸络腮胡的家伙，挡在李恪面前，抽出一把砍刀，轻蔑的看着他。

    与此同时，其他人也慢慢围了上来，不怀好意的盯着李恪。

    孔仙儿眼看着李恪身陷重围，突然有些后悔起来，自己有爷爷庇护，就算是被抓了估计安全也不会有问题，可是这个被自己牵连的家伙可就未必有这么好的运气了。

    想到我不杀伯仁，伯仁却因我而死，孔仙儿便陷入深深的自责。

    而就在她为自己的行为感到后悔的时候，李恪平静的声音越过人墙传了过来：“我姓杨，杨柳依依的杨。”

    什么鬼，谁问你叫什么了。

    黑龙会众人面面相觑，尽都露出嘲讽的笑容。

    之前替孔仙儿赶车的车夫更是重重往地上啐了一口：“小子，天堂原谅你不走，地狱无门闯进来，既然撞见了爷爷们办事，那就留下吧，下辈子投胎记着，不要多管闲事。”

    “嗯，忠言逆耳，我会记得。”李恪表现的就像是一个书呆子，但下一刻又听他补充道：“毕竟人之将死，其言也善。”

    “什么？！你……”

    车夫一愣，刚想骂回去，站在他面前的李恪动了，抬起的右腿重重踹在他胸口上。

    巨大的力量让车夫直接倒飞了出去，一口逆血不受控制的狂喷而出。

    “二当家！”其余黑龙会众人大惊。

    等反应过来的时候，络腮胡已经被李恪近身，不等他举刀一记腿鞭已经抽在了脖颈处。

    “咕咚”，两个。

    与此同时，刘全也没闲着，在李恪动手的同时，他已经扭断了一个人的脖子，络腮胡倒下的时候，他已经抢到了刀，顺便砍倒了两个。

    快，太快了，几乎是在眨眼间，黑龙会众人已经被放倒了五个，除了两个被留下看守孔仙儿的会众，还能站着的不超过一手之数。

    发生了什么！

    我是谁。

    我在哪儿。

    我在干什么？

    “你，你是谁，你想干什么？”尽管手里拿着刀，可余下的黑龙会众人却找不到半点安全感。

    李恪摇了摇头，黑龙会，说白了就是大部分都是社会闲散人员，真正的狠人或许有，但肯定不对，自己的身手用来对付他们，有些大材小用了。

    “刚刚我已经说过了，我姓杨，杨柳依依的杨。”李恪看向两个依旧挟持着孔仙儿的黑龙会众，或者说叫他们混混更好听一些：“放开她们，你们可以平安离开。”

    “我们凭什么相信你。”

    “就是，你和你的人先走，你走了之后，我们再放人。”

    混混色厉内荏的叫着，显然是李恪的雷霆手段把他们吓坏了。

    “不要那么幼稚好么。”李恪笑了：“这边出了这么大的事情，相信很快就会有人报官，一旦官府的人来了，你们觉得自己还走得了么？”

    就在两个混混犹豫不决，举棋不定的时候，任谁都没想到的一幕发生了。

    被当成人质的孔仙儿竟然梗着脖子叫道：“不行，你不能让他们离开，必须把他们绳之以法，否则他们还不知道要害多少人。”

    谁能告诉我，这个蠢女人真的是孔颖达的孙女吗？

    有正义感也要分场合的好不好。

    李恪的脸色瞬间变的十分难看，正想开口说点什么，却见两个混混在对视一眼之后，同时举起了刀。

    “住手，你们想死吗？！”

