    王来娓娓道来

    “高人，我下笔写字的时候，老是感觉这字啊不受控制。”

    之前他对付杨保那一座巨山的时候，就已经感受到了。

    自己的字虽然已经蕴含了字化山河的道，可是自己还是不能很好的掌握。

    那种感觉就是在，那字里面蕴含的力量仿佛下一刻就要脱离自己的掌握了。

    之前他托起那一座大山，本来不至于出很多汗的，主要是因为他还承受着自己的力量。

    林启听了王来的疑问，心中已经是了然了。

    原来是说自己的字写得太潦草了，怎么样都不能写得十分美观。

    这种情况可是每一个孩子都会遇到的事情，刚好自己就很有经验。

    林启他去将那个青铜尺拿了出来，然后还拿了一张白纸。

    林启用青铜尺横在了白纸上面，然后开开始画起了田字格。

    字迹潦草，那就用田字格去框起来，这样也能让书法初学者更好的琢磨字的形体。

    画着画着，林启就在心中不断地感慨。

    中华的先贤们，智慧还真是过人啊，什么都能够找到很好的解决方法。

    王来看着林启的举动，他慢慢地走到了林启的身边看着林启画田字格。

    这是什么？

    王来心中十分的疑惑，这难道就是高人帮自己的解决的方法？

    当林启画好了一张田字格之后，他立即就给王来看。

    “这个可以帮助你很好的控制你的字！”

    王来的目光落到了田字格上面，他的目光逐渐变得深邃。

    他从田字格里面看到了！

    他看到了一片天地！

    格子的最上方，那就是天宇，最下方那就是地界。

    只是看了一眼，他的精神层次就已经进入到了那田字格之中。

    一个格子就是一方天地，一个字就要填满一个天地！

    王来心中已经是明了了高人的用意。

    高人这是想表达自己的字还是不饱满，还缺少了很多道。

    所以高人特地画了这一张格子，就是有两个目的！

    一是，要让自己知道问题所在。

    二是，让这天地格子锻炼自己的字道！

    高人的每一步都有自己的用意，王来已经知道了林启的目的。

    他十分感激的看着林启，收起那田字格就要跪了下来。

    林启见状赶紧伸出手扶起了王来。

    “你看看你这孩子，怎么动不动就下跪了呢？”

    “高人于我传业授道之恩，此恩如山，王来唯有一跪来报！”

    林启听到了王来的话，立即就是哭笑不得。

    怎么这异界的观念，和中华古代一样的。

    都是那么好学，还看中师恩。

    林启他拍了拍王来的肩膀。

    “不用跪，你要是真想报答我，那就好好地八字练好，然后给我带些客人来店里。”

    王来将林启说的话全部都记住了

    林启他思索了一会儿，又将手里的青铜尺子给了王来。

    “这尺子原本是你给我的租借金，而今我将它借给你，方便你之后自己画这格子。”

    “你就只要按照我画的那一张纸来画，当你觉得可以掌握自己的字了，那就把这尺子还给我。”

    王来看着林启递了过来的青铜尺子，内心感受到了沉重。

    这是高人对他的看重啊，自己一定不能让高人失望！

    解决好了王来这边的事情之后，林启又将目光看向了王嫣。

    “王嫣，你怎么样有没有什么画画方面的问题？”

    “你现在说出来吧，我可以帮你。”

    王嫣摇了摇头，她现在暂且没有什么疑惑。

    尤其是刚刚提升了境界，让王嫣的画道更加扎实了一些。

    看到了王嫣没有问题，林启也是心中一喜。

    姑娘果然还是聪明啊，倒是省了自己的好多的麻烦。

    林启心中想着，自己刚刚那售后服务简直好到爆炸。

    恐怕就是只有硬生生将火锅行业做成了服务行业的海底捞，能够和其一较高下了。

    如今

    王嫣和王来的目的都已经完成了，两个人来的都是收获巨大。

    他们二人向林启抱拳告辞！

    “高人我们的目的已经完成了，我们就不在这里打搅你了。”

    说完

    王嫣二人马上就离开了木屋书店，林启就站在门口看着他们远去。

    当看不到王嫣二人的背影的时候，林启才终于躺在沙滩椅上怡然自得的休息了起来。

    “累死了，还是睡一觉吧，睡醒一觉再来继续翻土。”

    书店外

    王嫣二人已经走到了荒凉之地的边缘，离开了林启的视线之后。

    王嫣从十分感慨的说了一句。

    “高人这里真的是洞天福地啊，每来一次都会得到巨大的收获。”

    王嫣还是不能忘记自己，只是吸了一口就原地突破了。

    要是自己多吸几口，那不就飞了！

    王来也是骇然，他看向了自己的手中的青铜尺子和那一张田字格。

    “姐，我想这里用高人给我的格子。”

    “想好了？那天地格子高人可是只画了十多个而已啊。”

    “没事，我就是先用一个而已。”

    说到底，王来还是好奇林启画的那格子效果到底怎么样。

    自己只是看了一眼，就已感受到了不凡。

    他取出了林启画的田字格，直接用灵气幻化了一座高台。

    他将田字格放在了高台上，然后取出了自己的笔。

    他看着摆在面前的田字格，深吸了一口气。

    他先在自己心里琢磨了无数次，应该在这格子之中什么位置落笔合适。

    高人这格子画的实在是蕴含了大哲理啊。

    过了许久，王来终于在心里已经模拟好了位置！

    他缓缓的挥动了毛笔，这一次写的是心字。

    这一笔落在了田字格的左中位置，随后十分轻车熟路的开始写下去。

    很快

    王来就已经写好了心字，这一字完美的躺在了田字格之中。

    随后，这田字格之中立即就爆发出了一道浩瀚的光芒。

    光芒倾泻而出，化作了一片汹涌的河流。

    这光芒将王来全身给淹没了，这光芒之中的王来，心神已经进入到了那田字格之中。

    他看到了那是一片字道的天地，到处都是关于字道的感悟。

    那现实中的光芒，更是涌入到了王来体内。

