    影分身踩着瞬步，就在黄猿眼皮子底下，当机立断的把萨博带走。

    在场的所有人，包括黄猿，甚至都还没反应过来，萨博已经消失了…

    “咦？真是奇怪啊，biu的一下人就没了，难道是幻觉？”黄猿摸着下巴，语气怪异的问。

    “额…到底发生了什么？”伊万科夫一脸懵。

    闪电的脸上也闪过了一抹诧异之色：“虽然不知道是谁，萨博应该是被救了…”

    与此同时，林墨已经回到了飞船上，在回房间的路上，脑海中，系统的提示音忽然响起。

    ‘滴滴！帮助萨博脱离被抓危机，签到进度+20%，当前总进度为30%，奖励新技能天马流星拳Lv1。’

    林墨不由停住了脚步，脑海中，立刻出现了天马流星拳的讯息。

    这是圣斗士星矢里的一种斗技，属于超越人类范畴，每秒至少可以发出数百拳超越音速的拳法，全盛时期，每一拳的威力都能达到百万吨陨石撞击之力，甚至可以一击打倒体重比自己重三亿倍以上的敌人。

    总之，这拳法还不错。

    没多想，林墨心底询问了一声：系统，一级的天马流星拳有多大威力？

    ‘滴滴！Lv1天马流星拳，每秒宿主可打出一百拳，每拳可击出一吨陨石撞击之力。’

    一吨陨石撞击之力啊…

    这也是相当恐怖的力量了。

    只是，一级才一吨，那要打出每拳几百万吨陨石撞击之力，那岂不是得再升个几百万级…

    ‘滴滴！天马流星拳每次等级提升，宿主的拳击力都将三倍提升。’

    三倍，看上去似乎不是很多的样子，要是每次都按三倍来提升，到十级就有近两万吨的撞击力…

    虽然技能升级很慢，目前有这一吨，马马虎虎也算够用。

    看来影分身这次的任务，完成的很顺利。

    没再多想什么，林墨便直接回了自己的房间。

    另一边。

    影分身用最快的速度，把萨博带到了二十九号区域边缘地带。

    见黄猿没有追过来，影分身才松开了手。

    “你到底是什么人？”萨博警惕的盯着影分身，因为对方戴着面具，而且影分身的路数很奇怪，他没办法确定对方的身份，“为什么要救我？”

    影分身摆手道：“既然你问了，那我就大发慈悲的告诉你，本少…本姑娘只是刚好路过，看到有人需要帮助，然后积沉在本姑娘心底的正义之气猛然爆发，情不自禁的就把你给给救了。”

    萨博：“…”

    好一个正义之气、好一个情不自禁…这种拙劣的借口，萨博可不信。

    这时，从旁边昏暗的树林里，走出了几道人影。

    “是…萨博吗？”

    忽然有人小声询问了一句。

    萨博立刻朝声源处看去，当他看清了那几个人的脸，立刻快步朝他们走了过去。

    是革命军的同志们。

    “你们没事吧？”萨博开口问道。

    那几人纷纷摇头，脸上都露出了苦色。

    “伊万科夫队长和闪电，为了掩护我们，被抓了…”

    “怎么办啊萨博，对方有个海军大将在，就凭我们几个，是不可能救出他们的。”

    “对了，伊万科夫队长在和我们分开的时候，让我们把能和首领联系的电话虫交给你。”

    话说着，其中一个革命军的人，便将一个小巧的电话虫给萨博递了过去。

    萨博二话不说，立刻接下，马上就给龙打了个电话过去。

    很快，电话虫就接通了。

    “抱歉首领，我试过去救伊万他们了，但失败了…”萨博有些自责的说。

    “没事，你们先回来。”

    “那伊万他们？”

    “他们的事，等你回来了我再跟你说。”

    愣了愣，萨博便应了一声：“好。”

    龙沉稳的语气，让他听出了一丝端倪来，看来，伊万科夫和闪电被抓的事，并没有那么简单。

    “你第一次出去，自己带队回来，没问题吧。”龙的声音再次从电话虫里响起。

    萨博咧嘴笑道：“没问题，交给我。”

    “好，香波地不宜久留，尽快回。”

    “知道了。”

    语毕，萨博便挂断了电话。

    把电话虫收进了自己的衣兜里，萨博看向那几个正盯着他看的革命军同伴，问道：“我们的船，被发现了吗？”

    “没有，还藏在秘密地地点。”

    “好。”萨博点头道，“准备一下，我们准备回去了。”

    “欸？那伊万科夫队长和闪电怎么办？不管他们了吗？”

    “虽然以我们的实力，很难能救出他们，可就这么走了的话，不太好吧…”

    见同伴们都在犹豫，萨博继续道：“伊万和闪电掩护大家离开，可不是为了让大家再回去送死，他们知道自己在做什么，救他们的事，等我们回去了，我会去找首领当面商议清楚的。”

    革命军的同志们互相看了看，想了想，也确实如此，就凭他们，现在根本什么都做不了，还不如先回去，找首领再商议去救伊万科夫和闪电的事。

    萨博视线一转，看到不远处，影分身要走了，稍愣了下，让他的同伴们在这等他，自己便加快了脚步追了过去。

    “那个，谢谢你啊。”萨博追到影分身面前，有些不好意思的说，“如果不是你，我可能也被海军抓了…”

    “口头感谢是最没用的东西，你要真想感谢我，就拿点实质性的东西出来。”影分身语气轻松的说。

    “额，那你想要什么？”

    “给钱。”影分身朝萨博伸出手。

    萨博无奈笑了笑：“我没钱…”

    “切，真穷。”影分身在萨博身上打量了一圈，视线便落在了他的水管上，“把你那破水管给我。”

    萨博：“？”

    破…破水管？

    虽然吧，这水管确实是他捡的…

    萨博哭笑不得的问：“这水管又不值钱，你要了干什么？”

    “废话真多。”影分身直接上手把萨博手中的水管抢了过去，“这破水管就当是我这次救你的酬劳，咱们两不相欠，以后再见，就当不认识我，OK？”

    萨博：“…”

    我连你长什么样都不知道，就算真的再见，也不一定能认出来吧…

