    林峰发现，在福鬼吞噬了羽蛇神的心脏、恶魔的骸骨之后，他发生了超出想象的变化。

    它似乎变成了一个可以独立的个体。

    他感觉福鬼，得到了那些物件之后，失去了空间的束缚，成为了一个“身外化身”一样的存在。

    福鬼没有感情。

    它像是一个可以执行林峰命令的傀儡。

    按照林峰理解，他是一个机器人，传输器在他的心脏和骸骨上。

    林峰在尝试二者的沟通距离，起码到现在，福鬼和贺老四上船，他依旧可以指挥福鬼，如指挥臂膀。

    船都快要到那个不能说的伤心之地。

    林峰还是可以联系到福鬼，随心所欲。

    他还可以看到福鬼的视角。

    两者的传输，延迟不大，林峰觉得自己要是攻克了这一难关，起码也能成为一个大科学家。

    扬名立万。

    可惜，林峰知其然不知其所以然。

    路上，贺老四和福鬼不断的交流。

    没法子，贺老四是真的很好奇，他像是一个好奇宝宝一样，左右左右的晃荡，偷偷的看福鬼。

    福鬼没有搭理贺老四，甚至连贺老四上手，都毫无反应。

    这一切林峰都一清二楚。

    见到这个像极了老五的影子没反应，贺老四越来越大胆，这小子满脑子的不明白，怎么老五的影子，和自家兄弟一模一样，离开了老五还能动勒？

    怎么这么好玩？

    还有，这老五影子咋不说话呢？

    “哎，老五，老五，你能听到吗？”

    贺老四试探。

    他用手指头戳戳老五影子，老五影子不说话，贺老四胆子更大了。

    他再次戳了戳老五影子，看样子他还想要很三俗的看看，这个影子是不是真的和人，一模一样。

    就在这个时候，林峰的福鬼终于懂了。

    他转过了脑袋，面无表情。

    “四哥，你干啥？”

    贺老四正玩得高兴，忽然听到人说话，他背后的汗毛都炸立起来了。

    整个人像过了一遍惊雷。

    差点就跳起来了。

    看着说话的老五，他艰难的在脸上堆起来一个难看的笑容。

    “啊……啊……呃……我就是想问，老五，你这身子吃饭不？”

    贺老四憋了半天，终于有了急智，张嘴说道。

    福鬼看了一眼贺老四。

    “不吃。”

    他淡淡的说道。

    “哦。”

    贺老四说完之后，马上乖巧无比，拿着一本刀法谱子刻苦钻研去了。

    一路无话。

    ……

    京城。

    夜幕再度降临，林府之中，林峰问了两个异人一些关于药物的专业知识。

    他手下的这两个异人，属于略通岐黄的人才，听到老东家问他们有人慢性砒霜中毒，有无药石可医的问题，两个人都摇头说没有。

    不过他们可以开药，叫这人稍微好受一点，多少算是安慰剂。

    叫他走的时候，不再如此痛苦。

    “可。”

    林峰示意他们开药，林峰出去抓了几贴药，当晚，晃晃悠悠的朝着紫禁城走。

    陆守坛在他身后侧目。

    好家伙，当紫禁城是自己家后院呢？

    林峰来到紫禁城，紫禁城上下，今晚颇有“风声鹤唳”的意思，多少大内高手，多少道士和尚，都肃然伫立，等着不知死活的小贼进入。

    老佛爷到现在，都脊背股发凉啊！

    你想想啊，有贼人无声无息之间，摸到了她的寝宫，带走了她的珍宝，她还毫无所觉！

    那是他的寝宫啊！

    这一次，她不在寝宫之中。

    可下一次呢。

    下下次呢！

    万一有一次，她在寝宫里面呢？

    老佛爷不敢再想下去，她只感觉无尽的愤怒！

    在她的身边，站着好几位女官，还有大太监，这些人都是武林高手，差一步凝聚武道意志。

    宫羽田站在最外围，他的师兄也站在他的身边。

    一行人，寸步不离老佛爷身边。

    老佛爷这几天也没有睡意。

    在老佛爷身边，还有长生教主和他的徒弟，不过此刻，长生教主和他的徒弟头上都见了汗水。

    宫里的地板不平，跪着膝盖疼。

    长生教主更是怕的身体很冷。

    他知道，自己还是小看了这个老妖婆！

    他以为自己隐藏起来了自己总坛，教徒自杀的消息。

    这个消息，无人知道。

    结果没有想到，这个消息今天还是传到了老妖婆的耳朵里面，他不知道自己哪里出错。

    难道是他的人里面，也有老佛爷的人？

    是谁？

    知道事情的就是那么几个，是谁走漏了消息，还是说，总坛的人，是老佛爷叫人动的手？

    没理由啊。

    他无法理解，草木皆兵了起来，更不要说，至今，他提出来的林峰，老佛爷都没有处置。

    “国师啊。”

    老佛爷将自己藏在了帘子后面，森然说道：“你告诉过哀家，说有你在，哀家的这皇宫里面，连一只小鬼都不会出现！

    可这小鬼，这几天不但出现了，还拿走了哀家身边的物件。

    国师，这……”

    国师装作大怖的样子，一口磕在地上说道：“老佛爷息怒，老佛爷息怒，微臣一定肃清宫内气氛。

    恰好我这边有女子巫师，可以护佑老佛爷身边，有此女子在……”

    国师此刻，心中忧喜参半。

    他忧愁的是，这个老妖婆似乎有他不知道的底牌。

    喜的是，那个不知道是谁，很大可能是林峰的人，给了他一个好机会。

    只要戎族人靠近老佛爷。

    他就可以悄无声息的控制老佛爷了。

    至于说怎么控制戎族人。

    他自有办法。

    不过他的话刚说出来，站在最外面的宫羽田声如雄狮，大叫不可！

    “老佛爷，不可！”

    听到这个声音，老佛爷嘴角略微一笑。

    果然，她的驭人之术，依然稳固。

    留着宫羽田，她要的，就是这个效果。

    往自己身边塞一个不知底细的人，老佛爷坚决不会允许，她对于国师都还有戒心，更不要说国师推荐在自己身边的人。

    不过这话不能自己说，要是她说出来，未免伤了国师的心。

    宫羽田的作用就在这里。

    两相制衡，她才能居中调解！

    老佛爷斥责宫羽田不懂礼数，实在可恶，不过国师往身边塞人的话，再也没有提起。

    国师心中大恨！

    他昨晚就施展了诅咒之术，想要咒死宫羽田，谁知道天上病龙还在，这等旁门左术，对于龙虎气傍身，凝聚了武道意志的宫羽田，作用不大。

    宫羽田还是活奔乱跳。

    使用其余的邪术，照样不行。

    长生教主知道，想要诛杀掉四品武官宫羽田，不如叫人埋伏在他回家左右，看到此人，一顿乱枪。

    这是最有可能的，杀了他的手段。

    可昨晚之后，老佛爷见到宫里来了贼人，宫羽田和他师兄，就要时时刻刻侍奉左右，看起来，短时间之内，他不会离开宫殿。

    长生教主也不能在皇宫之中，乱枪打死宫羽田。

    所以他只好心中暗恨！

    也就在老佛爷还在玩她那一套制衡权术的时候，林峰哼着小曲儿，来到了嬴台。

    这地方四面环水，哪怕宫里面来了贼人，也没人说要看看皇帝陛下，会不会被贼人袭扰。

    皇帝在皇宫里面，就像是一个虚无的过客。

    除了每天给他送加料的饭食的宫人。

    谁都默认，宫中无此人。

    林峰来到了门前，顺手敲门。

    这一次，皇帝就没睡，他等在门口，见到义士真的再来，脸上竟然泛起了一丝喜悦。

    打开门，皇帝说道：“义士，是你吗？”

    林峰没说话，药是煎好的，直接饮用就可以了，将药剂塞进了皇帝的怀里，林峰转身就离开，皇帝想要喊，忍住了。

    他着急的想要跺脚。

    他很多年，都没有和人好好的说过话了。

    他无所谓被子，棉衣，他想要和人交流，他在这里，快要被逼疯了。

    他和镜子里面的自己说话，和渡鸟说话，和墙壁说话，和水面说话，自言自语，大喊大叫，忽然遇见了一个能够来看自己的义士，他疯狂的想要交流。

    可惜，林峰没有和皇帝叙旧的意思，他顺着那张天龙堪舆图，再次七拐八拐。

    这一次他去的地方，就比较“大众化”了。

    不是冷宫。

    是天坛。

    朝廷用来祭祀天地的地方，在这附近还有不少的杆子。

    这些是巫师们的法杆，用来连同天地之物。

    在法杆上面，还有密密麻麻的乌鸦。

    大清巫师们信仰的神灵，很驳杂。

    其中包括但是不限于道家三清，佛门佛祖、观音菩萨，本土关公，沿海妈祖等。

    他们大有哪一个神灵信仰的人多，他们就供奉哪一个的架势

    儒释道，无所不包。

    林峰来到了天坛附近，就看到了几个人站在那里等着他。

    是三个女人，身材比例很好，长得也很漂亮。

    死在这里可惜了。

    她们看到林峰，一个还要说话，脸色顿时就一变。

    还不等她反应过来，一只漆黑的手掌从她的脚下出现，仅此一下，彻底捏死了此人。

    “你！”

    另外两个人汗毛耸立，她们从来没有见过这样的煞星。

    一言不合就动手？

    难道他不问问她们几个人是为什么而来吗？

    难道不问问，她们几个为什么知道她来天坛吗？

    另外两个人压根就来不及考虑这么多，看到林峰出手，她们拿出来了青铜八角铃铛，雨打芭蕉一样晃动起来，无尽的声波席卷而来，要催眠林峰！

