    “十万大山在国度南部。”林小佳郑重道：“在里面穷山恶水，却有着无尽部落，更充满着杀伐！”

    “那你为何会被部族追杀？”陆凡诧异道：“难道是因为部族仇怨？”

    “不单单只是部族仇怨，更重要的是，我们部族是圣血部族，拥有着强大天赋。”林小佳愤怒道：“北极部族为了夺取天赋之力，才对我的部族发动了侵袭。”

    陆凡略显诧异，他虽然不懂这些，但从言语之中，他便能感受到林小佳的愤怒。

    “姥姥为了护我周全，也死于非命。”林小佳冷言：“我与北极部族仇怨不共戴天。”

    “你放心，以你的天赋很快就能报仇。”陆凡安慰道：“到时我也绝不会袖手旁观。”

    “陆大哥能够救我已经是颇大恩德，这件事情本就是我的事，自然不劳烦陆大哥。”林小佳言语认真。

    陆凡能够收留他，已经是大恩，他又怎会给陆凡惹麻烦。

    陆凡也不好多言，这些都是往事，提及伤感。

    待到翌日之时，陆凡按照韩云海给的地址，向着楚州某地踏去。

    直到来到一家药材加工厂，陆凡身形才缓缓止住，同时向着里面望去。

    药材工厂内，有着零散几人，企业并不大，倒像小作坊。

    “请问你找谁？”

    一名中年男子走了出来，带着眼镜，更是有些诧异，也不知为何，他总觉得陆凡有些眼熟，但却又从未见过。

    “我找杨世文！”

    陆凡言语淡漠，但内心却有些触动，这是他二舅名字，也是他母亲亲哥哥。

    若不是当年大难，杨家也不会到这番田地。

    通过韩云海得知消息，杨世文在楚州开了一家药材加工厂，勉强能让家人度日。

    “我就是！”眼前男子出言：“不知你是何人？找我又是为何？”

    “你便是？”陆凡身形微颤：“二舅，我是陆凡啊！”

    八岁那年，陆凡虽记不得太多，但对于几位舅舅依然有些印象，未曾想多年过去，杨世文已经沧桑无比。

    “陆凡？”

    杨世文一脸激动，随后又平复心情：“先生你是不是找错人了？我并不认识叫陆凡的人！”

    “我真的是陆凡！”

    陆凡激动道：“这么多年过去，二舅你们过得还好吗？”

    杨世文并未理会，直径向着药材厂里面走去。

    这么多年，五大家族之人都在寻找他们，而且十多年前，陆家满门被灭，陆凡才八岁，如何能够存活。

    想到此处，杨世文警觉，把药材厂铁门关上，并未让陆凡进入。

    “爸，外面那人是谁？”一名女子带着口罩问道：“你为何这般慌乱？”

    “他说他是小凡！”杨世文警惕道：“有可能是五大家族之人，他若纠缠，你便说不认识陆凡便可，祖籍便是楚州！”

    “记住了！”

    杨梓鑫郑重点头，他是陆凡表姐，如今也在帮家里打理药材厂生意。

    这些年，为了躲避江南五大家族，他们吃尽苦头，每天忧心忡忡，如今有人提及故人，他们自然不敢怠慢。

    陆凡无奈，一直在药材厂外等着，甚至他怀疑是不是韩云海弄错了。

    自己的亲舅舅，怎么可能会不认识自己。

    待到下班时间，杨世文等人打开大门，陆凡则上前道：“二舅，我真是陆凡，你可还记得，小时候你曾送过我一把水枪？”

    杨世文动容，陆凡所言不错，他的确送过，只是单凭这一点，杨世文岂会轻易相信。

    “我们不认识叫陆凡的！”

    杨梓鑫上前道：“我家祖籍楚州，可从未听过，还有你这个亲戚！”

    “你是？”

    陆凡微愣，望着眼前明眸皓齿的杨梓鑫，更是有些触动。

    “梓鑫姐，是你吗？”陆凡一脸激动：“这么多年未见，竟长得如此水灵！”

    杨梓鑫微颤，这一声梓鑫姐恍如隔世。

    “你真的是小凡？”杨梓鑫有些不确定。

    “小时候一起玩耍，不小心给梓鑫姐屁股上留下胎记，想必这胎记应该还在！”

    陆凡郑重道，他现在终于能够确定，他并没有来错，眼前众人便是他想要找到。

    “小凡，爸，他真是小凡！”

    杨梓鑫一脸惊喜：“绝不会有错！”

    杨世文也有些激动，一把将陆凡抱在怀中：“孩子，你是怎么找到这的，竟然还能活着！”

    “二舅！”

    陆凡几人紧紧相依，衣角充斥着泪水，这么多年过去，恍如隔世一般，如今能够再度相聚，也是一场天大机缘。

    “走，回家，我们回家！”

    杨世文一脸兴奋，拉着陆凡向着家中行去，或许这是这十多年中最为开心的时候。

    “对了，外婆他们还好吗？”

    陆凡忽然问道：“这么多年未见，也不知他老人家怎样了？”

    杨世文身形顿住，才摇头道：“十八年前，我与你大舅走散，却一直没联系上，你外婆一直跟着你大舅，所以......”

    “走散了？”

    陆凡眉头微皱，同时笑道：“没事，既然能找到二舅，日后一定也能找到外婆他们！”

    杨世文郑重点头，在小卖铺买了几瓶酒，哼着小曲便将陆凡往家拉。

    “这些人过的还好吗？看你这么瘦，是不是在外面风餐露宿！”杨世文关系道：“要是没地方去，以后就留下，帮你梓鑫姐打理药厂，正好也缺个人！”

    “我......”

    陆凡略微尴尬，竟不知如何回答。

    “对了，日后你可千万别暴露身份！”杨世文提醒道：“这些年，五大家族的人一直在找我们，可别被他们逮住了！”

    “舅舅，你放心，五大家族的人已经被我灭了！”陆凡笑道：“日后你们也不必这般谨慎。”

    “灭了？”杨梓鑫一脸笑意：“小凡，这么多年没见，没想到你还学会吹了？”

    “是真的！”陆凡尴尬一笑。

    “江南五大家族，纵然当年陆家全盛时期，也无法匹敌！”杨世文笑道：“岂能被你说灭就灭，可惜二舅没本事，不然早就为你娘亲复仇，何至于这般憋屈！”

    陆凡露出笑容，却并未再说，或许是不想让他们知道太多。

