    轰！轰！轰！

    三头恐怖的异兽联袂而来，特别是居中的那位白衣少年好似万兽之主，浑身圣辉万丈，至尊血脉经过无尽岁月的锤炼，气吞山河，天宇都炸开了，只是隔空传来的血气震动，竟然就撞开天人古族的初代圣子，就这样横空而至。

    “是那头拥有至尊血脉的异兽！”

    “还有当年异人古族奴役的那两头血脉变异异兽！”

    ……

    此刻，场中的初代圣子们都是眸光一闪，看穿这一男一女，以及一位白衣少年的本体。

    “小白，楚方，洛水，他们怎么也出来了。”

    太虚和姜空转头看去，都是表情错愕了起来。

    “三头畜生，也敢妄言重塑太初吗？”

    异人古族的初代圣子龙搏，眸子炙热了起来，他那如同蛮龙般的肌体中，有圣则扑出，化为三条秩序圣链铮铮作响，迎风暴涨，好似蟒蛇咆哮，分别朝着小白、楚方、洛水三人冲去。

    异人乃是人族之中，最为擅长驯服异兽的古族，对于异兽有一种天生的征服感。

    特别是这三头异兽，还和萧叶有关系。

    “哼，我恨透了这种圣法！”

    望着那横穿而来的三条秩序圣链，好似要将自己和双亲捆住，小白脸上涌现煞气。

    轰！

    从涌动的血液中，有六个庞大的身影冲天而起，压垮了天穹，分别雄踞一方，代表了异兽群族最为原始的样貌，暴虐气息直破九天，像是六堵大山，挡在他和双亲面前。

    咔嚓！

    龙搏以道则凝聚出的秩序圣链非常可怕，贯穿了那六个庞大的身影，但自身也是迅速走向了解体，随后一起化为无形。

    “竟然挡住了！”

    龙搏的身体一颤，满脸的震撼之色。

    他是何等境界？

    施展此等圣法，纵然是异兽群族中，那些拥有变异血脉的巅峰异兽都可以捕获，但却被眼前的小白给挡住了？

    “诸位不要大意，如果本圣子没有看错的话，这头异兽已经非常恐怖，至尊血脉被激发了大半，恐怕饕餮圣主这等顶尖强者，都未必可以与其抗衡了。”

    傲春秋早已看穿了虚妄，开口道。

    初代圣子级别的人物不履尘世，可一旦出手，那绝对是一路横推，能抗衡者寥寥无几。

    而眼前这头异兽，却已经开始拥有这等资格了。

    “这两百年间，到底发生了什么？”

    傲春秋的话，让诸多初代圣子都是眼神震撼了起来。

    如果说，太虚和姜空两人的进步，可以归结于青昊领袖的传承，那么眼前的小白呢？

    要知道，即使拥有至尊血脉，但要要在两百年内，获得这样的进步，根本不可能。

    最重要的是，小白吐露出的话语，让他们联想到了萧叶，心中竟然有些不安了起来。

    “抓住他，问个清楚就明白了。”

    身穿彩衣，体型消瘦的吞坤古族初代圣子出手了，抬手就演化出了一口黑洞，朝着小白吞噬而去。

    “吼！”

    小白直接化为了本体，庞大的身躯横压天地，六头庞大的异兽虚影簇拥身旁，在和吞坤古族初代圣子搏杀。

    异兽虽然不懂得圣法，但却拥有恐怖的天赋，而这一点在小白身上更是被展现得淋漓尽致。

    “哼，想要对我们的孩子下手，当我们是死人吗？”

    楚方和洛水都是眸含煞气，同样变化为本体，变异的血脉齐齐爆发，浩瀚的血气如同长虹贯日，强行参与了进来。

    外界两百年的时间过去，这两头异兽竟然百尺竿头更进一步，变得更加强大了，利爪可以撕碎万物，可以截断圣器，助阵小白，竟然和吞坤古族初代圣子，隐隐形成了抗衡之势。

    “天啊，这三头异兽，竟然可以和一位初代圣子抗衡了，这也太不可思议了！”

    这等猛烈的战斗，超越了真天位圣主厮杀，圣威难测，放眼看去，整个仙陵都被异兽血气覆盖了，宛如飓风过境，横扫了整个仙陵，各大种族强者无不惊悚，几乎石化了。

    在逝去的两百年间，初代圣子级别的人物横杀一切，根本找不到可战的对手，代表的就是无敌，即便是强敌联手都不行。

    但如今，他们却见到三头异兽联手，和一位初代圣子斗个不相上下，这是何等的震撼人心？

    “这……”

    远处，六位初代圣子都在发怔，就连钧亘都是如此。

    他们自然能看出来，以吞坤古族初代圣子的实力，要想压下这三头异兽没有个数百招都难以做到啊。

    除非……

    再加一位初代圣子！

    “区区三头畜生，难道还需要我们联手吗？我们可是初代圣子啊，竟然要沦落到这等地步……”傲春秋的瞳术运转，在不断探测小白以及其双亲的深浅，喃喃自语道。

    以他们的身份而言，联手这两个字眼，充满了羞辱性。

    可若是不联手的话，奈何不了这三头异兽，让其逃走了，那同样是笑话。

    “时间之塔中的万载岁月，竟然让小白他们，进步如此之大，不知萧叶老弟，如今达到什么地步了。”太虚和姜空都是眸子发亮。

    他们清楚根本逃不掉，干脆趁机疗伤了起来。

    与此同时。

    嗖！

    一个浑身绽放耀眼金光，长相妖异的男子，从仙陵之中横空而过。

    他乃是三千大界‘金蛇’种族的天才，金郎君。

    “趁着人族内讧，我得抓住这个机会，在仙陵之中找到‘金蛇圣胆’，这对我族圣主拥有极大的效果。”

    “一旦找到，我或许可以借机突破，然后冲出这该死的地方。”

    金郎君眸子中闪烁着狠毒之芒。

    他被困在仙陵中数百年，成为初代圣子人物的猎物，前来救援的族人全部被杀死，这是何等的憋屈？

    金郎君不断出手，在一片凋零的仙陵中展开了搜寻，穿梭于激战后留下的废墟中。

    “嗯？”

    “那是什么！”

    突然，金郎君身形一顿，目光看向前方。

    方才他震飞的废墟之中，竟然出现了一座五层的古朴石塔，只有巴掌大小，但却丝毫未损。

    “这难道是一件宝物？”

    金郎君好奇靠近了过去。

    然而就在此刻，异变陡生。

    哗！

    这座古朴石塔轻轻一颤，化为一道霞光没入到虚空中消失不见，原先的位置，已经被一道健硕的身影所取代。

    {第三更到！}

