    事实证明，李林和楚擎都是一路货色。

    福三撒丫子跑到了钱庄，结果张云先到一步，一万贯，没了，银票作废。

    福三骂骂咧咧的，不是说你家主子说这一万贯当赏狗了吗。

    张云也骂骂咧咧的，不说你家主子不稀罕这一万贯吗。

    都想装B，都没装明白，棋逢对手。

    福三回到楚府后，楚擎捶胸顿足，早知道当时拖住李林先让福三把钱给取出来好了。

    他第一次和这么大一笔巨款距离如此相近，失之交臂。

    转念一想，李林随随便便就能拿出一万贯收买别人，那李家得多有钱，又贪了多少钱？

    “也不知道抓了贪官后天子会不会给提成，提一个点也行啊。”

    楚擎蹲在楚府门口，不停的嘟囔着，顺不过来气。

    包贵生走了出来，一听福三说刚刚有人“贿赂”楚擎结果钱没取出来后，蹲在了楚擎旁边，安慰上了。

    “少爷，不至于，区区钱财罢了，真要是拿了人家的钱，不办事那也是落了话柄。”

    包管家倒是挺乐天知命的，笑着说道：“府里最近艰难一些，可我们哪会多想，您就忙您的公务，薪俸不急的。”

    楚擎用力的揉了揉脑袋，苦笑道：“一万贯，失之交臂。”

    “多少？”包贵生腾地一下站起了身：“多少钱？”

    “一万贯啊。”

    “一万贯？！”包贵生倒吸了一口凉气，随即一脚踹在了福三的屁股上：“你这狗日的混账，刚刚怎地不跑的快一些。”

    揉着屁股的福三满面无辜：“快，跑的飞快，一步未歇，不怪我啊。”

    “怎地不怪你，你…你…”包贵生也是气的要死，指着福三骂道：“你怎地就长两条腿！”

    福三：“…”

    见到包管家这么激动，楚擎反倒是站起身开始安慰包贵生了。

    之前楚文盛以为楚府要完蛋，借了不少钱不说，还将名下的铺面都卖了，大头买了地留给楚擎，小头给下人们发了一季的薪俸。

    如今虽然暂时不欠着府里下人们的俸禄，可天天就吃酱菜喝稀粥，不说艰难度日吧，可丝毫不像个“府”。

    大家嘴上和心里倒是没怨言，知道府里的情况，可楚擎总觉得不是这么回事，下人受得了，他也受不了啊。

    气呼呼的楚擎交代了一声包管家，让后者在京中放出风声，就说李家一大早来收买他楚擎，但是作为正义化身和恶势力涂改液的楚府大少爷不为钱财所动，与罪恶不共戴天，一万贯看都没看一眼。

    交代完之后，楚擎耷拉着脑袋带福三前往千骑营衙署了。

    走在路上，楚擎也想通了，君子爱财取之有道，包管家说的不错，真要是拿了这钱，反倒是落人话柄。

    “马勒戈壁，都说了当赏给狗了，这李家真不是玩意，说话不算话。”

    一路上骂骂咧咧的，楚擎来到了千骑营。

    陈言就住千骑营，衙署也在皇宫旁边，昌老二和陈言一大早就到了。

    昌老二已经查完了和萧县有关的账目，正在梳理李家的关系网。

    楚擎清了清嗓子，开始添油加醋的将刚刚的事情说了一遍。

    昌贤小眉头直皱：“李林竟如此大胆，光天化日之下，在楚师府邸外公然使钱财收买官员。”

    陈言满面狐疑：“一万贯，多了吧。”

    楚擎：“…”

    陈言倒是不以为意的说道：“李家行事确是如此，以权相压，以钱收买。”

    看向楚擎，陈言继续说道：“倘若你真收了那万贯银票也好，还能做些善事。”

    “善事？”

    “不错。”陈言叹了口气：“近日接连大雨，城南流民食不果腹，得了钱，接济一番也好。”

    楚擎面色大变：“你昨天晚上是不是藏我卧房里了！”

    陈言一脑袋问号：“何意。”

    楚擎凝望着陈言，面色古怪。

    就在昨夜，或者说是凌晨，就在凌晨，他决定做一些有意义的事，做一些对得起良心的事，也正是因为如此，早上见到李林后才想着能不能占下李家的便宜，真要是有了那一万贯，给流民买点石料木料盖房子或者弄点大米熬点粥也行。

    结果呢，结果陈言也提到这事了，就和他肚子里的蛔虫一样。

    楚擎决定了，晚上回府后好好检查检查卧房，这千骑营别真如传闻那般，哪个官员晚上睡觉翻几次身都一清二楚。

    昌贤看了眼楚擎，提起了另外一件事：“楚师，今早父皇寻了学生，有些恼怒。”

    “恼怒什么？”

    “说楚师你…”昌贤看了眼楚擎的脸色，一副欲言又止的模样。

    “有话直说，支支吾吾的做什么。”

    陈言插口道：“还能是因为什么，自然是因你办事不利。”

    “嫌我办事不利？”楚擎一脑袋问号：“是嫌咱们办事不利吧。”

    “只有你，陛下说了，楚擎做事为何如此拖沓。”

    “我…”楚擎有点想骂娘了：“大理寺、户部、千骑营三大机构，户部尚书卫长风卫大人，千骑营副统领你陈言，大理寺少卿陶少章，加二皇子殿下，陛下谁都没说，光说我了？”

    陈言笑呵呵的点了点头：“是的，只是说你。”

    “卧槽，还讲理吗，是个人官就比我大，为什么说我，这是挑软柿子捏啊。”楚擎一肚子火：“我才从八品，要是我说了算也行，根本就不是我说了算啊，这怎么还能怪我呢。”

    “好！”陈言就等楚擎这句话呢，一拍大腿：“查李家，应用非常之手段，陛下说你鬼主意最是多，你来拿主意，就按你说的做，十日内，须有成效，将李家罪证送往大理寺，就如此定了。”

    楚擎瞠目结舌，一脸你TM在逗我的表情。

    昌贤侧目看向陈言，表情有些复杂。

    今早出宫之前，他和陈言的确是去了敬仪殿。

    黄老四的确是觉得这事办的有点慢了，一个李家，赶紧将罪证收集全了公布于众就完事了，磨磨唧唧的，也的确提了下楚擎，说楚擎不是鬼主意多吗，怎么到现在还没成效。

    不过黄老四说完这话后，又让昌贤出去了，单独和陈言在殿中也不知道是说了什么。

    昌贤想不通，想不通黄老四为什么会让楚擎拿主意，很不合常理。

    陈言从怀里掏出了一块腰牌，放在了楚擎面前，似笑非笑。

    “此刻起，你便是千骑营小旗，追查萧县贪墨税银之事，追查李家贪赃枉法之事。”

    楚擎眉头拧成了川字，总觉得这事莫名其妙的。

