    震惊所有人脸上写满了震惊。

    “天哪，这只鸟妖不要命了吗？”

    “是啊，那可是裂空妖龙家族的长公主啊。”

    “这个姑奶奶他都敢惹？”

    “自己还说是龙少主的朋友，我看八成是瞎编的。”

    “完了完了，这鸟妖真的摊上大事儿了。”

    眼前的突发状况，使得在场所有妖兽满脸的震惊。

    可即便是这样，身边的流言蜚语对于叶尘来说起不到任何作用。

    自己虽然是从小地方走来的。

    但也不是什么人的气都能受。

    “你你你你干什么？”

    还没等叶尘说话。

    与猎空妖龙同行的几只妖兽脸上也是怒意浮现。

    实在没有想到有人竟敢在皇城门口，对猎空妖龙家的小公主大大出手。

    “怎么有异议？”

    [八一中文网 www.x81zw.xyz]听闻此话。

    叶成缓缓回头。

    如今的他脸上已经没有任何笑意。

    取而代之的则是一股冷如冰窖般的寒冷。

    渗入骨髓的杀意弥漫在皇城门口。

    使得在场所有妖兽皆是胆寒而立。

    原本想要帮猎空妖龙小公主讨回说法的，这群。富家子弟马上闭上了嘴巴。

    相比于叶尘来说，他们只是一群存在于温室之中的花朵。

    借助自己家族在皇城中的地位以及影响。

    在这片天地肆无忌惮的进行他们的活动。

    可是当真正遇到像叶尘这样的猛兽时候，

    气势汹汹的几人此刻竟然没有了声音。

    眼神飘忽地盯着眼前的叶尘

    如今的叶尘仿佛一只洪荒猛兽一般。

    气场之强大，让所有妖兽都张不开嘴巴。

    “咔嚓…”

    “本不想招惹事端，可是你们这些人真的好不要脸…”

    冷冷的扫视一圈现场的妖兽。

    如果叶尘真想大开杀戒的话，

    半个小时时间之内。

    足以横扫整个城门入口。

    他就在这时，被一层镶嵌在墙上的裂空妖龙小公主从城墙之上挣扎了下来。

    “你找死！”

    活了这么大，从来没有妖兽敢对自己做出如此举动。

    掌上明珠与踩在脚下。形成了巨大反差，让裂空妖龙小公主眼中燃起了愤怒。

    “我要杀了你！”

    随着裂空妖龙一声怒吼之后。

    飞翔于空中的他，体表忽然散发出一抹惊骇的红光。

    随后体表开始浮现暗红色的鬼魅火焰。

    “吼！”

    “瑶火火焰！”

    闷喝的同时，就见猎空妖龙小公主体表泛起的红色火焰，开始汇聚于他的嘴巴中。

    “裂空妖龙小公主

    姓名：龙葵。

    所属家族：裂空妖龙家族

    实力：5阶初期巅峰…”

    就在系统识别刚刚于脑海中想起的时候。

    眼前冲天的火球已经朝着叶尘而来。

    夹杂着恐怖毁灭的气息。

    火球的气势仿佛就要将整个城门口彻底摧毁。

    现场的妖兽已经发生了骚动。

    恐慌感支配于他们自身，开始朝着四面八方逃窜。

    而此时的叶尘依旧伫立在原地。

    “玩火的功夫跟你哥好像差的很远…”

    眼前的火球虽然来势凶猛。

    但是凝聚力极差，火球的涣散程度让叶尘缓缓摇了摇头。

    相比于龙小道来说，这个火球只继承他实力的1/3…

    就像之前所说那般，如今叶尘的实力在面对。半步天灵以下妖兽。

    都可以做到碾压的存在。

    而这其中也包括眼前这只裂空妖龙。

    火球于天空中呼啸而来。

    爆鸣声响起的同时，空气间的温度也缓缓升腾了上来。

    而此时就见叶晨很是随意的张开自己的翅膀。

    缓缓浮现的灵力瞬间弥漫于现场。

    冲天的气息，惹得注视叶尘的妖兽，满脸的惊骇。

    “这是这是5阶中期的实力”

    “这只鸟妖竟然是5阶中期的实力！”

    “难怪如此嚣张，看来这一次裂空妖龙小公主是踢到了铁板了…”

    “不见得不见得…裂空妖龙家的血脉浓厚，即便是5阶中期的妖兽，也有一战之力…”

    “我看这只妖兽相貌普通…除了好看一点之外，其血脉力量应该比不过裂空妖龙家族…”

    而就在几只妖兽猜测谁能够拿下胜利的时候。

    正面战场的战斗已经开始。

    “风息锁空！”

    为了避免引起不必要的骚动。

    叶尘还是决定此刻使用一种元素手段。

    随着灵力的缓缓汇集。

    一股无声无息的元素力量包裹于叶晨周身。

    转瞬即逝之间。

    火球就已经距离夜城不足半米。

    而就在现场，妖兽以为爆炸即将响起的时候。

    惊骇的一幕，再一次发生。

    这一颗硕大的火球此刻竟然停泄在了空中。

    “这是怎么回事？”

    裂空妖龙小公主还在错愕的时候。

    此时的叶尘已经消失在了原地。

    “火焰凝聚涣散，没有实体感…密度太低…气势再强又有什么用？”

    “你哥哥就是这么叫你的？”

    忽然之间，一股鬼魅般的声音于自己身后响起。

    不敢相信的裂空妖龙，小公主缓缓转头。

    此时的叶辰已经站立于自己身后。

    一股灵光已经汇聚于他的翅膀之上。

    “风云杀！”

    没有一丝一毫的犹豫。

    风元素所化的刀刃携带着破空的声响，直接击中了裂空妖龙小公主的后背。

    “龙葵妹妹！”

    “小公主！”

    与之同行的一群纨绔子弟，见到倒飞的龙葵。

    象征性的开始惊呼。

    而此时的叶尘对此则是厌恶至极。

    在面对敌人的时候，这一些家伙第一时间想的不是一同御敌。

    而是想方设法保持安全的距离。

    让龙葵一个人进行作战。

    这种行为让叶尘觉得作恶。

    “你们好歹也算是男的！看到小姑娘在这里拼死拼活战斗…你们连屁都不敢放一个…”

    “达官贵人的子弟都是这副嘴脸吗？”

    叶尘尖酸刻薄的话语，宛如针扎一般刺痛着这些纨绔子弟的自尊心。

    可话虽如此。

    即便是叶尘把话说到这个地步，与之同行的一干妖兽依旧没有一直敢站出来，直面叶尘。

    “看到没有？你的这些狐朋狗友…”

    望着眼前这些怂货，叶尘不忘低头对躺在地面上的龙葵缓缓说道。

    出于龙小道的原因，叶尘出手很轻，

    自己跟龙小到称兄道弟，怎么说也算是龙葵的长辈。

    出手教育教育也算合情合理。

