    冷月即使知道车内有异也不能做什么，只能装成不知道的把车开回去，所幸江小白发现的早，事情还没有败露。

    等到冷月回到了协会，就给江小白打了电话。

    “半个月内我应该就会知道原洪的所在位置，等到找到他，把董长安解决掉，这样协会的事情了结，我就帮你弟弟解毒。”江小白说。

    “半个月内？你确定？”冷月听了觉得有些不可置信，“你今天跟董长安说了些什么，为什么会有这样的底气？”

    “我自有我的办法，你等结果就是。”

    江小白没有多说。

    她为什么有底气？

    底气当然是在那个毒方里。

    她在纸张上做了一点小手脚，只要这半个月里原洪碰触过它，那她就能找出他的所在。

    她给出的诱惑太大，董长安那人贪婪又自私，一定会想方设法的解开毒方从而省下盒子里的十张符文，而他协会里就有一个现成的“工具人”，江小白不信他不会去寻求原洪的帮助。

    而且提到药师，恐怕董长安第一时间就想到了原洪，说不定他今天就会直接去找人。

    “你需要我做什么？”

    冷月沉默了片刻后说。

    江小白答应为她救弟弟，但却没有向她提什么要求，这让冷月心里有点没底。

    对方说了她反而会坦然，不用再为此提心吊胆的。

    “我需要你留意近日董长安的动向，并且想个由头等到动手那天把他给拖住，为我们争取时间。”江小白说。

    “你说的并不难，我可以做到，但问题是我为什么要相信你呢？”冷月反问，“你是周玄的徒弟，这个我信，但是我怎么知道你是否一定能解掉我弟弟的毒？实话说，我对此还是有存疑的。”

    董长安能倒霉冷月乐见其成，但她并不想成为别人的工具，如果江小白不能治好她弟弟的病，那两人本来不牢靠的关系会立即一拍两散。

    甚至冷月会因为她的欺骗而愤怒，到时候还会做出反击的行为。

    “既然这样……”江小白思索了一下，“我告诉你一个方子，你把材料配齐后给你弟弟服用，这会缓解他身体的疼痛，等到效果出来了你再告诉我要不要和我合作吧。”

    “好！”

    冷月没有犹豫立即就答应下来。

    因为毒的影响，弟弟不少受罪，浑身僵滞不能动弹久卧在床对谁来说都是一种难言的折磨，如果江小白真的能让弟弟少受些罪，那让她配合就完全没有问题了。

    哪怕到了最后毒真的没有办法解掉，那冷月也不会怪罪她。

    江小白直接在电话里给冷月说了方子，并详细说了使用方法，说完后就挂了电话，转而给卫老打了过去。

    “卫老，有一件事需要你的帮忙……”

    ……

    剧组的工作有条不紊的进行着，虽然江小白请了一些假，但并不影响总体的拍摄进度，几日的时间对整个剧组时长来说还是不怎么明显的，况且她自己也有加班补足。

    照这个拍摄进度进行下去，大概到了月中下旬的时候剧组就可以杀青了。

    几天过去后，江小白在M国拍摄的《呆呆老师》播出了。

    总集长不算长，剧情也跟以往的风格相差不大，要说特别的就是江小白是个东方面容了，但这并不足以引起什么波澜。

    但那是正常情况下。

    而因为有了那则逃犯的新闻，注定导致这一切都不同于往常，原本还平常的一集将会变得不平常。

    几乎只要看过这条新闻且当天有空的M国网友都在关注着它的播出情况，因为大家想要看看这个当街救人的东方女人究竟是什么样子的——

    新闻里的照片太不清晰了，而路口的视频更别提，只能看到她身材似乎不错，很年轻，别的就别想了。

    关注的另一个原因则是呆呆老师本人也抓捕了逃犯，有人是为了支持他才去观看这一集的。

    总之，不管是因为什么原因，这一集都引起了很多人的关注。

    不仅M国网友关注，华国的网友依然关注——

    呆呆老师是什么，没有看过啊！

    正好借机看一看小白去M国拍的是个什么剧。

    有人有途径，可以同步观看，但更多的人则是在等播出后有人放出资源，不过这一次放出资源的人不是别人，而是江小白本人。

    在江小白回国后新闻曝了出来，卡门还对此还在网上做出了回应，在那时他就联系了江小白，一是表达了被人关注的激动，二就是在说剧集资源这方面的事情，而卡门给出的这个承诺不是他自己做到的，他当然也是得到了批准后才有这个底气。

    江小白放出来的是超清晰的，而且还带有中文配音的完整剧集！

    “正好是休息时间，不如大家一起看吧，弄个投影。”

    江小白发薇博的时候就在片场，这时候正是中午吃饭时间，胡言听到这事后就乐呵呵的提议，然后就得到了全剧组的同意。

    江小白虽然觉得自己在场会影响大家的观剧评价，但又不能直接退让开，只得也跟着答应了。

    “这布景有点粗糙啊，跟咱们剧组差多了。”

    “男主角这个动作表情看着就让人想笑哈哈哈。”

    “卧槽，小白出场惊艳啊，太美了！”

    “这个红裙子好棒，身材流口水……”

    “要是换一个女演员被这些路人觊觎我可能觉得假，但是小白我觉得一点也不违和。”

    “快看打起来了，卧槽好帅啊！”

    “嘶……她明明高抬腿了为什么我什么也看不到！”

    “爆、爆衣了！”

    江小白坐在那里如坐针毡，连饭都有点吃不下去了。

    她本人只觉得剧情浮夸，看的时候很是尴尬，而且这些人还在低声讨论着，说是低声，可大家都坐的很近，再小的声音又能小到哪里去？难免还是会有关键词冒到她的耳朵里。

    还有人一边讨论一边偷偷看她！

    不过尴尬归尴尬，江小白看了看总算是有点放心了，因为她特意留意了一下有没有走光镜头，结果就还好，处理的还是很得当的，总能通过角度问题或者是镜头问题完美避开。

