    第八一五章吹牛上税

    全旭是大明帝国的皇帝，像老百姓娶媳妇这些，根本就不需要全旭这个皇帝过问。

    然而问题是，婚礼彩礼问题大有越来越高的趋势，毕竟，随着大明国力的提高，对外开疆裂土，所得的土地，都会以极低的价格卖给百姓。

    只要胆子足够大，敢于冒险，迈出最关键的第一步，想要富裕起来，根本就不成问题，普通的百姓在中原，了不起分到七八十亩地，特别是土地相对稀少的江浙地区，人均土地只有不到六十亩。

    就目前而言，六十亩地只能让百姓过上温饱的日子，要想发财就是一种奢望了，就像现在，老百姓可以不卖粮食，可以用多余的粮食养殖猪、牛、羊等牲畜。

    就像牛，在全氏大明的价格浮动也开始大了起来，从普通的壮牛，到四两至六两不同，另外更大的牛卖到六到八两也不成问题，猪也是一样，小点的猪可以卖三五百钱，也就是三五钱银子，大一点的可以卖到一两多银子。

    寻常百姓家里养上十几头牛，几十口猪，再加上土地里的收入，积攒上几年，拿出一两千银子，不成问题。

    可是，如果是胆大的百姓，下南洋或者吕宋，再或者是跟着移民大军前往远东地区，收入比种地强得太多了。

    在全氏大明，可以说，家产万贯，就相当于那个时期的万元户一样，虽然少点，并不罕见。

    可以说，两三千两银子的聘礼虽然多，但是，并非拿不出来。

    要知道传统人家儿子结婚，那是可以向亲朋好友借钱的，现在这个时期，普通人家也不像朱氏大明时候，那个时候，普通人家别说钱，连隔夜粮都没有。

    现在倒好，哪怕不起眼的人家，稍微收拾一下，几百上千两银子还是可以拿得出来的，家家户户都有亲戚，几家十几家东拼西凑，这个数量就相当可观了。

    中国是一个人情社会，更是一个喜欢攀比的社会，有的李家嫁女儿，聘礼高达两千两，郭家就想把聘礼要到三千两，那么赵家就希望把聘礼要到四千两。

    结果，这个聘礼越来越高，很快就形成了社会性的问题。

    在河间府有一对夫妻，叫郭大春，他家里有四个儿子，穷其一生的努力，好不容易把大儿媳妇娶回家。他的大儿子郭向东是皇家陆军的士兵，一年也能挣上几百两银子。

    可是二儿子也到了谈婚论嫁的年龄。寻找媒人为二儿子说媳妇，结果准亲家开口彩礼就要三千六百六十六两银子。

    三千六百两，别说这么多，自从大儿子郭向东结婚以后，家底基本上就空了，他们现在家里满打满算还有几百两银子。

    这几百两银子要是放在从前，别说三个儿媳妇，就算是三十个儿媳妇也娶回来了。现在的问题是，彩礼的提高，这下可把老两口给愁坏了。

    无奈之下，这老两口只要想找在海南省当兵的大儿子郭向东支援一些，郭向东手里有点钱，可是，他因为想要投降农庄，刚刚在中南半岛置办了一个差不多有八百多亩水田的农庄。现在，郭向东非但没有钱，反而欠着银行一百多两银子的债。郭向东手中没有那么多钱，为了这个帮助父亲减少困难，郭向东利用其在士兵委员会的身份，联合士兵委会员士兵们，进行集体签名。

    结果倒好，像郭向东这样的人家还真不少。

    要知道独生子很少去部队当兵，很多士兵多多少少都会遇到这种问题，这个签名活动引起了大量士兵的参加，短短一个多月的时间内，在第十四师、第十二师，以及第五师多达三万余名士兵联合签名。

    士兵委员会就把这个问题送到了全旭的面前。

    全旭看着这个问题，有些莫名其妙。

    这才哪到哪？

    事实上，全旭其实也搞错了，后世天朝在改革开放的四十年中，百姓的人均可支配收入增加了二十二点八倍，事实上，从全旭执掌大明权力这些年，老百姓的收入增加何止百倍？

    因为朱氏大明百姓太穷，人均收入大都是负数，如果硬要统计可以可支配收入增加的倍数，说是一千倍或者是两千倍都有可能。

    都不算是夸张，就像全家庄镇的百姓为例，十年前，他们都是吃上顿没下顿时，十年后，他们家家户户，家里没有一万两银子，都不好意思张口说话。

    这是非常独特的现象，由于国情的不同，制度的不同，在朱氏大明越是贫穷的工匠、农民，收入增加越高。相反，那些士绅或者说小地主，除非他们把土地捐献了，获得了外境经营的许可证，否则家产别说多，还缩水呢。

    全旭还真不了解这个现象，他就在吃饭的时候，有意无意的问着淑妃道：“对了，二娘，有阵子没有见到辛月那个丫头，最近她在忙什么？”

    淑妃长长叹了口气道：“陛下难道不知？”

    “我知道什么？”

    “这个丫头说要帮助你，给你开疆裂土，她参加了欧洲远征军，现在只怕已经抵达了奥斯曼帝国！”

    “朕没看错她，真是巾帼不让须眉！”

    说到这里，全旭假装有意无意的问道：“对了，朕记得他多达了，有十六了吧？”

    “她是天启元年生人，现在已经十八了！”

    “哦，十八年了，那都成大姑娘了，有没有许配人家？”

    全旭不说这话还好，说到这话，辛圆都不知道说什么话才好。

    辛月那个丫自小就失去了父母，跟着辛圆长大。

    这个的女孩遇到对她好的人，就会永远记在心里。

    当年她与辛月姐妹二人走头无路，差点就冻死在大名府外的冰天雪地里，直到了遇到了全旭。

    全旭遇到辛月的时候，也不知道他是出于什么原因，非常宠爱辛月，有好吃的，好玩的，都带给她。

    结果就是，辛月对全旭的感情出了偏差。

    起初，辛圆以为辛月只是因为年龄小，她不知道什么是爱，结果，随着她越来越长大，这段感情却越来越炽热。

    每当辛月打着来看自己的旗号，可是，她的目光一直落在全旭身上，根本就挪不开。

    她的心思，二娘非常清楚。

    只有全旭不清楚。

    事实上，因为辛月长得漂亮，姐姐是淑妃，出身也好，身边也不缺乏追求的人，然而，无论是谁，无论是青年才俊，还是著名学者，或者是富商，官员。

    无论是谁，在辛月面前都是碰了一鼻子灰。

    原本辛圆不想说这事，可是再不说，她真怕辛月这丫头这辈子就耽误了。

    红尘和无双姐妹就是这样，尽管已经跟着全旭成为了老姑娘，可是她们姐妹就这样跟着全旭身边。

    拒绝所有喜欢她们的人。

    虽然全旭没有碰过他们，但是，全旭让她们服侍过沐浴，她们认为，她们是全旭的人，这辈子不可能再跟其他人。

    全旭被辛圆一阵怼，只好狼狈逃跑。

    全旭真没有想到自己居然会成为一个少女的梦中情人。

    眼看着自己的身边没有办法，他就找到了锦衣卫的指挥使玄干，与全旭承诺的不一样，全旭并没有把与全干不对付的刘侨撤职，而是继续让刘侨担任北镇抚使，成为全干的副手。

    “臣参加陛下！”

    “免礼！”

    全旭望着全干道：“坐，在朕这里不用客气！”

    “是！”

    全干说是在坐，其实屁股只是沾了一点边。

    “全干，朕问你一件事！”

    “请陛下吩咐！”

    “你说，现在民间是不是结婚聘礼越来越重？”

    “回禀陛下，其实这事要分两面开！”

    全干躬身道：“为人父母，自然都想让自己女儿嫁个好人家，事实上，没有人愿意让自己的女儿跟着一个穷光蛋吃苦受罪。陛下也有女儿，陛下难道愿意让清河公主，辽河公主嫁给一个穷光蛋吗？”

    全旭摸摸鼻子。

    这怎么可能？

    无论是谁，只要是自己的女儿喜欢，他绝对就穷不了。

    三女儿全景柔被封在了尼罗河三角洲，大女儿将来也会封在海外，全旭已经清楚了，至少全景慕的封地不会小于两点四万平方公里，他其实已经看中了新西兰的南岛。

    南岛的面积比吕宋岛更大，约为十五万平方公里，与河南省面积相当。

    当然，这是将来的问题，需要一步一步来。

    “对于民间彩礼越来越高这事你怎么看？”

    “其实，这个问题臣也留意过，这个问题要分两方面来看。就是说，男方的经济条件好，模样不差，肯吃苦，又能干，这样的男子成婚，聘礼需要的不多，大部分都是象征的收一点！”

    全干接着道：“若是男方穷，长相又秉异！”

    神他马的秉异，这只是一个委婉的说法，古代人比现代人更含蓄，丑陋不说丑，只是说秉异。

    “那样的话，这个彩礼自然更高！”

    全干接着道：“其实彩礼问题，只是民间在吹牛！”

    “吹牛？”

    “嗯，陛下可让人调查一下，真正百姓儿女成亲，彩礼也就几十两银子到几百两不等，很少过千，当然，有的大户人家子女成亲，确实是有十里红妆！”

    全旭这才恍然大悟，他已经想到了解决问题的办法。

