    迦楼罗看向整个战场，已经是一面倒的局面，他的目光落在远处观战的白银家族首领白银之手身上，若不是这白银家族一直企图夺过他们黄金家族的统治地位，他也不会让鬼尸强大到这般地步！
    两族都是这个世界最强大的种族之一，黄金之血更强，但是血脉强大，同样带来了一点，那就是繁衍艰难。
    越是强大的血脉，繁衍越是困难。
    黄金家族虽然强大，但是族人数量并不多。
    白银家族和黄金家族一直都是针锋相对，让迦楼罗束手束脚，不敢大举去对付鬼尸。
    对付鬼尸，是必定会死人的。
    黄金一族本就有着白银一族虎视眈眈，他也没有办法。
    而如今，鬼尸已经强大到了这种地步，让他们不得不开启战争，斩灭鬼尸。
    不过鬼尸也不是吃素的，他们在暗中积蓄力量，如今在兵力上，已经是足以和他们分庭抗礼。
    这是一个人毁灭性的消息。
    这种战局，基本上可以说必败无疑了。
    因为鬼尸，是越打越多的！
    死去的金灵族，也会变成鬼尸！
    这对于金灵族来说，无异于是灭顶之灾。
    迦楼罗起身，继续战斗着，他看向那个偷袭自己的人，那人已经有了智慧，黑色的双眼看向他，有着一抹挑衅的意味。
    那是一位鬼帝！
    和他一般，都是大帝的领域。
    鬼帝此刻并没有兴趣和他正面交锋，鬼帝指挥着大量的鬼王朝着他攻来，消磨他的力量，让他失去更多的力量，消耗更多的体力，待得他体力耗尽，那么便是一举功成的时候。
    迦楼罗和数位鬼王交锋，将一位位鬼王打成粉碎，看起来，他似乎是神勇无比，但是实际上，这是落入了对方的圈套。
    迦楼罗心中也在暗暗叫苦，他用尽全力的搏杀，在他斩杀了一百零三位鬼王之后，那位鬼帝终于是出手，不过一招之间，便是打得他咳出大量的黄金熔岩，浑身金色的鳞片落了一地。
    他捂着胸膛站了起来，看向周围，只见战场已经彻底零落，变成了一面倒。
    “难道我金灵族，就要在今日毁灭了吗？”
    他的心中，已经是万念俱灰，金灵族，就要毁灭在他的手中了，此后，这个世界将会彻底沦为鬼尸的世界。
    对面的鬼帝来到了他的面前，朝着他伸出手，然后道：“转化为鬼尸吧，我会和你分享这个属于恶鬼的世界！”
    迦楼罗艰难地站起来，他已经在做好了死的准备，他若是死了，尸身没有破坏的话，很有可能化作一个鬼帝。
    他想要自爆，点燃自己的黄金之血，让自己的身体化为碎片。
    他的双眼之中燃起熊熊的烈火，“我就是死，也不会让你如愿！”
    就在这时，众人忽然听到了一个奇怪的声音，“我，无量仙帝，燕国的皇帝，将会为整个世界，带来爱与和平！”
    众人抬头，只看见天空之中，一座庞大的白骨龙城出现，在城头之上，陈明居高临下，看向这个世界。
    陈明称皇帝的时候，自称朕，不过之后，他就没有了任何兴趣，养成这个习惯不好，说不定哪天微服私访，就暴露了自己的身份。
    迦楼罗和鬼帝异口同声，看向天空的陈明，“异族？”
    迦楼罗疑惑了，“在这个危难之际，居然还有异族入侵？”
    这个鬼帝看向天空之上的陈明，自我介绍道：“来自远方的异族皇帝，只要你不干涉我们的战斗，我，鬼金，愿意给你分享半个世界！”
    陈明很有兴趣地看了白发鬼一眼，小声道：“别说，这去别的世界，也太赚了，啥都不干，都能得到半个世界。”
    不过陈明也就是说说，啥都不干分半个世界，这种鬼话说出去只有鬼会信。
    陈明浑身光芒万丈，他大喝道：“我们大燕，是光明的国度，我们，要将光明散布所有的世界，给所有的世界，带来爱与和平！”
    从生命女神那里，陈明知道了一点，那就是，生灵死去之后，都会变成各种各样的亡灵生物。
    而其中的原因，便是因为死亡女神失去了神权，其他拥有死亡权柄的神明，并没有死亡的全部权柄，导致了死亡之后的世界一片混乱。
    至于说，生命女神被封印了，按理来说，生命的世界，应该也是一片混乱才对啊。
    嗯，很对，就像陈明没有一统世界的时候，整个世界，难道不是一团乱吗？
    生命世界，本就一团乱......
    陈明看向下方的那个鬼帝，只觉得口水要止不住了，灵魂啊，质量很高的灵魂啊，仙金啊，这个鬼帝的身躯，就是仙金啊，足以炼制英魂兵器的仙金啊！
    浑身是宝，都快可以跟浑身是宝的猪比了！
    外面的世界，当真是富饶无比啊！
    在陈明的眼中，这些鬼尸，简直就是一件件行走的仙器，以及无尽的灵魂啊！
    发了啊，简直发财了啊！
    不过这并不能带来利益的最大化，看样子，这是在打仗，而且那些生灵一方，好像快输了。
    虽说是传播爱与和平，但是传播爱与和平，也是需要恰饭的嘛，不给点东西意思意思，他们良心上也过不去啊，我陈仙师一贯为他人着想，绝对不会让他们良心上有愧疚。
    陈明站在城楼之上，悠悠道：“不如，给我一个面子，今天，就不打了？”
    鬼帝看向陈明，大怒道：“我如今形势一片大好， 你说不打了，就不打了？”
    陈明拍拍手，罗牧野一跃而出，落在战场之上，大帝身躯之威弥漫于野，震得周围的鬼尸和金灵族都是后退数百里。
    然后还生葬一跃而出，死海之中，上万沐浴过巨人之乡洗礼，太阴金桂洗礼的龙鸦铁骑出现，在前方，还有着两万巨神兵出现。
    三万大军瞬间降临，惊得双方都是惊骇不已，这是何等实力强大的国度啊，只是出行，便是有着如此强大的兵力！
    那么他们的本土世界，又该有多少战士镇守？
    陈明再次发动面子能力，“你真的不考虑一下给我个面子？”
