
　　男人眉眼微微一凝，酒精冲脑又上头。

　　理智却让他拿开了温吟的手，声音沉冽：“胆子越来越大了。”

　　“可不嘛？”温吟笑：“这不是被你惯的？”

　　他装腔作势，分明对她凶不起来，她一撒娇他就心软，所以，她才不怕。

　　傅叙算是长辈。

　　她应当对他有敬畏，有距离。

　　可一个没有任何血缘关系的哥哥，放在自己面前，不要白不要。

　　他有气场，有威压，可他在她面前，把锋芒和脾气都收敛得很死，更加的温柔斯文，生怕吓着她，生怕她觉得他跟她有距离感，让她没安全感。

　　有些时候纵容的让她觉得自己做什么都可以。

　　本想要掩盖的情绪怎么也遮不住，尤其是他现在一副优雅又严肃的做派，让人很想撕了他。

　　温吟说着，脑袋靠了过去。

　　“我困了，哥哥。”又一次撒娇，娇软软的小嗲精。

　　傅叙皱眉。

　　小姑娘的心思已然明白，可像她这个年纪，就是今天喜欢这个，明天喜欢那个。

　　哪天见到个比他更好的，也会喜欢。

　　人无完人，他也会有缺点。

　　他抬手，揉了揉太阳穴，很是疲惫。

　　想着改个时间，好好谈一谈，树立一下她正确的爱情观。

　　虽然，他的爱情观经验也为零。

　　可就在他以为小姑娘是真的，困了睡了的时候。

　　温吟靠在他肩膀，垂眸看着他下面。

　　“好像确实是没什么反应。”

　　语气有些可惜。

　　怎么这么能把持的吗？

　　“哥哥，其实之前我是骗你的，我问你初吻重不重要，你回答我很重要。”

　　她侧头看向傅叙：“那天晚上，你醉了，你的助理送你回来的。”

　　小姑娘眉眼明媚的带笑，小嗓音变得轻俏，说悄悄话似的：“我亲了你……不是别人。”

　　“你还咬了我一下。”

　　“我占了这么大个便宜，是不是应该跟你说句对不起？”

　　这回，轮到傅叙愣住，小姑娘野得有些令人招架不住。

　　心里像是被灼热的火花烫了一下。

　　亲了？

　　他们，接过吻？

　　向来转的很快的大脑有一瞬间的卡机了。

　　他皱眉，喉结微微动了动，准备开口说些什么。

　　可下一秒，他就感觉自己领口一紧。

　　小姑娘拽着他的衣领，就把他拉的微微眼神，随即，唇瓣触及到柔软一片。

　　灼热的呼吸带着清甜的香味。

　　男人浑身一僵，血液都仿佛被凝固，又似乎沸腾叫嚣。

　　下意识的想推开她。

　　可不知道是酒精作祟还是她太过强势，让他头脑空白，没有任何动作。

　　一直到温吟狡黠的一口咬下他的下唇瓣。

　　他猛地清醒，推开她。

　　两人都微微的喘着气，气息很重。

　　力气用的不大，温吟被推得靠在沙发。

　　她眼眸清湛，眼尾却勾着红，笑吟吟的看着他：“没事，你记不住那天晚上，我帮你回忆一下。”

　　“一次两次不嫌少，三次四次不嫌多。”温吟抹了抹自己的唇瓣，笑得柔软明媚：“哥哥，你很好亲。”23sK.com

　　像个坏气的女流氓。

　　她坏心思的要让他看看清楚，也认认清楚，他都跟她做了什么大逆不道的事情，虽然他是被迫的，被占便宜的。

　　傅叙猛地从沙发上起来，眸色凌厉的看着她，脸色阴沉，声音都沉了：“放肆！”

　　温吟也站起来，小眉头微微皱紧，闷头走过去就抱住他，脑袋埋进他的怀里，闷声闷气的，委屈又可怜：“哥哥，你别生气嘛，对不起，我不是故意的……”

　　她都还……都还没伸舌头来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第109章 被你惯的免费阅读。https://xs.23sk.com 