    　　

    　　关馨也认识宋凌珊，不过对她的印象并不太好，觉得她这个人作风有问题，大白天的就在医院里帮林逸那个……虽然关馨有点儿不相信林逸是那种人，但是在医院里却是传的很邪乎，好像事情就是真的一般。

    　　

    　　后来被想要杀害刘博佳的杀手绑架的时候，也和宋凌珊见过面，不过却是匆匆的做了份笔录，倒是也没有太多深交，只是知道她是宋家的人，和杨怀军大哥的关系不错，似乎是杨大哥的小师妹！

    　　

    　　“宋警官，你好。”关馨虽然讨厌她，但是她是个细心的女孩子，既然宋凌珊和林逸站在一起，那么关馨如果不理睬宋凌珊的话，难免会让林逸难堪，所以关馨还是和宋凌珊打了个招呼。

    　　

    　　“关馨是吧？我记得你。”宋凌珊却是笑着对她点了点头。

    　　

    　　现在宋凌珊已经没有心情嫉妒林逸的身边是不是会出现一些漂亮的女人了，因为她实在是嫉妒不过来，太多了！她只希望林逸能多关注她一些。

    　　

    　　大家族的出身，让宋凌珊也不太计较这些东西，这也是她看得开的原因之一。

    　　

    　　“林逸，你怎么来医院了？你生病了，还是来看望朋友？”关馨问道。

    　　

    　　“我来看朋友。”林逸说道：“你最近怎么样？有一阵子没有去你家里了，关爷爷还好吧？”

    　　

    　　“恩……爷爷还好……”提起爷爷来，关馨就有些暗暗伤神，这些日子，爷爷也看出来了，林逸应该不会成为他的传人，也不会成为关家的孙女婿，但是关学民却不想自己后继无人，就想将关馨送到一个老友那里进修，学习一些中医的知识，到时候也能让关家这个医学世家后继有人。

    　　

    　　但是关馨却不太想离开，一来她觉得自己不是一个当医生的人，她觉得，做护士挺好，在家里，她也是帮着关学民抓药煎药，这些做的倒是熟悉，可是要说到行医救人，她总是没有信心。

    　　

    　　二来，那样就要离开松山市了，虽然林逸之前已经很明确的拒绝过了，不会成为关家的孙女婿，但是关馨只想默默的守住属于自己的小幸福，那就是可以默默的关注和思念林逸，即使不是经常见面，但是两个人终归在同一所城市里面，偶尔见面的机会却也是有的，就比如现在，两个人就见面了……

    　　

    　　所以关馨不想离开，可是又不想爷爷失望，她知道，爷爷一生都为了医药学而钻研，他也想他的后人也在这方面有所建树，但是关馨只是一名普通的护士，这就让关学民很是失望了。

    　　

    　　之前，关学民疼爱关馨，也没有多说什么，但是见到了林逸，而且和林逸谈过之后，关学民觉得，也应该让孙女学点儿东西了，不然恐怕只会和林逸的差距越来越大，两个人的距离也会越来越远！

    　　

    　　关学民知道关馨的心思，而他也有促成关馨和林逸的意思，所以才会做出这个决定来，并且也隐晦的和关馨说了。

    　　

    　　但是关馨却是觉得，无论自己什么样子，林逸都不会选择自己了，林逸有他的爱人，自己也见过，是个很漂亮却青春的女孩子，自己干嘛还要破坏人家的感情？

    　　

    　　至于学习，关馨其实也是真的觉得自己不是那块料，所以关馨的心里很矛盾，这时候看见林逸了，顿时有一种想要倾诉的冲动。

    　　

    　　“那行……我先去看望朋友，这两天，我去拜访一下关爷爷！”林逸要离开了，自然要去拜访一下关学民，顺便再和赖胖子交代一下医药公司的事情。

    　　

    　　“恩……林逸……你……一会儿有空么？”关馨咬了咬嘴唇，终于还是开口问道。

    　　

    　　她不是个喜欢主动的人，但是这次的事情却很大，她想和林逸商量一下，看看林逸是什么意见，不管林逸怎么说，她都听林逸的。

    　　

    　　“差不多，怎么了？你有什么事情么？”林逸问道。

    　　

    　　“我有点儿事情，想请你帮忙拿主意……”关馨小心的问道。

    　　

    　　“行啊，那一会儿我这边忙完了给你打电话！”林逸的印象里面，关馨一般不会主动找自己的，现在主动找自己了，估计应该是大事儿了，林逸自然不会拒绝。

    　　

    　　“恩！”关馨见到林逸答应下来，高兴的点了点头，脸上因为兴奋有些红晕：“那我等你电话！”

    　　

    　　“呵——好！”林逸笑了笑答应道。

    　　

    　　和宋凌珊一起走进了住院部的大门，宋凌珊却是有些闷闷不乐，凭什么关馨也脸红，林逸就不说她是发春，偏偏到了自己这里就变成了发春？宋凌珊十分的不爽，怎么自己的待遇和别人差这么多？

    　　

    　　陈宇天的病房在三楼的最里间，陈宇天也是特意的选择了这么一个位置，目的就是不引人注意，他刻意的隐瞒了受伤的消息，这个消息目前也只有爷爷和一些世家的人知道，他的其他朋友没有人知道。

    　　

    　　平时也没有人来看望陈宇天，当然除了宋凌珊。

    　　

    　　所以在宋凌珊推开了病房的门时，陈宇天自然而然的就以为是宋凌珊来看他了，因为查房的护士和医生刚刚离开不久。

    　　

    　　“凌珊，你又来了？我不是说了么，你最近案子忙，不用来看我的，我这么大人了，能自己照顾自己，没什么事儿的！”陈宇天直接开口说道。

    　　

    　　“宇天哥，你受伤了，为什么瞒着我？要不是我刚巧来医院看望朋友，遇到了宋凌珊，还不知道这件事情？”林逸很是巧妙的将宋凌珊的责任一句带过了，意思是他是来这里恰巧遇见的，而不是宋凌珊告密。

    　　

    　　宋凌珊有些感激的看了林逸一眼，没想到呀，他对自己还是蛮好的嘛！

    　　

    　　“林逸……你来了……”陈宇天一愕之下，顿时有些不好意思了：“让你失望了，刚刚费心将我提升了实力，如今……却变成了废人，让你白费了力气！”

    　　

    　　“宇天哥，你说的这是什么话？”林逸听后顿时皱了皱眉：“什么叫让我失望？冤有头债有主，你的伤势是雨枫造成的，又不是你自己想要如此？而且他的实力是玄阶中期，而你是玄阶初期，之间还差了一个玄阶初期巅峰的等阶，你输给他，是理所当然的，但是，这个仇，却是不能不报！”<!---->

