    她深呼吸……忍无可忍，起身，踹开房门：“徐红红，你给老娘死！”

    已经改名徐放的徐红红安全撤退了，跑得他发型都乱了。

    他拨了拨头发。

    女友齐小桑打来电话：“亲爱的。”

    当初就是看她嘴甜，徐放才跟她耍朋友的，现在觉得甜得有点腻了。

    没错，他徐公子就是花花公子，没办法，家里有钱。

    “干嘛？”

    齐小桑娇娇地说：“我到和风公馆了，你来接一下嘛。”

    徐公子一副“本公子不爽”的表情：“你说你到哪了？”

    “和风公馆啊，你不是跟我说你住那吗？”

    徐放对着地上的影子，臭美地扒拉扒拉发型：“我住和风公馆你来干嘛？你不发烧了？”

    齐小桑委屈巴巴地撒娇：“还烧着呢，可是人家想你嘛。你家在哪一栋？我走到了一个有喷泉的地方。”

    女人真是奇怪，一个个都想来他家，不就是惦记他的钱和他的身体，钱没关系，他有很多，身体别想，他的狐朋狗友就是被莺莺燕燕设计当了爸，二十出头就英年当爸，这太恐怖了。

    他是绝对不会让女人得逞的：“搁那等着。”

    齐小桑在别墅区里四处拍照，嗅嗅花摸摸草，对这寸土寸金的别墅区十分向往。

    徐放开了，穿着一身休闲风的名牌，光他手上那块名表，就够普通人一辈子衣食无忧了。

    齐小桑的很多网红小姐妹也都跟了富二代，但像徐放这样英俊大方的，是打了灯笼都找不着。

    齐小桑开心地招手：“亲爱的。”

    路人看不去。

    徐放不乐意引人注目，让她小声点：“你怎么进来的？”

    这么冷的天，齐小桑还穿着裙子，外套也很薄，化了个很心机的桃花妆：“我把我们的照片给保安看了，他就放我进来了。”

    徐放把漂亮的眉头一拧。

    这个保安不行啊，光看照片就放人进来，那得上演多少原配大战小三，不往多了说，这和风公馆里住的男人起码一半都有三儿。当然了，他徐公子没有，不喜欢了就给分手费咯，劈腿没那必要。

    外面好冷，他赶紧把手揣进兜里：“我送你回去。”

    “我还烧着呢。”齐小桑把脑门凑过去，“你摸摸。”她下车前特地用热的东西的烫了一下，温度好不容易才上去。

    徐放懒得摸，嫌冷：“那送你去医院。”

    齐小桑就想看看徐放家多有钱，也想打入他家里，当然不愿意走：“就不能让我去家休息一下啊？我是不是你女朋友吗？”她本来就化了个小白花的妆，眼睛一红，楚楚可怜，“你是不是嫌我见不得人？”

    女人这种时候是不是要哄？

    徐公子这辈子都不可能哄女人，不听话就换，下一个更乖。

    徐公子硬核拒绝：“我妈特别讨厌我跟网红玩，你要是上我家了，我的卡明天就会被冻结，卡冻结了你养我啊。”

    齐小桑嘴甜地说：“我养啊。”

    徐放傲傲娇娇地哼了哼：“别做梦了，你养不起。”

    齐小桑：“……”

    刚交往的时候，她娇羞地问过徐放：“亲爱的，我可以踩在你的AJ上亲你吗？”

    徐放用“你有病”的眼神看着她，说：“齐小桑，你是不是谎报身高了？你没有一米六吧？”

    这种人，要不是他有钱，他是不可能找得到女朋友的。

    徐放把荧光绿的羽绒服帽子往头上一兜，潮帅潮帅的：“走吧，我送你。”

    齐小桑不情不愿地跟在后面：“车呢？”

    “我不开车，送你上出租车我就回来。”

    “……”

    两人刚走到别墅区门口，徐放突然停下，眼神慌张：“你自己打车吧。”他塞给齐小桑一把钱就走了。

    齐小桑拿着钱，在冷风中凌乱。

    徐檀兮的车开进来了。

    天已经快黑了，门卫把拦车的升降杆升起来：“晚上好啊，徐小姐。”

    徐檀兮打开车窗，问候道：“晚上好。”

    门卫笑呵呵地让她慢走，心想：徐小姐不仅人漂亮，还有礼貌，说话温声细语，一点架子都没有，真是富人中的贵族啊。

    门卫“不经意”地瞥了一眼徐小姐主驾驶上的男人，书读得少不知道怎么形容，总之就是卧槽好俊！

    齐小桑没有立刻出去，继续在小区里拍照，然后选了一张拍到了和风公馆四个字、也拍到了手上包包的照片，发微博和朋友圈。

    冷桑桑V：【天空和夕阳更配】

    冷桑桑是齐小桑在直播间用的名字。

    下面的回复全是奉承赞扬。

    【卧槽，和风公馆】

    【好喜欢你的包！！！】

    【柠檬，我为什么这么酸？？】

    【桑桑，你赶紧直播，再不好好直播就要回家继承亿万家产了】

    【……】

    天彻底暗下去，别墅区内的路灯陆陆续续亮了，灯是镂空的星星状，安在了沿路的柱子上，柱子轻轻转动，在地上投下一颗颗光影聚成的小星星。

    和风公馆的夜景很浪漫。

    徐家姐弟在浪漫的夜景里，尽情地……打架。

    “还不给老子松手！”

    徐赢赢穿着一身有对兔耳朵的超厚家居服，虽然穿得臃肿，但她很麻利，拽着徐放一把头发：“以后还敢不敢拔我电源了？”

    徐放红着眼瞪人，气得哼哼唧唧，一副被欺负惨了的样子：“是你妈让我拔的！”

    徐赢赢上手就薅：“母债子偿！”

    张归宁此生的愿望就是把儿子女儿培养成成熟稳重、温柔贤淑的绅士淑女，也不知道是哪个环节搞错了，培养出来这么两个“妖魔鬼怪”。

    徐放最宝贝的就是他的头发了，“苟且”地弯着腰：“别扯老子头发！”要秃了！他恶狠狠地放话，“我警告你，别……嗷嗷嗷！”

    徐放忍无可忍，正要还手，徐赢赢松手了，喊了声：“檀兮！”

    徐檀兮和戎黎过来了。

    徐放立马站直，拽了拽衣服，顶着一头鸟窝，尊敬乖巧地叫了句：“堂姐。”

    徐檀兮是徐放最“敬重”的人，小时候写作文，别人都写我的爸爸我的妈妈，就他写我的堂姐，他在作文里写道：我生病的时候，我堂姐给我喂药，可温柔可温柔了……

    徐放的每一任女朋友，温柔都是必备条件，但女朋友交多了他发现，那些女人们都是装的。

    徐赢赢的注意力在戎黎那：“你男朋友啊？”稀奇了哟，不食人间烟火的仙女居然跌进了红尘里。

    徐檀兮笑着点头：“嗯。”

    哇哦！人间绝色啊。

    徐赢赢笑吟吟地挥手打招呼：“嗨，我叫徐赢赢。”

    “戎黎。”

    他回了两个字，随意却不无礼。

    长相是很乖的，尤其是杏眼和泪痣，勾人又带着点儿漫不经心，看人时眼神淡淡的，似乎刻意敛着气场。

    徐赢赢给徐檀兮抛了个“不错哟”的眼神，然后进屋了，徐放也抛了个眼神：这男的，肯定是用脸勾搭人的！

    屋里，温照芳和徐仲清夫妇在聊画。

    “大太太二太太，”佣人过来说，“檀兮小姐到了。”

    徐檀兮和戎黎进来了。

    温照芳坐在客厅沙发上，抬眼皮看了看：“你爸和你小舅舅还没到，先坐会儿。”她转头吩咐佣人，“瞿妈，去端点水果过来。”

    徐檀兮先叫了人，让戎黎把带来的礼物放下，再与他一同坐下。

    “上次匆忙，忘了问了，”温照芳问戎黎，“请问你贵姓？”

    戎黎难得穿了正装，可还是盖不住他气场里的一股子野劲儿，像头野蛮生长的狮子，收着爪子，他还是有攻击性。

    他回：“姓戎。”

    张归宁嘴快，问了句：“容貌的容？”

    “戎装的戎。”

    徐仲清从后面拉了拉她的衣服，她立马闭嘴了，回头瞪了徐赢赢一眼：穿的什么鬼！你看看徐檀兮！

    徐赢赢耸耸肩，打开手机上游戏。

    佣人端了水果和茶上来，还有几碟甜点。

    温照芳端起茶杯，用盖子浮掉上面的茶叶：“戎先生是做什么的？”

    戎黎下意识把腿伸出去，伸到一半，又放正了：“待业在家。”

    无业游民啊，张归宁心想。

    温照芳又问：“戎先生是哪里人？”

    “玉池县，祥云镇。”

    听名字就是偏远地区。

    张归宁和丈夫交换了个眼神：你侄女是在扶贫吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    听来的直男段子——

    齐小桑：我想出现在你家饭桌上。

    徐红红：我家不吃人。

