    正月元宵节。

    在大乾，这是一年当中最热闹的节日。看花灯，逛庙会，很多原本大门不出二门不迈的小娘子，也会在这个时候出来凑凑热闹。

    这是也大乾京都唯一没有宵禁的一天。

    整个京城到处都是张灯结彩，而作为权倾朝野的千岁府上，更是灯火通明。

    府邸门外，熙熙攘攘的排着不少前来巴结献礼的各色官员。

    送礼的是来了不少，可是能登上那八阶半台阶走进府邸的，却寥寥无几。

    在大乾官吏的眼前，眼前这千岁府的大门，就是妥妥的龙门

    “天下第二？”

    千岁府内堂当中，魏忠贤斜躺在一张锦绣蒲团上，身着白衫披发赤足。

    眼前半跪着一名身罩黑袍的死士。

    “是！”

    魏府死士跪趴在这个老太监的面前，言语当中没有丝毫的情绪波动。

    “呵呵，看来这一次，还真是咱家看走眼了！”

    魏忠贤淡然一笑，随即看着身侧站立的魏廷说道：“没想到咱们这个不通武道的镇抚使大人，隐藏的这么深，居然连小李探花都压过一头……”

    魏廷闻言，柳眉微微一皱，下意识的握紧了手中的剑鞘。

    “回主子的话，这一次兵器谱的排名，原本是李寻欢在赵御之前，可那小李探花却亲口承认，当初在太原府李园，他曾败于赵御手下！！”

    “哦？”

    魏忠贤薇薇一愣，随即转头看了一眼魏廷，这才摆摆手示意死士退下。

    等死士退出去之后，魏忠贤这才说道：“看来当初他进入李园，李寻欢不是没去，而是败了！”

    “嗯，如此看来，上官金虹也是他亲自出手斩杀，那么白发三千丈和云王……”

    魏廷一愣，这才有些惊讶的看着魏忠贤说道：“义父，会不会您要的东西，根本就不在云王府，而在他的身上？！”

    “你的意思是，云王将那东西随身携带，所以赵御斩杀他之后，理所当然的将其收入囊中？”

    早已经处变不惊的魏忠贤，却在这个时候也猛地变了脸色。

    如果东西真的在赵御的身上，那么再没有拿到东西之前，赵御不能有丝毫的闪失。

    “很有可能……”

    魏廷点了点头，云王失踪之后，她奉命秘密潜入云王府搜寻，却始终都没有找到那东西的下落。

    唯一的解释只有两个，要么就是拿东西压根不在云王的手上，要么就已经落在了赵御的手中！

    “传话给风雨楼，让派遣高手先摸一摸赵御的府邸，至于赵御本人，先不要轻举妄动！”

    魏忠贤沉吟了片刻之后，将一块铁令扔给了一旁的魏廷。

    风雨楼。

    北直隶最神秘，最恐怖的杀手组织，背后的操控者就是这个行将就木的老太监！

    “义父，这……”

    一向对魏忠贤言听计从的魏廷，却在这个迟疑了起来。

    “何事？！”

    魏忠贤薇薇一挑眉，冷眼看向魏廷。

    “他府上……”

    魏廷看了一眼手中的风雨令，苦笑着说道：“他府上还有一个武功深不可测的江玉燕！

    依照现在风雨楼高手的本事，这个时候接近赵御的府邸，只怕是有去无回！”

    魏忠贤先是一愣，随即冷笑一声道：“呵，没想到，一个不留神，咱家还真快奈何不得他了！”

    “不如先让赵御府上的那两个探子去试试？”

    魏廷这句话刚刚说完，自己心里都有些嗤之以鼻。

    依照赵御的性子，又有江玉燕这样的高手盯着，那两个侍女能有机会才怪。

    “也罢……”

    魏忠贤沉思了片刻，实在是没有其他更好的办法了，只能死马当活马医。

    倒不是说他堂堂九千岁就真的拿一个赵御没办法，只是他想要的拿东西，太过敏感了。

    就算是整个千岁府，除了他之外，也就只有魏廷知道一些皮毛了。

    ……

    意外就是来的这么突然。

    元宵佳节过后，第二日赵御还想往常一样，带着二哈前往西缉事厂点卯。

    晌午时分，正当无所事事的赵御想要带着二哈翘班的时候，门外值守的力士却走了进来。

    “禀大人，值堂外有锦衣卫传令总旗求见！”

    “锦衣卫的传令总旗？”

    赵御微微一皱眉，不知道为什么，一股说不清道不明的感觉涌上心头。

    “传！”

    朝着力士微微摆摆手。

    力士抱拳领命，片刻之后带着一名赵御相当熟络的传令官走了进来。

    锦衣卫指挥使传令总旗官，贺安！

    “不知贺总旗来，有何要事？”

    赵御微微一笑，走下正堂来到贺安的面前，笑着问道。

    “回镇抚使大人，安指挥室令小的前来急召您前往指挥使值堂，不得有误！”

    贺安抱拳，随即将一枚锦衣令递给了赵御。

    不得有误？！

    赵御看着贺安递过来的锦衣令，微微一皱眉。

    现在的安剑清说是锦衣卫的指挥使，实际上只是他拽在手中的一个傀儡而已。

    能说出这样的话，而且还带来了锦衣令，看来是真的是出什么大事了。

    “好，这边随你前……”

    “报！！！”

    就在赵御接过锦衣令，想着跟贺安一起去锦衣卫指挥使值堂的时候，外面传来一声急报。

    这一次，门外值守的力士根本就没有阻拦，那一名身着锦衣的传令官，直接冲入监司值堂。

    “何事？”

    赵御盯着眼前单膝跪地的传令官，眉头微微一皱。

    监司本部的传令官并没有答话，而是很直白的看了一眼躬身站在一旁的贺安。

    “贺总旗，有劳你先回锦衣卫复命指挥使，本镇抚使随后就到！”

    赵御转身，对着贺安说道。

    “遵令！”

    贺安也没有丝毫的犹豫，转身离开了监司值堂。

    等贺安走后，赵御再次看向那本部传令官。

    而传令官接下里的一句话，惊的赵御差点没原地跳起来。

    “启禀大人，东厂督公曹正淳……死了！！”

    “什么？！！”

    赵御猛地瞪大眼睛，一脸不可思议的盯着眼前说话的传令官。

    曹正淳死了？

    他怎么能死？！

    他怎么可以死在别人的手上？！

    满脸震怒的赵御当然不是因为曹正淳的死，而是为了他一直惦记的那家伙一身修习了几十年的天罡童子功内劲！！

