    暂停归来，湖人队第一下进攻便通过柯岩布置的战术跑位找到了空位，然而沃顿的出手却又一次投到了篮脖子上，也让柯岩的心随之一颤，“这尼玛也能不进！”尤其跟超音速那边神准的投篮做对比，沃顿的投篮真的是不行。

    篮板痴汉雷吉埃文斯稳稳的收下篮板，超音速队的进攻，刘易斯背身单打奥多姆，作势要往左转身引得奥多姆重心右移，随即一个漂亮的拉球翻身跳投命中。

    这一球进的非常漂亮，柯岩在场边也是皱了皱鼻子有些无奈，战术设计没什么问题，沃顿机会已经跑出来了，湖人队阵中，奥多姆也是防守刘易斯比较适合的人选，只是这一轮攻防的结果跟场上表现出来的效果是相反的。

    话又说回来，湖人队这批球员整体的质素确实是有些问题，这个队真的不好带。

    奥多姆进攻端强打刘易斯没能命中，埃文斯再次摘下篮板交给里德诺，后者推进至前场，在特里布朗上来封堵之前扬手命中三分，帮助超音速将分差缩小到了1分。接替布伦特巴里成为球队的首发控卫，围绕在里德诺身上的质疑声音很多，这名地板流的后卫在夏天着重强化了自己的外线投射，以期在新赛季拿出更好的表现。

    湖人队进攻，奥多姆拉到上线，将科里森拉出禁区，巴特勒低位接球，面对身高体重都逊色于自己的丹尼尔斯，利用身体优势强吃，转身强行上篮被埃文斯犯规拦下。

    禁区之内，安德森已经处于空位状态，只是巴特勒的视野确实一般，这也是制约他进一步提升自己的关键。

    巴特勒两罚全中，将分差拉开到3分，然而回过头来，超音速队再一次在外线发炮，丹尼尔斯甩开巴特勒的防守在外线接球命中三分，直接追平了比分。

    这他妈哪里是超音速啊！整的跟巅峰勇士队一样准，柯岩也无语了。没想到自己来到湖人队第一场季前赛，就遭遇了“系统局”，对面射手群的枪管热得发烫！

    “鲁迪，我们得换上科比，加强进攻了~”柯岩走到汤姆贾诺维奇身边，提出自己的建议，辛辛苦苦打出的优势已经消失殆尽，要是主力球员回来的时候比分被反超，这场面就有点难看了。

    汤姆贾诺维奇点了点头，随即叫了暂停，用科比换下沃顿，球队场上的阵容变为特里布朗，科比，巴特勒，奥多姆，安德森，除了控卫位置，基本就是柯岩设想的主力阵容。

    刚一登场，科比就有所表现，奥多姆牛角位接球，科比上前绕着他做了一个反跑接球，后仰跳投命中两分，帮助球队止血。

    其实这一球科比接球不是很舒服，只不过他的调整能力很强。当然，接球不舒服这一点也跟球队的默契相关，需要在队内的训练中更多的磨合。

    防守端，科比疯狂的“撕咬”丹尼尔斯，身先士卒，直接带起了湖人队的防守强度，超音速队在外线的高压迫防守之下出球出现了困难，最终有些无奈的将球交给了中距离投射很一般的科里森，后者中投打铁，安德森内收依靠弹跳从埃文斯手中抢下了篮板。

    湖人队进攻，科比落到低位接球，背打丹尼尔斯，刘易斯上前夹击，巴特勒这边出现了空位，然而进攻欲望强烈的科比没有选择分球，而是顶着两个人的防守强行出手，刘易斯的胳膊几乎碰到了篮球，但还是差了一点点，极为不利的出手环境下，科比还是将球投中！

    这一球非常能够体现科比的个人能力，主场的解说员也是惊叹不已：“精彩的进球！看起来科比确实已经做好了扛起湖人队进攻的打算。“

    球迷们为精彩的进球欢呼，作为教练，柯岩虽然有欣赏的成分在，但表现在肢体语言上的动作是耸肩，他其实更希望看到科比能够注意到自己的队友。

    当然，从加盟湖人队的一刻起他就明白科比是怎样的球员，甚至可以说本赛季的科比是最偏执的科比，证明自己比那个胖子更强在科比心中有着很高的重要性，一点也不亚于带队赢球，如何正确的引导科比的这种斗志，对于汤姆贾诺维奇，对于柯岩来说都很重要。

    麦克米兰有意演练雷阿伦休息时球队的打法，并没有急于换上雷阿伦，反观湖人队这边，主力阵容都需要通过比赛来磨合，柯岩更是要证明将巴特勒放到三号位，让奥多姆出任四号位的正确性，因此也让这套阵容在场上磨合的时间增加了一些，效果也还不错，半场结束，湖人队57:49领先超音速8分。

    中场休息，湖人的更衣室里，安德森大口大口的喘着粗气，上半场他的消耗也有些大，安德森把自己的姿态放得很低，在场上一直在来回奔跑，上下奔腾，全力冲刺，难免亢奋过度。

    “克里斯，你没事吧~”柯岩笑着的问道。

    “我，我没事，kimi。”安德森抬起头看着柯岩笑了笑，他现在的确没什么事情，只是有些气息不匀而已，调整一下就好。

    而且他现在不但没事，心情还很不错，刚刚他在场上的表现很好，半场已经抢到了7个篮板球，其中包括两个前场篮板，他当然清楚，即便这只是季前赛，他的表现也是非常加分的，也许新赛季他说不定真的能像柯岩说的那样，争一下主力位置呢！

    得到安德森的回应，柯岩微微的点了点头，然后又板起脸看向了巴特勒。

    半场比赛还是暴露出一些问题的，巴特勒这边，不管是面对丹尼尔斯还是面对刘易斯，防守效果都比较一般。对于想要成为科比身边的“皮蓬”的巴特勒来说，没有防守端的表现是绝对支撑不了他获得更多的机会的。

    “大家在上半场的表现很不错，我们已经在客场领先了，而且我们都还在磨合，但是现在我们做的还不够，下半场我们还需要有变化。”汤姆贾诺维奇依旧是温和的性子，也依然是兢兢业业的布置球队的防守体系，“拉马尔、卡隆，你们在上半场的防守做的不太好，下半场我需要你们更改防守策略，超音速队以投篮见长，你们需要在防守的时候稍微外扩半步，缩小给你们对位的球员的出手空间。”

    “拉马尔，我们需要你更多的拉到高位来接球，让科比落到低位开始个人进攻，卡隆需要在弱侧帮忙吸引防守，减少科比能够遭遇的包夹压力。”

    汤姆贾诺维奇的管理思路其实还是老一套，做好防守布置，进攻端仰仗巨星单打，给予巨星相当的战术自由，再加上几句鼓励人心的话。临场的战术调整，更多的交给了柯岩。

    作为主教练，把人才摆到合适的位置，人尽其才，也是管理的艺术。

