 刀疤男倒在地上不断喘着气，许久才缓过神来，脸色仍旧惊魂未定。

他看向姜空的时候早已经没有了之前的嚣张跋扈，眼眸之中尽是骇然之色。

“第四小队出列！”

两个狱卒大喝一声，第四小队的人服下丹药也是进入了幽深海域之中。

海岸边上只剩下第五小队十几号人。

就在姜空静静等候着进入幽深海域的时候，边上一男子道：“小子，身手很不错嘛。

不过这里毕竟是幽深海域，你可要防范着点，黑鲸帮的人不会那么容易放过你的。”

姜空回首打量了一眼此人，此人是一个中年男子，身上并没有两大帮派的图腾。

不过也正是如此才显露出此人的不简单。

一般没有被两大帮派招募的人，要么在牢狱之中过的不如意，要么就是很是神秘强大。

此人明显属于后者。

“多谢提醒。”

姜空微微一点头没有与之过多交谈。

男子也是深深看了一眼姜空没有再说什么。

在第四小队下去一炷香之后，两个狱卒朗声道：“第五小队出列！”

剩下的十几号人全都朝着幽深海域掠去。

此时幽深海域的阵法已经是完全启动，海水的温度也是达到了寻常武者能够进入的地步。

姜空一个猛子扎入海水之中，一些残存的寒气还是如若跗骨之蛆般缠绕了过来。

不过这些寒气对于他们来说已经没有影响了。

何况姜空体内还有不灭真火，丝毫不怕这些所谓的寒气。

进入海面之下，他才看清楚海底下真正的样子。

就在他放眼望去的地方，一个硕大无比，深不见底的坑洞出现在那里。

坑洞漆黑，如若通向九幽玄冥之地。

在黑洞之中还潜藏着一股股凝聚成冰棱的海水。

漆黑洞口之下没有阵法覆盖，寒气还是依旧的强盛。

姜空透过洞天瞳能够看得见一百丈之下，海水已经与冰棱混合成一团。

那片地界之中，只要有一丝丝暗流涌动，冰棱就会化为比刀剑还要锋利的利刃将人切碎。

“小子，别愣神了，开采极尊玄木吧，一个人开采一百株，要是不达标明日就没有这么好的机会了。”

之前的中年男子不知何时出现在他的身旁对着姜空道。

说完他就落在坑洞边上的海床上。

姜空也是收回神来看向坑洞边上的海床。

海床周围延绵百里的地界全都有着极尊玄木的存在，越往坑洞靠近，极尊玄木生长的就越为的茂盛。

极尊玄木乃是一种很奇特的植被。

通体碧蓝色，树皮就像是鱼鳞一样，看上去极为的光滑。

表层有一些纹路汇聚成一道道看似很神秘的图腾，通体基本上只有一根树干子。

大部分极尊玄木都只有两三根枝桠零零散散的生长着。

此木的根茎很是强劲，就像是虬龙一样扎根在海床之中。

之前派遣出去的四个小队差不多已经将所需要的极尊玄木切裂完毕了。

、准备好的极尊玄木树根之处已经被拉出一道裂口，只需要武修攻击就能够将之震断。

第五小队的任务就是将这些极尊玄木收集起来送回海岸。

姜空落在了中年男子边上不远处，中年男子看了姜空一眼，知道姜空是新来的，露出一丝善意的笑容道：“看你也是第一次来第五小队，我和你说说为什么第五小队那么抢手吧，像我们这样子做最后一道工序的，都能够收集这些极尊玄木的枝桠。

别小看这些三两根枝桠，一百棵集中起来那也两三百根枝桠，差不多等同于两棵极尊玄木了。

所以那个黑鲸帮的人才会过来找你的麻烦。”

“原来如此。”

姜空点点头，这确实是是一个百利而无一害的活啊。

“在下名为姜空，不知道兄台姓名？”

中年男子笑笑道：“庞烈，姜兄弟以后大可与我一同下来开采极尊玄木的。

你我其实还是半个同门兄弟呢。”

说到这里，庞烈突然语止，没有继续说了。

“半个同门师兄弟？”

姜空一头雾水。

见到庞烈没有接着往下说，他也没有多问。

开采的时间只有三炷香，他的任务有一百多株，姜空也没有磨叽了。

走到一株极尊玄木前，他对准极尊玄木的根部裂口一拳轰下。

这一根极尊玄木没有如他所料那般倒下，而仅仅是多出了几道裂痕罢了。

“好强的韧性！”

姜空眼中露出一丝惊色。

这极尊玄木之中蕴含着霎时磅礴的寒气。

寒气已经将其树心冻的比金石还要坚硬！ 