    战南笙在他话音落下后，就抬起一只脱了鞋的脚往他小腿骨的地方蹭了下，笑的像个女流氓，道：

    “我现在就撩你了，来，让我见识一下你的能耐，嗯？”

    唐晋行：“……”

    唐晋行被气走了。

    战南笙在他走后，人就头疼地掐了掐额角。

    她叫来管家林叔，对他吩咐道：

    “叫个靠谱点的医生过来，你家主子病了。”顿了下，“叫人把这里打扫一下。”

    她吩咐完，就转身回房了。

    医生是在半小时后到达的。

    林叔领着医生出现在战南笙的房间门口，道：“少夫人，医生到了。”

    音落，就从房间里传来女人无比冷淡的嗓音：“直接去给他看，病的又不是我。”

    林叔心情复杂的哎了一声后，就领着那医生去了慕西洲的房间。

    只不过，一分钟后，林叔又从新敲响了战南笙房间的门：

    “少夫人，四爷他点名道姓叫您到他跟前伺候着，否则他拒绝看病。”

    音落，房间门就从里面被暴躁的打开，跟着携带满身戾气的女主人就从房间里走了出来。

    林叔还是第一次看这么气急败坏的战南笙，一时间有点畏惧，战战兢兢的道：

    “少夫人，虽然四爷有些事做得很过分，但他现在病了，还请您多担待着点，有什么事等他病好了再找他算账也不迟。”

    顿了顿，意有所指的道，

    “医生说四爷腹部上的刀伤是他自己扎的，想来是他昨晚犯病后觉得对不起您自己挥刀惩罚自己的。所以……您就是看在他身体和精神都出了问题的情况下，就多担待着吧。”

    此话一出，战南笙整个人都怔了一下。

    她是怎么都想不到，慕西洲腹部上的伤口是他自己扎出来的。

    一时间，心头就涌出更浓烈的烦躁，以及淹没在这团烦躁之下的异样，像是疼又像是恨。

    她心念一动，脸上的不耐烦就散了，“知道了。”

    战南笙走进慕西洲的房间时，就被扑面来袭的酒气给震惊住了。

    她眉头一下就拧深到了极致。

    她几步就走到那身体慵懒陷在沙发里正在喝酒的男人面前，“慕西洲，你作死给谁看？”

    音落，男人就将手上只剩下半瓶的红酒搁在了面前的茶几上，随后对她抬起一张因为酒气而俊得有几分艳色的脸。

    可能是房间窗帘没有完全打开，室内半暗不明的光晕里，男人那双看着她的眸就显得有几分缱绻温情的味道。

    他淡淡又自嘲的调子：“我要是真的死了，你岂不是称心如意？”

    战南笙懒得跟他打口水战，直接对立在一旁连大气都不敢喘的医生道：“给他看。”

    闻言，那医生就走到慕西洲的面前，因为摸不准究竟谁的话当家，他有些小心翼翼的对慕西洲道：

    “慕先生，现在能开始了吗？”

    慕西洲没说话，不过却在这时闭上了眼。

    医生见状，便当他是默许了。

    一刻钟后，慕西洲扎上输液针。

    半小时后，慕西洲腹部的伤口清创完毕。

    医生在做完这些后，对战南笙交代道：

    “慕先生这几天最好能卧床静养，不然腹部的伤会反反复复一直好不了，到时候一旦感染就很麻烦。”顿了顿，“至于高烧，打两天输液就能痊愈。”

    先前医生给慕西洲清理腹部伤口时她就在旁边。

    她还是第一次看那种创伤面积不大，但伤口周围肌肉破裂极其严重的。

    因为伤口周围肌肉破碎的很严重，战南笙根本就看不出来发病的慕西洲是拿什么捅伤自己的。

    于是，她在医生话音落下后，便淡声问：“你能看出他的伤口是用什么利器弄的吗？”

    “应该是匕首，不过匕首没入皮下组织后因为外力旋转，所以才造成了伤口的不规则。”

    医生怕这么说，战南笙不好理解，便举例说明，“就好比把匕首当成螺丝钉，不停的拧。”

    闻言，战南笙整个眸色一下暗的就能拧出水来。

    她半晌，才对那医生道：“有劳。”

    医生道：“这两天，早中晚我会来给慕先生换药的。”

    音落，战南笙便点了点头，“辛苦。”

    医生离开后，战南笙就留在了慕西洲的房间。

    慕西洲的房间，带了奢华漂亮的阳光房。

    她用了早餐后，就抱着一本外文书躺在阳光房里的沙发上晒太阳。

    大概是阳光房里的温度怡人，也可能是暖融融的阳光令人无比惬意，亦或者是昨夜本就没有休息好，战南笙没多会儿就在阳光满溢的玻璃房内睡着了。

    慕西洲一瓶药水输完以后，人就从迷迷糊糊的状态中清醒过来。

    意识尚未传回大脑，人就被那蜷缩在阳光房的沙发里睡着的女人身影给吸引了过去。

    阳光洒满她的肩头。

    她整个人都沐浴在金灿灿的阳光下，整个人小小的一只，模样娴静而乖巧，像只高贵打盹的猫，柔软的不可意思。

    慕西洲就这样足足看了五六分钟后，才将视线从女人身上移开。

    视线回落之间，就看到他手背上那根早就回血了的输液针，眸色不禁暗了暗，跟着胸腔里就无法遏制的涌出了一股无法忽视的怒意。

    她就是这么照顾他的？

    等她给他换输液，只怕是血都倒流光了她还在呼呼大睡做黄粱美梦呢。

    这股怒意来的汹涌，汹涌的让慕西洲下意识就拔掉了输液针。

    他拔了输液针后，就掀开被子光脚走下了床。

    双脚踩落在地毯的一瞬，就因为牵扯到腹部上的伤口而发出一声短促的闷哼声。

    疼是真的疼。

    之前因为高烧或者是别的激涌情绪伤口上的疼没现在这么强烈，此时整个人就像是瞬间被唤醒了所有疼痛的神经，如此这股疼就来得尤为强烈。

    他咬牙，原地适应了几秒后，再一抬头就撞上了已经醒过来的战南笙看向他的目光。

    女人眼底还带着一层缱绻的水汽，但下一秒她就原形毕露的冲他吼：

    “慕西洲！”深吸了一口气，克制着恼火，“你给老娘躺回去，我没那么多的精力陪你作，更没功夫伺候你甚至是陪你耗，嗯？”

    慕西洲被她吼得心头直跳，但莫名的，那些盘踞在胸口处的怒意就那么散了。

