    直到深夜十二点，聚会才结束。

    “明天如果起不来，请假一天也没关系。”两位太太嘱咐自己的女儿。

    目送长辈走后，三人钻进宽敞到可以充当小型会议室的后座。

    汽车缓缓驶出，往「四谷站」方向去，橙色的东京塔被留在身后的夜色中。

    送清野凛到公寓后，两人回到「神保町」。

    洗漱完，九条美姬以令人心醉神迷的姿势半躺在床上，对渡边彻说：

    “变猫的道具，快拿出来吧。”

    “稍等...好了。”

    两人一个在床上，一个在床下，互相对视。

    三秒之后，渡边彻说：“你想象一下：灵魂离开身体，任意出现在五十米内任意一个地方。”

    “灵魂？”

    渡边彻爬上床，睡在左边，给自己盖上被子。

    下一刻，一只眼睛翠绿如宝石的白猫，出现在‘渡边彻’肚子上。

    “如果可以身体直接变成猫，我早就当做逃生手段给你了。”渡边猫用他漂亮三角嘴解释。

    九条美姬看了睡着了似的‘渡边彻’一眼，又看了猫一眼。

    她在白色柔软大床的右边躺下，盖上被子，闭上眼睛。

    过了一小会儿，‘九条美姬’身体放松，仿佛沉沉睡去，于此同时，一只布偶猫凭空出现在‘九条美姬’的腹部被子上。

    猫是宠物，可以用萌、可爱等词形容，但眼前的这只毛茸茸的布偶猫，第一时间想到的却是‘美丽’这个词。

    勾人的眼线、圆溜溜的眼睛、曲线美到极限的脊背、天鹅绒似的毛发、长短恰到好处的尾巴、优雅的坐姿，简直是猫中尤物。

    九条猫抬起软乎乎的前爪，看了看，又瞅了瞅自己身体。

    “还算可爱。”她说。

    “其实这个能力很一般，”渡边猫说，“只能灵魂变成猫，不能离开身体五十米。”

    九条猫放下前爪，看向渡边猫。

    两猫静静凝视对方一会人，同时笑起来，随后渡边猫扑了上去。

    九太猫轻轻一跃，优雅美丽的身体避开渡边猫的袭击。

    两只猫在床上、床下、椅子、化妆台、飘窗，你追我赶，打闹了好一会儿。

    一直到凌晨三点，两只猫才停下来。

    他们盘在两个人类身体中间，猫脸贴在一起。

    “有猫的夜视和灵巧，如果能变成鸟，可以飞到天上？”九条猫晃着尾巴，心情极好。

    “或许。”渡边猫轻声说，“到时候我们一起去云层上去看云海。”

    “好。”

    两人静静地待了一会儿，感受彼此温暖的身体。

    “姐·姐~”夜色中，渡边猫害怕吵醒月亮似的说。

    “干·嘛？”九条猫也用说悄悄话的小女孩口吻问。

    “可·以·回·去·了·吗？”

    “回·去·做·什·么？”

    两人就像不肯睡觉的小孩，躲在被子里偷偷聊天。

    “我·想·和·姐·姐·睡·觉。”

    “色·猫...姐·姐·要·好·好·教·训·你。”

    “嗯。”

    猫消失，人开始动起来。

    ◇

    渡边彻一夜未睡，五点直接起床晨练。

    跑步真是最简单的运动方式——有一双鞋，一条可以跑的路，就可以随心所欲地跑下去。

    周一至周五跑步，双休日会去附近的游泳馆，在50米的泳池里游上数十个来回。

    从「神保町」开始慢跑，路边的风景逐渐熟悉，跑到了「四谷站」。

    再从「四谷站」往西南方向跑，经过曾经和老太婆们吵架的须贺神社，回到「信浓町」。

    在附近一家只有窗口的早餐店，给三位老师和学姐买了早饭。

    清晨这个时间，街上空荡荡没有人影，只有乌鸦勤劳地蹲在屋顶，黑溜溜的眼珠子巡视四万。

    渡边彻站在仿佛废墟般的街道。

    街道上空的风景被电线分割，随着秋意的加深，天空愈加寂寥。

    有一架飞机，由东向西笔直地在天空中画了条白线。

    渡边彻抬起左手看了下表盘，5:46。

    “客人，您的牛奶，还有芝士煎火腿面包......”

    “谢谢。”

    “多谢惠顾！轻慢走！”

    渡边彻拎着五人份的早餐走进公寓，思念故乡的情绪逐渐远去，取而代之的，是期待她们见面的愉悦心情。

    ◇

    九月十日，九条美姬没来上学。

    “服装设计进度怎么样了？”早班会开始前，清野凛问渡边彻。

    “你的那套在收尾了，对了，你自己看看吧。”

    清野凛拿过渡边彻的手机，点开他和小川清美的聊天记录，放大那种最新的设计草图。

    她手抵下巴，秋日晴空般澄澈的双眸看着图片，惹人喜爱的脸蛋露出沉吟的神色。

    “这里再改一下，领口......”

    “稍等。”渡边彻拿过那本有「女声优一番脚」投票的笔记本，记下她说的话。

    不仅仅两人在忙碌，整个四班都在为文化祭努力。

    他们般决定开炒面店，顺便卖炒饭和烤肠。

    晚班会上，在班长的主持下，决定各个位置的人选、安排轮班、讨论穿什么衣服接待客人。

    “首先是最重要的是厨师。”

    “惠美和千惠子吧！那两个人家庭课非常厉害，直接去做新娘完全没问题！”女班长直接说。

    教室响起一片笑声。

    “惠美同学、千惠子只同学，可以吗？”小泉青奈带着温柔地笑容问。

    惠美没问题，直接点点头，千惠子高高地举起挽起衬衫袖子的手：“真琴必须也来！”

    “诶——我？”女班长指着自己。

    “千惠子，你让真琴这家伙负责料理，客人会全部被毒死的！”国井修哈哈大笑道。

    “国井！你是想死吧！”真琴班长拿起粉笔，作势要丢过去。

    “老师，班长要杀我！”国井修翘起脚，双手挡住脸。

    教室闹腾起来。

    最后，男班长推推眼镜：“距离文化祭还有两周时间，真琴同学可以借用家庭教室，只是炒面的话，很快就能学会。”

    “好吧。”女班长在炒面后面写上自己的名字，“三个人，还缺两名，对了，还有轮班的五个人，料理组一共十个人。”

    “让清野同学去吧。”有女生提议，“如果是她做的炒面，肯定会有很多男生排队。”

    “对啊，别说男生了，我也好想尝尝清野同学的料理！”

    “太棒了！”

    “我负责宣传文案，或者食品采购。”清野凛平静的声音，就像往教室里灌满水，世界一下子安静下来。

    “......哦哦，好的。”女班长回过神，“那文案就拜托清野同学了。”

    这就是传说中的校园上层人物，个人意志凌驾班级之上。

    所谓班长，也只是中间管理层而已。

    “那渡边同学呢？”另外一位女生提议，“只要是渡边君亲手做出来的食物，就算是毒药，很多女孩心也会甘情愿地吃下去！”

    “那是你吧？”

    “才不是！”那个女生立马否认，转而又说，“如果是毒药的话，除非渡边君求我，我才会吃下去！”

    “只需要求，连毒药都吃啊？”

    “你呢？！”

    “我才不想你那么没出息呢！不过渡边君非要我吃的话，那就是只能吃了！”

    “什么嘛！你还不是和她一样！”

    “渡边君？”女班长看向渡边彻，“炒面已经有三个人了，还剩一位炒饭，一位负责烤香肠，你想选哪一个？”

    “已经确定我负责料理了吗？”渡边彻问。

    “那当然咯。”女班长笑着说，“推荐渡边君应该负责料理的人请举手！”

    下面唰唰举起一大片。

    “好吧。”渡边彻屈服于皿煮的包里，“炒饭吧，中华蛋炒饭我可正经有一手。”

    “居然还会中华料理，太了不起了！”

    “好像尝尝看！好期待啊！”

    “有没有内部员工餐啊？免费、悠闲吃渡边君的料理？”

    “这次文化祭班级活动第一名肯定是我们了！”

    “停停停！”女班长高声喊，“现在不是讨论这些的时候！清野同学，宣传语上，请一定要写上‘渡边君的炒饭’。”

    “炒饭后面再加一个爱心？”

    “九条同学知道，绝对会把你杀掉的。”

    光是料理组的十名人选，就讨论了一节晚班会课，剩下的工作只能明天继续。

    放学后，小泉青奈找到渡边彻和清野凛。

    “话剧什么时候开始排练呢？”她问，“只剩两周时间，想要达到完美的演出效果，而且还有各种各样的事，必须抓紧时间了。”

    “今天九条同学请假，主要演员不再，只能明天了。不过请老师做好准备，提前背好台词。”清野凛说。

    “演话剧还是第一次，不知道能不能帮上忙。”小泉青奈有些踟躇。

    “放心，在正式演出前，我会指导你到合格为止。”清野凛毫不客气地说。

    “那就拜托你了。”小泉青奈一点不介意她的语气。

    只要不提十六岁那年她喊“姐姐大人”这件事，怎么都可以。

    这天渡边彻和清野凛两个人，为了摄影、配乐、服装等等忙碌。

    第二天，九月十一日，正式开始排练。

    “各位拿到剧本了吧？”围坐在榉木桌边，清野凛发号施令。

    “嗯！”来兼职打工的一木葵点头。

    渡边彻翻开剧本，这和他交给清野凛的又不一样，有了封面，封面上写着「人类观察部第二次文化祭·话剧剧本《世界尽头与冷酷仙境》」

    翻开封面，是职位表。

    剧本：渡边彻

    监督：清野凛

    少女：九条美姬

    仙女：清野凛

    恶魔：渡边彻

    路人一：小泉青奈

    路人二：明日麻衣

    路人三：一木葵

    “初次练习，大家先熟悉台词，下周拿到体育馆的使用权，开始正式彩排。”

    “是！”一木葵回答。

    “嗯。”小泉青奈点头。

    至于其他三个人，明日麻衣双眼看着剧本，腿在桌底下蹭着渡边彻。

    渡边彻拼尽全力假装镇定，为了不被清野神看出问题。

    九条美姬左手撑着脑袋，右手有一下没一下地翻着剧本。

    “开始吧。”

    随着清野凛一声话落，渡边彻念出剧本的开篇第一句：

    “少女，早上好。”

    “早上好，恶魔先生。”九条美姬语气轻快，带着一丝兴奋与期待。

    “你在收拾行李？你要去哪？”

    “去没有恶魔的地方。”九条美姬稍稍停顿，这里剧本上写的是背上行李，“再见啦，恶魔先生。”

    “人类存在的地方，恶魔就永远存在，”渡边彻说，“你能去哪？”

    少女没有回答，关上木门，把恶魔留在屋里。

    少女起得非常早，天还蒙蒙亮，这所偏僻的郊外小镇只有她一个人——这是恶魔最虚弱的时候，不具备快速移动的能力。

    少女长途跋涉，避开人群，独自形成在荒野。

    每天，只要睁开眼，恶魔就在身边。

    但她不在乎，她手里有流传下来的地图，准确地说寻找三个人的办法。

    只要找到这三个人，就能前往世界尽头，那是恶魔抵达不了的地方。

    少女经历风吹雨打，找到了第一个人。

    “您好，请问您知道世界尽头在哪吗？”

    小泉青奈拿着剧本，读道：“为什么要去世界尽头呢？”

    她试着融入感情，但无论如何也不能像九条美姬那么自然。

    “抱歉，我演得不好。”她道歉道。

    “没关系。”清野凛不在意地说，“前几次以走流程为主，感情的事，能有当然好，没有也不用急。”

    “我知道了。”

    另外一边，一木葵跟着松了一口气。

    九条美姬简直是天生的演员，只是坐在那里，念几句台词，给她的感觉就仿佛看到正式的演出。

    “大家在彩排的时候，认为剧本哪里需要修改，或者有更好的台词，请尽管提出来。”清野凛再次说。

    “好的。”众人或点头，或开口应答。

    “继续吧。从少女的「您好，请问您知道世界尽头在哪吗？」这句开始。”

    “您好，请问您知道世界尽头在哪吗？”九条美姬左手撑着脑袋，漫不经心地拿着剧本，从嘴里说来的台词语气，却完美再现了剧本里少女。

    “为什么要去世界尽头呢？”

    “传说那里没有恶魔，我想去一个没有恶魔的地方。”

    “我知道三分之一的路，如果你能完成我的任务，我可以告诉你。”

    少女完成了任务。

    临走之后前，第一个人对她说：“如果你最后大找到世界尽头，请回来告诉我。”

    “如果找到了，一定会告诉您。感谢您的消息，再见。”

    少女一一通过三个人的考验，最后来到仙女居住的仙境，在这里没有恶魔。

    少女和仙女度过一段快乐的时候，某一天，她想起自己的承诺，准备回去找第一个人。

    临走之前，仙女告诉她：“恶魔已经注意到你消失在人间，你这次出去，不能让任何人看见你交流，传递消息也只能通过留言。”

    一旦恶魔找到少女，他会跟着少女一起来到仙境，那世界上再也不存在没有恶魔的地方。

    少女答应了，但因为各种原因，最后还是被恶魔找到了。

    恶魔跟着她进入了仙境，仙女对少女训斥一番，毫不留情将其逐出了仙境，并且带着仙境离开了人间。

    从此人类世界再也没有世界尽头，哪里都是恶魔。

