    民国时期。

    任家镇，郊外，小树林。

    月明星稀，清冷的薄雾笼罩整个树林。

    “咕咕咕！”

    一声声夜莺的啼叫，在树林中响起，夜风的吹拂，让树枝随风舞动。

    随着树枝的舞动，投射在地上的影子，仿佛狰狞的凶兽一般要择人而噬。

    “沙沙沙！”

    突然间，一阵树叶摩擦的声音响，一名青年怀中抱着一个包裹，探头探脑的看着四周，一步一步小心翼翼地往前走。

    “扑愣愣！”

    “嘎嘎嘎！”

    突然，一阵乌鸦的怪叫响起，把青年吓了一跳。

    “妈的！”

    李文拍了拍胸口，在确认是几只乌鸦以后，狠狠地松了一口气。

    毕竟这可是妖魔鬼怪，僵尸横行的世界，鬼知道在这夜深人静的树林里，会有什么鬼东西会蹦出来。

    李文不是这个世界的人，准确的说，他的灵魂不是这个世界的人。

    他所在的世界名叫天蓝星，李文是一名在校大学生。

    三天前，他在遛弯的时候，捡到了一张毛爷爷，结果灾难就此降临。

    晚上，他睡觉的时，一道阴森的声音就他耳边响起。

    “拿了我的钱，你的命就属于我，三天之后我来取你性命。”

    刚开始的时候，他还以为是室友在作怪，可整整一夜，这个声音不断的的在耳边响。

    李文这才明白，他是碰到了诡异。

    为了保住自己的性命，李文天一亮就跑到了寺庙，求高僧庇护他。

    结果对方一听他碰到了诡异，二话不说就把他赶了出来。

    李文也想过把钱花掉，可不知道为什么，这张钱在别人眼中就是一张白纸，根本就不是什么毛爷爷？他想花都花不出去。

    至于扔到功德箱里，让他跟佛祖硬刚，这个方法他也想过，可每当他把钱扔到里面，眨眼间，这张钱就会回到自己的口袋里。

    一连换了好几个寺庙，道观都没用。

    眼看着诡异索命的日子越来越近，自己还没有找到解决的办法，李文当时就绝望了。

    就在他想着破罐子破摔，跟对方拼个你死我活的时。

    一道天籁般的声音，在他脑海中响起。

    他有了自己的金手指。

    金手指的全名为，自我升华系统。

    系统的作用，就是让李文，帮助其他平行时空的自己，完成身份和实力上的升华。

    完成任务或者杀敌人，可以获得积分。

    这些积分可以提升自己实力等级，也可以强化物品，提升技能品质，当然了，要提升的等级越高，所需要的积分越多。

    当他完成任务，他便可以选择离开，在任务世界拥有的实力，也会原封不动的复制到他本体的身上，包括物品法宝。

    得到了金手指以后，李文那是激动不已。

    自己终于有对付诡异的办法了。

    于是在第一时间，李文就让系统搜索可以前往的世界。

    可任务也不是说有就有。

    一连等了将近两天，眼看着诡异就要来索命的时候，李文终于找到了一个可以前往的平行时空。

    而且这个平行时空，李文还非常熟悉，那就是九叔的电影世界。

    任务也很简单，就是前往九叔世界，帮助九叔世界的自己，成为一名实力超凡的天师。

    当知道自己第一个世界是九叔世界，李文狠狠地松了一口气。

    九叔电影他可是看了无数遍，里面的剧情不说烂熟于心，也知道个大概，只要自己不作死，成功的拜入九叔门下，然后再加上自己的金手指，成为天师还不是轻而易举的事情。

    不过，在进入九叔世界之前，他还是做了一些准备，毕竟他也不知道，他到达九叔世界的时候是什么时间点，位置又会在哪里。

    如果一出现就撞见了妖魔诡异，那自己还不凉凉了。

    所以他便用了系统给他的100初始积分，花了20积分，准备了一件保命的物品。

    至于剩下的积分，他打算到九叔世界看情况再用。

    其实按道理说，他准备的这件物品，对付即将前来索命的诡异已经没问题，不过人心是贪婪。

    九叔所在的世界可是有修仙道法的，现实世界虽然有诡异，但以李文的身份，他也不知道有没有什么修行功法。

    再加上他已经接受了任务，所以九叔的世界，他是非去不可。

    而他出现的地方，就是这个小树林，而且还是出现在李文最不愿意出现的时间段。

    毕竟在如此深夜，妖魔鬼怪活动是最频繁的。

    不过他的运气不错，从出现到现在，差不多一个小时了，都没有碰到什么不干净的东西。

    在接收完这个世界上自己的记忆，李文那是非常激动，因为他发现这个平行时空的李文，竟然是九叔的外甥。

    有了九叔外甥这个身份，李文原本以为最难的拜师，就一下子没难度了。

    毕竟以九叔的性格，自己的外甥投靠他，想拜他为师，他肯定是不会拒绝的。

    而且李文根据记忆得知，他现在所处的位置距离任家镇不远，只要顺着眼前这条道路一直往前走，就能到达九叔的义庄。

    想着拜入九叔门下，学习道法然后降妖除魔，美人倾慕的日子，李文内心就一阵沸腾，脚下的步伐也不由得加快了几分。

    “年轻人请留步！”

    李文刚跑两步，就听见有人喊自己。

    与此同时，一个半人高的黄色生物，人立而起，站在李文前面一棵树的阴影中。

    赫然是一只巨大的黄鼠狼！

    李文猛然停下脚步，看着这只黄鼠狼眼神有些慎重！

    同时，一股腥臭的气味，从对方身上散发了出来。

    见到李文停下了脚，黄鼠狼双手慢慢的合十，身体微微一躬。

    “年轻人，你看我是像人啊，还是像仙啊？”

    黄鼠狼讨封。

    李文瞬间明白对方是干嘛来的了。

    这玩意儿属于民间流传已久的传说。

    修炼成精的黄鼠狼会拦住路人，问别人看自己是像人还是像仙？

    如果回答的是人，那这黄鼠狼的一身修为尽废，不过倒可以像人一样走路。

    如果回答的是仙，这黄鼠狼就可以羽化飞仙。

    但不管回答的是什么，回答的人，都不会有好下场。

    你回答说是像人，废了他一身修为，他肯定会报复你。

    你说他是仙，人家立地成仙，但你却是行使天帝的职权，点化妖精，必遭反噬。

    日后霉运不断，那都是轻的，家破人亡都有可能。

    反正民间传说里，遇到这玩意儿，都是倒霉透顶。

    当然，立地成仙那是不可能的，那是夸张的说法。

    只能说黄鼠狼能得到很大的好处，具体是什么李文就不知道了。

    站在树影下的黄鼠狼，见李文只是盯着他看，以为李文没听清楚，于是又重复了一遍，刚才的话。

    见这家伙问个没完没了，李文偷偷的往四周打量了一下，想着能不能找一条逃跑的路线。

    可看了半天，都觉得逃跑的希望不大。

    “年轻人，你看我是像人啊，还是像仙啊！”

    黄鼠狼再一次的询问，让李文额头开始冒出了冷汗，看着已经渐渐从阴影中走出来的黄鼠狼，李文注意到对方身上披的衣服后，突然眼睛一亮，张口来了一句。

    “Sorry， I don't know what you're talking about.”

    （抱歉，我不知道你在说什么。）

