    “法师集中火力，先将这两只守卫给干掉，它们防御不高，又无法移动！”

    戴玄顶着三四只死灵骷髅的压力，下达了自认为最正确的命令。

    一时间，数百道法术攻击一齐涌向了骷髅弓箭守卫，在其身上狂轰乱炸了起来。

    可是。

    一道黑色的光幕很突兀的出现，将所有的魔法攻击都给接了下来，两只骷髅弓箭手一点伤害都没有受到，继续冷漠的攻击起了眼前的人肉靶子。

    “怎么可能？！”

    玩家们震惊了，他们没想到会出现这种超乎寻常的状况，完全出乎了他们的预料，在他们心目中，如此多的魔法攻击，怎么也能干掉这只骷髅弓箭手半条命！

    而就在他们忘记出手的时候，千数只骷髅可不会仁慈的停下来等着，只见它们手中的骨刃齐刷刷的攻向了身边的玩家，就这么一小会功夫，数十个玩家命丧黄泉。

    玩家们被这一幕搞得乱了阵脚，之前那颗热血澎湃的心早已经拔凉拔凉的了，有这种变态防护罩，还玩个鸟？

    “这是……无敌防御？”

    戴玄无法相信眼前的一切，一块野外的无主领地，怎么会给玩家设置无法攻破的防护罩？

    “兄弟们，眼前这防护罩绝对不可能攻不破！系统既然刷新出来这么一块高级领地，就是给我们玩家留着的，可能我们没达到进入第二阶段的条件，都给我打起精神来，先将眼前这些骷髅给清光再说！”

    戴玄深知高级领地难以获得，没想到竟然困难到这种程度，单单那两只骷髅弓箭手，就足够自己这帮人喝一壶的了！

    “唰唰唰！”“唰唰唰！”

    骷髅弓箭手的箭矢无限，箭雨哗哗落下，每次攻击总能带走几个玩家的生命，再加上时不时的雷电轰炸，玩家们损失惨重。终于在损耗了一千多名玩家之后，这些骷髅总算是清的差不多了。

    “兄弟们，胜利的曙光就在眼前，干掉这几十只骷髅，那该死的防护罩就消失了！”

    戴玄此刻不知道击碎了多少具骷髅架子，早已经疲惫不堪了，更不用说他的这些手下，提心吊胆防备着锐不可当的箭矢与雷击，根本发挥不出一半的实力，这让戴玄懊恼不已。

    玩家们都憋着一口气，拼了命的想要将这些骷髅给清理干净，反正死了会长报销，至于得到这块领地，他们早就不报这个希望了，鬼知道这防护罩会不会消失！

    可是，现实终归是残酷的，就在他们认为骷髅快要清光之时，地面再次颤动了起来。玩家们心中一颤，一种不好的预感在他们心头酝酿，他们抬头一看，那口憋着的气顿时变成了屁，泄了。

    原来，村口又冲出了数百骷髅，伴随着大量的咔咔声，朝着他们包围而来。

    我了个大艹！！！

    “会长，怎么办？”

    玩家们慌了神，再继续战下去，他们这些人真要交代在这里了！

    “莫慌，这次的骷髅比之前少了很多，这应该是最后一次了！”

    都到这时候了，戴玄可不会半途而废，一枪戳死一只骷髅之后，朝着身边的玩家们说道：“死了又不掉经验，就算掉装备也都算我的，你们怕啥？！”

    见会长的态度如此坚定，玩家们也不好说什么，只能抱着必死的决心迎向了这新一批的骷髅部队。

    “唰唰唰！”

    骷髅弓箭手激射而出的箭矢不断收割着玩家的生命，搞得他们对此苦不堪言。

    “该死的骷髅弓箭手！”

    戴玄尽力躲闪着飞来的箭矢，恨恨的骂道，将心中的憋闷化作强大的攻势，杀向了眼前的死灵骷髅。

    时间在如火如荼的战斗中飞快流失，玩家们也只剩下了几十人。从数千玩家杀到不足百人，可见战况惨烈到了何等地步！

    “都加把劲，这些骷髅所剩不多了！”

    戴玄仿若中了魔，眼中死死盯着剩余的骷髅，在他心里，只要扛过去，这领地的大门一定会朝向他们敞开！

    幸存的玩家们全部露出了无语的表情，骷髅是剩下不多了，可你也不看看，咱这些玩家还剩下多少？

    与此同时，天空中再次凝聚起了大片乌云，其内电闪雷鸣，轰隆声不断。

    “可恶！”

    戴玄一看这种情况，哪还不知道接下来要发生什么。看着身边手下们绝望的眼神，他狠了狠心，从包裹中掏出了一张符箓，用力扔在了空中，化作一道紫色的罩子，将他们给保护在了里面。

    咔嚓！咔嚓！

    粗细不一的狂雷接连落下，轰在了这道刚形成的罩子上，顿时威力全消，就连骷髅弓箭手的箭矢也无法穿透这层紫色的防护罩。

    “得救了！”

    玩家们喜不自胜，只有经历过死里逃生才懂得生命的珍贵，趁着这个空档，他们全都使用起了高级金疮药，尽可能的恢复一点血量。

    “会长，这么珍贵的符箓浪费在这里，可惜了！”

    明眼人都能看出这张符箓的价值，其中一个玩家不由有些惋惜的说出了口。

    “无妨，只是没想到这里面还隐藏着一只实力强劲的雷系法师！”

    戴玄眉头皱起，雷击出现的这么频繁，一定不是自然灾害了，他知道，有这只法师BOSS的存在代表着什么，只见他极为不甘的喊道：“兄弟们，撤吧，今天栽了，咱们改日再来！”

    话音刚落，这道紫色的防护罩就化为了泡沫，消失在了天地间。

    “唰唰唰！”

    骷髅弓箭手的箭矢如约而至，再次收割了两个玩家的性命，而剩余的玩家听到会长的撤退命令后，如蒙大赦的四散开来，朝着远处逃去。

    可是，地面上的尸体也太多了，严重限制了他们逃离的速度，被赶来的死灵骷髅轻松追上，再次留下了几具尸体。

    “逃！”

    戴玄扭转虎身，刚想逃离此处，却发现，数十只骷髅竟然朝着自己包围了过来。

    “可笑，我想走，谁也留不住我！”

    戴玄大笑两声，完全不把这几只低阶骷髅放在眼里，只见他用力一拽虎鬃，赤金云虎高高跃起，不出意外的话，很轻松就能跳出这些死灵骷髅的包围圈。

