    不知出于什么心理，云氏的人顶着很大的压力，将当日宋青小交易的时候还拿了七阶妖兽尸体一事隐瞒了下来。

    可就算是这样，以武道研究院的能耐，依旧将宋青小的生平挖了出来不说，还将当日她与星空之海的异变相结合。

    “此人是时家的通缉犯。”

    那老者淡淡的出声，说完这话，天外天的数位世族的代表都没出声，似是知道他会接着往下讲一般。

    不需要他使眼色，数个服务于议会的低阶武士就已经拿了魂玉上前，交于各个世族派来的子弟之手。

    魂玉之中有宋青小的事，包括她与帝国世族的结怨，以及两年多前闯入时家杀人的画面。

    当日裴四爷拿出梵音圣珠，召唤出虚空之境的佛影与之战斗，最终却被她斩破的影像也被记录，并被神通广大的武道研究院弄到了手中，发放到议会之上的每一个人手里。

    一开始的时候，这些世族的人还不以为意。

    但随着画面之中，那佛掌被斩开，剑气透过神识，宛如实质一般的冲击而来的时候，在场的人都像是感应到了这一剑的凛冽一般。

    在座的人之中，太康氏的那个男人与一个身穿僧袍的光头僧人脸上都露出异常凝重之色。

    隔行如隔山！

    这一句话用在修行之人的身上可能不太准确，但不修此道的人，始终不能真正的懂宋青小这一剑的意味。

    影像保存的时间已经不短，当日收集并封印在影像之中的灵力可能也并不及真正战斗之时的十分之一，可这些情况却无损于那一剑之威，仿佛能撼动天地，将时空撕裂。

    太康氏以剑入道，族中每一个子弟都是玩剑的行家，自然能懂其中的精髓。

    而对于梵音世族的人来说，裴家的那串佛珠本来就出自他们世族之中，这佛影的威能他们自然也更加明白。

    能以分神之境，在虚空境级灵压之下存活，并将佛掌劈开，梵音世家的人才知道这有多难。

    哪怕在场的人在两年多前就已经听说了帝国发生的此事，可当时的时候谁都没将这件事情放在心上。

    毕竟耳听为虚，时家有可能失了脸面，才夸大其词一般。

    虽说事后听到武道研究院的回报，众人知道此事属实，但听到时候的冲击，远不如此时亲眼所见。

    “事发当日，星空之海出现了异变。”

    八阶顶阶的兽王离奇身死，星空之海的边界之门消失。

    时家已经闭关五十的老祖突然出关，还恰好出现于星空之海。

    几年前星空之海第一次异变的时候，就引起了武道研究院的警觉，因此再一次出现雷电灵力异常汇聚的时候，蛰伏于帝国之中的武道研究院的人手便迅速赶往星空之海，并与时秋吾打了照面。

    这个老不死的态度异常强悍，将当时武道研究院三名神级武士强行拦了下来。

    “可据几人所说，时秋吾当日灵力消耗极多，像是刚经历了一场大战。”老者有条不紊，将事情一一道来：

    “所以并没有与三人彻底撕破脸，而是与他们不紧不慢的交谈，像是在有意的拖延时间。”

    双方当时都有顾虑，武道研究院的三人虽说都达到了虚空之境，可他们的实力与已经半步入圣的时秋吾来说，始终不在一个层面。

    修为越到后面，初阶、中阶与顶阶之间，便像是隔着天与地的差别。

    而时秋吾当时灵力消耗极多，面对三位虚空境的强者，就算修为高了一些，但也有顾虑存在。

    “之后皇城遇袭，佛影出现。”老者的语气意味深长了起来：

    “但从时家捕捉到的灵力余波，却显示曾经在星空之海出现。”

    他似笑非笑的看了在座诸位一眼：

    “这意味着什么，我想大家都能明白。”

    闯皇城的人曾经在星空之海事发地出现，时家的人在此之前被星空之海的异变引走；

    时隔五十年后，闭关多年的时秋吾恰好在星空之海现身，灵力消耗大半，有意拖延时间——

    哪怕老者不说，在场众人心中都清楚，宋青小当日应该先在星空之海出现，且时秋吾发现了她的存在，甚至到后来主动迎击天外天武道研究院的三位虚空之境的大修士，兴许就是为了她的遁逃争取时间。

    可惜此女在从星空之海逃走之后，并没有如他预料一般的隐匿，反倒闯进了时家之中，大闹了一番，最终留下蛛丝马迹。

    “时秋吾最后发出通缉令的原因，我猜可能跟兽王之死有关。”

    星空之海出现异变之后，帝国的世族对外号称八阶顶阶的兽王已死。

    但至今为止，兽王尸身，以及星空之海到底在哪里，时家的人却说不出个所以然。

    老者说到这里，议会之中有数人的眼中光芒一闪，都不约而同交换了一个心照不宣的神色。

    “时家拒绝了向武道研究院提供星空之海密报的消息，看样子，要想得到星空之海的下落，我们需要将这个女孩找出来。”

    老者的目光飞快与庭内的数人目光相碰，接着又若无其事的转开：

    “皇城事件发生后，照估计来说，她可能会前往天外天。”

    但从帝国前往天外天的数个正常渠道都把控在各大世族的手里，若是这样一个人物真的出现，那么不可能武道研究院会得不到她的消息。

    也就是说，宋青小前往天外天是通过不正常的渠道进入。

    ——隐界！

    “两年多前，隐界之中有三股力量被剿除——”

    “哼！”先前顶撞老者的太康氏的男人，这会儿听到这里，不由发出一声冷笑来。

    老者像是没听出他的嘲讽，神色自若的道：

    “猜测跟此女有关。”

    “兴许是因为龙鳞的缘故，云锦宝衣坊的人并没有将她当年进入天外天的事透露出来，选择了隐瞒，如今要找出她的下落，还需要花一些时间。”

    他说到这里，目光在议会之中环视了众人一眼：

    “所以需要联合各族力量，将此女找出。”

    老者话音一落，太康氏的男人就道：

    “这个世界上，竟然还有武道研究院的人查不出来、办不到的事。”

    他说完这话，就一脸冷漠的道：

    “从东秦长老的话可以听出，这小丫头并没有犯什么错，隐界之中杀人，本来就是那里自主存在的规则，轮不到天外天的人插手。”

    不等老者说话，他又接着开口：

    “自从进入天外天以来，人家并没有违反武道研究院的规则，如今议会的权力已经大到随意对普通的人下手了？”

    议会之中坐着的数十人听到他的话，都各自露出不同的神色。

    老者的目光飞快从众人身上扫过，一丝阴鸷从他眼中一闪而过，随即又化为平和。

    “诸位。”他大声开口，这声音之中已经蕴含了一丝灵力威压，一股虚空之境的力量刹时充盈于议会之中。

    在灵压冲击之下，议会之内宋青小的影像微微闪动。

    不过仅只是片刻功夫，那老者就将身上的灵息收起来了。

    在座的诸人毕竟都是天外天九大世族之中的精锐，议会之内有资格参与这一场会议的，修为也不弱，虚空之境的强者也多，他的这一丝灵力意在引起众人关注，并不是像之前帝国议会时，时秋吾展现出强悍的实力辗压各族的不服。

    因此点到为止之后，老者趁着众人翻脸的一瞬，再度出声道：

    “从六千多年前，武道研究院成立之后，一直秉持初衷——”他语气一顿，加重了音量：“守护天外天！”

    “这几千年以来，武道研究院从未忘记当年成立的诺言，一直为了维护天外天而付出了许多。”

    他这话一说，那名叫太康武的男人脸上露出一副似笑非笑的神色。

    老者视而不见：

    “一旦出现有不稳定的因素，武道研究院有义务去弄清楚她对于天外天有没有危险，这也同样有利于各大世族，当年成立的协议之中，是由几大世族的祖宗长辈亲自签约！”

    他这话说得掷地有声，其他人就算有所不满，但抬出了老祖宗的存在之后，便也没有人再开口。

    “至此，我宣布，此女来历不明，且信息不全，涉及星空之海的消失以及兽王之死，还有她在隐界之中屠灭三门展现出来的杀意，我认为此人会给天外天带来一定的冲击，所以提议将其找出，确认她的危险程度！”

    老者说完这话，大声的道：

    “我的话已经说完了，现在请诸位代表发表意见。”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    ……

    接连不断的‘赞同’声中，老者的脸上露出若隐若现的笑容。

    议会之内的大部分人已经发声，但唯独还有几位世族的代表还没有开口。

    “太康世族呢？”

    该表态的都已经说完了，剩下还没有开口的人已经不多了。

    老者的目光转到了太康武的身上，从苏五死后，太康氏对于武道研究院的议会越来越不爱参加了。

    按照以往不成文的规定，这样重大的议会，每家应该派出三到五名代表才对。

    可近些年来，太康氏每年减少参与会议的人数，直到今年，甚至几次议会都推脱不参加。

    这一次也是因为推脱不过，才派了一个人来罢了。

    此时老者一点了名，就见太康武懒洋洋的抓着手中的那枚魂玉，将其当成了一个把玩之物，嘴角边噙着一丝讽刺的笑容：

    “我可比不过玄妙先生，年纪大了，心境也稳固，能将这样不要脸的话，如此理直气壮的说出，半点儿都不见心虚之色。”

    若说先前他只是表现的‘阴阳怪气’，但话里还有所克制，这会儿说出口的话，敌意就很重了。

    “太康武，你说话小心一点！”老者本族——东秦氏的代表大声的喝斥。

    其他与老者交好，先前也投了赞同票的人此时感觉也被太康武的话冒犯到了，纷纷出口指责：

    “这也是为了天外天！”

    “一群已经达到虚空之境修为的人，却将一个分神境的小丫头当成了危险人物，恕我直言，各位真的胆小如鼠呢！”

    面对众人的指责，太康武并不退缩，反倒大声的回击：

    “我以太康氏的代表的名义建议，下次这样的议会，一定要将其录入，把这样的场景公布于天下，让大家好好看看武道研究院的这群人是如何商议要将一个小人物拿捏于掌心之中。”

    “太康武，你太过份了！”

    “不就气愤于当日太康氏那个叛徒之死吗？”

    “为了一个已经叛出族群的血脉，却分不清大局。”

    “……”

    众人议论纷纷，面露敌色。

    “好了！”处于讨论风暴中心的老人却缓缓开口，他像是感应不到此时的这一场风波与他有关一般，也像是并没有因为太康武的挑衅而动怒。

    他依旧是一派云淡风轻的样子，温和的道：

    “大家没必要将话题扯远了，当务之急，是各家代表投票，再决定要不要暂时揖捕这个女修。”

    太康武的脸上露出愤怒之色，但随着他目光与老者平静的视线相碰，他的这一丝怒火却如同一拳打进了棉花之中，那种无能为力的感觉再一次升上了他的心头。

    当年决定是否揖捕苏五的时候，太康氏顾不得避嫌，曾一反以往议会最多五名世族成员参与的规则，足足来了十人，投了反对票。

    可就算是这样，也没能阻止武道研究院的动作。

    太康氏的一票否决权，在大环境之下，显得那么无助。

    如今同样的感觉又一次来了，只是这些年下来，这种感觉太康氏参与过议会的人都曾品偿过。

    所以如今议会相召，太康氏的人都不愿意来，且一拖再拖。

    太康武心中骂骂咧咧——今年他不走运，抽到了下下签，逼于无奈过来，又受气了。

    “我代表太康氏，选择弃权。”

    反对没有用，赞成是不可能赞成的，武道研究院的任何决定，太康氏无条件的不赞同。

    在这样的情况下，太康氏只好选择弃权。

    他的决定并不稀奇，老者见解决了这件事，又将目光转向了下一处：

    “天一道门呢？”

    提到天一道门的时候，他的语气温和了许多，甚至像完全没受到太康武先前那一出的影响，还露出了一丝笑容。

    天一道门过来的人是个身穿青色道袍，面色严肃的中年男人。

    如果宋青小在这里，她一定能认出来这中年男人的样貌极为熟悉，与铜钱剑内封印的其中一缕道魂长相相同。

    他梳了与纯洁之心试炼里道士相同的发髻——甚至细看之下，两人的面目之间还带着几分相似之处。

    这道士留了齐整的胡须，显得相貌堂堂，眉眼之间带着浩然正气，令人一看就心生好感。

    此人灵压并不外露，可从周围人看他的神色之中带着几分忌惮之色就能看出，他的修为十分恐怖，有可能不在老者之下。

    被老者提到了宗门之后，这名道士皱了下眉头：

    “我与太康道友的想法一样，我代表天一道门，同样选择弃权。”

    弃权也是隐含反对的另一种表达，他的话份量可比太康武这样一个晚辈要重得多。

    他这话一说出口后，先前还笑意吟吟的老者也不免皱了下眉头。

    其他人相互对视，脸上都露出一丝尴尬之色，众人沉默了片刻。

    之后兵藏世家、神农氏的代表也相继发话，一一代表家族选择弃权。

    这样的结果令人大吃了一惊，就连那老者也沉默了片刻。

    “总共九大世族，除开已经被屠杀的长离氏外，四家选择赞同，四家选择弃权。”

    这一场议会，竟然形成一种诡异的平局。

    大家的表情都有些怪异，紧接着老者缓缓开口：

    “虽然我出身东秦氏，可我在进入议会的时候，就已经代表的不再是世族。”他说到这里，以极其缓慢的速度抬起了手：

    “我以武道研究院议会长老的身份，赞同揖捕此女，确定她的危险程度！”

    当年的议会决议权中，除了九大世族的话语权外，武道研究院本身也保留了权益。

    只是这些年来，许多时候光是九大世族投票就已经够了，所以武道研究院的这一项权益很少有展现于人前的时候。

    这会儿老者话音一落，议会之中众人或是不满，或是轻松。

    “我宣布，除开长离氏之外，总共的九票之中，四份弃权，五份赞同！”

    老者大声的道：

    “即刻起，世族必须配合武道研究院，提供宋青小的下落。”

    “若有发现此女下落者，不得隐瞒，否则视为有危害天外天的举动。”他顿了片刻，又道：

    “武道研究院会派出神武士抓捕此女，必要时候，世族也必须配合同时出手！”

    太康武的脸上露出既是愤怒又是无奈的神情，但大局已定，他就是气得半死，也依旧无可奈何。

    老者又说了一番关于武道研究院的一些行政措施以及如今院内的情况的话，末了才道：

    “此次议会到此结束，大家可以自行离开了。有新的消息，我会及时通知各族。”

