    李染扔下了手中的香囊，手上传来刺痛，鲜血在不断流着。

    她用那香囊将手中的血抹干净。

    然后狠狠地摔在了地上，拼命踩踏着。

    “玄！云！潇！”

    “王！钰！”

    “贱夫！银妇！”

    “狗！男！女！”

    李染表情狰狞，咬牙切齿，丝毫不见白日里面对王钰时那温柔的模样。

    这边。

    玄云潇见到王钰来了，却十分高兴。

    她欢喜地迎了上去：“爷，您总算来了，人家可想死你了！”

    王钰见到玄云潇便皱起了眉，但玄云潇身上也不知是用了什么香，格外的诱人。

    她扑过来的时候，王钰都没来得及阻止，甚至还仔细地在她脖颈上嗅了嗅。

    玄云潇脸上洋溢着笑容，抱着王钰使劲儿蹭着，嘴里还娇媚道：“爷，您都好几天没来了，人家都已经养好身体了。”

    王钰心中厌恶不已，但不知为何，嗅到那股香味，只觉得玄云潇似乎也没有那般讨厌了。

    “你用的什么香？”王钰好奇道；

    “香？人家从来都不用香的呀，爷您忘啦，人家进门前您说过不喜欢女孩子身上有脂粉气的，人家就再也没用过了。”玄云潇翘着兰花脱去了王钰的外套。

    “那，哪里来的香气？”王钰眉头微蹙。

    他之前来，也嗅到过这香气，但却没注意，今日也不知怎的，竟觉得这香气越发好闻。

    “爷，您想人家了就直说，不必这么绕弯子的。”玄云潇红着脸，小拳拳轻轻捶打了下王钰的胸口。

    王钰：“？？？”

    “行了，你们都出去，把门关好！”玄云潇对着丫鬟和跟随王钰来的下人们喊了一声。

    下人们识趣地离开了。

    玄云潇缓缓地褪去了对襟，露出一抹诱惑的白皙。

    王钰下意识咽了下口水。

    玄云潇扶着王钰，缓缓扭动了起来。

    ......

    一夜无眠。

    直到中午时候，王钰才醒来，仰头望着床帐，一时之间颇有些不知身在何处的茫然感，他下意识开口：“铭臣，我......”

    话刚出口，就被玄云潇给打断了：“爷，您是在府上，没有在国子监。”

    王钰看着怀中的玄云潇瞬间清醒了过来：“你，你怎么会在这儿！”

    玄云潇委屈道：“爷，这是您赐给人家的院子呀！人家不住这里难道要去睡大街吗？”

    王钰眉头紧皱，眼中带着浓郁的嫌弃。

    玄云潇心中酸楚，却还强颜欢笑：“爷，可是人家昨晚伺候得您不舒服了？”

    她这一说，王钰便注意到了她身上那些青紫色的痕迹。

    昨夜的回忆瞬间涌上了心头。

    王钰想要说什么，但是想到了户部尚书昨夜的嘱咐，到了嘴边的话瞬间变了：“没有，很好。”

    他现在对女人已经没有什么兴趣了，唯一喜欢的李染，却碍于身体原因，成亲到现在都没有真的碰触过。

    唯独面对玄云潇的时候，十分威武。

    王钰心中有些怀疑，是不是玄野或者玄家人给自己下的药，不然为何只有对着玄云潇才......

    当然了，玄云潇在床上很放得开，或许也是一种原因。

    “那就好，爷您喜欢就好。”玄云潇小鸟依人般靠着王钰的肩膀，手指捏着秀发，若有若无的扫过王钰的肌肤。

    “咳咳，那个，你进门时间也不短了，对咱家感觉如何？”王钰拦住了玄云潇那作怪的手，有些心虚的看向了别处。

    玄云潇也知道昨夜王钰耗尽了力气，笑嘻嘻道：“很好呀，爷可是人家从小就想要嫁的人呢！现在能和您在一起，人家就是死也无憾了呢！”

    一大清早，听着女人说着爱慕自己的话，王钰心中升起了抹自豪感，对玄云潇态度也好了一些。

    “昨日，将军和世子凯旋归来，你可听说了？”王钰试探道；

    “听说了。”玄云潇心中闪过无数猜测，脸上却没有表现出来：“爷问这作甚？您和玄野关系可向来不好的！”

    “哈哈，那都是以前的事情了，现在李染都进门了，你也进了我家门，自然不能像是以前那样了。”王钰哈哈大笑了一声，掩饰了自己的口不对心。

    “这样啊。”

    玄云潇看出了王钰的口不对心，脸上挤出抹笑容：“爷您可真大度！”

    李染进门，呵。

    玄云潇心中呕得不行。

    “这不算什么。”王钰摆了摆手，总算是开始说真实想法了：“是这样，我看您进门也有些时日了，将军从战场上九死一生的回来，肯定也想你，不如，你回去住两天？”

    “真的吗？”玄云潇努力做出一副震惊加惊喜的表情。

    但实际心中波澜不动。

    她娘已经被发卖出去了，玄野对她毫无感情，玄建安那个爹也早就让她伤透了心。

    回去？

    早在出嫁那天，玄家就不认她这个人了！

    “当然是真的了。不过，不能在家待太长，这样，你今天就过去，明天回来吧，若是担心别人说你，我明日晌午之前去接你。”王钰笑呵呵的说着；

    如果不是他眼底冷漠如霜，声音都透着股僵硬的话，以前的玄云潇或许还真的能被骗过去。

    可是现在，她已经不是以前那个玄云潇了。

    “那可太好了！谢谢爷赏！”玄云潇凑过去，亲了王钰鼻尖一下。

    王钰忍着心中厌恶，道：“听说玄野杀了努尔极，还有那大巫，真是令人崇拜不已。”

    玄云潇瞬间明白了过来：“爷想要我问问玄野是怎么杀死那大巫的？”

    “我可没有这个意思！”王钰忙摇头：“只不过随口这么一说而已。”

    玄云潇嘴角扯出抹冷笑：“既然爷不感兴趣，那人家就不问了。”

    看她似乎真的信了自己的话，王钰又忙哄道：“还是问问吧，毕竟是你家人呢，给他个炫耀的机会，只是，就别说我刚刚那些话了。

    我虽然对玄野没有隔阂了，但玄野对我却不一定，你若是直接这么说，恐怕会引来他的反感。”

    说着，王钰还吻了下玄云潇的手，一脸温柔道：“我知道，当初你进我家门，家中不同意，我也是担心你。”

