    原本天元是打算叫徒弟，准备出发，可他刚到炼丹房三百米距离时，就发现所有的弟子已经站在广场大坑边上了。

    “师尊早！”雪言几人微笑说道。

    天元也是一愣，这什么情况？这些徒弟知道我要叫他们？

    看到师尊的表情，小轩辕立即说道：“师尊，我在您大殿门口放置了预警阵法，只要您踏出时，我们几个人，就能感觉的到。”

    听到小轩辕的说法，天元眼角一顿抽搐，因为这确实像小轩辕的作风……毕竟这小子是在蔚蓝星出生的，而且还上过小学，这里的弯弯绕绕，估计只有怕老师的孩子，才会明白吧。

    算了，反正设置就设置吧，只要不是把阵法放置到，自己身上就行啊。

    看到师尊的表情，雪言等人也是憋着笑，他们也把师尊摸的透透的，只要师尊眼角抽动，就说明，此事师尊是不会怪罪的。

    “那个……为师也没有什么可叮嘱的，你们早点完成任务，然后快点返回宗门。”天元尴尬的说道。

    “是，师尊大人。”龙尘几人异口同声说道。

    天元无奈的摆了摆手，示意让他们赶紧走吧。

    看着龙尘、叶宇、剑尘、轩辕、金飞瑶，五名弟子飞走后，天元就拿出一个纸条，走向了雪言和姜红颜面前。

    “这是给你们的任务，等购买完材料后，你们就进行修炼吧。”天元说着，就把纸条递了过去。

    接过纸条的雪言和姜红颜立即明白，微微施礼后，就向着山下飞去，她们二人也明白，师尊给的任务是让她们去后山看的。

    看着徒弟们离开后，天元伸了伸懒腰，一步踏空后，就向着仙玉山方向飞去，他也是无奈，因为系统任务上的徒弟位置，居然在仙玉城！

    站在远处看着天元和徒弟们离开，陈长生嘴角露出微笑，他不是有意过来的，只是碰巧经过而已。

    他从天道后山出来时，就感受到了天元的气息，陈长生也没想到，天元居然让徒弟们外出做任务，难道天道宗对外接任务了？

    陈长生觉得不可能，因为天元从来不喜欢对外接任务，毕竟这家伙压根就不喜欢麻烦的事情。

    想不明白的陈长生也没有多想，踏入就向万剑宗飞去，他现在的速度，那坚持快的要命，一息的时间就回到了宗门，恐怖的是他刚停下时，周围的空间就出现一道道涟漪，如果仔细看，就会发现，这家伙已经可以撕裂虚空了！

    陈长生走进房间，然后快速进入秘境，毕竟自己已经得到传承了，那就应该告诉天界，务必要阻止魔界追杀自己。

    所谓的魔界，那肯定不是魔族那些魔修了，天界和魔界的界面，都是远超这个位面的，而广陵圣尊体内的魔种，就是来自魔界的！

    刚进入秘境时，陈长生就发现一枚玉简，放置在桌子上。他也没有丝毫犹豫，直接拿了起来，因为这玉简非常特殊，上面的禁制是龙纹所化。

    看到玉简上的内容后，陈长生也是吃惊不已，他都没想到，这些人居然已经开始暗地勾结了起来。

    陈长生愤怒的一捏，整个玉简瞬间化成齑粉，要知道，他还没有登天呢，就发生了这样的事情，那绝对是不能允许的！

    陈长生拿出一个特殊的香，此香叫做仙龙香，这也是召唤那金龙的香，只要香被点燃，那金龙就会用最快的速度来到这里！

    青烟飘起，陈长生静静的坐在石桌面前，他现在的神态根本看不出悲与喜，就好像一个得道高人一般。

    “嗡！”

    一道金光从虚空中出现，一条百米长的金龙，出现在陈长生面前，他就是之前的那条金龙。

    陈长生缓缓睁开双眸，浑身气势瞬间打开，他的神态也变得缥缈起来，身后的三道光环慢慢浮现出来。

    “神龙一族，拜见神灵子！”金龙开心的低着头，那喜悦的表情根本不加掩饰，因为他赌对了！

    要知道，当时的天界派系不明显，很多人为了寻找神灵子，都是瞎找，更有奇葩的势力，为了巩固自己的地位，让自己的儿子冒充神灵子，可是大家都没有金令，所以造成了天界局势不稳定。

    “嗯，起来吧，这个你拿回去，告诉他们，全力阻截魔界，千万不能让他们下界，否则整个万界仙域，都要进入混战当中。”陈长生拿出金令说道。

    看到金令后，金龙的表情那真的是根本不掩饰了，幻化人形后，跪地恭恭敬敬的接过金令。

    要知道，得金令者，可是一人之下万人之上的，没想到啊，这么多年了，他们神龙一族，终于要崛起了。

    “神灵子大人，您放心，我生龙族一脉，全力支持您。”金龙跪地说道。

    “嗯，你不错，从我重生后，就一直陪伴我左右，去吧，告诉天界的人，我神灵子做完登位之事后，就会回到天界。”陈长生说道。

    “是，金龙这就去通知天界，让他们知道，神灵子大人已经确认。”金龙说完，一道虚空瞬间撕裂，然后就看着金色的流光消失在秘境之中。

    陈长生微笑的摇了摇头，他轻轻踏步，身上的气息瞬间消失，等他走出秘境后，又变化了普通的样貌。

    仙玉城姬家

    一名少年正开着挖掘机，冲进了姬家府邸，周围的人看到这种怪物，内心无比恐慌，因为他们就没见过这样的东西。

    “你小子居然敢破坏我姬家，难道你就不怕被天谴嘛。”姬明武站在结界内骂道。

    “我去，你这老杂毛，竟敢拿天谴来吓唬我，想当年本逼圣，带着无数天劫寰宇万界，还跟我说天谴，你信不信，我现在就让天谴劈死你丫的！”少年不屑的说道。

    周围各大家族的人，完全看傻眼了，因为他们的思维根本跟不上啊，一个个就看着少年在那里装X。

    而此时少年的系统，一个劲的刷屏，那获得装逼值的速度，绝对是快的要命。

    “这小子是谁呀？”

    “听说是姬家以前的赘婿。”

    “我去，不是吧，居然是他！”

    “这小子不是已经死了吗？听说是被榨干的。”

    “嘘，小声点，别让他听见了。”

    “……”

    周围围观人的谈论声，不断的传入少年耳中，他一脸不屑的看向周围之人，要知道，他最不想听到的就是榨干这句话！

