    林诚宁愿被淘汰都不肯叫一声姐姐，朴智妍很生气。

    于是，她顺手就把旁边咸恩静的小兔子推下了火车轨道。

    “莫呀？智妍你怎么回事？不是说我们联手的吗？”

    咸恩静气愤，刚刚还在开心报了上一局的仇，没想到反手就遭到背刺。

    朴智妍有理有据：“对呀！林诚已经死了，我们合作到此为止。”

    咸恩静无语，“呀~~~真的！你们两个真的是，一个比一个过分！”

    “看到了吧，这就是你刚才不让我上去的下场。”林诚幸灾乐祸。

    咸恩静小声嘟囔道：“反正你先死。”

    “这个游戏不分先后的，早死晚死都一样。”

    “反正你先死。”

    “喂！你有没有听见我说的话？”

    “反正你先死。”

    林诚：“····”

    看到林诚语塞，咸恩静反倒是开心的笑了起来。

    最终，这一局游戏朴智妍也没能笑到最后。

    就在她将一个黑色小丑人推到站台边，准备又利用轨道将其淘汰的时候，突然被一只胖乎乎的猫咪给偷袭了。

    肥猫一个野蛮冲撞，将朴智妍的小恐龙和那个小丑人一齐撞下了轨道。

    火车轰隆隆的驶过，游戏结束。

    没想到，一开始被林诚按在垃圾桶里面羞辱的那个家伙笑到了最后。

    还真是应了那句话，只要游戏没有结束，你永远不知道对手什么时候会送一波。

    “唉呀！那个家伙什么时候出来的？”

    “这就是你淘汰了诚哥的下场。”

    林诚嘿嘿一笑，话一出口就觉得不对劲了。

    这句话怎么这么耳熟？

    哦~~~想起来了，这不就是淀粉们的口号吗？

    这就是淘汰了EDG的下场？

    赶紧摇摇脑袋摆脱七的意志，继续开心大乱斗。

    这个游戏虽然简单，不过玩起来很欢乐，还真的挺上头。

    在林诚的提议下，三人后面开始合作。

    虽然没有进行组队，但是他们可以先联手把其他人淘汰，然后再内部消化冠军。

    不过呢，就算三人联手也经常有翻车的时候。

    有的玩家操作很熟练，不给他们贴身联手控制的机会，混战间反而出现了三人被一个人团灭的场面。

    多玩几局下来，林诚偶然间灵机一动，开发出了一个新战术。

    于是呢，后面的游戏就出现了这一幕。

    进入游戏，咸恩静就操作着自己的小兔子找一个地方躺下装死。

    林诚和朴智妍的角色在旁边装模作样的互相拉扯。

    很快会有其他人想捡便宜去拽装死的兔子。

    兔子并不是被殴打倒地的，还有反抗的力气，捡便宜的人会被咸恩静操作兔子给缠住。

    旁边两人一下子就不演了，靠过去三人很轻松的贴身压制住对手，然后将其投入机关淘汰。

    这种战术很脏，但是也很有效。

    “哈哈！又阴死一个，我的战术怎么样？”

    朴智妍直言：“林诚，你的心好脏。”

    “好好说话。”

    “你简直就是个天才。”

    后面的对局胜者基本上都是在三人中间产生。

    当然，大部分都是朴智妍和咸恩静获胜。

    因为一旦淘汰了其他人，她们就会优先联手对付林诚。

    一口气玩了将近两个小时三人才意犹未尽的作罢。

    退出游戏，看看时间已经十二点多了。

    林诚准备临睡之前继续以批判的眼光看一下智秀小姐姐的做饭日常。

    这时候，朴智妍发了一段视频过来。

    视频里面朴智妍穿着卫衣，帽子拉起来镜头怼脸找角度。

    然后她又移动镜头，拍了拍自己的侧脸，似乎对自己的侧脸很满意。

    短短十几秒，全部在拍脸。

    林诚还以为后她有什么话说，然后就没了。

    林诚看得有点莫名奇妙。

    林诚：（捂脸）就算你很自恋，也没必要发给我看吧？

    林诚：确实挺好看的，好兄弟，GKD！

    朴智妍：（泪奔）我发错了，我想给你看看雪花的，不过GKD是什么意思？

    林诚：这是一个感叹词！我在赞美你。

    朴智妍也没有继续深究GKD是什么意思，又发了一条视频发了过来。

    打开视频，雪花正躺在自己的小窝里呼呼大睡。

    它的睡觉姿势很特别。

    平躺在小窝里露出白色的肚子，眼睛紧闭，粉嫩的鼻子一翕一合。

    两只短短的前爪放在脑袋的两侧，粉色的肉垫朝上做出一副投降的姿势，两条小短腿则是蜷缩在肚子上露出粉色肉垫，时不时还蹬两下。

    朴智妍：雪花是不是很可爱？

    林诚：（发呆）猛男就应该看这个。

    当然，还有智秀小姐姐的厨艺课也值得一看。

    ······

    在结束通讯社大战后，第二天KT以2:0的比分战胜了沙盒，将自己的连胜场次延续到了12场。

    就在当天晚场的比赛当中，KT继续将排名提升的契机出现了。

    排名榜首的GEN·G爆冷1:2输给了韩华。

    GEN·G在还剩下最后一场比赛的情况下，战绩来到了13胜4负，小场净胜分17。

    KT目前的战绩是12胜5负，净胜分15。

    而KT最后一个对手正是GEN·G。

    也就是说，在最后一场直接对话当中KT如果以2:0的比分击败GEN·G，KT就会来到13胜5负，积17个净胜分。

    而GEN·G的战绩就会变成13胜5负，净胜分减少到15分。

    那么KT的排名将在本赛季首次超过GEN·G。

    如果是KT以2：1的比分获胜，双方会形成完全一样的战绩和净胜场次，即：13胜5负，16个净胜分。

    这种情况下要算双方的胜负关系.

    第一轮比赛由于GEN·G是以2：1当时的KT，那么双方的两轮交手总比分就是3:3，依旧平手。

    这个时候就需要加赛了。

    要知道，LCK成立以来还从来没有常规赛的排名需要打加赛的情况。

    不管怎么说，也就是只要KT最后一场击败了GEN·G就有机会提升自己的排名。

    无非是直接跑到GEN·G头上，又或者是再加赛一场。

    甚至说，T1再爆冷输给最后一个对手的话，KT有可能还会爬到积分榜首。

    当然，T1的最后一个对手是第二轮比赛只赢过一场的AFS，爆冷的机会不大。

