
　　苏媛媛在这里有一种踏实的感觉，很快就入定。

　　那种舒适的感觉让她非常的迷恋。

　　其实这种踏实的修炼的时间真的不多。

　　谭绍庭入定也是非常的快的，一家人在这里修炼不知道外面的时间。

　　道衍在两个月后出关，看着含笑的看着自己的漂亮的女人，想着自己第一眼见到的那个眉眼弯弯的小姑娘，他的脸上都是笑容。

　　瞬移到了爱自己的女人前面，紧紧的搂住自己的女人“小童,对不起，让你久等了。”说完轻轻的吻了吻她的发顶。

　　碧柔留下眼泪了，自己终于等到了。

　　道衍感受到了她的眼泪。“我以后再也不会犯傻了。”

　　两人终于再次的在一起了。碧柔的心里不期然的想起了苏媛媛的话，南宫行云能有孩子，主要是就是两人单独的在一起。

　　她也想要孩子，非常的想要。

　　所以和道衍说起了这件事。

　　满脸绯色的道衍用实际行动表达她的意愿。

　　两人一直在两个月以后才出来。而且碧柔的修为还增长了。心里终于踏实了。

　　两人还用的双休功法,进阶也不是多么难的事情。

　　碧柔一直关注自己的身体，她躺在道衍的怀里。“你看看我的身体,是不是有惊喜了？”

　　她不能确定。

　　道衍没有想过会有孩子的，不过神识还是探进去。

　　两人的双休也有神识的双休，并不陌生对方的神识。

　　两人看着那个小点，都挺激动的。

　　神识退出来以后，道衍激动的搂着碧柔。“谢谢你，谢谢你。”

　　碧柔是喜极而泣了，多年的愿望终于实现了。“谢谢上天恩赐。谢谢上天的恩赐。”

　　两人都小心翼翼的。“咱们去问问苏媛媛。”

　　本来也约好了想要一起历练的，现在是不可以了。

　　其实碧柔还是想要和苏媛媛确认一下的。

　　她总是心里不踏实。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们到了海边，传音符飞不出去，“他们一家离开了？”

　　“应该不会的，可能是离的比较远。”

　　一家人的人品在那里，不可能会这样的不辞而别，也可能是真的有急事。

　　找不到就先回去修炼吧，碧柔以前也在收集关于女修怀孕的资料，这下正好用上了。

　　苏媛媛在半年以后,已经是元婴三阶的修士了，进阶真的非常的顺利。

　　出关以后,看到他们父女都在闭关修炼，也没有打扰他们,进了空间里。

　　看着里面的好东西都欣欣向荣的，觉得这样就很厉害，很不错了。

　　看着镇妖塔还在睡觉，“这里是妖丹它要是醒了就给它。”

　　“是的主人。”

　　在空间里享受了两天以后出来就感受到了储物戒里的传音符震动。

　　看着手里金色的传音符她扯了扯嘴角，还是听了。妖王想要丹药，也想要出来看看。

　　苏媛媛快速的回消息。“想要出来是不可能的，妖王你应该修炼了，说不定能很快飞升的，我会给妖王去送丹药。”

　　可能在对付穷奇的时候还是需要妖王助力的。

　　看着父女两个都没有出关的意思，她给她们留言后，直接的出去。

　　就自己，很快的就出现了岸边，还是给碧柔发消息。

　　很快得到了回应，苏媛媛几个瞬移到了他们的住处。

　　看着更加的温婉的碧柔，“恭喜了。”

　　“谢谢了，苏道友，我有个不情之请,你的五个孩子都这么优秀，不知道有没有对孩子有好处的办法？”

　　苏媛媛点头,拿出了一个方子“这是五个孩子一周以后用的洗髓方子，还有这是四株洗髓草。”

　　碧柔非常的激动。“苏媛媛，太谢谢你了。”

　　“不用客气的，我还有事。以后见面再说。”

　　道衍也感激了她，他们两个真的准备的不多。

　　苏媛媛放出了穿云舟，快速的朝着交界处而去。

　　这种穿云舟就是元婴修士想要追上也不容易。

　　在半个月后到了交界处。这里现在已经恢复了，还是郁郁葱葱的，看不出这里曾经的破坏。

　　阵法的维护还是没有问题的，她已经通知了宗主，这样也不会有什么不好的结果。

　　给妖王发了消息后直接的进去后穿过阵法，越过雷池，她对这里非常的满意，雷池已经生成，而且威力还不小。

　　她穿过雷池就看到妖王在一边等着。

　　“你这样让我看你穿过雷池真的不太厚道。”

　　苏媛媛笑了笑，行礼后“妖王，其实这也是没有办法的办法。”

　　“我的子民不会过来的，就是疾风狼可以到这里，但是它下不去雷池。”

　　“妖王我不可能不留后手的。”

　　说完掏出了几个瓷瓶，“妖王，这是化形丹，品阶高了一阶，可以维持三年的化形。

　　还有一些可以增长修为的丹药，我不知道对妖王有没有效果。”

　　“谢谢你。”

　　“妖王我上次说的不是开玩笑，我希望妖王能够修炼到顶峰，要飞升可能还要妖王助力的。”

　　“只要能飞升，助力没有问题的。”

　　“嗯，谢谢妖王了。”

　　“胡丽也马上过来。”

　　苏媛媛就知道，那个对化形执着的狐狸精怎么会错过呢？

　　胡丽过来后都没有废话，直接的用妖力送过来很多的灵植。

　　“谢谢你，这是我送你的。还有两瓶有助修炼的，努力吧，也许以后雷劫就没有那个可怕了，我希望我飞升的时候你也一起。”

　　胡丽激动的握着药瓶重重的点头“我会的，我一定会努力的。”

　　“好了两位，我要回去努力的修炼了。”

　　一蛇一狐狸看着她消失在雷池。也都离开了。

　　半路上碰上了疾风狼，这个家伙特别的恼怒。那个可恶的人类怎么没有等着自己？可是有不少的她喜欢的花草的。

　　苏媛媛出来以后再次的给检查了一遍阵盘，换了灵石，而且还在外面加了雷灵符。

　　反正有人想要有歪心思，就看他能不能经受雷劫了。

　　这边安顿好了可以静心修炼了，四个儿子不用她担心。就算是两个小的结丹也没有关系的。

　　她再次的回到顾尔升的洞府，他们父女两个还在修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1525见妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 