    周粥是在盛怒之下，忽然之间抓起茶杯砸向马波。

    马波离他这么近，别说是在醉酒状态，又是在猝不及防之下，便是他有心躲避，只怕也难以躲过。

    “嘭！”的一声响，茶杯重重的砸在了马波额头上。

    那一杯半温的水，哗啦啦浇了马波满头满脸。

    马波本能的往后一仰，脚步一歪，摔倒在地上。

    那只茶杯从马波身上滚落地面，啪的一声巨响，摔碎了！

    厂办的打斗和争吵，顿时惊动了王林和其它副厂长。

    走廊上所有办公室里的人，一齐跑了过来。

    王林急步走过来，一看办公室里的情景，以为周粥受了欺负，不由得脸色一沉，怒喝道：“马波，你干什么？打人打到厂办来了？这里是你来撒野的地方吗？”

    马波本来还真的想还手打周粥的，听到王林的厉喝声，立刻就蔫了。

    其它人挤在门外，闻到马波身上浓郁的酒味，都能猜到是马波在耍酒疯。

    众人纷纷出言指责，把马波骂了个狗血淋头。

    “亏你还是个大学生，怎么这么不检点？”

    “你这个助理怎么当的？连厂长都敢打了？还有天理王法吗？”

    “一点素质也没有！混账东西！”

    “……”

    马波恼羞成怒，爬起身来，手握住额头，身子轻轻颤抖。

    还好那杯子砸过来的距离太近，并没有将他打出血来。

    但茶水和茶叶，洒了他一脸，要多狼狈就有多狼狈。

    马波吼道：“你们都瞎了眼？我没有动手！我没有打人！是她打了我！你们看不出来吗？你们为什么都帮着她？就因为她是厂长？你们就都偏帮她？你们还有没有一点公德心？”

    王林道：“我们只看到你在借酒撒疯！周粥一个女人，还能把你一个大男人怎么样？”

    马波对王林，早就积下了无限的怨恨，这一刻终于爆发出来：“王林，你别嚣张！你以为我不知道你是什么人吗？你别逼我！兔子急了也咬人！”

    王林怕他伤害周粥，走到周粥面前，挡住了她，然后厉声喝道：“马波，你是自己滚出去，还是我叫保卫来把你扔出去？”

    其它人也在喊：“快叫保卫来！马波打厂长了！”

    马波虽然喝醉了，但他心里是明白的。

    而且这个人一向很怂，顶多也就是言语之间和人争强好胜，真到了利害关头，立马就不敢动真格的。

    如果真的定性为他打了厂长，那就不是调换岗位这么简单了！

    档案放在哪个年代，都是足够让人重视的存在。

    特别是在编制内，一个人的档案要是被记上了不光彩的一笔，那这个人的前途，基本上就等于废了，别说升迁，便是找工作都没有单位敢接收。

    马波刚毕业没多久，还没有胆量，也没有想法敢辞职下海。

    他憋屈的大喊道：“我滚！我滚还不行吗？你们就知道欺负我！就知道欺负我！”

    王林和周粥对视一眼。

    周粥因为生气，心口急剧的起伏，但她也不想把事情闹大，便挥了挥手：“让他走！”

    马波抹着脸上的茶水，有如落水狗一般落荒而逃。

    王林问周粥道：“他没打你吧？”

    “没有！”周粥对其它人道，“行了，大家都散了吧！”

    陈小希走进来，帮忙清理了地面。

    “周厂长，那个马波真不是个东西！”陈小希道，“居然敢跑到厂办来撒疯打人！”

    周粥说道：“我没事，小希，你先过去。我和王林说几句话。”

    陈小希应了一声，走了出去。

    周粥对王林道：“马波可能看到我们之间的亲密举动了，他刚才一直在威胁我，说我和你搞婚外情，要把这事曝光出去！我情急之下，这才拿起茶杯打了他。”

    王林淡淡的道：“人言虽可畏，但我王林并不怕。马波要是敢乱说，我自有办法对付他！”

    周粥道：“我也不怕他说什么。就是怕闹得满城风雨，到时我爸妈知道了，他们脸上不好看。”

    王林想了想，说道：“想个办法，把马波调走！”

    周粥道：“把他调到哪里去？”

    王林道：“我看周伯伯很欣赏这个马波，要不就让他跟随周伯伯去三十五厂好了。三十五厂要进行改革，也需要人才！”

    周粥嫣然一笑：“你这个办法不错。我跟他说一声，让他把马波带走好了！这个人留在厂里，终究是个祸害！”

    王林道：“这才是治人之道！动什么手啊？降低了自己的格局！”

    “嗯！我也是气糊涂了。”周粥笑道，“不过我也没吃亏，是我打了他。”

    “你刚上任，不服你的人肯定还有很多，”王林道，“你万事小心在意。以后要是再有人敢动粗，你不要自己上阵，多的是办法收拾他们！”

    周粥道：“我知道了。”

    王林伸出手，摸了摸她的脸，说道：“厂长不是那么容易当的，你得做好准备。”

    周粥俏皮的一笑：“我肯定能当好！我以后还要当集团总裁呢！”

    王林放下手来：“你可以到各个车间去视察一下。最好带上几个人，把生产副厂长也叫上。有这些人给你撑腰，下面的人自然就知道你是新来的厂长了。多说勉励的话，人都是爱听奉承话的。”

    周粥答应了一声。

    王林道：“李文秀想当主任，你看这事？”

    “行啊，她是想当车间主任？还是想当厂办主任？现在厂办主任这个位置也是空的。”

    “就让她来当个厂办主任吧！平时工作轻松些，这样一来，你和李文秀，再加上陈小希，三个人可以把持整个厂里的大小事务，其它人就算想反对你，也不那么容易了。”

    “你把她安排到我们身边来，你就不怕她监视我们？”

    “我们要好，哪里需要在厂里？”

    “嗯，我会安排的。”

    下午，周粥率人到各个车间视察工作。

    这是新任厂长履任必做的事情之一，平时只有主任以上的人，才需要到厂办来汇报工作。

    周粥到车间视察，可以让各个车间的主管、班组长，都认识新来的厂长。

    以前当助理时，周粥也经常陪同周伯强下车间。

    这一年来，一厂不断的进行职工分流，分流工作都是周粥在做，她对厂里的人事，比人事科长还要熟悉！

    各个车间里的主管、班组长，周粥很多都知道姓名，甚至知道他们的大概履历。

    因此，她到了车间后，和各个车间的人都能聊上几句。

    那些主管、班组长，听到新任厂长对自己这么熟悉，自然脸上有光，与有荣焉，对这个年轻的厂长，也多了几分好感和敬意。

    视察完车间，已经是晚上六点多钟了。

    周粥回到办公楼，看到王林还在等着自己，心下感动，收拾一下，和王林一起下班。

    在王林的帮助下，周粥很快就进入了厂长角色，收人心、促改革、抓生产、扩营销，生活过得紧张而又充实。

    李文秀的产假结束后，恢复上班，被任命为厂办主任，一时间也是意气风发。她又可以和好姐妹陈小希在一起工作、聊天了。

    徐英仍然留在王林家里，安心安意，当起了王林家的大管家。

    王林每天几个地方跑，不是在申纺厂，就是在白厂，还要去几个工地视察，又有三个女人需要陪伴，每天的时间安排得紧凑，小日子过得滋润、幸福！

    转眼到了月底，王林的儿子要摆三朝酒了。

    王林在老饭店包下了一层楼，准备大宴宾客。

    他提前放出风声，说这场酒宴，坚持不收红包，不收礼金。说大家看得起我王林，一起过来喝一杯水酒便是了。

    能来喝酒的，不是亲戚，便是朋友，或是下属，都知道王林现在是亿万富翁，不缺这点钱，也就乐得前来大吃一餐。

    头天晚上，王林就已经联系好了老饭店，付了订金，预定了40桌酒席。

    王林一家人在家里，商量明天的宴席之事，讨计算人头，不知道40桌酒席够不够。

    这时敲门声响起来。

    燕子跑去打开门，自从燕子来王林家里以后，开门的事情，都是她在做。

    “叔叔、阿姨，你们找谁？”燕子问道。

    “你好，这里是王林同志的家吧？”

    王林听到声音，哈哈大笑道：“昌民来了！快快请进！”

    来的人正是高昌民！

    高昌民带着刘宝珍，还有女儿高爱青，一起给王林道喜来了！

    王林起身迎请他们进来，笑道：“什么时候到的？”

    “刚来，下了火车，就直接到你家来了。”高昌民笑道。

    王林道：“那就别去住酒店了，就住在我们家里，有的是房间！”

    刘宝珍抱着女儿，朝王林笑了笑：“王总好。”

    王林道：“别这么拘束，我和昌民是好朋友。嫂子，你喊我王林就行了。”

    刘宝珍道：“我在爱晴柔的业务点工作呢！说来也是巧了！”

    “我知道。”王林招呼他们进来坐。

    李文秀满面春风的给他们让座。

    徐英和孙小蝶一起泡茶端过来。

    李文娟逗着高爱青：“哟，好可爱的女宝宝！”

    高昌民他们刚落座，敲门声又响起来。

    这次来的是田晓青和吴大壮，还有罗伟。

    为了吃明天的酒，他们三个人也休息了两天，没有去跑国库券了。

    田晓青一进门，便笑道：“王林，其它人的红包，你可以不收，我们几个人的红包，你必须收！我们和你是过命的交情！”

    王林笑道：“田姐，其它人的红包，我都不收，你们的红包，我更不能收了。”

    田晓青这才看到高昌民一家人在座，不由得怔了怔。

    事情过去这么久了，两人之间其实早就没有什么旧情了。

    人的感情，都是善变的，分手那么久，太长时间不联络，再见面时，跟陌生人没有差别。

    高昌民和刘宝珍都很自然的和田晓青打招呼。

    田晓青微微一笑：“你们好。”

    刘宝珍道：“我和昌民在一起后，才知道他和你处过朋友。生下女儿后，我就跟他说，咱们的女儿，就叫爱青吧！给你们的故事，留一个念想。田同志，你不介意吧？”

    王林倒是惊诧，没想到田爱青这个名字，还是刘宝珍给取的。

    田晓青从刘宝珍手里接过高爱青，抱在怀里，笑道：“好可爱的宝宝！爱青！这名字挺好听的！”

    其实，她早就知道这个女娃娃的名字了！

    王林看她云淡风轻的表情，就知道她心里是真的放下了。

    人生一世，除死无大事！

    一段朦胧的感情而已，在人生中不过是一段故事，一段过往。

    许多我们当时觉得珍贵无比、非她不可的人和事，过后真的无所谓，甚至连想都不会再想起。

    那些曾经爱过的人，几十年以后，还能残留一个人名，几段特别的记忆在脑海里，就已经称得上珍贵的回忆了。

    曾经以为的天长地久，事后都成为了往事如烟。

    最值得珍惜的，永远是身边人。

    再刻骨的人，再深藏的事，也耐不住时间的软磨硬泡。

    别沉浸在往事中难以自拔，别让回忆成为一种羁绊。

    那许多的驿站，只是我们漫长行程中的无数点缀。

    高昌民之于田晓青，像元帅的佩刀一样，已经挂在墙上做纪念品了。

    周军一家人也过来了，一屋子人热热闹闹，欢声笑语透过窗户，喧闹了这个寂静的夜晚。

    晚上，高昌民一家人就留宿在王林家里。

    睡下以后，李文秀枕在王林手臂上，低声问道：“你的第一个女人是谁？”

    王林怔道：“老婆大人，何出此言？”

    李文秀道：“我看到高昌民和田晓青，觉得他俩真的很般配，可惜了一段好姻缘。”

    “姻缘，讲的是缘！很多看起来不般配的人，生活在一起，反而幸福甜蜜得很！”

    “你说，爱过的人，真的可以忘记吗？你认识我之前，有没有爱过的人？”

    “没有！你是我第一个爱上的女人，然后我就把你娶回来了！”

    “嘻嘻，真的吗？”

    “是啊！还好你答应我的求婚了，不然我们是不是也是一段遗憾？”

    “那么，我是你的第一个女人？”

    “你是我唯一的妻子！”

    “王林，我们一直这么好下去，千万别闹离婚。我可不想有一天，我和你再见面时，形同陌路。”

    “这取决于你。你不吵不闹，我们就不会离婚。”

    “我不和你闹，我只想和你恩爱一辈子，给你带娃，给你快活。”

    王林情动了，亲她的脸蛋。

    李文秀闭上双眼，仰起脖子，抱住王林的脑袋，把他抱在自己怀里，喃喃的道：“王林，我们一定要好一辈子！明天是儿子的三朝酒，将来他还要上大学，娶媳妇，给我们生孙子，他的每一段人生历程，我们都要共同参与！好不好？”

    王林喔了一声，呼吸渐重，迷恋在妻子的体香中……

