    胖虎在水牢中骂街的同时，风焱那边的进度刚好来到三桌食客排队买单的时刻。

    这个面馆此刻的生意清淡，由于是午后，根据体感，风焱判断为初秋，还是比较炎热的，面馆中的风扇徐徐的扇着风，收银台的小妹托着脑袋，居然在打瞌睡。

    风焱在刚进入副本的时候就观察过自己周边的情况，他发现自己的桌子上除了一碗吃完的面之外，没有任何其他东西。理所应当，他就开始转移视线，寻找其他可能可以被利用的物品。

    而首当其冲被发现的，就是距离他不远处收银台上的那部手机。趁着收银员打瞌睡的当儿，风焱成功的顺手牵羊把手机拿到了手中。

    【名称：手机】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：像是某位食客遗留在面馆里的手机，面馆也在寻找失主，想要使用的话，得先想办法解锁】

    在三桌食客起身前，风焱已经将手机放进了兜里，此时最先来到收银台买单的，是那位中年男人。

    他出声唤醒了打瞌睡的收银小妹，说道：“结账，多少钱。”

    收银小妹说出价格后，他拿出手机扫码支付，支付结束后，就离开了面馆。

    风焱没有跟着他离开，因为他认为目前为止，中年男人的疑点还不够大，只能PASS掉。

    而后是那对学生情侣，两人用的是现金支付，男孩在掏钱的时候，掏掉了口袋中的一张纸，风焱眼疾手快的捡了起来，并且飞速的看了一遍，那男孩似乎没有看到风焱偷看纸上的内容，见一脸和善的风焱起身将纸交给他，没有起疑心，友善的笑了笑说了句谢谢后，和那位女同学离开了面馆。

    那张纸上是一副手绘的简单地图，似乎是一座山，只需一眼，风焱已经牢记了地图上的所有路线和图案。

    最后是那个青年白领，他在扫码付钱的瞬间，电话响了，他只能先接电话。

    “喂，啊知道了领导，我刚吃好饭，这不立刻结账就去了嘛，是是是，银行已经上班了，就等我这边的新卡了，好的好的。”

    挂完电话，青年本来谄媚的表情立刻变的厌恶起来，骂骂咧咧的说道：“明明不是我的问题，是你通知晚了，还这么催我。成天的吃饱了没事干，就知道换银行。”

    付了钱，年轻男人就离开了。

    在他离开的同时，风焱已经认准了目标，选择跟踪青年男人，在身上摸索了一下，找到了一些零钱付了面钱后，他就跟着青年男人离开了面馆。

    出了面馆后，风焱才发现，此刻他所在的位置，应该是偏郊区，四周很空旷，不远处是一座座大型厂房，初步判断，这里应该是工厂比较集中的开发区。

    附近走动的人很少，风焱跟在青年男人身后，对方的反侦察意识似乎并不强，但即使他有这项技能，也不可能发现或者甩掉追踪能力超强的风焱的。

    大约走了5分钟，过了两个街区，是一片相对繁华一些的区域，类似于商业街，吃的喝的和可以逛的地方都有，当然，也有银行。

    青年男人进入了一家银行后，风焱紧随而后。

    进入银行后，风焱发现这家银行此时的顾客并不多，青年男人取了号直奔柜台，看来是不用排队。

    “先生你好，办什么业务呢？”

    大堂经理的态度很好，礼貌的询问风焱。

    风焱答：“不办业务，我吹会空调，外面热。”

    大堂经理笑了笑，就走开了。

    风焱拿着手机走到距离柜台最近的第一排座位坐了下来，为了让自己不是那么的可疑，他拿出刚刚顺的手机，开始研究起来，虽然没抬头，但耳朵却听着青年男人那边的一举一动。

    风焱拿着手机看了看，这是一部普通的安卓手机，按下按键后，显示的是手势解锁界面，风焱息屏后，对着亮处看了看，轻松的找到了屏幕上的指纹诡计，识破了解锁手势，成功的解了锁。

    进入手机主屏界面后，风焱发现界面上只有一个微信软件，通讯录里也是空的。

    风焱点进微信之后，发现这个已登录的微信账号也没有任何好友，昵称是一个句号。

    看完这些之后，风焱终于听到了之前与他听到的一致的信息——这个男人是来办新银行卡的。

    在面馆中，青年男人的第一个电话是在抱怨公司有毛病，并且在接完这通电话后，就匆匆起身要买单走人了，这说明刚刚那通电话里，他接收到了公司给他布置的一项最新任务，听语气，应该是某个同事传达给他的。

    在买单的时候，他接到了第二通电话，这时他的应答语气明显有别于第一通电话，说明这次给他打电话的，应该是他的上级领导，通过他的电话内容，也验证了这一点。

    电话的内容呢也很简单，就是领导等不及了，自己打了个电话给他，让他办什么事情呢？

    让他办一张新卡，去银行那肯定是办新银行卡了，而现在非本人是无法替别人办银行卡的，所以这个男人去银行，肯定是为自己办一张新卡。

    再回到第一通电话的内容，显然，青年男人不是第一次办新卡了，他应该是办了好几次了，这应该是公司与多家银行签订协议，拉拢工资卡在其银行开户的业务。

    这个月是这家银行，过几个月再换一家，大公司是干不出来这事儿的，但小公司则有时会乐此不疲的卖人情，当然，有时可能也是无奈使然。

    而众所周知，在办新银行卡的时候，大概率是要开通手机或者网上银行的。短信提醒之类的业务，也是需要提供手机号码的，特别是现在办的还是工资卡，短信提醒工资到账的业务，应该是最基本需要开通的业务范围之一了。

    而风焱要的就是偷听这个青年男人在给银行柜台人员报的自己的号码。

    在不惊动这位青年的情况下拿到他的号码，是有用意的。

    灵感来源于中年男人发的那条朋友圈，当时风焱就在想，有没有可能通过这三桌食客中的某一人朋友圈，得到一些有用信息呢？

    风焱觉得，通过刚刚面馆里的种种提示，这个年青男人最可能是知道真相的目标，但他的下一步行动点，显然是回公司，而公司那个地方，不太像囚禁胖虎的地方。

    那拿准系统的提示后，有没有可能通过青年男人的朋友圈得到一些蛛丝马迹呢？

    就算得不到蛛丝马迹，也不亏啊，风焱又没跟丢，大不了就跟着他去公司就是了。

    青年男人报手机号，准备开通短信提醒业务，风焱一个数字不差的将他报出来的号码输入进了添加好友界面，接着按下了添加。

    显然，风焱已经打通了关键环节，青年男人的微信居然没有验证要求，直接通过。

    风焱立刻进入了他的朋友圈查看起来，他发现，这个男人的所有朋友圈只有一条，配了一些文字和几张图片。