    （后面有点重复，马上修改）

    看着眼前这盘姜汁烧肉，商九歌毫不犹豫地说有毒。

    这让商离都不由愣了一下。

    “你怎么知道的？”

    什么时候连商九歌都如此成熟老道了？

    这还是我们认识的商九歌吗？

    “我看着他做的。”商九歌静静解释道。

    至于看着谁做的，当然是看着厨师。

    商离叹了口气，提剑在手：“那我们一起去看看吧。”

    “不用了。”商九歌笑了笑。

    “已经杀了。”

    ……

    ……

    其实事情大概并没有那么复杂，基本上在商离来到应天府之后，准确来说，在商离来到应天府之前，这位华山派的掌门就在蜂巢的注视下。

    薛铃也第一时间告知了商九歌她师兄来到应天府的消息，随后才有了商九歌的暗中观察系列。

    之所以那个时候商九歌选择对商离出剑，很大程度上也是因为商离正准备吃那盘姜汁烧肉。

    “但是你暂时不能去见薛铃。”商九歌看着面前的师兄说道。

    “为什么？”商离问道。

    不得不说，看似没有什么改变的少女，这趟下山之后，也是真的已经成长了许多。

    “不方便。”商九歌淡淡说道：“所以她才会让我来见见师兄。”

    “师兄所有想问的问题，都可以来问我。”

    商离忍不住笑了起来。

    因为看到商九歌这样一本正经的样子，是真的挺好玩的。

    “方别现在在哪里？”商离问道。

    “最新的消息是在江西白鹭书院，不过师兄之前应该已经看过了，现在方别在哪里除了他自己大概没有什么人清楚了。”商九歌缓缓说道：“但是有一点可以肯定，那就是只要师兄的消息能够传到他的耳朵里面，那么三天之内，他一定会来见师兄。”

    商离点了点头：“如果能够将消息传到他的耳朵里？”

    商九歌摸了摸鼻子：“什么都不做消息就会传到他的耳朵里。”

    商离不由又笑了起来：“所以你对他的评价怎么样？”

    商九歌想了想：“除了剑法，我都不如他。”

    商九歌大概最引以为傲的就是她的剑了。

    “但是他用剑杀了宁欢。”商离说道：“你该知道，我曾经拦过宁欢，但是没有拦下。”

    “那个时候师兄有把握杀了宁欢吗？”商九歌问道。

    商离摇了摇头，看着商九歌：“我不能死。”

    我不能死中透露着很多信息，而商九歌则没有兴趣全然知晓这些信息，她只是点了点头：“但是如今师兄还是来到了江南。”

    “你亲笔邀请我来的话，无论如何，也有来一趟的必要，况且华山确实欠了方别很大的人情，人情能还还是尽快还了的好。”商离轻轻说道。

    商九歌点了点头：“如果没有什么事情的话，师兄我就先走了，其实江湖事师兄比我懂得更多，我只是想来看看师兄罢了。”

    “我也想来看看你，不过这一看，感觉放心了许多。”商离笑着说道。

    “这江湖路我是不可能陪你走完的，所以更多需要自己小心。”

    商九歌点了点头，然后向着商离摆了摆手，就飞入了夜色之中，转瞬消失不见。

    商离看着商九歌的身影完全消失，才看着夜色慢慢说道：“她已经走了，你可以出来了。”

    商离的话音未落，在房间中慢慢传来了脚步声，一个黑衣的男人从房间中慢慢走出，一直来到了商离的五步之外才停下：“见过商掌门。”

    “何必这么客气，九歌承蒙你照顾了。”商离淡淡说道。

    “我不是什么嫉妒贤能的人，能够看着商九歌成长起来，我也是乐意看到的。”黑衣的男人笑着说道。

    “倒是商掌门您，是真的很希望方别能够将我击败乃至于杀死吗？”

    这个男人当然是秦。

    商离来到应天府，是商九歌都知道的事情，那么秦便不可能不知道。

    所以他不仅知道，并且也来到了商离的下榻之处。

    “称不上希望，只是有些事情如果力所能及的话，还是希望亲手做一下的好。”商离转过身来，看到了眼前的男人。

    秦看起来很是年轻，高大冷峻的面容就好像是雕刻出来的一样，由内而外流露着铁血与严肃的味道，相比于这个男人而言，郭聚峡的严谨豪爽瞬间就有了一些温情脉脉的味道。

    但正是眼前的这个男人，成功将失去蜂王的蜂巢缓慢地整合起来，甚至能够领导整个蜂巢推翻蜂后，乃至于将矛头指向蜂巢真正的掌控者。

    所有了解内情的人，都应该对这个男人保持足够的敬畏之心。

    “这还是第一次见到您。”商离继续说道。

    “一个刺客本身就不应该过多的抛头露面。”秦摇头说道。

    “但您从来都不是一个严格意义上的刺客。”商离说道：“何萍才是那样的刺客。”

    “所以我也一直希望何萍能够为我所用，而不是固执地站在我的对立面，事实上我曾经抓到过她，但是却并没有将她杀死也是这个原因。”

    只有秦才能够真正理解何萍的价值，所以说才会更希望何萍成为自己力量的一部分。

    “您现在已经达成了自己的绝大多数目标，但是您的行动依然没有终止，难道您就不明白，您继续按照自己的心意做下去，很有可能亢龙有悔，将自己引入毁灭之中？”商离问道。

    这几乎是如今的江湖高层都在思考的一个问题。

    秦表现得如此强势与可怕，几乎是想要将整个武林都推向自己对立面一般，往常的江湖，并没有谁有能力成为所有人共同的敌人，但是秦却有点想当这个敌人的想法。

    “不不不。”秦笑着淡淡否定道：“商掌门您有一点说错了，那就是我根本就没有达到我的目标，既然这样，我又如何肯收手呢？”

    “那么你的目标又是什么呢？”商离问道：“难道将整个蜂巢收入囊中，都不能够满足您吗？”

    “这是我目标的一部分，而不是全部。”秦摇了摇头：“我更想让江湖恢复到原本的模样，而不是被囚禁在笼中的野兽。”

    “如果是野兽的话，就应该囚禁在笼子里。”商离说道。

    秦笑了起来：“被人抓住的野兽当然应该放在笼子里，否则野兽就会伤人咬人。”

    “但是并不是所有的野兽生下来就是在笼子里，它们有自己的山林与湖泊，有自己的规则与命运。”

    “而不是被人关在笼子里去欣赏把玩，顺便嘲弄它们的粗鲁和野蛮。”

    “野兽不是家畜。”

    秦的这番话让商离不由陷入了沉思，以至于连他都很难第一时间来反驳秦的这番话。

    “谁是囚禁这些野兽的人，又什么是笼子，山林在哪里，野兽能否独立在山林中生存？”商离一连串问了很多问题。

    秦摇头笑着：“这些都不是现在能回答的问题。”

    “商掌门只要知道，我的目的就是将笼子扯碎，将野兽重新放回山林就够了。”

    “听起来您像是一个解放者。”商离稍微带着嘲讽的意味说道。

    “如果可以的话，我愿意做这个解放者。”而秦选择认真说道。

    “我听说在白天您刚刚击败了郭总捕头？”商离继续问道。

    “他根本没有打算从我这里拿走一场胜利，他只是想来问我一个问题，更重要的是他想来南边亲自看一看究竟发生了什么。”

    “他的目的已经达到了，所以他就打算离开了而已。”

    “和我的战斗只是顺便看看他与我的差距究竟在哪里，又有多大而已。”秦慢慢解释道。

    “这样看来，您要比我想象中还要温柔一点。”商离看着秦的脸，缓缓说道，语气中并不带有嘲讽的味道：“我再次为您没有为难九歌向您表示感谢。”

    “这个江湖终究是属于他们的，我只是让未来的江湖多一点亮色罢了。”秦淡淡道：“还有，您愿意与在下过两招吗？”

    两个人在对彼此的称呼中，都选择使用了敬称。

    这远远不止是尊敬，更是对于对方的疏远与间隔。

    商离摇了摇头：“我一把老骨头了，还想多活两年呢，就算和您的战斗多受一点伤，都不是我希望的事情。”

    秦笑了起来：“您何必低估您的强大。”

    商离看着对方：“但是我知道，在您面前，我并没有那样强大。”

    “所以您想去找那个男孩对吧。”秦问道。

    “是的。”商离没有否认：“我听说他在天下人面前向我挑战，所以我去迎战便是了。”

    “顺便教他一点东西？”秦问道：“我听说白浅已经死了。”

    “在此之前舒庆也死在了他的手下。”

    “再往前，他杀了汪直和宁欢。”

    “堪称天下前十的人里面，他已经成功杀了四个，所以，我建议您还是不要去的为好。”

    “但是他所杀的那些人中，我想这个世界的绝大多数人都应该感谢他的。”商离笑着说道。

    “那您今天晚上就会离开？”秦问道。

    商离之所以先来到应天府，是因为在这里能够见到更多他想见的人。

    不过在这里见过想见的人之后，接下来便要去做此行的正事了。

    “比较困了，睡一觉会更好。”商离看着秦说道：“希望秦先生能够给我一个好梦。”

    “既然商掌门提出了自己的愿望，那么您的愿望一定会实现。”秦淡淡说道，然后伸手打了一个响指。

    黑暗中传出来一个清脆的女子声音：“既然是商掌门的愿望，殷夜一定会满足的。”

    这里当然不止秦一个人，或许还有蜂巢的千军万马。

    哪怕说薛铃才是蜂巢的蜂后，但是谁才是蜂巢真正的主人，这个问题的答案一直都清清楚楚。

    商离笑了笑：“那多谢了。”

    商离这样说着，从秦的身边走过，然后拉上了门。

    秦则静静起步离开。

    今夜再无他话。

    ……

    ……

    江西白鹭书院，客房。

    阳光明媚的清晨，一只白鸽飞入了窗户。

    方别抬眼着看这只与他四目相对的白鸽，然后笑了笑，撒下一把稻谷，取下白鸽脚踝的铜管。

    “好久没有接到任务了呢。”

    如今已经形同叛逃的方别，当然已经接不到任何实质性的任务了。

    而且就算有任务过来了，方别就会完成吗？笑话？

    “比较困了，睡一觉会更好。”商离看着秦说道：“希望秦先生能够给我一个好梦。”

    “既然商掌门提出了自己的愿望，那么您的愿望一定会实现。”秦淡淡说道，然后伸手打了一个响指。

    黑暗中传出来一个清脆的女子声音：“既然是商掌门的愿望，殷夜一定会满足的。”

    这里当然不止秦一个人，或许还有蜂巢的千军万马。

    哪怕说薛铃才是蜂巢的蜂后，但是谁才是蜂巢真正的主人，这个问题的答案一直都清清楚楚。

    商离笑了笑：“那多谢了。”

    商离这样说着，从秦的身边走过，然后拉上了门。

    秦则静静起步离开。

    今夜再无他话。

    ……

    ……

    江西白鹭书院，客房。

    阳光明媚的清晨，一只白鸽飞入了窗户。

    方别抬眼着看这只与他四目相对的白鸽，然后笑了笑，撒下一把稻谷，取下白鸽脚踝的铜管。

    “好久没有接到任务了呢。”

    如今已经形同叛逃的方别，当然已经接不到任何实质性的任务了。

    而且就算有任务过来了，方别就会完成吗？笑话？

    “比较困了，睡一觉会更好。”商离看着秦说道：“希望秦先生能够给我一个好梦。”

    “既然商掌门提出了自己的愿望，那么您的愿望一定会实现。”秦淡淡说道，然后伸手打了一个响指。

    黑暗中传出来一个清脆的女子声音：“既然是商掌门的愿望，殷夜一定会满足的。”

    这里当然不止秦一个人，或许还有蜂巢的千军万马。

    哪怕说薛铃才是蜂巢的蜂后，但是谁才是蜂巢真正的主人，这个问题的答案一直都清清楚楚。

    商离笑了笑：“那多谢了。”

    商离这样说着，从秦的身边走过，然后拉上了门。

    秦则静静起步离开。

    今夜再无他话。

    ……

    ……

    江西白鹭书院，客房。

    阳光明媚的清晨，一只白鸽飞入了窗户。

    方别抬眼着看这只与他四目相对的白鸽，然后笑了笑，撒下一把稻谷，取下白鸽脚踝的铜管。

    “好久没有接到任务了呢。”

    如今已经形同叛逃的方别，当然已经接不到任何实质性的任务了。

    而且就算有任务过来了，方别就会完成吗？笑话？

