    8:5，红队领先3分。

    秦昊这个三分球命中，原本六分的分差立马缩小了一半，迈尔斯愣了一下，随即撇嘴，嘀咕道：“运气，一定是运气。”

    这时候西蒙跑了过来，对迈尔斯道：“这小子看样子是个投手，等会儿没办法打的时候可以试着传给他试试。”

    “凭什么？”迈尔斯不爽。

    “你就不想知道，他这个球是蒙的，还是真能投三分？”西蒙反问。

    迈尔斯语气一滞，随即点了点头：“好吧，老实说，如果他真的是个投手，有一手三分球，至少不至于拖我们的后腿。”

    红队进攻。

    哈罗德来到前场就张手要球，之前他两次单打秦昊，一次被秦昊指尖蹭到球，一次秦昊封到了脸上，干扰的他没能投进。

    自己打了两个没进，反倒是秦昊第一次出手就有了，还是个三分球，让哈罗德觉得很没面子，必须要找回来。

    “拉开。”

    哈罗德打了个手势，示意众人拉开，然后单打秦昊，之前两次单打，他已经意识到秦昊反应快，速度快，并不是绣花枕头。所以这次打算直接靠身体碾压秦昊，一个假动作之后往右突破，找身体接触。

    两人身体对抗，哈罗德脸色猛地一变，惊愕的看着秦昊，他竟然没能够撞开秦昊，从秦昊身上传来一股大力，差点把他给弹开。

    “有没有搞错？中国人不都是棉花糖吗？”哈罗德脚步不稳，连忙抱住球。

    才刚抱住球，秦昊的手就伸了过来，只慢一点点这球就被切掉了。

    秦昊有点可惜，不过也不得不承认，这边的球员基本功都不差，控球、护球都做的非常好，不那么容易抢断。

    哈罗德只能传球，随即惊讶的看着秦昊，原来中国人也不都是棉花糖，还是有岩石属性的。

    他却并不知道，若不是因为是一个队的队友，秦昊会让他明白，中国人不单有岩石属性，还是属金刚石的。

    白队拿下篮板。

    迈尔斯到了前场之后看了秦昊一眼，还是没传给他，而是把球传给了别人，几次传递球，始终找不到得分机会。主要是红队内线有双塔，在内线呼啦一大片，迈尔斯、彼得都不是投射型球员，就很不好打了。

    “迈尔斯，给秦。”西蒙喊道。

    迈尔斯犹豫了一下，还是把球传给了秦昊。

    不过这次哈罗德可没有掉以轻心，第一时间扑上前去，看到秦昊把球举起，他下意识的跳了起来，结果刚起跳心头就是咯噔一声。

    “不好，上当了。”哈罗德暗道。

    的确如此。

    秦昊只是个投篮假动作，并没有真的起跳，等哈罗德跳了起，他把球放下，往旁边运了一步，依然还是在三分线外，只是和哈罗德拉开了距离，随即跳起，手腕一抖，又是一个三分出手......

    唰！

    一声轻响，再进。

    “漂亮。”西蒙大声叫好。

    迈尔斯嘴角抽了抽，有点郁闷的嘀咕：“这家伙还真是个三分投手。”

    一时间，比分变成了8:8，秦昊两个三分球直接抹平了分差，让红队球员都不禁皱眉，尤其是哈罗德，都不敢和队友对视，感觉很丢人。

    小前锋克罗格皱着眉头道：“哈罗德，等下防好一点，不要轻易起跳，贴近一点，别让他投的太轻松。”

    “嗯。”哈罗德重重点头，“放心吧，我绝不会让他再投进三分的。”

    之后哈罗德化身成了一块牛皮糖，一直贴着秦昊，连接球的机会都不给秦昊，更别说给他机会投三分了。

    迈尔斯倒是想要再给秦昊传一个，看看这小子是不是真有那么准，连进了两个之后还能不能扔进第三个？

    可惜，一直没机会。

    秦昊并不着急，他在观察队友，不只是白队这边的几人，还包括红队的道格拉斯、克罗格、凯利几人。

    “道格拉斯身高体壮，但移动稍显缓慢，不过特里移动很迅速，且弹跳好，意识也很出色，和道格拉斯搭档，一定程度上弥补了道格拉斯移动缓慢的缺陷。”秦昊心中暗道，“不过红队几人，却是隐隐以克罗格为首，看来克罗格应该是几人中实力最强的，几乎红队每次进攻，球都会过克罗格的手。”

    就在这时候，红队掩护挡拆，跑了一个战术，球给到溜底线的克罗格手上，克罗格抓住球往前运了一步，直接飞身跳起。

    他身高195共分，弹跳非常出色，跳起之后西蒙根本没办法，虽说也跳了起来，可高举双手还是只能够到克罗格的手肘。

    哐！

    克罗格双手暴扣。

    一时间，红队又一次将分差拉开。

    一边是全主力，一边是纯替补，实力差距的确很大。

    场边上，弗兰克对这个扣篮点头赞许，他也在观察场上的球员们，尽管他之前做了一些工作，对圣约瑟夫高中篮球队有一些了解，但基本上都是处在数据层面，任何东西都是要眼见为实才行。

    观察球员，了解球员，他才能更好地调教这些球员，让他们变得更出色，让这支球队变得更好。

    一转眼，又是几个回合过去。

    这时候比分变成了12:17，红队领先5分，又将分差拉开。

    白队进攻，迈尔斯持球推进到前场之后要了个挡拆，但最后还是分球。他其实并不是一个好的组织者，大局观不够出色，传球视野也不够好，传球缺乏灵性，除了身体素质出色，控球娴熟，富有冲击力之外，的确不如凯利。

    “以迈尔斯的组织水平，我继续等机会怕是有的等，还是得主动出击。”秦昊心中暗道，往右侧跑了两步，然后骤然反跑。

    只见秦昊右脚往前跨出一步，脚尖点地，却没有踩实，其实是虚晃一枪，骤然抽脚，以左脚为轴心脚，身体转动一百八十度，右脚顺势往左侧迈出，速度瞬间爆发。

    凭借这个反跑，加上速度，秦昊甩开了哈罗德这块牛皮糖，往左侧移动，同时冲着迈尔斯大喊：“迈尔斯，传球。”

    听到秦昊的声音，迈尔斯寻声看来，和秦昊目光碰撞，秦昊眼中的凌厉光芒令他心中一颤，下意识的就把球传了过去。

    秦昊接球，哈罗德已经自身后追了上来，但秦昊并没有理睬，接球就跳起，又是三分出手......

    【作者题外话】：四更求票！

