    李承乾带着李佑一边走一边聊，定下征地的事情之后，两人也走出了皇城，在外乘上马车，一路闲谈向研究署赶去。

    距离上次李承乾从研究署回来已经过去数日，他也很想知道监作监新搞出来的钢材质量如何，到底合不合用，正好李佑提出要去看看，索性也就一道跟着去走走。

    车行辗转，一路无话。等到了研究署附近的时候，李承乾等就发现这里已经完全变了样子。

    原有的院墙已经彻底拆除，无数的匠人和雇来的附近村民喊着号子将一根根沉重无比的钢轨扛到指定的位置。大量的木制结构的架子密密麻麻的排在一起，利用一组组滑轮将钢轨吊起来，再由指定的人员调整好，放到下面的路基上面。

    而另外从李承乾他们来的另一个方向上，大量的三轮车、推车、马车一车车装满了碎石子，另外还有大量的牛车装载着粗大的枕木，正川流不息的向工地运送着物资。

    “嚯，好大的场面啊！”李佑是第一次见识到如此繁忙的工地，马车的帘子掀起来之后就没有再放下过，一颗脑袋伸到窗外东张西望的瞧着。

    “把头收回来，当心一会儿不小心碰到。”李承乾同样挑着另一边车窗的帘子向外面看着，见到李佑的行为忍不住拍了他一下。

    “放心吧哥，我心里有数。”李佑满不在乎的回了一句，但是脑袋还是收回来了一些，看上去总算是不那么傻了。

    事实上别看李承乾只是一句简单的提醒，但是在李佑心里涌起一丝暖流。整个大唐皇宫从来没有人关心过他什么，也只有李承乾这个大哥算是够意思，知道时不时的照顾他，也正是因为这样，他才会愿意听李承乾的安排，甚至可以说是言听计从。

    “哥，外面这些人都是在修你说的那个铁路是么？”看了一会儿外面，觉得有些无聊的李佑在这个时候突然将头缩了回来认真的问道。

    “对，他们现在就是在修铁路。”李承乾很确定的说道。

    而就在这个时候，原本还在缓慢前行的马车突然停了下来，正在驾车的苏猛回头探身说道：“公子，前面的路堵了，过不去了。”

    “怎么回事儿，谁这么大的胆子！”李佑习惯性的跳了起来，小霸王的脾气一览无余。

    “坐下！”李承乾瞪了李佑一眼。

    繁忙的工地上他们的马车本就显眼，若是再让李佑折腾一番，怕是不用等第二天，老头子的案头就会放上厚厚一摞弹劾奏章。

    “哥！”李佑有些不解的看着李承乾，按照他的意思不如派人把那些堵着路的车全都赶到沟里去，一群贱民而已，有什么资格堵住大唐皇子的路。

    “既然出来了，就听我的，否则你现在立刻回去。”李承乾脸色微沉，语气中已经累有不满之意。

    很难想象，有这样性格的李佑将来在接手了征地的差事之后，会把事情搞成什么样子，怕是一个不好激起民变都有可能。

    李佑被教训了之后，也有些蔫儿，臊眉耷眼的看着李承乾耸耸肩：“我听你的还不成么。”

    “行，既然听我的，那走吧，下车。”李承乾深深看了李佑一眼，推开了车厢的车门。

    李佑带着疑惑与不解跟在李承乾的后面下了车，又在苏猛的开路下挤到了堵住路的位置。

    入眼所见的是一架断了车轴的牛车，车夫正在费力的把牛从车上解开，而车上大量的粗大枕木则是散落的到处都是。

    “公子，您看……”苏猛看着那赶车的车夫，脸上闪过一丝犹豫，考虑到刚刚李佑的态度，生怕李承乾也会和李佑做出一样的决定。

    苏猛这家伙，别看是苏玫的堂兄，但是其家里的条件却并不怎么十分好，小的时候也是吃了上顿没下顿。

    所以看到那车夫可怜的样子之后，心中很是不忍，若李承乾真的命他把人抓起来什么的，他还真不知道能不能下得了手。

    “还看什么？把东西全都抬到路边。”李承乾抬手止住苏猛接下来的话：“后面还有那么多车，等着这辆车修好要多少时间？你打算让这条路堵多久？”

    “这……”

    苏猛开始只是觉得车夫可怜，好好一辆车为了多赚两个钱多装了些东西，结果钱不一定赚到，车却坏了。

    但李承乾的话并不是没有道理，若是等这家伙把车修好怕是没有小半个时辰根本不可能，而这么繁忙的路上怎么可能给他时间让他修车？

    “没什么这个那个，叫兄弟们上来搭把手。”李承乾一边说着，一边卷起了袖子。

    “公，公子，您，你这是干什么？”

    “哥，你，你疯啦！”

    看着李承乾走到粗大的枕木边上，用力的抬起一头之后，不管是苏猛还是李佑，全都傻了。

    “还愣着干什么，还不过来帮忙，枕木全都拖到边上去，车子抬到前面，大家一起来！”李承乾费力的拖着一根枕木，扯着脖子喊道。

    呼啦啦，跟着李承乾出来的护卫们从各自的位置涌了出来，经过短暂的呆滞，这帮人已经回过神来，两人一组三下五除二将路上的枕木全都抬到路边，顺着路基堆在了一起。

    而李佑在这个时候也跑到了李承乾的身边，弯下腰抬起了枕木的另一头，兄弟两个一起使力，将枕木移到了路的边上。

    “是，是太子殿下和齐王殿下……”这些负责运输的人都是来自长安城或是周边的人，一个个眼皮子尖的很，就在这么短的时间里，已经将李承乾和李佑认了出来。

    一时间，场面瞬间就乱了，看到李承乾和李佑抬枕木的人全都惊讶的张大的嘴巴，而一些刚刚还在后面不知道前面发生了什么的家伙听到‘太子’之后，也开始向前面挤了过来。

    看热闹的心思自古便有，齐王殿下或许并不是那么重要，但是活的太子却是第一次见，那些没有见过太子的人怎么可能不想挤到前面去看看。

    一场骚乱眼看就要爆发，刚刚将枕木整理好的那些护卫顿时如临大敌，纷纷抽出腰间横刀。