
    所谓“正名”，便是指在开战前、双方主帅于军前会晤，各说各理。

    总之，就是要将此战的“大义之名”，想方设法的按到自己的头上。

    在这个普遍信仰“月光之神”的小世界，发动大规模战争之前，哪一方更能占据理义，哪一方的士气就会压过对手一头。

    因为他们愿意相信，月光之神是站在自己这边的，必胜的信心也随之而生。

    如果双方主帅在“正名”之际，某一方主帅本身、亦或是他带来的军队遭受到了来自对方的偷袭，那么月光之神必定会背离卑鄙的偷袭者！

    对于信仰月光之神的蛮修们来说，若真有哪一方主帅做出了此等卑劣之举，恐怕连自己人都会唾弃他的行为。

    如果那名主帅的威望本就不太高，再犯下此等劣行的话，麾下将士们都会与之离心离德，直接引发兵变夺权之事都不是不可能的！

    正因如此，达沦天才敢将大军丢于十多里开外，在些许将领的陪同下驱车于城前……

    不过，这“正名之际不起战火”的规矩，终究只能约束那些信仰月光之神的蛮修，相当于一个约定俗成的君子协定。

    对于那些不敬神明、不顾廉耻的蛮修来说，这规矩也就成了一纸空谈。

    就比如此前，耶律氏伙同哒镶、柯杜尔两部，为擒杀雅氏部族中人，侵占他们的领土，在“神照之地”的锦鲤斗兽城内痛下屠刀。

    这一劣行，可是比“正名”之际偷袭对手的做法更为恶劣……

    没过多久，銮驾在行至距离城北门约莫两里之处停了下来。

    中军兽皮华盖倾斜开来，那稳坐四乘銮驾之上、身披重甲、头戴虎盔的黄须壮汉，正是达氏部族的王：达沦天！

    只见其粗壮的手臂一抬，指尖直指向城头那内衬一袭华袍、外套金玉重铠的凯氏部族王，高声炸喝：“卑鄙无耻的凯氏部族，尔等焚烧锦鲤斗兽城在先，杀害我达氏部族名将达图奇、以及数千兵马在后。”

    “数天前，又火烧我营寨，害的我军损失惨重！”

    “你们的被劣之行，早已为月光之神所不齿、为天下万民所唾弃。”

    “心怀信仰的猛士们啊，本王劝你们趁早认清凯瑞隆的丑陋面目，合伙将之斩杀，以赎罪孽！”

    言语间，达沦天的足下、手臂、以及背部，皆有亮银色的魂能光环徐徐涌动——白银勇士！

    魂能光环之力，虽比不得玄气世界的修者们“玄音灌嗓”后、吼出的声音洪亮。

    但在城前的空旷地带，达沦天以白银战魂之力灌注胸膛、炸喝而出的吼声，也足以响彻方圆十余里。

    他本想用此言辞，让自己占尽大义之名。

    可谁曾想，一言既出后，城头上凯氏部族的将士们给出的反应，似乎与他的预想大不一样啊——

    “恩？达氏部族真的被火给烧惨了？”

    “怪不得咱们居高临下、隔着朦胧雾气也瞅不见大型攻城器械的影子。”

    “那也就是说，王上此前布告而出的、说辰将军及其部众们立下了‘天火焚敌’的大功，都是真的了？”

    “辰将军身怀鬼神莫测之能，吾等不及也！”

    “是啊，之前本将军还误会了他，现在想来甚是惭愧。”

    “哈哈哈哈哈哈……好，好极了！就该烧死这帮自己犯下焚城之罪、还他娘的往咱们身上泼脏水的王八蛋！”

    这一来，凯氏部族兵将们的士气不减反升，对辰申更是另眼相看。

    达沦天直有种搬起石头砸了自己脚的憋屈感。

    正当此时，老蛮王挺直身子，同样祭出了白银勇魂之力，高声呼喝：“达沦天，本王可不会像你一样、净说些虚的。”

    “月光之神在上，本王愿用身家性命起誓：我部族中人，绝不曾参与侵杀、焚烧锦鲤斗兽城的行动。”

    “当日，在锦鲤斗兽城周遭的那场遭遇战，也绝非我部族兵将率先发起。”

    “若有违此誓，月神不佑、天诛地灭！”

    誓言立毕，这老者猛地一指指向下方的达沦天：“达沦天，你可敢立下与本王相同的誓言？”

    达沦天不由皱起了眉头：“他妈的，没想到这老家伙会来这么一手。”

    他明白，眼前形式逼人。

    倘若自己不以月光之神的名义启下誓言，军队的士气可就彻底的废了！

    达沦天虎目微眯，心头暗动：“哼，什么狗的屁月光之神？其实老子早就已经看破，那一切都是虚的！”

    “在这月光之林，大大小小、成千上万的部族，皆是强者为尊。”

    “弱者，就算无比虔诚的信仰着月光之神又能如何？早晚还是要被强者撕成碎片、和着血吞下，连骨头渣子都不剩啊！”

    “我达沦天，只信奉强者法则。

    “什么月光之神的誓言……我去他娘的蛋！”

    于是乎，这身披重甲、头戴虎盔的黄须壮汉双臂擎天而举，高声喝道：“那有何难？”

    “我达沦天，以月光之神的名义起誓……”

    须臾，这位达氏部族的王者也立下了誓言，把屠城、焚城之举统统撇的一干二净。

    城头之上的老蛮王被气得浑身发抖：“达沦天……你个孽障！”

    “自己恶事做尽，却还敢以月光之神的名义起誓，你就不怕遭受天谴神罚吗？”

    “哈哈哈哈哈，真是可笑！”

    达沦天冷笑几声：“我达氏部族本就没做过的事，怎么会怕遭天谴神罚？”

    “倒是你这大奸大恶的凯瑞隆，都敢赌上全族之名立下毒誓，本王又如何不敢？”

    达沦天这就是摆明了将颠倒黑白进行到底。

    反正当日那支接到密码指令的焚城部队，早已烟消云散，死无对证。

    就算那些俘虏们肯站出来承认当日犯下的罪行，达沦天也能给他们扣上一顶“屈打成招”的帽子。

    “废话少说！”

    达沦天自知多说无益，索性你们一挥拳：“今日，本王举全族之力前来，就是要讨伐你这恶贯满盈的部族！”

    “做好觉悟吧，罪恶的凯氏族人！”

    丢下这么句话后，达沦天一招手，驾车之人立时挥动马鞭、掉头回往军阵。老蛮王阴沉着脸、盯着达沦天渐行渐远的车架，心里明白：正名过后，便是真刀真枪的杀伐时刻了……
