    “忙了这大半天，累坏了吧？”

    安红袖走到尉迟瑛身边，像是没事儿人一般，伸手在尉迟瑛肩膀上拍了一下，笑盈盈地说着。

    尉迟瑛脊背一僵，而后缓缓转身，见身旁站着的是安红袖，脸色这才好了一些，闷闷地应了一声，方才收回目光继续洗手。

    安红袖见少年脸色不佳，心下好笑，可一时间也不知少年究竟是在不高兴什么，便道：“我现下已经忙完了，不如咱们去我屋子里坐一坐，对了，你会下五子棋么？”

    “五子棋？”尉迟瑛拧起眉头，不解道：“那是什么？”

    “一个很好玩的游戏，等下我来教你。”安红袖话罢，见尉迟瑛已经开始拿毛巾擦手，伸手扯了扯他的衣裳，道：“你快些……”

    被安红袖这么一催，少年俊脸微微红了一下，眸光不自然地闪躲，而后快速擦了手，任由安红袖拉着出了厨房。

    正月十五已过，天气总算不那么寒冷，两人一路跑回了夙芳苑，安红袖便从书架上翻出围棋的棋盘和棋子来，而后将东西拿到了锦榻上的矮桌上。

    “这不是围棋么？”　尉迟瑛柠起眉头，道：“我对弈可不太行。”

    安红袖将棋盘方正，笑道：“咱们不对弈，咱们下五子棋。”

    她话落，又问：“你用白子，还是黑子？”

    “黑子吧。”尉迟瑛闷声答了一句。

    安红袖抬手将黑子递了过来，又道：“围棋我也不擅长，所以，咱们玩个简单的，也就是玩围棋的远房亲戚，五子棋。”

    她说着，自己先忍不住笑起来。

    尉迟瑛原本挺郁闷的，可看着安红袖笑，看着她面若桃花，眸若晴空，心里的郁闷忽然消散了一些，也跟着笑了。

    “接下来，我跟你讲五子棋的规则，我跟你说，这个可简单了，就是啊……”

    等到阿箬端着茶点进来的时候，就看见两人正趴在锦榻上在下棋，而且，还下的不亦乐乎。她微微一怔，活了十多年，她还是头一回见人下棋都能下的这么热闹的。

    “这个不算，我不走这个……”尉迟瑛边说边伸手去拿棋子，却是被安红袖拦住：“都说了落子无悔的，你怎么能出尔反尔呢？”

    “不算不算，我才不管！”

    尉迟瑛明摆着耍赖，怎么看都是小孩子脾气，安红袖哭笑不得，却也只能放任。

    阿箬有些想笑，但还是忍住了，不过见尉迟瑛恢复如初，心下也松了口气，上前放下了茶点。

    “阿箬你来的可真及时，我真是渴死了！”

    尉迟瑛伸手接过茶盏喝了大半，又拿了块儿糕点塞进嘴里。、

    阿箬见状一愣，同安红袖对视了一眼，这才问道：“小公子，你这是没吃饭么？”

    “嗯。”尉迟瑛应了一声，将剩下的茶水喝完，又道：“再来一杯。”

    阿箬接过茶盏转身去斟茶，回来的时候就听见安红袖问尉迟睿为什么没吃饭，尉迟瑛含含糊糊地说了句“就是没吃呗，哪有什么为什么？”

    阿箬将茶水递过去，看了安红袖一眼，抿着唇没有出声，可等低头看棋盘的时候，却是拧了眉头。

    她虽棋艺不佳，但好歹也是跟着上官正泽长大的，而上官正泽以前不是跟上官奕对弈，就是跟上官暖对弈，所以，看多了，自然也明白几分。

    而如今……

    阿箬迟疑了片刻，蹙眉道：“姑娘，你们这……下的是什么棋局啊？我怎么……看不懂呢？”

    “看不懂吧？”尉迟瑛喝了茶，抢在安红袖之前开了口。“青烟说了，这个叫五子棋，跟围棋完全不一样！不过，比围棋简单的多！”

    见尉迟瑛现学现卖，安红袖忍俊不禁。

    阿箬神情迷茫，道：“五子棋？那是什么？我怎么没听姑娘你说过？”

    安红袖总不好说这是为了哄尉迟瑛刚刚想起来的小游戏吧？

    是以，咳了两声道：“那个，这是我以前无意间跟一个人学来的，觉得挺有意思的，要是阿箬你喜欢，可以来试试。”

    说着，便往里挪了挪，将自己的位置腾出来给阿箬。

    尉迟瑛也摆手道：“对对对，阿箬你快来试试，我刚刚连着输了好几局了，如今碰上你这么个新人，看我如何杀的你片甲不留……”

    阿箬嘴角狠狠一抽，木木地看了安红袖一眼，就想问问：她现在走还来得及么？

    -

    等尉迟瑛给阿箬讲完了规则，安红袖又补充了两句后，便坐在两人中间的位置围观。

    但是，刚第一局，尉迟瑛就败了。

    阿箬落子的时候迟疑了一下道：“我……我这算是赢了吧？”

    “没错，是赢了！”安红袖努力憋笑，还不忘冲着阿箬梳了个大拇指。

    尉迟瑛丧着一张脸，不可置信地看着桌面上的棋局，一脸的不敢置信。

    这……这怎么可能呢？

    他怎么会输给阿箬呢？明明阿箬是第一次下五子棋啊！

    眼看着尉迟瑛要怀疑人生，安红袖忙道：“刚刚其实就是阿箬比较幸运，你下次，只要记得及时去堵住她的棋子，一定没问题的。”

    “真的？”尉迟瑛狐疑地看着她。

    安红袖认真而诚恳地点了点头。

    尉迟瑛盯着她看了一会儿，这才重新打起精神来，收了棋子后开始第二局。

    阿箬其实是想走的，她其实也不太想赢尉迟瑛的，奈何她之前一直都是陪着上官正泽对弈的，棋艺并不差，再加上五子棋太简单了，是以，即便她一而再再而三的放水，但……尉迟瑛还在在她放水的情况下输了三局……

    这下，不光尉迟瑛怀疑人生了，就连安红袖都沉默了。

    她盯着棋盘看了好一会儿后，总算是抬眸，神色复杂地看向了阿箬。

    “阿箬，我能问你个问题么？”

    阿箬不知所以，便点了点头。

    安红袖道：“你的棋艺谁教的？”

    阿箬诚恳道：“我家公子。”

    安红袖一噎，虽说她没跟上官正泽下过棋，但过年的时候已经从他们口中得知上官正泽是怎样一个棋琴书画样样精通的贵公子了，而阿箬的棋艺又是上官正泽教的……‘

    恕她直言，上官家的大丫鬟的待遇，那比寻常人家的大小姐都好。先不说绵绵，就阿箬而言，亦是棋琴书画样样都会，而且，还会管家管帐，就这么厉害的全能秘书一样的姑娘，尉迟瑛跟她下棋……

    那可真是有点儿找死了。

    【作者有话说】

    你们说，男女之间有纯洁的友谊吗？我觉得有，但很少，一般多少都有点儿喜欢。

    因为男生吧，只有喜欢你，才会跟你做朋友啊！宝贝儿们。不要问我怎么知道的……

    因为我……无所不知啊！

