    而且，最重要的是，世之巨妖形态下的体力，那也不是吹出来的。

    虽然没办法在短时间内解决掉这条变异蚯蚓。

    但是靠着强横的体能把这家伙耗死，还是没问题的。

    而这条变异蚯蚓的威胁一去，剩下的那些丧尸，就不再是问题了。

    对于希望基地的巡逻队而言，普通丧尸的数量再多，也就是多浪费点弹药的问题而已。

    要知道，在希望基地的巡逻队里面，进化者的数量，都占了快有一成了。

    这在别的幸存者基地之中，是绝不可能出现的情况。

    但是在希望基地，却显得尤为平常。

    所以希望基地会在还没有把上一个城市废墟的物资，完全消化掉的情况之下，接着攻打下一个城市废墟，也就是很正常的事情了。

    因为希望基地的整体实力强大啊！

    如果没有更多的物资，来养活希望基地的居民的话，那就要出事情了。

    所以必须要打，而且也必须要赢！

    毕竟，打仗如果没有收益的话，为什么要打呢？

    对于丧尸而言，或许这只是它们进食的本能而已，所以不需要付出什么代价。

    但是，对于人类幸存者而言。

    打仗打的就是物资，打的就是后勤，打的就是钱！

    所以在没有收益的情况之下，这个仗，就打不起来，也没有必要去打。

    何不为就很清楚这一点，所以在攻打城市废墟的时候，唯一的命令就是。

    不胜则死！

    如果赢不了的话，希望基地也就该垮了。

    因为现在的希望基地，已经不再是以前那个中小型的幸存者基地了。

    而是被各大幸存者基地承认的，并且在事实上也确实是的，大型幸存者基地了！

    而一座大型幸存者基地，每一天的物资消耗，都是一个巨大的数字。

    更别说在抵御丧尸群进攻这一方面的消耗了。

    所以，一旦物资消耗跟不上了，那么希望基地的处境，就会非常危险了。

    不仅仅是希望基地之中的居民们活不下去。

    就算他们还能活得下去。

    在希望基地的围墙外，那些该死的丧尸，也不会允许希望基地存在下去。

    要知道，越大的幸存者基地，聚集的人类幸存者就越多，对于丧尸群的吸引力就越大。

    如果没有强大的巡逻队，在幸存者基地外面防守的话。

    估计用不了两天，幸存者基地就会被攻破。

    然后，当普通人面对丧尸的时候，就是一群待宰的羔羊了。

    一座座中小型幸存者基地的覆灭，给了别的幸存者基地最大的警示。

    那就是——迅速发展武力！

    一旦幸存者基地的发展陷入了停滞状态，那些丧尸就不会和你们客气了！

    所以说，现在的希望基地，不仅仅是被物资缺乏的状态给推着走。

    更是被生死存亡的危机，给推着走。

    毕竟末世不比和平时期，可没有那么多的时间，来给你做什么产业转型。

    你完全可以说，现在的幸存者基地，科技的发展方向，根本就是畸形的，不合理的。

    但是这就是没办法的事情。

    你不发展，就等死。

    即使科技的发展，完全在往武器方面走，从而忽略了民生……可是这有办法吗？

    没有办法。

    那么，强大的进攻性，就是每一座还能存活下来的幸存者基地，必备的特质。

    不过说了这么多，其实想表达的内容只有一个。

    那就是这一次的大战，意料之中的胜利了。

    就在厉青云用自己强横的体能，和可怕的耐力，耗死了那条变异蚯蚓之后。

    巡逻队的攻势，就势如破竹一般，把剩下的那些丧尸群给清理的干干净净。

    当然了，从这里，其实也能看出来，厉青云和那条变异蚯蚓，到底打了多长时间。

    足有三天三夜之久。

    不得不让人敬佩和感叹，这种级别的体力，简直是怪物。

    不对，应该是比怪物还恐怖！

    整整三天三夜，一直身陷战斗之中，没有任何食物和水的补充，就这么撑过来了。

    简直不可思议！

    要知道，厉青云和变异蚯蚓的战斗，所消耗的体力，绝对是巨大的。

    而且，进化者使用异能，同样是存在着消耗了。

    并且越是强大的异能，消耗的体力和能量就越多。

    可以想象，像厉青云这样，变身成为五十米之高的巨人，需要消耗多少体力和能量。

    而就是在这样的情况之下，厉青云竟然还能连续战斗三天三夜，不用休息。

    硬生生的把那条变异蚯蚓给耗死了。

    整个过程，简直就像是在做梦一样。

    在这期间，就算是云白藏，都有些忍不住，开口询问了沈亭曈。

    “厉青云他没问题的吧？”

    “不会有问题的。”

    沈亭曈毫不犹豫地答到。

    对于厉青云，她有着绝对的信心，知道他绝对不会去做没有把握的事情。

    所以不就是连续战斗了三天三夜吗，问题不大。

    “是，是吗。”

    “既然你都说没问题了，那应该是真的没问题了吧。”

    云白藏虽然依旧有些质疑，但是也没有多说什么了。

    这种问题，虽然说，是在担心厉青云的安危，但同时也是在质疑厉青云的实力。

    所以不多询问，也是一种态度。

    好在最终的结果是好的，厉青云不出意外的收获了胜利。

    唯一可惜的是，变异兽体内没有血核，所以这三天三夜的收获，也仅仅只是胜利而已。

    而那条变异蚯蚓，虽然体型巨大，但是有没有实际作用，还有待商榷。

    倒是可以带一部分肉块回去，让王院长研究一下。

    说不定又能弄出一些新型材料出来呢。

    甚至于，确定了变异蚯蚓的肉质没有问题，还能用来食用呢！

    虽然吃变异蚯蚓的肉，听上去确实有些恶心。

    但是有一说一，在这样的世道之下，有得吃就不错了，还能让你嫌恶心？

    所以这一下子，说不定又能增加不少食材呢。

    并且，另有一点。

    就是基因药剂这玩意，不就是从高阶丧尸血核之中提取出来的吗。

    既然提取出来的基因药剂，都有的是人抢着要喝，还有价无市，买都买不到。

    那么，如此强大的一条变异蚯蚓，说不定它的肉，也能有些特殊功效呢。

    这些都是说不定的事情啊。

    “厉青云，辛苦了。”

    “这一次确实是辛苦了。”

    切换回人类形态的厉青云，回到了防线后方，看到云白藏走上前来问候，不禁摆了摆手。

    这一场大战，确实是他经历过的，最辛苦的一场战斗了。

    但是却并不是最危险的时候。

    所以没什么好担心的。

    “那么后续的问题，你们应该都能处理吧。”

    “我现在想先回去了，这么长时间没睡觉，多少有些困了。”

    想到这里，厉青云用手指了指前线战场，然后一边说，一边往回走。

    刚才的话，听上去像是询问，其实就是通知。

    剩下的问题，不管他们能不能处理，厉青云都打算离开了。

    反正他的任务已经完成了。

    如果接下来的善后事宜，他们还处理不了的话，那也太没用了一些吧。

    “放心吧，你就安心先回去好了。”

    “剩下的问题，不用你操心，我会全部处理好的。”

    “另外，你的报酬也不会少的，所以不用这么看着我，我还没有那么吝啬。”

    云白藏对此，自然不会在意。

    最难缠的敌人，已经被处理掉了，如果剩下来的事情，他们还没办法处理的话。

    那这座城市废墟，不要也罢。

    而接下来的事实证明，云白藏的想法是对的。

    有脑子的丧尸，终究是寥寥无几，所以并不需要担心那些丧尸会什么计谋。

    只要用最简单的方式，小心翼翼地横推进去就行了。

    用地毯式搜索的手段，把城市废墟的每一个可能隐藏丧尸的地方，全部清理一遍。

    整座城市废墟，自然就变得安全起来了。

    再然后，就可以开辟路线，接通希望基地和这座城市废墟，来运输物资了。

    毕竟一整座城市废墟的物资，可是相当巨量的。

    没有一条专门的运输线，恐怕很难方便的把这些物资运送回去。

    而这些事情，在打下上一座城市废墟的时候，就已经做过了，所以大家都很有经验。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    云白藏在战后，也去了王院长的科研实验室。

    把战斗机甲在战场上暴露出来的一些问题，交代了一下，并叮嘱了尽快改进。

    一方面，可以使用更好的材料，来替换防御外壳，以及强化机体本身。

    而另一方面，也是最重要的一点。

    就是开发念力引擎，来强化驾驶员的操控，以增强战斗机甲的战斗力。

    毕竟这种操控式的战斗机甲，想要发挥出最大的战斗力，驾驶员才是最关键的一环。

    那么，如何更好的发挥出驾驶员的技巧，就成了一个关键问题了。

    而现有的操控方式，在战场之上，终究差了点意思。

    用来对付普通丧尸还行，但是碰到变异丧尸了，根本就是被戏耍。

    这可不是在开玩笑。

    并且，有一说一，哪怕是在对付普通丧尸的时候，其实战斗机甲依靠的，也是自身坚硬的防御外壳，和强大的力量，或者是武器，而不是驾驶员的操控。

