
“高翔不是去省城了吗？他是今年U17亚军队的主力球员，省城篮球俱乐部要跟他签约……”

何甜甜记得很清楚，前些日子，班级群里还有人在八卦。

高翔初中的时候就开始打篮球，是作为体育特长生才能进入县一中。

加入县一中后，他也是主要以训练为主，他父亲做生意，有些人脉关系。

高一的时候，高父托关系，把高翔送去省城，参加了篮球俱乐部的青训班，并参加了当年以及来年的U17篮球比赛。

今年五月份结束的全国比赛中，高翔所在团队获得了亚军，当时班里就有人讨论：

“高翔这样的情况，是不是能够保送上大学？”

体育生保送上大学有好几种情况，而像高翔这样有用二级运动员证书，并且获得了全国性比赛前三名的成绩，应该可以保送。

如果选择非体育专业，还需要进行考试。

如果是上体育类的大学，则只需要单项考试即可。

保送啊！

还有可能免试入学，简直就是无数高中生的梦想。

高翔能够成为县一中的风云人物，除了他的外形和特长外，能够保送上大学，也是一个重要原因。

人们对于“特权”，总有一种莫名的向往。

“对啊，我上午去咱们学校印刷厂工作，正好听到几个老师在谈论高翔。”

陈楠一边快速的往嘴里塞饭，一边跟何甜甜聊天，“听说好像已经正式签约，并准备参加今年新赛季的比赛。”

“虽然只是个替补队员，但他下个月才十八岁，妥妥的小将。”

“他这次回来，就是为了请假。”

“其实上不上学对他而言都不重要了，他已经被保送去省城的体育学院，还跟俱乐部签了约，成为正式的球员，连工作都有了——”

陈楠难得这般八卦，提起高翔的时候，言语间还带着些许羡慕。

是啊，对于他们这些普通学生来说，上大学肯定是最好的出路。

而当个运动员，似乎也不错。尤其是像足球、篮球这样的大球项目，虽然成绩不一定是最好的，但球员的待遇着实不错。

若是成绩好了，还能出国打球，或是签约代言、做广告，随便一项就能赚来普通人一辈子都赚不到的钱。

高翔就更厉害了，人家不但能当球员，还能读大学。

将来就算退役，或是打不出名堂，也有退路。

更不用说，高翔家里还做着生意，他是家里的独子，只要不沾踩红线的东西，就能衣食无忧。

同样都是十七八岁的高中生，人家高翔已经有了多重选择，且每一样都能让他过得非常好。

反观她陈楠呢，除了好好读书、考个好大学，再无其他的出路。

想到这里，陈楠好不容易生出来的八卦心思也瞬间被湮灭了。

吐出一块鸡骨头，三两口把剩下的饭都吃光，陈楠快速收拾好垃圾，然后跟何甜甜说了一句，便埋头继续刷题。

她没能有个好的家庭，那就自己努力！

其实就是高翔，也是因为自己打球好，才能获得更多的选择。

这般想着，陈楠心中的那点儿不平消失不见，她只有一个想法：学习！努力学习！拼死也要考出这个小县城！

何甜甜听不到陈楠的心声，但看她专注的模样便知道，这是个懂得自己要什么，并愿意倾尽全力去拼搏的人。

这样才是年轻人该有的精神，努力、拼搏，绝对不虚度光阴！

何甜甜再次感叹陈楠的刻苦与清醒。

对于高翔，何甜甜也觉得是个认真努力的人。

何甜甜和陈楠的想法差不多，高翔能够获得保送的名额，是因为他打球打得好，在比赛中获得极好的成绩。

但，县一中以及高二七班的很多同学，却只看到了高翔的“幸运”。

而且随着高翔的回归，有关他、有关保送的话题层出不穷。

别说学生们了，就是心智更为成熟的家长或是老师们，也希望他们的孩子们能够进入更高一级学府读书。

如果有机会保送，那么就会想方设法的争取。

在某个学科领域非常优秀，比如获得数学、物理等方面比赛的比赛，或是有科学发明创新成果，也都能拿到保送资格。

或者定点的外国语中学也能推荐优秀学生面试进入外国语大学。

亦或是条件符合的退役、现役运动员……

而这些保送条件里，大多数普通学生很难达到。

达不到，那就想办法创造条件吧。

“哎，听说了吧，隔壁班那个体育生，最近在拼命训练呢，听说也想像咱们班高翔一样！”

“切，咱班男神不可复制。”

“就是就是，真当靠体育保送上大学的路就这么好走？”

“对啊，太难了，有那么多的条条框框，还不如踏踏实实的好好学习，跟大家一起参加高考呢！”

“不过，保送什么的，真香啊。”

“当然香了，还足够逼格呢。将来进了大学，人家问，你高考多少分，直接回一句‘不好意思，我是被保送的’。”

“哈哈，你以为你是北大还行啊。”

“……我听说，咱们班小才女家里帮她办理转学呢。好像是省城外国语中学有关系。”

“外国语？不会吧——”

拜高翔引发的“保送”热潮所赐，高二七班乃至县一中的很多学生都在暗地里研究保送的条件。

所以，很多人都知道，十六所定点外国语中学可以保送上外国语专业的大学。

而他们省城的外国语中学就在那十六所定点学校的名单上。

周子璇高二都读了快一个学期了，忽然猛不丁的要转学，还非要去省城的外国语中学。

她以及她的父母在盘算什么，答案不言而喻啊。

当然，周子璇想要转学只是个流言，周子璇本人也没有明确表态。

但周子璇原本就是县一中有名的小才女，她的家境也不错，爷爷是公职人员，虽然快退休了，不过应该也有些人脉。

周家要是努力一下，未必不能把转学的事儿办成了。

所以，周子璇本人还是一副矜持的模样，围在她身边的一些女生却已经开始帮着周子璇吹嘘起来。

并话里话外的针对何甜甜。

何甜甜：……Excuse  me？周子璇能不能转学去外国语，能不能被保送，跟我有毛关系啊！

这次，都不用别人回答，小D同学就捂嘴偷笑的跳出来刷存在感：“甜甜，你现在可是县一中有名的何仙儿啊。人家周子璇呢，则是老牌儿的小才女——”

校运会的入场式，原本是周子璇负责编排节目。

周子璇怕自己的节目不出彩，便装病甩锅。

周紫萱临危受命，何甜甜积极出主意。

结果，高二七班大放异彩，还在网上火了一把。

何甜甜这个曾经的小透明，更是成了县一中的风云人物，风头之盛都盖过了小才女周子璇。

面对这样的情况，慢说是周子璇本人了，就是她的好同学、好姐妹们也有些看不过眼。

凭什么啊，过去何甜甜还不如我呢，结果现在却成了“艳压”周子璇的何仙儿！

如果何甜甜一直都这么优秀，某些人还不会这般愤恨不平。

偏偏她曾经卑微过，却忽然大放异彩，成为那些原本鄙视她的人都无法超越的人才，那些人自然会各种情绪、各种不满。

羡慕嫉妒恨交织，少数几个女生的心态便有些崩。

好不容易看到周子璇有机会超越何甜甜，那几个人便比周子璇还要兴奋——你得意什么？人家周子璇可比厉害多了！

用小D同学的话来说，“老牌儿小才女”就是不一般，不是何甜甜这种“暴发户”所能比拟的。

何甜甜：……好吧，你们高兴就好！

是的，何甜甜根本不在意外人的这些说法。

至于那几个女生自以为“杀伤力十足”的挤兑，在何甜甜看来，更像是小孩子过家家般，无比幼稚。

何甜甜权当听不到，也不在意这些人嘲弄的眼神和自以为是的讽刺。

但，总有人以为戳到了何甜甜的软肋，非但不“见好就收”，反而变本加厉。

别人也就算了，顶多就是在教室里叽歪几句。

吴晓寒和刘倩却是何甜甜的舍友，在宿舍里，何甜甜想要清静一会儿，结果这两人还躲在一旁嘁嘁喳喳个没完。

何甜甜只觉得心烦，却也没有说什么。

言论自由嘛，再者，人家也没有指名道姓。

她忽然跳出来斥责，反倒像是在主动“对号入座”，自己捡骂听！

倒是周紫萱，性子耿直，最是见不得这样的蝇营狗苟。

“你们有完没完？就算周子璇能够转学，能够拿到保送名额，也是人家自己的事儿，你们得意个什么劲儿？”

“还有，现在周子璇也没有转学啊，她还是县一中的学生。保送的事儿更是连影子都没有，你们这般大张旗鼓的讨论，你们是何居心？”

“莫非这就是传说当中的‘捧杀’？你们把人家周子璇架到了火上，万一将来周子璇不能被保送，岂不是成了笑柄？”

“哼，真是不知道，你们到底是周子璇的好朋友，还是人家的毒闺蜜！”

周紫萱果然不负“社会我萱哥”的名头，说出的话，就是这般犀利。

吴晓寒和刘倩被怼得脸色涨红，说话都有些不利索。

吴晓寒猛地站起来，“你、你胡说，我、我们才不是什么毒闺蜜！”

什么毒闺蜜啊，多难听。

好像她们挖了周子璇的墙角一般。

那什么，虽然吴晓寒也在偷偷喜欢高翔，但这种话绝对不能说出来啊。

还有，她们刚才说那些，只是想嘲笑何甜甜，并提醒她不要“得意忘形”。

还好意思自诩何仙儿，连保送做不到，她算哪门子的“大仙儿”？

比如高翔，是他们高二七班的男神，人家果然就很“神”。

篮球打的好，学习成绩中等，在体育生中那就是学霸啊。

这样的人，才有资格封神。

何甜甜又算什么？

高一的时候，简直就是班里的小透明，根本就没人搭理。

结果，短短两三个月的时间，她就抖起来了。

变漂亮了不说，学习成绩也上来了，还、还能射箭，听说还有导演找她拍电影。

这不公平！

大家都曾经是平凡的女孩儿，都是那些优秀人才身边的背景板。

她们现在依然只能给人当陪衬，而何甜甜却变成了自己需要仰视的人。

吴晓寒和刘倩甚至比班里其他那几个女生心里更加不平衡。

因为她们跟何甜甜住在同一个宿舍，更加清晰直观的看到了何甜甜的蜕变。

也近距离感受到了何甜甜那种从里到外透出来的自信与强大。

吴晓寒、刘倩愈发不甘心。

本以为在宿舍里说些指桑骂槐的话，何甜甜会跳出来跟她们争吵。

只要何甜甜一开口，她们就赢了，因为何甜甜这是在心虚，在恼羞成怒啊。

反而，她们接连在宿舍说了好几天，何甜甜没有反应，周紫萱却跳了出来。

周紫萱也没有扯上何甜甜，而是直指周子璇，这就让吴晓寒、刘倩两个有些措手不及了。

“我们也是听说，可不是我们自己乱说的！”

刘倩因为是单亲家庭，虽然极力想要融入周子璇的小团体，但她骨子里就透着自卑和怯懦。

周紫萱这么一说，刘倩就先怕了，赶忙解释，“再说了，既然消息传了出来，估计应该能够办成。”

周子璇又不傻，如果没有把握的情况下，她怎么敢把消息透出来？

难道她不知道事情若是办不成，自己会丢脸？！

刘倩这么一说，让有些语塞的吴晓寒也受到了启发。

“对啊，大家都这么说，我们才跟着说的。我们也没有什么恶意，就是替子璇高兴！”

“免试入大学，多么值得夸耀的一件事？！”

吴晓寒越说心里越踏实，她还故意拿眼睛去瞟何甜甜。

何甜甜：……亲，你说的没错，保送确实是好事。

所以，等几个月后，你收到我何甜甜被保送去京大的消息后，千万要记得今天的话。

我也不奢求你替我高兴，但，酸话什么的就别说了，好不好？

何甜甜暗自摇头，其实小女生的手段也就这些，现在觉得别扭，将来长大后还会觉得是一段很有意思的回忆呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69815209"  chaptername="第301章  口角">加入书签</a>
</div>
