    三十多个黑衣保镖，身高全都在一米八以上，每个人都是拳击高手。

    他们的脸色冷峻，围绕叶辰而来，每个人的身上都带着一股狠厉的气息，就跟狼一样。

    白人老者依旧开口：“先生，您还有最后的机会，是否答应跟我们走。”

    “如果你一意孤行的话，我不敢保证，我的这些手下会不会伤了你。”

    叶辰好笑的看着这些人：“你们确定吗？”

    “这几个人，不够看的。”

    “如果史塔克只有这种手段的话，我建议他还是死了算了，没有必要继续活着了。”

    “你找死！”白人老者脸色漆黑，一声令下，身后的那群黑衣保镖，全都一哄而上。

    “嗖！”

    从叶辰的左边，冲上来三个黑衣保镖，拳头朝着叶辰的脸颊砸过去。

    他们的速度极快，犹如闪电狼一样的迅速。

    “砰！”

    但叶辰的速度更快，他蹲在地上，一个扫堂腿，将三个保镖打的翻倒在地。

    旁边的十几个保镖，也一口气冲上来。

    但，叶辰的速度更快，懒得废话，一拳一个，全都打的趴下。

    三下五除二，所有的黑衣保镖全都躺在地上，短短的一分钟时间不到，三十多名黑衣保镖就全部趴在地上。

    白人老者难以置信，这些可都是顶尖的拳击高手，竟然全被叶辰一个人打的趴下了，他难以置信，像是做梦一样。

    白人老者大惊失色，没想到叶晨的实力竟然如此可怕：“你……”

    他整个人僵硬在原地，看着地面上的几十个保镖全都躺在地上呻吟，手脚全都被打断掉。

    叶辰好笑的摇头，他扫了白人老者一走上前去拍了拍他的脸颊。

    淡淡的说道：“我说过，史塔克要是想活命让他来找我。”

    “他让你带来的这些人，已经让我很生气。”

    “回去告诉石达克，再给他最后一次机会，如果继续用这种手段的话，他就等死吧。”

    听到叶辰说出这样一番话，白人老者的眼角狠狠抽搐一下。

    “我们走吧。”

    叶辰轻轻摇头，重新回到唐若萱的座驾上。

    唐若萱疑惑的眉头一皱：“这不像是你的性格，你这是做什么？需要这么麻烦吗？”

    “这里不是华夏。”

    叶辰摇了摇头：“史塔克也算是这里的社会名流，如果太给他面子，他就不把我当回事。”

    “不给面子，俗话说得好，强龙不压地头蛇，我如果压得太紧，太不给面子，搞不好会被反噬。”

    “教训一顿他的保镖，让他知道我不是好惹的。”

    “同时，再给他最后一个机会，让他把握住，也不会把事情闹得太僵，刚刚好。”

    叶辰一番话说完，唐若萱惊讶的看着他：“你还真是想法成熟了很多。”

    叶辰一笑：“我的想法，一直很成熟。”

    唐若萱不再说话，一旁的李思思嘟着嘴：“你们又在说这些无聊的话题，姐夫，我知道附近有个广场，有很多可爱的鸽子。”

    “等你办完了事情，跟我一起去喂鸽子好吗？”

    叶辰随口答应：“行，只要我有时间，我就陪你去一趟。”

    “好，那我们就一言为定了。”李思思高兴的点头道。

    唐若萱开车的速度很快，开了十几分钟后，离开闹市区，一路来到一个巨大的私人庄园外。

    她拿出一个通行证，被盘查一番后，进入庄园。

    映入眼帘的是一片巨大的绿色草坪，花园的中心位置，一个音乐喷泉在不停的播放着音乐。

    附近的小路上，到处都是穿着中世纪制服的骑士，他们来回巡逻着。

    前方一个巨大的中世纪古堡，近在眼前，一股贵族的气息扑面而来。

    唐若萱这才开始介绍：“今日我要带给你认识的，是赫尔本亲王，他拥有皇室血统，在欧洲很有话语权。”

    “唐家准备加入皇室主持的一个商会之中，成为其中的一个新成员，如果可以的话，我们唐家从今往后，可以成为贵族的一员！”

    说到这里，唐若萱有些激动，呼吸都变得急促起来。

    叶辰的眉头一挑，他似乎感受到了唐若萱的野心。

    成为贵族？

    “贵族？”叶辰心中一惊。

    “不错。”唐若萱笑着点头，她看着叶辰：“叶辰，你还没发现我们华夏的问题吗？”

    “欧洲这边的贵族，能把一个家族延续数百年，乃至上千年。”

    “三百年、五百年、一千年之后，他们的子孙后代，还是贵族，还是这一片大地的王。”

    “而我们呢？别看唐家风光，一旦我爸百年之后，唐家落在我的手里，也许还能风光一段时间，可等我也去世了呢？”

    “一旦唐家的后人不行，唐家没落下去，也是迟早的事情。”

    她补充一句：“叶辰，唐家如果想一直传承下去，只有成为贵族！”

    叶辰听到这里，像是不认识唐若萱一样，这个女人的野心更大了，他叹息道：“唐若萱，你的想法太天真了。”

    “哼！”

    唐若萱冷哼一声：“有什么天真？”

    “我不过是想为子孙，谋取万世家业罢了。”

    “欧洲的这些贵族，哪个不是传承了数百年，他们的子孙后代可以永远富贵，我唐家的子孙为何不可以？”

    叶辰无奈的摇头：“皇帝都没有办法让自己的王朝永远延续下去，你认为唐家可以永远延续下去吗？”

    “哪有不没落的家族，三十年河东，三十年河西。”

    “一切顺其自然就可以，你现在就想着为子孙后代，谋取万世不灭的基业，不觉得想的太远了吗？”

    唐若萱轻笑一声：“所以，这就是你和我的区别。”

    “你永远安于现状，觉得现在的日子很舒心，这是温水煮青蛙，你感觉不到危机来临。”

    “等到危机真的来临的时候，你将束手无策。”

    叶辰摇头，没有与唐若萱继续争论。

    唐若萱也懒得与叶辰解释，她看着叶辰：“现在，你是我唐家的首席药师，所以现在你要听我的。”

    “当然，这是分内的事，但是分外的事，我不会管。”叶辰淡淡回答一声。

    “最好这样。”唐若萱丢下一句话后，朝着古堡走去。

    叶辰看着唐若萱的背影，叹息一声：“你要是真的这样来，彻底没救了……”

