    这飞梭的缺点是点对点，中间完全无法控制。半途停船是不可能的了，但这对半妖们并不是问题。眼看到了目标上空，他们没有丝毫犹豫的直接跳船了。

    身穿近吨的重甲，从千米高空一跃而下，本身还携带着飞梭惊人速度形成的惯性。这可真是玩命的降落方式，最关键这帮半妖还不利用盔甲上的法器减速，反而就这么裹挟着巨大的冲击直接撞向了那些修行者。

    这一手可真不是黄烁教的，而是这些半妖自己发现的。

    在这个灵气的世界，再强的修行者，除非是拥有了权柄的尊者，否则就算是元婴高手，他的防御手段也就无外乎对灵气的利用。无论是防御术法，防御阵法还是法器，其主要针对的也是对手的灵气攻击。

    而和灵气无关，只是最简单的冲撞，只是那通行宇宙的最基本的力学，灵气是防不住的。而人体脆弱，很多时候他们都不用撞实了，光是冲击产生的震动，就能震裂内脏，莫名受了内伤。

    而他们自己...肯定也不好受，但也只是不好受。

    这些半妖本来身体素质就接近妖族，又被黄烁传授了炼体功法，以气血为轴，糅合自身法力和妖气，加速融合。随着时间的推移，再加上修执宗不差钱以后，各类资源对他们敞开的供应。这短短数年间，这些半妖有了翻天覆地的变化。他们的身体可不受人身极限的限制。

    当自身金丹级别的法力和妖将级别的妖气完全被转化为了气血，体内再没有妖族和人族的区别，他们进化了，再也不是半人半妖的半妖了，而是一种甚至可以说是全新生物的奇特存在。

    这种进化完全超出了黄烁的理解，但却让他终于摸清了宿妖的那个窍穴到底是什么功能。只不过这个功能，黄烁实在想不出该怎么用。这个窍穴黄烁也不清楚叫什么名字，只能根据功能自己起了一个方面描述，被称为双生魂宫。

    万没想到这竟然属于是灵魂一系的窍穴，和众愿宫，外丹窍穴功能近似，都是用来储存灵魂类力量的窍穴。只不过其特殊的地方竟然是用来承载完整灵魂的，功能近似与识海。也许这才是宿妖的真正面目，以阵法蒙蔽窍穴，在植入妖族灵魂的同时，连同妖族肉体也偷渡了进来。

    只不过黄烁知道了，也不敢轻易尝试。他实在想不明白，体内多一个额外的灵魂有什么用，又不是电脑，玩什么双核。半妖们的情况特殊，经过洗脑和控妖符双重作用，两个灵魂都被洗白，机缘巧合下成了现在这样，一个意识，两个灵魂的特殊存在。

    但黄烁真不确定，要是自己种入一个空白灵魂，会不会和这些半妖一样，不起冲突。毕竟窍穴的力量属于他计算能力之外的特殊情况，资料太少，无法预判。

    而这些半妖，随着妖气被抽干，失去了妖气的维持，宿妖大阵溃散了。不该存在于窍穴内的肉身被排斥了出来，只留下了灵魂。

    而最为诡异的就是这些被排出的血肉，似乎长期处于宿妖大阵内，这些血肉的性质有了一些本质性的变化，成了一种介乎于实体和灵体之间的能量状态。被排出后，就和人族肉体发生了剧烈的冲突，差点爆体而亡。

    这时候已经壮大的气血之力登场了，也许是原本功法这气血之力融合异种能量的能力已经成了一种本能。这气血之力在处理冲突的时候，唯一的选择还是融合，进而变异。

    于是一个全新的种族异变而生，这是一个一体双魂，即拥有人族丹田，又拥有妖族核心的双力量源种族。非人非妖，目前看来完美无缺。黄烁赐予了他们一个全新的种族名，巫。

    实在是这帮家伙现在表现出来的力量，太像上一世神话里描述的大巫了。强悍而非人的肉体，近乎本能的对能量的操控，还拥有近乎妖族的神通，这不就是大巫么？

    只是可惜的是，也不知道这种身体情况能不能生育并传给下一代。不能传承的力量，还没资格成为一族，只能算是个案。要不是太不道德，风险也太大，黄烁真想给他们找几个女人试试。

    碎肉满天飞，那些高手也不傻，看着这等威势的冲击，那会不躲。可惜太快了，而且这帮牲口虽然不用盔甲上的法器减速，但却用来调整方向。一个个像追踪导弹一般，精准的砸中了对手。

    什么防御手段在这样蛮横的手段下都是枉然，光是接触的一瞬间空气形成的震爆，就足以撕碎他们身上任何的防御。这些巫们研究这一招最初的目的本就不是针对个人，而是为了更快速的破坏防御宗门的那种守山大阵。这玩意儿从诞生起就是攻城手段。

    也幸亏这些高手不屑和凡人站在一片土地上，高高飞起以示高贵。否则这些巫们还真不敢这么玩，否则那些连修行者都扛不住的震荡，凡人怎么可能承受。

    一但撞完，马上启动身上的法器，变换方向，平飞改出，足足在坚实的土地上犁出了一道道千米多长，一米多深的深沟，才逐渐停下来。

    停下来的巫们一个个摇头晃脑，缓了好半天才缓过劲来。这冲击的力道，即便他们承受起来也不好受。

    但没办法，这是最简单，最安全的处理方法了。真要是正常落下，和这些修行者正常开战。虽然他们也不惧，但是旁边就是数千人的人质，其中还有黄烁看中的孩子们。而修行者的正常交手，不说翻天覆地吧，动静也绝不会小。怕是战斗的一点余波就够这几千人饮恨当场了。

    所以这些巫选择了最简单直接的方式，根本不给那些高手反应和还手的机会，直接抹杀。

    这边倒是结束了，黄烁这边却抓瞎了。

    本来让巫们巡逻，清理一下道路只是他随口的命令，震慑一下而已，别太过分。直到小城报警，巫们紧急出发，黄烁才从马敬那里了解到全部的真相。

    感情不是小小的震慑啊，而是赶尽杀绝啊。

    杀就杀了吧，黄烁倒也不怕事。反正这些宗门也没几天好蹦跶了，南边剑盟已经开始了。

    但是...钱啊。

    修执宗一直以来消耗极大，九年义务教育简直是个无底洞，多少资源投里都能迅速消耗了。只能靠修执宗这边的买卖赚钱贴补。

    现在一下把大客户都干掉了，还怎么做生意？

