    过了一刻钟，柳氏兄妹来到了祁计酒楼。

    上二楼单间，柳如烟看到了晋王景皓。柳如烟微皱了皱眉，她也知道自己的哥哥和六皇子走得近，但是，她还是更倾向于景云。

    柳如风意味深长的看着妹妹，对着景皓抱拳：“晋王好，真是巧合，在这里碰到您。妹妹，和晋王打招呼。”

    景皓笑着看着柳如烟说道：“不用客气。你们两个在这里吃饭？”

    柳如烟点了点头：“晋王好。是我让哥哥带我来这里的。”

    景皓看着柳如烟，眼底掠过一丝痴迷灼热：“那么就一起吧，我也是一个人。”

    柳如烟坐下，也感觉到了景皓灼热的视线，微微勾了勾唇，眼底有些得意。

    她知道景皓对她有意思，但她现在还不想放弃太子，所以一直装作不知道。

    景皓和柳如风聊天。

    菜陆续上来，香味扑鼻而来。

    第一次和晋王景皓一起吃饭，柳如烟心底雀跃得意，面上却显得十分矜持，小心翼翼的举筷。

    景皓夹起一个鸡翅膀放在柳如烟的盘子里：“尝尝这个，这里的叫花鸡真是一绝。”

    柳如烟眼光闪烁，说道：“谢谢晋王。”

    如果不是景云，或许她真的会选择景皓。

    不过目前，还需要再看看。

    一行人的脚步声在走廊响起，如烟抬头向门口看去，门没有关严。

    柳如烟一抬起眼，视线落在身影处，蓦地一滞，嘴角的笑意逐渐淡了下来。

    苏白？

    她怎么会在这里？

    柳如烟皱眉。

    转瞬之间，柳如烟抬起头：“我看到白白了，我去和她打招呼，一会儿就回来。”

    柳如烟顺着说话声来到包厢。

    “如意公主，白白，你们也在这里啊，好高兴看到你们。”柳如烟走进包厢，看到了那些人影，攥紧了手，脸上却充满惊讶和欣喜。

    柳如烟的视线最终落在了那个白衣少年身上，他逆光站在那里，神情慵懒，侧颜俊美如初。

    只是一眼，却依旧让柳如烟的心怦怦跳个不停。

    景云。

    下一秒，柳如烟的心就沉了下来。

    景云为什么会在这里？

    景云为什么会和苏白在一起？

    景云是她的！

    柳如烟的心头如乱麻，堵的厉害。

    景云不是谁都不喜欢的吗？哦，对了，景云和苏家交好。

    这么来说，景云只是因为苏家才接近的苏白，不是吗？

    柳如烟被心中所想安慰了一些。

    染白眉梢轻挑，倚靠在窗边，视线不轻不重的柳如烟身上，染白似笑非笑的看柳如烟，“真的是，巧的很呢……”

    柳如烟莫名感觉这句话不太对劲，她看似是不好意思的笑了笑，关切的问道：“白白，你的身体没事了吧？”

    “你说呢？”染白歪头看着柳如烟，淡粉色的唇瓣噙着一抹玩味的笑意。

    ·

    小仙女们帮个忙QAQ

    这个位面标题应该是什么呢。

    【太子殿下，要抱抱】不行，得换一个，还不能有亲，吻，等词语。

    什么好，脑壳疼。

    小仙女们帮忙想一下？

    目前简介被系统吞了，书名被系统改了，屏蔽章节都没解屏，我还在继续改文中，人设崩塌剧情不符都出现问题了，想哭。

