    第27章 唯有佳人翘首盼

    “小兄弟，你没事吧。”

    那女孩的爸爸把小飞给搀扶了起来，而小飞整个人在河里挣脱耗费了不少的体力。

    “我没事，大哥。”

    “小妹妹，没有事吧。”

    小飞四周环望了一周，看见小女孩在妈妈的怀里，也是开心的一笑放下了心来。

    “哥哥。”

    小女孩被妈妈抱的高高，却执意要在妈妈的怀里挣脱了下来，一下子扑到了小飞的怀中。

    “小妹妹，乖，下回一定要乖乖的待在妈妈的身边，不要让妈妈找不到你了。”

    小飞敲了一下小女孩的额头，眼里尽是关爱的说道。

    “小兄弟，你先在这里等着，我的车就在附近，我马上带你去医院看看。”

    那女孩的爸爸小步变作了大步，一下子就朝着车子的方向冲去，边跑的时候还不忘回头看看小飞。

    “那个，美女姐姐，我的身体已无大碍，我还着急回去处理一些事情。”

    “我就不多待了，您和孩子一定要注意身体。“

    小飞礼貌的笑了一下，转头就要朝着远处走去。

    “唉，小兄弟，你的身体可以嘛？”

    “我还不知道你住在哪里，你叫什么名字呢？”

    那中年女子一手拉着小女孩，一边喊住了小飞。

    “我叫小飞，住在欢迎铁板烧。”

    “希望你们有时间可以关顾一下。”

    小飞一瘸一拐的走着，朝后面摆着摆手，一个人的身影孤单的朝着远处走去。

    “我说老乔，你下手是不是狠了一点？”

    向阳和一个身穿黑衣蒙着脸的青年男子，一起杵在河边的护栏上相互交谈道。

    “当时头脑一热，居然想出了这个法子。”

    “当时我都想冲下去救那个孩子了，不过后来还是有你在么。”

    乔奢费背靠着栏杆，右手拍着向阳的肩膀说道。

    “唉，要是孩子真的出事，咱俩的心里怎么过的去啊？”

    向阳叹了一口气，心里有些不自在，愁眉苦脸的说道。

    “别想了，不都是没事的吗？”

    “你不说，你十点要去参加小天的开业典礼嘛？”

    乔奢费安慰着向阳，对着向阳微微一笑，缓解了这尴尬的气氛。

    “卧槽，现在几点了？”

    “九点半了。。。”

    “卧槽，来不及了。”

    向阳直接忙的拍着大腿，刚才那沮丧的心情也一扫而光，整个人急的像热锅上的蚂蚁。

    “我说小飞那个小子，怎么那么着急回去呢，原来是要参加小天的开业典礼。”

    “不和你说了，我要抓紧回去了。”

    向阳把搭在栏杆上的外套穿了起来，风风火火的就朝着外面走去。

    “那个，老乔，一起去吗？”

    向阳突然停下了脚步，转头看着乔奢费，对着他说道。

    “我就不去了，我和小天他们都不认识，你快点回去吧。”

    乔奢费微笑了一下，心里的落寞涌然于心，一个人自嘲的朝着远方走去。

    “小飞，你这是怎么了，怎么全身都湿了。”

    欢迎看着小飞这般模样，询问着他道。

    “我啊，刚救了一个落水的小女孩，所以全身的衣服都湿了。”

    “别急，最重要的是，我的飞影召唤器找回来了！”

    小飞突然大笑了一声，把召唤器拿出来摆到了大家的面前，向着大家炫耀。

    “这可真是一个好消息，飞影召唤器拿回来了，三套铠甲可以一起迎敌，打败幽冥魔了。”

    清自在这时候了也站了出来，心里不免开心的笑到。

    “对啊，今天是我开业的日子，小飞的召唤器也拿回来了，这可这是双喜临门。”

    小天搂着小飞的肩膀，看着小飞手中的召唤器，发自内心的笑着，而小飞看着那召唤器嘴角一直在傻笑。

    “对了，向阳没有过来嘛？”

    欢迎看了四周，也没有找到向阳的影子，便询问着小天。

    “没有啊，大家都一大早的赶了过来，到现在向阳还没有赶过来。”

    小天随即告诉了欢迎。

    “真是的，谁知道去哪里撩着哪家的妹子呢。”

    “死向阳，臭向阳。”

    欢迎在嘴里小声嘀咕着，小脸却是一拧，整个人有些闷闷不乐的，说好答应一起来参加小天的开业典礼，到现在一直也没有来。

    “不好意思，我来晚了。”

    就在欢迎心里用针扎着向阳的小人的时候，向阳的脚步就迈进了快递站里。

    “你怎么回事，都快开业了，你才来。”

    “说，你去哪了？”

    欢迎双手一拍，蹭的一下跑到了向阳的身边，用手揪着他的耳朵。

    向阳都感觉耳朵快要被拧掉了，嘴上一直不停的喊着求饶。

    “我早上去练拳了，打累了，我就在石板上睡了一觉，没曾想到一下子就睡到点了，所以我这才急忙的跑到了这。”

    “哼。”

    欢迎把手放了下来，自己一个人走到了边上，双手抱在胸前生着闷气。

    “那个，那个，还有五分钟，十点是小天幸福快递的开业典礼，大家快去准备。”

    清自在作为本场典礼的主持人，看着欢迎依依不饶的气势，直接把大家伙赶了出来，好想让这两人好好说说话。

    “我说，你是在关心我嘛？”

    向阳揉了揉了自己的耳朵，还有一些龇牙咧嘴，心里暗叹道这娘们的劲可真大，耳朵薅的这个疼。

    可他转身一想，平常这么温柔的欢迎，怎么面对自己的时候，会发这么大的火。那么答案只有一个。

    “我吃醋，我吃你个大头鬼，谁知道你大早上去干什么了？”

    欢迎听到这话，手里的小拳拳直接朝着向阳的身上砸去，来发泄一下自己刚才的情绪。

    向阳也说道两声吃痛，欢迎也于心不忍，索性也不再打了。

    “别生气了，还有两分钟，开业典礼就要开始了，我们一起去找他们吧。”

    向阳看了一眼手腕上的手表，世间有些快来不及了，直接抓着欢迎的手腕朝着外面走去。

    而欢迎站在原地还在发呆，而向阳却直接抓着他的手腕走去，这让欢迎很是一惊。

    想过了几秒之后，欢迎噗嗤的一声笑了，一抹桃红涌于脸上，双眼放着异样的光彩。

    (本章完)

