    第一缕晨光冲破黑夜，照亮天地。

    金妖鸟也停了下来，它低头看着下面。

    萧沐凌走到旁边，俯瞰着脚下，东陵爅站在她身旁。

    “到了。”

    就是这。

    “有一道很强的结界。”

    东陵爅看着，若有所思道。

    “连你都说很强，那看来我当初没破开，也没什么好奇怪的。”

    “不用怕。”

    东陵爅抱过她，往下飞去。

    夭夭看着飞远的身影，立即跟了上去，金光形成，圈住萧沐凌的手腕，形成金镯。

    山谷之下，闭目休息的人立即睁开双眼，他抬头看了一眼，迅速起身。

    从存物空间拿出一枚圆球，元力逼进球里，它立即往天上飞去。

    天边，炫丽火光炸开！

    萧沐凌看到划过天边的光芒，停了下来。

    残影掠过，转瞬出现在了他们面前。

    “你等速速离开！”

    魁梧的身影挺拔傲立，气势汹汹，只要萧沐凌和东陵爅再靠近一步，他就会落下手中的大刀！

    蛮刀打量着出现的两个人，心里泛起疑惑。

    长得挺好看的，来这做什么？

    “蛮刀。”

    他被派来了这。

    也就说这个地方，那是相当重要。

    蛮刀看着面前陌生的姑娘，心中警铃大作。

    “你是何人！”

    她认识他，他却不知道她！

    萧沐凌冷冷一笑，“你在这也挺好的。”

    解决一个算一个。

    杀气袭来，蛮刀一惊，提起大刀，飞身朝着萧沐凌砍来！

    来者不善！

    不能留！

    先下手为强！

    在援兵没到之前，他要抢占先机！

    尊主说了，决不能让任何人靠近这片禁地！

    刀锋落下，劲风狂卷！

    强势之力，横扫而下！

    萧沐凌平静看着那飞来身影，嘴角微微一勾。

    “寂风。”

    平静两个字从唇齿间传出。

    大刀落下！

    巨影飞扑而出！

    “砰——”

    落下的大刀被震飞了回去，连带着蛮刀整个人往后退。

    退出十几丈后，他才停下。

    狂躁气息迎面袭来，蛮刀心里一颤，立即扭头看了过去。

    巨影站在萧沐凌前面，犀利凶狠的双眸盯着蛮刀，眼中尽是凶残和嗜杀！

    蛮刀看到它的那一刻，脸色又一瞬的剧变，很快又恢复正常。

    “召唤师！”

    竟然是召唤师！

    如此年轻，就能召唤出如此强的召唤兽？

    召灵大陆上的召唤师，录轩都有登记。

    日复一日，上面登记的人越来越多，从而变成了一份名单。

    名单将召唤师的名字，来历，身份，天赋，登记，就连画像都有！

    眼前的人，并不在名单之上！

    她是谁？

    萧！

    萧家！

    只能是萧家！

    除了萧家，召灵大陆上不会再有第二个这么年轻，就能召唤出这般强大兽族的召唤师！

    “你是萧沐凌！”

    洛玄霜说过，萧家嫡女名为萧沐凌！

    召灵大陆传的那个萧灵儿，不过是个噱头！

    萧沐凌从寂风后面走出，“也不是没脑子的嘛。”

    她没有否认。

    对于她的不否认，寂风就已经明白了她的意思。

    不想事情传出去，那就只有一种方法——死人才不会说话。

    寂风懂，蛮刀也懂。

    他虽然长得粗犷，看着不喜欢动脑，又对龙尊死心塌地，但并不代表他没脑子。

    没脑子的人，又怎么能走到现在，甚至是长久的留在龙尊身边？

    握紧大刀，然后——蛮刀转身就跑。

    比起禁地，现在萧沐凌的消息才至关重要。

    假若面前来的只是两个实力稍微强一点的元师，他不在乎。

    不过是撑一会，等援兵到了，也就解决。

    现在却并非是他所想的那般！

    召唤师！

    萧沐凌！

    既然是萧沐凌来了，那她旁边的人定然也是召唤师，说不定是萧家某个高手！

    两个召唤师，那是他万万敌不过的！

    所以他必须离开！

    蛮刀选择离开，的确是正确的。

    这种情况下，硬碰硬，只有死路一条！

    尽管他猜错了一件事，觉得东陵爅也是召唤师，但他也低估了萧沐凌。

    空间里，又掠过一道残影，庞大身躯出现在蛮刀面前，挡住了他的去路！

    看到又一庞然大物，蛮刀倒抽一口凉气，猛地后退！

    果然！

    果然是两个召唤师！

    还都跟魔兽契约了！

    魔兽是萧沐凌直接从空间叫出，没有显露召唤阵，所以蛮刀分辨不出，这两头魔兽是同一个主人。

    他只能按照召灵大陆那些死板的“法则”，觉得一个召唤师只能拥有一头契约兽。

    现在出现了两头魔兽，又有两个人，他自然而然就会认为，东陵爅也是召唤师。

    “动手吧。”

    平静无波的声音落下。

    两头魔兽立即朝着蛮刀进攻！

    蛮刀握紧大刀，咬牙迎上去！

    两头魔兽而已！

    只要他坚持住，等来援兵，把消息送出去就行了！

    狂躁之力席卷开来，整个山谷都动荡了起来。

    力量狂扫而来，萧沐凌眼皮都没有眨一下，这时，圆盾在面前展开，挡在她面前，拦下横扫之力。

    东陵爅走到她身旁，手落在她腰间。

    看着眼前的激烈对战，他抬起手，指尖力量闪烁着银光，宛若碎钻星辰一般。

    紧接着，他移开手，银光保持在原位，他抬手轻轻一推。

    银光顿时如离弦之箭，转眼穿透！

    锋快利刃穿透血肉的声音响起，拿着大刀朝前砍下的蛮刀身体一抽，他不敢置信回头。

    “你们……”

    双眼瞪大，他往后倒去。

    鲜血如泉水一般涌出，他虽然没有马上死，但气息越来越薄弱。

    萧沐凌朝东陵爅竖起大拇指，“漂亮。”

    她正琢磨，用仅剩的力量要怎么一击即中，要了蛮刀的性命！

    他就下手了！

    东陵爅看着她的眼神，染上几分得意。

    “我怎会不知，你怎么想的。”

    “那是。”

    蛮刀身体抽搐，只剩下一口气。

    “你……你们……”

    卑鄙！

    偷袭！

    萧家的人也不过如此！

    萧沐凌听到细微的声音，拉着东陵爅的手，两人并肩走去。

    高居临下看着蛮刀，萧沐凌微微一笑，“我什么时候保证过不出手？”

    对召唤域的人，死了就行，管什么手段？

    看看他现在这表情，弄得好像他们多大义凛然一样。

    她，又不是没去过召唤域。

    “噗——”

    蛮刀当场吐了一大口血，双腿一蹬，当场去世！

