
　　前方，乃是一片辽阔的平原。

　　整个平原，土地肥沃，长满药草，且普遍都是万年以上的灵药。

　　这些灵药，品质最差的也是二品。

　　高的，不仅有一品灵药，甚至还有一些达到了仙药级别。

　　仙药之中，也是分了级别。

　　三六九等。

　　其中，九等仙药最逊。

　　一等仙药级别最高，品质最好。

　　也是最为难得一见。

　　仙药之珍贵，无法想象。

　　即使万年圣地，也都不一定能够诞生出一株仙药。

　　眼前这片药田之中，所出现的仙药，最好的便是九等仙药。

　　“哇……仙药！”

　　秃毛鹦双眼发亮，立马冲了过去。

　　轰！

　　刚一临近，整个身子，便是被一面光墙给挡住了。

　　这时候，众人仔细一看。

　　发现在这片平原四周，存在一面围拢起来的墙。

　　这墙，好似白纸一般，融于虚无，不易察觉。

　　可在临近之时，便是会爆发出来。

　　将人阻挡。

　　“丫的……虚空成阵，哪个老家伙布下的手段！”

　　秃毛鹦忍不住破口大骂。

　　只见，它浑身光芒亮起，气势滔滔，爆发出耀眼光芒。

　　“给我烧！”

　　秃毛鹦张嘴间，立刻喷出一阵白色火焰，落下时，焚烧一切。

　　“这股力量……”

　　金蝉子双眼一缩，目中闪过一抹不易察觉的惊骇。

　　从秃毛鹦喷出的火焰中，他感受到一股灭人灵魂的力量。

　　“什么？这道火焰之中，竟然蕴含了规则的力量。”

　　宋峒心神一颤，脑海轰鸣，忍不住惊声道。

　　这一刻，秃毛鹦的气息变得强大起来了。

　　轰！

　　白火喷出，浩浩荡荡，如同一道火河，轰然落下。

　　砰的一声！

　　巨响传出，回荡开来。

　　那虚空之内，赫然出现一个阴阳阵。

　　这虚空阴阳阵，呈现黑白光芒，代表太初两极。

　　轰！

　　此刻，虚空阴阳阵，突然一转，立刻将秃毛鹦喷出的火焰都给吸引了。

　　到最后，火光散去。

　　虚空之阵，依然没有变化。

　　“什么，这是虚空阴阳阵！”

　　秃毛鹦忍不住惊呼一声。

　　虚空阴阳阵，乃是上古时代十分出名的一座大阵。

　　此阵，几乎达到了天级顶峰。

　　一些强大的宗门，通常会在山门布下此阵，阻挡来敌。

　　“哎……”

　　金蝉子等人深深看了一眼虚空阴阳阵，叹声道。

　　这阵法，除非是传说中的阵法天师来了，才有可能破解得了。

　　“该死，这座虚空阴阳阵把本神鸟的火焰吞了？”

　　秃毛鹦脸色难看到了极致。

　　“不行，今日，本神鸟一定要破了你这虚空阴阳阵！”

　　秃毛鹦气得羽毛都要竖起来了。

　　磨牙霍霍，又要出手。

　　可这时候，苏辰一步走出，来到它跟前，阻止道。

　　“别白费力气了，虚空阴阳阵，已经与这片天地合二为一，你就算把你体内的火焰喷完了，也都没有用。”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　听到他这么说，宋峒与金蝉子二人，也都放弃了。

　　可谁知，秃毛鹦却是眼睛一亮，直勾勾的看着苏辰。

　　“小子，别卖关子了，我知道你肯定有办法！”

　　“没错，我是有办法。”

　　苏辰脸上闪过一抹自信，淡笑道。

　　“那就赶紧行动啊！”

　　秃毛鹦急了起来，催促道。

　　眼前这些灵气扑鼻的药草，对它来说，简直就是无法抵抗的诱惑。

　　“心急吃不了热豆腐！”

　　苏辰白了它一眼，挥手间，立刻有一团符文飞了出来。

　　这符文，正是四象九封阵的符文。

　　轰！

　　整一团九封阵符文，落下时，立刻融入到虚空阴阳阵中去。

　　不到眨眼的功夫，那面光墙立刻裂开了来，露出一个口子。

　　“走吧，我们进去吧！”

　　苏辰淡笑一声，踏步间，带着沈岚进入了药田。

　　“什么？这……这就成了？”

　　秃毛鹦睁大了眼，不可思议道。

　　“这……”

　　金蝉子整个人，呆住了。

　　“成了？这就成了？”

　　宋峒也是傻眼了。

　　无法置信！

　　这简直就是无法置信！

　　区区一团九封阵的符文，竟然直接就在虚空结界上开了一个口子。

　　众人带着满腹的疑惑，进入药田。

　　“小子，你快说说，怎么破开这虚空阴阳阵的？”

　　秃毛鹦没顾得上去收取灵药，急不可耐道。

　　这时候，金蝉子等人也跟了上来，满脸疑惑的看着苏辰。

　　“谁说我破开了虚空阴阳阵？”

　　苏辰嘴角微微一翘，露出一抹神秘的笑容。

　　“啊……没有破开？那我们怎么能够进来？”

　　秃毛鹦一脸不可思议的看着苏辰，道。

　　其余人，也都是露出不解的神色。

　　包括那头青火地豹，也是呆呆的看着苏辰。

　　眼前这个年轻人，太可怕了。

　　不费吹灰之力，便是破开了拥有绝对防御的虚空大阵。

　　恐怕，就算是它族内的长辈来了，也都做不到这一点。

　　青火地豹看向苏辰的目光，变得更加畏惧了。

　　“其实，真没你们想象的那般复杂，虚空阴阳阵，虽然与整个空间合二为一，变得强大无匹，可正因为如此，它也有了漏洞。”

　　苏辰目光轻轻扫过众人，解释道。

　　“这个漏洞，便是四象九封阵。”

　　“为什么？”

　　金蝉子对于阵法，也颇有研究，可这个时候，依旧满脸不解。

　　“四象九封阵，与虚空阴阳阵，全都是融入到整个石亭空间的大阵，二者气息相辅相成，已经融合到了一起。”

　　苏辰没有隐瞒，说道。

　　“刚才，我使用四象九封阵的符文，轻而易举间，便是融入到虚空阴阳阵中去。”

　　“九封阵的符文，已经被我炼化，所以，自然而然的，可以借此在虚空阴阳阵上面开个口子了。”

　　听到这里，众人似懂非懂的点了点头。

　　其实，他们心中，还是有很多疑惑。

　　比如苏辰是如何看出‘四象九封阵’与‘虚空阴阳阵’乃是同源一体？

　　比如苏辰是什么时候把九封阵的符文进行炼化，掌控随心？

　　比如苏辰是如何抗住阴阳阵的威压进行符文融合？

　　……

　　这一切，他们都没有问出来。

　　方才。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰虽然说得轻描淡写。

　　可做起来，绝对困难重重。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第800章 开了个口子免费阅读。https://xs.23sk.com 