    “是，但是也不完全！云霓在阴阳天家长大，她会玄术，但是比不过天擎，所以她一直在示弱想要找个机会改变自己与安玲珑的命运，她知道自己活不过三十岁，但是又不放心小玲珑，你说她会怎么办？”安易眨眨眼睛，整个身子软若无骨地压在男人的胸前。

    凤卿尘的气息有些紊乱，他低声说道：“你这样挂在我的身上，我怕是想不出什么好法子来！”

    安易只得将身子向后挪了挪，但是又被男人一把抱住，“行了，别动了，再动更无法思考了！”

    安易无奈地叹口气：“跟你说正事呢！”

    凤卿尘只得努力让自己的气血上涌，用脑子进行思考。

    “或许假死？”凤卿尘低声说道。

    安易点了点头：“有这个可能！”

    “她如果假死，天擎不可能不会发现，还会费了那么多的力气，用椒图封住她的灵气？而且那股灵气的确是云霓的！”凤卿尘皱眉。

    “所以她一定用了一种非常的方法，连天擎都骗了过去！姬夫人曾经亲口告诉我，她吃了云霓的血肉！”安易沉声说道。

    凤卿尘一怔，“你的意思是，她故意让姬夫人害死她，留下一些灵气，剩下的就金蝉脱壳了，就像你一样，或许换了一具身体？”

    安易点了点头：“如果我猜得不错的话，姬夫人已经死了！”

    凤卿尘微微地皱眉：“那个姬夫人的确后来完全没有消息了！当时我怀疑是天葵将他们三人藏了起来，可是后来安阳升与安明清回来，也不见姬夫人！”

    安易点了点头：“而且你别忘记，天葵虽然表面上执行天擎的命令，其实背地里在帮助云霓，所以很可能这其中，天葵帮着云霓骗过了天擎！”

    “这件事情交给我，我帮你查！但是现在你必须离开龙城！”凤卿尘沉声说道，“龙城的瘟疫蔓延得很厉害，你留下来很危险！”

    安易这才记起征讨檄文的事情，忍不住翻身压在了凤卿尘的身上：“我的信你没有收到吗？为什么没有按照我说的做？凤十三，你又瞧不上我的努力是不是？”

    凤卿尘躺在安易的身下，抬脸亲了亲她的红唇，低声说道：“我哪里敢，只是我明白你用什么与龙夜倾交换的，大可不必这么麻烦！”

    安易不解他的意思。

    凤卿尘翻身过来将她压在身下，忍不住叹息道：“刘兰花，你可知道因为你，我破了很多例？”

    安易还是不明白。

    “以前我从来不在乎别人怎么想，我若是想要这天下，就用武力去征服，人命在我眼中就是蝼蚁，可是自从遇到你，竟然变得婆婆妈妈！”凤卿尘无奈地说道，“我知道你怜悯这些百姓，但是你不是神仙，有些人你无能为力！”

    安易叹口气，她知道，她明白，也深刻理解这个世界与她世界的不同，只是她是大夫，还是忍不住想要救人。

    “总之我不同意你帮龙夜倾治瘟疫！”凤卿尘霸道地说道，“而且你放心，这瘟疫的锅，本王不会背！”

    凤卿尘双手握住女人的手掌，摊开她的手心，与她肌肤相贴，他低声说道，“我还有别的法子！”

    安易想要问什么法子，可是她已经无法思考了。

