    酒神庙也成为所有酿酒师心目中的圣地，因为那里有一尊降下神迹的酒神！

    所有人看向王钟的眼神也变得不同！

    有畏惧，有崇拜，更多的是炽热！

    圣徒！

    这个名字最早是宗教报纸《真理报》给王钟的称呼！

    可是种种神异的表现，让每一个酿酒工人都从内心认证了这个称呼！

    虽然王钟信仰的是道教，是很多基督徒眼中的异教徒！

    但是这并不妨碍工人们爱戴，敬仰，这位新的老板！

    因为王钟的存在，人们更加习惯叫大河酒庄为“圣徒”酒庄！

    每一个工人都从内心认为，酿造是一件神圣的事情！

    他们在王钟定下的规矩后面又自己加上了一条！

    不沐浴不更衣不吃素，不许酿酒！

    酿酒前一个星期停止一切娱乐活动！

    只有心底彻底的纯净，才能酿造出最圣洁的葡萄酒！

    这是对神灵的恭敬，也是对圣徒的礼赞！

    酒祖庙的旁边还有一眼用汉白玉雕砌而成的自涌泉，这口泉水也比较有传奇色彩！

    至少在大河葡萄酒庄园的法国人都是这样认为的！

    王钟夜观星宿，用了整整一个月的时间，在去水口找到了一个一尺见方的穴眼！

    这个穴眼葬下去不会发福也不会发贵更不会让人金玉满堂！

    因为这个穴眼应对是一个从来不被大家注意的星辰！

    酒星！

    天上有酒星，地上有酒泉，人间有酒德！

    王钟凭借堪舆之术，找到的这个穴眼就是一个泉眼！

    只不过地壳运动将这个泉眼彻底封死！

    看上去和普通的石灰岩结构没有什么区别！

    王钟请来了最专业的团队，在现代大型设备的帮助下，也整整用了一个星期的时间，整整的钻探了950米！

    970米的时候，钻头挖掘上来的还是干燥的冷硬的石土！

    就在大家以为此地地下水含量枯竭，准备放弃时！

    王钟执意继续钻探！

    980米！

    990米！

    1000米！

    就连最专业的团队都放弃了，他们委婉的表达了自己的意见，此地地下水已经枯竭，没有钻探的价值！

    可王钟没有放弃！

    他坚信自己的判断！

    此地上应酒星，必定会有酒泉涌出！

    1200米！

    就在钻头徐徐升起的瞬间！

    一股仿佛利剑的水流瞬间射出，直冲斗牛！

    这是地底岩层压力太大，形成的地下水喷涌现象，随着地底压力的回复正常，这种喷涌现象也会慢慢的减弱，最后变成一眼普普通通的深井！

    显然他们又想错了！

    剧烈的喷涌结束了！

    但是井水并没有回降，而是持续不断的涌出！

    泉水的喷涌发出的咕咕声，隔着百米都能听闻！

    “这是？”

    所有人都震惊的看着眼前的一切！

    “这是一口泉水！”

    “因为临近酒神庙！王钟给这口泉水起名“酒泉”！”

    这口酒泉因为甘冽，清澈，口感独特，被保护起来，避免任何污染！

    也成为大河庄园酿造专用泉水！

    “老板，法国巴黎电视台想要邀请你参加他们的访谈节目《名人访谈》！”

    玛丽拿着邀请函，高兴的说道。

    “法语是小语种，我怕和他们无法正常交流！”

    王钟有些担心的说道。

    “老板，不要紧的，电视台聘期了一位中国籍法语翻译，她可以进行实时翻译！”

    玛丽看了一眼邀请函笑着说道。

    “电视台安排的很周到！”

    王钟满意的点了点头。

    巴黎国家电视台是法国非常具有影响力的电视台，《名人访谈》则是其王牌节目，观众可以通过电话随时和节目嘉宾进行互动。法国总统，财务部长等政要等都曾参加过。主持人潘可森更是家喻户晓的谈话天王。

    “电视机前的观众朋友们，大家晚上好，我是你们的老朋友潘可森。今天非常荣幸的邀请到赌神王钟王先生作为本场特约嘉宾！”

    潘可森的皮肤很白，感觉很透明。瓜子脸，脸型比较长，概括成一个字，就是一贯的贯字。

    “欢迎你，王先生！”

    潘可森见王钟上场，主动的伸出右手，热情的说道。

    旁边的中国籍翻译也适时将潘可森的问候进行了转达。中国籍法语翻译的名字叫做许向群，是一个肤色白皙，带点冷意的漂亮女孩。

    “很高兴见到你！”

    王钟笑着和潘可森握了一下手。

    “王先生是新晋的法国赌王，更因高超的赌技被人奉为赌神！王先生是世界级的格斗专家，曾经两分钟击败了21名持械歹徒。他的履历像星星一样璀璨，但是这些都不是谈话的重点，今天让我们关注王先生的另一重身份——风水师！”

    潘可森不愧是谈话天王，没有谈论热议话题，而是另辟蹊径。

    “王生，你手中的是什么？是给我们的礼物么？”

    看着王钟随手放在玻璃桌上面的橡木盒子，潘可森有些惊讶的问道。

    “是的！这是我的礼物！”

    王钟笑着点头。

    “这是什么？”

    潘可森有些好奇的问道。

    “我们可以先睹为快么？”

    “当然！”

    王钟没有任何犹豫的点头答应道。

    潘可森笑着推开橡木盒子，但是他的表情很快闪过惊讶，难以置信，激动！

    每个观众都被吊足了胃口！

    所有的人都迫切想要知道里面装的究竟是什么？

    可潘可森下面的话让所有人都知道，你们被耍了！

    “王生，法兰西是红酒出口大国，要送红酒也是我们送你才对！”

    观众的脸上也流露出玩味骄傲的神色，甚至有的人更流露出嘲笑的神色。

    “你有酒堡么？”

    王钟没有生气，只是慢悠悠的问了一句。

    所有的法兰西人都闭嘴了！

    不是所有的法国人都有自己的庄园，也不是所有的法兰西人都消费得起拉菲！

    城堡，庄园在法兰西那是财富和地位的象征！

    “一个月前，我购买了弗龙萨克大河葡萄酒庄园！这瓶酒是庄园的珍藏！”

    王钟用启瓶器将橡木塞打开，潘可森的鼻子不由自主的耸动着，他闻到了一种浓郁的果香的味道。

    “好酒！”

    潘可森不由自主的说道。

    王钟趁着大家品尝的时间，向众人介绍了庄园的历史，和得天独厚的自然环境，以及自己对葡萄酒庄园的改造。

    每个人都被王钟的讲述吸引了！

    他们从来没有想到，风水竟然可以应用到葡萄酒酿造中！

    奇思妙想！

    所有的人只能用这个词语来形容此时的心情！

    “我们还邀请了法国华裔黄坚先生作为嘉宾！”

    潘可森陶醉的抿了一口红酒，但是他的脸上却写满了纠结，

    因为王钟乱插广告的行为，让他十分的被动，并且有些掌握不住节奏的感觉。不得已，只能提前使出杀手锏。

    “风水，巫卜都是文化糟粕，都是骗人的，曾文正家书中三远离中就有远离僧巫，远离地仙！”

    黄坚还没登台就喊出了自己的口号，他对风水巫卜持有反对批判的态度。

    王钟有些惊讶的看着走上演播台的黄坚，潘可森看着王钟惊讶的表情，脸上露出了一丝戏谑！

    王钟的惊讶并不是因为有人驳斥！

    而是气势冲冲的黄坚让他想到了后世打假斗士司马先生！

    没想到法国也有这样人的存在，而且还是华裔！

    现场观众面色惊讶的看着黄坚，然后爆发出了热烈的掌声。这样的碰撞无疑可以让精彩程度倍增。

    王钟脸色的惊讶慢慢的敛去，潘可森的安排虽然出乎他意料之外，但是并不能让他感到压力。

    “王先生，不知道你是否是看相！”

    黄坚和潘可森，现场观众打过招呼以后，有些咄咄逼人的看着王钟。

    “相术是五术之一，自然是懂得！”

    王钟慢条斯理的说道。

    五术是东方神秘学的合称，指的是山巫医卜相。山是寻龙点穴，巫是巫蛊之术，医是中医，卜是问卜之术，最后的一个相指的就是相法。

    “很多人将看相归于《周易》，这是一个错误的认知，不只东方有相法，西方也有相法，埃及印度也有相法，相法其实是一门统计学。因为是统计学，所以相法也有失误的几率，只不过这种概率相当的低！”

    王钟笑着介绍道。

    “不错，西方也有相法！”

    潘可森点头认同王钟的观点。

    “不知道可否简单的指点一下？”

    黄坚有些轻视的看着王钟，有些冷笑挑衅的说道。

    “王先生不会不敢应战吧？那种父在母先亡一般的套话，活话，江湖伎俩就不用说了！”

    王钟看了一眼潘可森，潘可森有些玩味的看着两人。看来，黄坚的咄咄逼人就是潘可森为王钟安排的下马威，杀威棒。

    “黄坚先生，今天咱们以学术交流为主，风水，相术都是一种古老的文化。”

    潘可森见目的已经达到，就出来打圆场，活跃气氛道。

    “既然你想要请我为你相面，我可以为你简单的说说！”

    王钟嗤笑了一下，打断了潘可森的圆场，笑着说道。

    “是真话，假话，套话，活话，咱们用事实说话，真金不怕火炼！”

    “按照中国传统的说法，人共有五种类型，金，木，水，火，土。世界上有五种基本元素，或“气”分化出的五种类型。比如你就是“金”！”

    王钟指着潘可森笑着说道。

    “你是金，稍微加上点木！”

    王钟指着身旁的女性翻译说道。

    “你是土！”

    王钟最后指着黄坚说道。

    “黄坚是土型人，正好与他的姓是吻合的。中央黄帝土，黄土高原的土，本身就是黄的。从面相上讲，黄坚是纯土型人，我现在用你的名字和面相，对你的生命信息。凡是土型人，动嘴不动手，指挥别人，适应能力特别强，放在哪里都行。根据这一点，就可以断定。你一定是一个公关部主持事的人。土型人的脸都比较方，写成汉字像一个“由”字形，或者“田”字形。这种人的性格，肯定比较稳重，比较随和，比较和蔼。但是这样一来，就显得有点柔弱，所以长辈起名时，注入坚强的信息，让他刚强起来。因为他性格中有怯懦，软弱的一面。怯懦的一面从哪里看出来呢？从眉宇间看出来。从嘴角这也可以看出这种性格信息。从眉宇间还可以看出来他做事凭直觉多一些，计划性稍差一些。心很宽，憨厚有余，灵性稍差。憨厚，忠厚，老实。这就出现一个问题，就是防范心理比较差。因此，他的长辈给他注入一种阳刚之气。坚，是坚硬的，坚强，刚毅，是属于阳性。黄，是属于柔。所以用“坚”来补后天的不足，他的长辈就是这样给他起名字的，希望他成为一个外柔内刚的人，起了黄坚这样一个名字！”

    黄坚听着王钟的分析，感觉句句都说到了他的心里。不由频频点头，表示认可，咄咄逼人的气势瞬间被打压下去。

    虽然有心进行反驳，但是不得不承认，王钟分析的的确很准确！

    因为素未蒙面，黄坚不认为王钟有作弊的可能！

    一切只能说，王钟的相法真的很厉害！

    “我是巴黎电视台的工作人员，负责的正是公关部！以前我十分厌恶巫卜，现在看来，是我有失偏颇了！”

    黄坚有些不好意思的说道。

    “黄先生，想来你十分喜欢《曾氏家书》，曾氏也不是一味的排斥巫卜文化的。在《曾国藩家书》第三十四篇有过这样的记载。余生平不信鬼神怪异之说，而八年五月三日扶鸾，预料九江一军之必败。厥后果有三河之变。及昨二十九日写铭旌时。异香满室，余所亲见亲闻，又觉神异之不尽虚妄也！”

    王钟笑着背诵了《曾国藩家书》中的相关记载，笑着劝诫道。

    “孔夫子曰，敬鬼神而远之！可见鬼神还是存在的，不要再三亵渎！”

    “好的，谢谢你，王先生！”

    黄坚信服的说道。

    潘可森睁大眼睛，带头鼓掌，现场的观众眼睛也睁得老大，王钟的表演实在是太神奇了。仅仅知道了黄坚的姓名，还有看了一下他的相貌，就能说出如此多，如此准确的信息。

    听着现场雷鸣般的掌声，王钟礼貌性的点了点头。

