    换句话来说就是二人现在已经初步的芳心暗许了，但是由于他们二人都是母胎solo20多年，所以并没有意识到这一点。

    而且他们两个还都是那种想要找个对象并不难，而且追求他们的人同样不在少数，但就是出于各种各样的原因没有找和不想找。

    “不过我这没有工具，要想试只能等到明天了，明天的时候我出去买一些。”

    “你还真懂这些啊？”安红豆似乎第一次认识面前这个男人，一般的男生如果不是经常化妆或者从事相关的行业基本连化妆品都认不全，更别说各种各样的化妆用的工具了。

    “那我还能骗你啊，你看我像是那种人吗？”陈年说完，忽然明白了过来，“不对，你是不是觉得我好像是那种渣男啊？”

    “不是吗？”

    “当然不是！从小到大，除了长辈之外我连女生的手都没有拉过！”

    “长得可不像啊。”

    “都怪我的外表太过于具有迷惑性的。”陈年笑着打趣道，“不过今天可能没有办法尝试了，还是等明天吧，如果你有空还在今天这个点儿过来，我可以帮你弄一下。”

    安红豆此时心里还是不太愿意相信的，毕竟那些专业的化妆师都搞不出来以前的那些妆容，陈年一个厨师就能做出来了？

    可她看陈年的表情又不像是在说谎，陈年认真的时候和开玩笑的时候，她还是能分得明白的。

    “我这儿有一些，你看能不能用。”

    然后就把包拿了上来放在桌子上，把装在里面的化妆品都掏出来让陈年看看有什么可以用的。

    口红、唇釉、眼影盘、散粉、眉笔、眼线笔什么的，就这么凌乱的放在了桌子上。

    看的陈年一阵头大：“女生不是对这些化妆品都很宝贵的吗？我经常看到网上很多女生被折断一根口红都有点受不了，你没有把它们都装在一个化妆包里也就算了，就直接这么丢在桌子上……”

    “嗨，这些东西都是我最近才买的，以前也就是大学时有表演的话用一用，那还都是同学帮我化的，后来我自己出来脸上顶多涂点粉，抹点儿霜，涂点防晒，抹个口红什么的，其他的还不怎么会用呢。”

    陈年起身回厨房把手洗的干干净净，确保自己的手上没有任何异味儿之后才重新回来。

    随后便拿出口红在自己的手背上试色。

    试完口红之后又试了试那些笔和眼影盘之类的。

    最后从中挑出来一些能用的。

    “这些可以吗？”

    “勉强吧，那个时候唱戏化妆用的其实是油彩，这些虽然也可以达到差不多的颜色，但终究不如油彩好使一点儿。”

    “行，那我是不是应该洗洗脸？”

    但这时陈年心中又有点儿开始犯嘀咕，用这些化妆品他倒是也能勉强达到那种类似的效果，但是直接在安红豆的脸上化，似乎又有点不太合适。

    “要不我还是先在我的脸上尝试一下好了，到时候你觉得可以我们再说。”

    “你先在你的脸上化？”

    “是啊，这样你看起来可能也更加直观一些，毕竟我这里也没有大镜子，你用手机或者是化妆镜照的话，难免又看不太全面。”

    “这样可以吗？”安红豆又问。

    “那肯定是可以的，不管是那个时候还是现在戏曲演员们都是自己给自己化妆的。”

    安红豆一时之间也没听出这话有哪里不对来，但既然陈年这么说了，她只是心中稍微有一点可惜。

    “好吧，那你先试试。”

    陈年点了点头，随后又回到厨房弄了点热水把脸洗了洗。

    把脸搽干，出来开始给自己化妆。

    “你要用的是什么角儿？”

    “花旦。”

    “行，妥了。”

    陈年一口答应下来，花旦那太熟悉了。

    照着的是安红豆包里一个不大的化妆镜，但由于陈年在这项技艺上已经十分熟练了，所以这样也凑合着可以给自己化一化。

    于是陈年便开始拿起桌子上的化妆品开始往自己的脸上化，时而抹，时而拍，时而用笔轻轻勾勒，时而向上慢挑……

    差不多花了三四十分钟才把脸上化好。

    整个过程当中安红豆等一下玩一玩手机等一等陈年，但是当陈年刚把底色铺满全脸开始化眼睛的时候，她就不禁放下了手机，眼神再也挪不开了。

    虽然毕业于名牌大学，而且还是一个女孩子，但现在她能脱口而出的也就是一句：“卧槽！”

    当陈年完全化好之后，安红豆都震惊了！

    以前光觉得陈年在做饭上面是大佬，但没想到化妆上也这么强！

    这一副花旦的妆容放在陈年的脸上，居然没有一丝违和感，那眼角的勾勒，那嘴唇上的描红，那眼线的描绘。

    颜色均匀，没有一丝突兀的地方，从一个颜色到另一个颜色的过渡，平滑无比。

    “陈年……你好漂亮。”安红豆眼神都看直了！

    一个男人化完妆之后居然也能这么漂亮，而且她觉得漂亮这个词用在这里一点问题都没有，这和一些男明星正常化完妆之后不一样。

    以前安红豆看霸王别姬的时候便觉得里面的造型绝美，但那终究是在银幕里的角色，现在她终于知道了这种人真的是存在的。

    整个人心脏都开始扑通扑通的跳了起来。

    陈年听到这话之后也是一阵脸红。

    被一个女孩子夸自己漂亮，虽然这是不争的事实，但是多少有点难为情。

    “你看这样行吗？”陈年问道。

    “刑啊，太刑了！”安红豆一拍手说道，拍完还擦了擦嘴角。

    “那你要给你甲方看看吗？”

    “可以吗？”

    “可以，你拍个照片。”

    随后安红豆打开手机相机找好角度给陈年拍了一张照片，一边拍还一边发出啧啧啧的声音。

    “真是绝了！我是真没想到你一个做饭的厨子化完妆之后这么好看，就跟仙女下凡似的！”

    “客气客气，只要五官协调，这种妆容画出来一般都挺好看的。”

    “不不不，我觉得别人和你还是不太一样。”安红豆一边说着，一边感觉哪里不太合适，想了想又打开美颜相机，从里面找到一个唱戏的特效，脸部不加任何妆容但却弄了带着戏装的头发上去。

    随后打开微信发送图片。

    “刘总，关于今天的那个妆容，我有个朋友会化，你看这样的行不行？”

