
　　除了“国服第一”，“天才上单”之外，陈洛阳又多了一个“预测之神”的称号！！

　　而随之而来的，是无数俱乐部的再一轮疯狂争夺。

　　一时之间，无数俱乐部的经理齐聚江城！

　　甚至连IG的经理苏小洛都亲自出马了。

　　随行的还有IG的核心选手，曾经的国服三大腿之一的Kid，小孩游神！

　　EDG的夺冠热潮，还在持续！

　　LPL已经很久没有拿到过世界冠军了。

　　上一次，还是S2时期，WE在非官方举办的赛事IPL5上拿下冠军。

　　而如今，IGN职业联赛早已经不再举办，拳头官方全面接手了赛事运营。

　　S3世界赛，S4全明星，S4世界赛，全部都是当时由OGN韩国职业联赛夺冠。

　　而如今，MSI的冠军，甚至可以说是LPL的世界首冠！

　　如何能不激动？

　　如何能不欣喜？

　　如何能不骄傲？

　　随着一篇篇文章的报道，EDG踏上了神坛！

　　而ESPN最新的战队榜单，EDG荣获第一，SKT第二，LGD第三……

　　世界前十的战队之中，五个是LPL战队，三个LCK两个欧美。

　　这种被全球认可，鼓吹的感觉，太容易让人迷失了！

　　不只是观众，甚至各大职业战队，都认为LPL赛区是当之无愧的第一赛区！

　　锅抗两吧有一则帖子，火了。

　　“就LCK现在的实力，LGD去都能够夺冠！”

　　这个帖子，点赞数量破万！

　　楼主和吧友们还煞有其事的分析，LCK青黄不接，欧美捞比不足为惧。

　　如今打S赛的话，有可能四强席位LPL占据三个，不是因为LPL第四名弱，是因为LPL只有三个名额！

　　甚至更离谱的，是说LPL全员上场，能够包揽世界赛十六强的十二个名额，不是因为LPL弱，是因为LPL只有十二个队。

　　理由也是有的，那就是WE作为LPL的倒数第一的战队，拿下了IEM的亚军……

　　陈洛阳都怀疑，再说下去，是不是LSPL的队伍去世界赛都能够夺冠了？

　　这一幕，可以说是EDG一人得道鸡犬升天！

　　而这些鸡犬们，偏偏从心里认为，自己上也能赢！

　　但是MSI距离世界赛，还有五个月，至少还有五个版本的变动……

　　重生回来的陈洛阳，看着这一幕，心理比谁都冷静。

　　欲使其灭亡，先使其疯狂！

　　如今的LPL，已经疯狂了。

　　而这样的疯狂，膨胀，恰恰是LPL进入最黑暗时代的信号。

　　第六赛季和第七赛季，可以说是LPL最黑暗的时候，至暗时刻。

　　最令陈洛阳唏嘘的，是前世的这个时候，他同样觉得LPL无敌，鼓吹LPL……

　　什么叫做膨胀？

　　没有足以匹配自信的实力，就是膨胀！

　　不去研究新版本，不去研究新套路，不去提升自己的实力，在如今这种所有人都把LPL当做研究对象，超越对象的情况下，被超越是迟早的事情！

　　S5的EDG，MSI冠军，世界赛止步八强。

　　S5的LGD，夏季赛冠军，世界赛十六强回家。

　　S8的RNG，MSI冠军，世界赛止步八强。

　　S9的IG，世界赛冠军，第二年MSI止步四强输给了TL……

　　无数的例子说明了一个事情，那就是在英雄联盟这个版本变动极为频繁的情况下，永远都不能够自满。

　　你可以狂，但是你不能止步不前。

　　你可以傲，但是你不能觉得自己会永远无敌。

　　就像是无极剑圣易大师说的，真正的强者，永远都怀着一颗学徒的心。

　　几天的时间，陈洛阳国服第一的位置非但没有动摇，反而更加的稳固。

　　Dopa，已经被陈洛阳超出了一百多分。

　　国服前五，Dopa依旧占据了三个席位，但是第一名的位置，被陈洛阳死死的握在了手中。

　　……

　　五月十二日，本来是陈洛阳要上路前往魔都的日子。

　　但无数的电话，让他停了下来。

　　IG，VG，NB，RNG，OMG，LGD……

　　无数的战队经理和教练都在联系他，想要和他签合同。23sk.Com

　　而这时候，距离转会期结束，还有不到两天的时间。

　　……

　　美洲，佛罗里达首府，塔拉哈西。

　　刚结束了MSI征程的EDG，还没有来得及庆祝夺冠，没有来得及在美洲好好放松几天，就收到了国内传来的消息。

　　“啥？陈洛阳玩预测的？”

　　初听这个消息的时候，EDG所有人都惊呆了。

　　他们为MSI准备了多久，他们自己是知道的。

　　打比赛的时候他们没有看手机，没有关注国内的消息，怕被舆论影响心态。

　　可是这么一段时间，陈洛阳竟然闯出了偌大的名头!

　　相比之下，就连他77%胜率登顶国服都显得不是那么不可思议了。

　　再看了陈洛阳的解说视频之后，阿布沉默了。

　　“这个选手，我们一定要得到，EDG想要一直站在世界巅峰，他能够给我们很大的帮助。”

　　阿布的话，明凯和Pawn都听懂了。

　　陈洛阳展现出来的大局观和意识，以及对比赛局势的精准判断，让他们所有人都心惊不已。

　　“晚了啊教练，好多俱乐部的教练经理都去江城了，陈洛阳被困住了啊！”

　　Meiko嗷呜一嗓子，把阿布吓了一跳。

　　等看清楚LPL大群里讨论的内容的时候，阿布不由得眼前黑。

　　十二个俱乐部，只有蛇队没有表态，其他战队竟然都对陈洛阳有意思！

　　这还是他们看到的，私下里不知道多少人在接触陈洛阳呢！

　　“他人呢？还在江城，不是今天到魔都？”

　　阿布转头看向了明凯，眼神之中满是迫切。

　　“他没去，估计也有货比三家的意思。”

　　厂长点点头，他倒是不觉得陈洛阳这么做有什么不对。

　　毕竟他们之间也没有签合同。

　　陈洛阳是自由的。

　　而如今，他们在美洲，鞭长莫及。

　　如果陈洛阳真的加入了其他战队，那只能说命中注定了。

　　“其他人按原定计划回基地，明凯田野，你俩和我走，今天中午的机票，直飞江城！”

　　阿布直接拍板，明凯神色凝重的点了点头，而Meiko则是一脸苦相。

　　“我……能不能……”

　　“不能！”×2！

　　明凯和阿布同时转头看向了田野，一脸的凶相。

　　“哦……”

　　Meiko非常的无奈，刚夺冠这还没多久呢。

　　自己就被欺负了。

　　当EDG三人坐上飞机的时候，已经是华夏时间五月十二号的晚上八点了。

　　而这一趟航班，算上转机时间，需要22小时……

　　当他们到达天河国际机场的时候，已经是五月十三号的十八点了。

　　距离转会期窗口关闭，还有六个小时。

　　陈洛阳，一直没有离开江城。

　　这段时间来家里的教练经理，都快把门槛踏破了。

　　而陈洛阳，一直没有松口。

　　明凯让他等，他愿意相信EDG一次，直到看到他们的诚意。

　　两天的时间，陈洛阳没有答应任何俱乐部。

　　而到了这时候，很多俱乐部的经理也看出来了。

　　陈洛阳的这种行为，不是心中早已所属，就是在待价而沽，让他们竞争，然后炒作自己的身价。

　　可是，LPL的俱乐部，除了蛇队和EDG，其他战队都派人来了。

　　蛇队有着圣枪哥，不缺上单。

　　EDG这会儿还在美洲，也回不来。

　　再说了，有着力压MaRin的童无敌，谁还要他陈洛阳啊！

　　……

　　“这个人有问题，我们不能恶意竞争了，现在我们应该联合起来，都不报价，不然转会市场都被搞乱了！”

　　华美达光谷酒店之中，苏小洛拉了一个群，将这次来到江城的俱乐部代表都拉到了群里，而后率先发难。

　　紧接着，众多战队经理和教练纷纷发言。

　　核心的思想只有一个。

　　那就是晾着陈洛阳，让陈洛阳为自己的待价而沽付出代价！

　　整个LPL十二支战队，有三家没有派人来。

　　分别是有着Looper的M3，有着圣枪哥的蛇队，还有就是远在美洲后的EDG。

　　而来了的九个战队，以LGD和IG为首，他们两个实力是最雄厚的，也是最有希望的。

　　至于那些连LPL都打不进来的战队，是不在他们考虑范围之内的。

　　“有点过分，我去了好几次，一直说再考虑，他在等什么？难不成等着EDG亲自来请么？”

　　苏小洛非常的不满，他认为陈洛阳实在是自视过高，IG给出的条件已经很不错了，除了和姿态轮换首发之外基本上都能够满足他的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第十九章 豪门齐聚江城，阿布三顾茅庐免费阅读。https://xs.23sk.com 