
不看不知道，一看吓一跳。

这里面，不就是之前楚熠给自己吃的小龙虾？

不对，应该叫做锦龙。

真是好奇特的叫法，小龙虾就小龙虾，偏偏要叫这么个名字。

“叫什么锦龙啊？难道你是龙生出来的？一点也不好听，还是小龙虾可爱一点。”

看着里面活蹦乱跳的小龙虾，宋思萌不由得吐槽了起来。

可是说完这话之后，她总觉得山洞里面好像变得更加的安静了起来。

呼呼~

刚刚怪异的声音再次响起，可是却不是从寒池里面传来的。

“后生？你在找我吗？”

又说话了....

诡异的东西又说话了。

宋思萌吓得原地跳了两下，逃命似的跑回了所在的位置不敢再动。

“谁？到底是谁在说话？”

等了几秒，依旧没有等到回复。

滴~

滴~

这是什么？

宋思萌感觉自己的头顶传来了一片温热的湿意。

是水吗？

可是怎么是温的？

抬头望去，宋思萌直接的吓得三魂丢了两魂。

她居然，见到龙了！

是一条，白色的，巨大无比的龙，它就那样盘旋在了山洞之上。

只见它的头上长着两个长长的龙角，两只眼睛，如同挂在门前的红色灯笼一般，看起来十分渗人。

而刚刚感受到的湿意，明显就是龙的口水！

而地上湿润的泥土，应该也是被龙的口水浸湿导致,又或者是别的什么...

“啊！救命啊！”

宋思萌此刻根本没了思考的念头，直接吓得叫了出来。

“你看起来好可爱，肉质，一定很肥美。”

白龙像是没有听到宋思萌的喊叫一般，只是微微将脑袋探近了一些，说的十分真诚。

“别，我不好吃，我硌牙!”

宋思萌哭着喊了出来，期望事情可以发生转机。

谁来救救她啊？

“我牙好，吃啥都香。”

白龙说这话时，嘴里口水四溅，显然已经等不及了。

“别啊，你吃寒池里面的锦龙啊！那里面的肉可不比我少啊！”

宋思萌连忙指了指寒池，又接着说道，"如果你不会处理，我会啊，我吃龙虾专家啊！你想吃什么口味的，卤的还是十三香的？我都可以啊，求求你了，不要吃我啊！”

宋思萌已经吓得发起了抖，牙齿和舌头也是忍不住的打起了架，她就差没有跪下了!

不是因为不想跪，只是因为她早已吓得没了知觉，根本动弹不得。

“龙虾？你可知，那寒池里面的锦龙，乃我精气所化，里面的每一只虾，都得耗掉我一个鳞片而成！”

白龙说这话时，语气里面带着一丝痛苦和无奈。

“什么？”

宋思萌听着这话，再次借着微弱的灯光观察了起来。

果然，这条白龙的身上，已经掉了很多的鳞片，身子的后半部分，有些地方居然可以清晰的看到肉色。

看起来，怪可怜的。

可是现在，谁来可怜可怜她啊！

她都要被吃了！

“不知者无罪啊大佬，那我们找其它吃的好不好，这个洞里，一定有其它可以吃的，螃蟹？泥鳅？或者是金鱼，这些东西，每样都是可以吃的啊！”

宋思萌说这话时，几乎是用吼的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945716"  chaptername="第44章白龙">加入书签</a>
</div>
