    十五头牛妖，十二头是他杀了，两头是李雪柔杀了两头，柳烟萍只杀了一头。

    这一头，确实不是柳烟萍杀的。

    “我不管，既然这是我挖出来的，那就是我的！你想要的话，拿那颗妖核来换。”

    这丫头，还心心念念地想着那颗妖核呢。

    给李雪柔高级妖核，却不给自己。

    小气鬼！！

    孟凡笑了笑，他其实并不在乎什么妖核。

    因为来妖域之前，林老就和孟凡说了，妖物体内的灵元对孟凡来说作用更大。

    而妖核，只是一种炼器的材料而已！

    见到柳烟萍对那颗牛头人的妖核念念不忘，孟凡索性将这颗妖核扔给了柳烟萍。

    直觉告诉孟凡，这颗牛妖肚子里的玉石，可要比这颗妖核珍贵多了。

    柳烟萍接过妖核，一脸美滋滋的表情，觉得自己赚大发了。

    孟凡收起玉石，虽然脸上没有表情，但是他心里美滋滋的，同样觉得自己赚大发了。

    至于到底是谁赚，等回去把玉石给林老看看就知道了。

    “孟凡师兄，我能跟着你们这个小队混吗？”那个王久源主动开口对着孟凡问道。

    他也清楚，这个小队孟凡是主心骨，当家做主！

    孟凡看了王久源一眼，笑道：“大家都是同门，你硬要跟着我们，我们自然不会撵你。不过你要考虑清楚，跟着我们收获会很少，因为基本上没有什么机会轮到你出手！”

    王久源笑嘻嘻地说道：“如此甚好，我来这里本就是为了见见世面，不是为了有什么收获，跟着你们很有安全感！”

    “好吧，那你随意。”孟凡笑了笑，没有拒绝王久源。

    他还记得刚刚第一次见到这个王久源的时候，这家伙一脸高冷，眼神冷酷，一句话都不说。

    结果现在才过去多久？

    十几分钟而已，人设就崩了！

    这副嬉皮笑脸的模样，哪里还有半点之前的高冷？

    “孟凡师兄，你刚刚施展的那一剑，好像是斩妖剑意吧，为什么你的斩妖剑意这么强？”王久源想到孟凡刚刚斩杀牛头人的那一剑，无比好奇的问道。

    他也是修炼过斩妖剑法的，这门剑法可以说是蜀山剑派的必修剑法。

    而且是最容易修成剑意的剑法，王久源也会斩妖剑意，但是论起威力来，和孟凡刚刚那一剑简直差了十万八千里。

    所以他很好奇，也是想从孟凡这里取取经。

    “其实想要达到我刚刚那一剑的威力，很简单。”孟凡随口说道。

    “师兄可否指点师弟一二？”王久源恬不知耻地问道。

    这家伙，对孟凡一口一个师兄称呼，自称师弟。

    但事实上，论弟子地位，孟凡这个守剑弟子，其实只相当于外门弟子。

    王久源应该是孟凡的师兄才对！

    但孟凡也不说破，别人叫自己师兄，总比叫师弟听着顺耳。

    “我刚刚施展的不是斩妖剑意，而是斩妖剑势。所以想要拥有我那种威力的话，真的很简单，只要你也修成斩妖剑势就可以了。”孟凡轻描淡写地说道。

    真的……很简单？

    王久源顿时就无话可说了，被憋住了。

    他就搞不懂了，剑势和简单这两个字，是怎么联系到一起的？

    尤其是看着孟凡一本正经的表情，更加让他怀疑人生。

    难道对于天才来说，修成剑势真的很简单？

    “孟凡哥哥，下次再有这种牛头人，交给我试试！”李雪柔收拾好了牛妖的妖核之后，走到孟凡面前对着孟凡说道。

    这丫头争强好胜的人设，好像有些改不掉了。

    “好，再遇到就给你试试。”孟凡没有拒绝。

    因为他刚刚那一剑已经拿这种牛头人试过水了，虽然比普通人牛妖强不少，但是以李雪柔的能力，肯定是能够应付的。

    “那下下次再遇到这种牛头人，我也要试试！”柳烟萍也开口说道。

    她没法和李雪柔抢，所以主动往下顺延了一次。

    孟凡瞅了柳烟萍一样，没好气地说道：“你要试试什么？试试怎么逝世吗？”

    孟凡一剑就斩杀了牛头人，显得这个牛头人有点呆呆弱弱的。

    但事实上，这牛头人的实力可不弱。

    柳烟萍想要对付这个牛头人，还真不容易。

    单打独斗的话，就算不会被牛头人打死，大概率也是两败俱伤。

    然后受伤了还得他们照顾。

    孟凡可不想遇上这么麻烦的事情！

    柳烟萍生气道：“孟凡，你看不起人！”

    孟凡点了点头，没有表示反对。

    柳烟萍就很气！

    但是又没有办法，就算她在言语上再怎么攻击孟凡，也掩盖不了她是这里最弱的现实。

    “你要真想杀一个牛头人过过瘾，那下下次遇到的时候，我把它打个半死，然后再让你杀，这样行了吧？”孟凡对着柳烟萍说道。

    “你这是在对我进行更深层次的羞辱。”柳烟萍摇头。

    “矫情！”孟凡耸了耸肩膀，懒得再理会柳烟萍。

    反正这丫头没心没肺，生气最多也就三分钟。

    片刻之后，三人继续往森林的深处走去。

    不对，这次是四人了。

    王久源屁颠屁颠地跟在孟凡他们身后，一直在主动的找柳烟萍李雪柔和孟凡聊天。

    一个一个聊，谁不理他的话，他就换一个。

    想要和人打好关系，【主动】是最基本的要素之一。

    然后没人理他也无所谓，反正自己不觉得尴尬就行了。

    约莫十分钟之后，孟凡看到了前方一群蜀山剑派弟子。

    用“群”这个字眼形容其实并不合适，因为一共只有四个人。

    “是孙师兄、杨师兄，刘师兄和张师弟。”王久源主动对着孟凡说道。

    孟凡诧异地看了王久源一眼，这家伙也是蜀山剑派的百事通吗？

    不过想到这家伙一路上的健谈，孟凡觉得这家伙多认识一点人也很正常。

    孟凡注意到了王久源的称呼，四个人里面，有三个他都称呼为师兄，只有一个是弟弟！

    显然这个张师弟，有点没排面。

    “咦，他们身边怎么还有一个女子？”王久源惊讶地问道。

    随着三人越走越近，他们看到了一个穿着白衣的女子，正被那四个师兄弟围在中间。

    那个女子一袭白衣，并未穿着蜀山剑派的服饰！

