    当程咬金和墨顿追来之时，看到阿古达手上的人头的时候，终于长长的舒了一口气，溃散的王帐骑兵虽然削弱了伏允的力量，但是同样给唐军的追击带来很大的困扰，唐军追错了几次，这才赶上。

    “伏允不敬天可汗，挑衅天朝上国，不思悔改、死有余辜，还望上国将军查验！”阿古达跪在沙地上，恭敬的将手中的人头递给将其团团围困的唐军。

    程咬金大手一挥，军司马带领专门的人员立即上前查验。

    “启禀将军！的确是伏允的人头。”军司马肯定的说道，追击大军带有之前出使吐谷浑的使者，是见到过伏允的相貌的。再加上地上伏允的盔甲，战马，已经阿古达王帐骑兵统领的身份，再加上其他王帐骑兵的供词，最终确认伏允的确是死在阿古达的手上。

    程咬金摆摆手。立即有人上前将伏允的人头保存好，同时收拢伏允的黄金盔甲和战马，这个时候他才将目光投向跪在地上的阿古达。

    “是你杀了伏允！”程咬金一阵唏嘘，没有想到纵横一世，起起伏伏却始终屹立不倒的伏允竟然会死在背叛之上。

    阿古达立即换了一副脸孔，谄媚道：“回天朝大将军的话，伏允垂垂老矣，早已经日薄西山，却妄图对抗天朝，小人心慕天朝，特献上伏允的人头以表忠心。”

    程咬金看着一脸小人模样的阿古达，不由得皱了皱眉头道：“大唐早有悬赏，谁要是能够杀了伏允，天可汗定有重赏，本将会如实的将你的功绩上报。”

    阿古达顿时一脸大喜道：“多谢将军。”

    程咬金不耐烦的催马离开，不想再看到阿古达那谄媚的小人表情。

    “程伯伯不会看不出此人的目的吧！”墨顿催马跟在程咬金的身后不解道，阿古达乃是伏允最忠心的人，而程咬金毫不怀疑的相信阿古达乃是因为利益背叛了伏允。

    “什么目的重要么？”程咬金无所谓的说道，“吾等所要的乃是伏允的人头，而且你以为此人杀死伏允，还能在草原立足么？”

    程咬金又岂能不怀疑，不过他根本不放在心上，有偌大的唐军在，所有人的小心思都不过是疥癣之痒罢了！其实有何止一个阿古达有其他心思，慕容顺，还有投降的吐谷浑各部，哪一个没有小心思，只要唐军实力在，所有的小心思都是徒劳。

    墨顿点了点头，看向阿古达的目光顿时多了一分深思。

    忽然南方一阵烟尘滚滚，又一大批的骑兵滚滚而来，直接朝着唐军奔袭而来。

    “敌袭！”唐军斥候大声疾呼！

    “全军集合！”程咬金大吼道。

    顿时，唐军迅速集结，形成攻击阵列，严阵以待。

    “这个地方怎么会出现第三方骑兵！”军司马一脸怒然道，这里可是茫茫大漠，人迹罕至，既然伏允已经伏诛，吐谷浑再也没有抵抗力量。

    “于阗！”

    程咬金和墨顿对视一眼，不约而同道。

    他们乃是孤军，伏允同样是孤军，那这里出现的骑兵只有可能是当地的势力，距离这里最近的于阗国，也是伏允最后的投奔的目标。

    想来是逃散的吐谷浑骑兵被于阗国发现，这才让于阗国出兵，没有想到他们不知不觉中竟然已经追击到于阗国的势力范围，程咬金心中不由暗自侥幸，如果他们再晚一步，恐怕真的被伏允给逃掉了。

    “将军怎么办？”军司马一脸惊恐道，他们此刻不过一千骑兵，而且孤立无援，根本不占任何优势，而于阗骑兵至少数千，要是打起来，唐军胜少败多。

    “怎么办！跟他拼了，老夫哪怕是一千骑兵在手也不惧这个弹丸小国！”程咬金一脸傲然道。

    墨顿连忙上前道：“程伯伯且慢！，于阗不过西域小国，兵力不过几万，既然伏允已经伏诛，又岂能愿意为一个死人和大唐翻脸。”

    程咬金眼睛一亮，若有所思，喝道：“亮出我军大旗！”

    “呼！”

    顿时一个巨大的旗帜迎风展开，旗帜中间巨大的唐字赫然在目，

    “再派出一支斥候回去报信！于阗国胆敢开战，老夫保证陛下定然派大军让于阗国片甲不留。”程咬金觉得不放心，又下达了一个命令。

    顿时，有一股斥候飞速的退回突伦川报信。

    “吁！”

    于阗国的数千骑兵停在唐军三百步之外，同唐军对峙，沙漠之中，气氛顿时凝滞。

    “敢问可是天朝兵马，于阗尉迟定有礼了。”令人意外的是，一骑缓缓出列，竟然用大唐话语喊道。

    “尉迟定！”墨顿心中顿时浮现出关于于阗国的情报，尉迟乃是于阗的国姓，尉迟定就是于阗的国主。

    程咬金眼珠一瞪，低声暗道：“真该让尉迟恭那老小子来，让他和本家叙叙话。”

    “本将程咬金，尉迟王突然出现，莫非是要替伏允老儿报仇来得。”程咬金嘴上嘀咕，脸色却极其傲慢，手上稍微一用力，顿时伏允的人头滚落在尉迟定的面前。

    尉迟定看向地上伏允死不瞑目的人头，顿时心头一震，大唐和吐谷浑交战的消息早就传遍了整个西域，几乎所有西域之国都在打探着消息，其中和吐谷浑离得最近和关系最为亲密的于阗自然更加关注。

    “吐谷浑败了！”尉迟定无奈的闭上眼睛。

    他早已经得到了吐谷浑大败的消息，却没有想到吐谷浑败的如此之惨，唐军竟然已经追击到大漠之中来，

    尉迟定和伏允可是老相识了，当初于阗相助伏允复国，伏允投之以桃报之以李，同样用丰厚的回报，报答于阗，两国交情很好。

    “听说于阗吐谷浑交情莫逆，莫非尉迟王此次是为了替伏允报仇而来的。”程咬金不顾兵力薄弱，傲慢的讽刺道。

    尉迟定脸色一变，连忙陪着笑脸说道：“哪里？此番本王得知伏允溃兵奔逃到于阗方向，唯恐伏允溃兵为祸于阗，特来围堵，却没有想到天朝上将军竟然抢先一步，替于阗百姓除此一害。”

    如果伏允还在，尉迟定不介意帮一把，可是如今伏允已经伏诛，正如墨顿所说，于阗又岂能会因为一个死人得罪大唐。

    程咬金并不挑破尉迟定的谎言，哈哈一笑道：“这么说来，我等还帮了于阗一回呢？”

    尉迟定赔笑道：“纳什之壤，天朝大军远道而来，为我于阗除此一害，小国无以回报，还请天朝大军到于阗小憩，补充饮水，犒劳三军。”

    “不用了，如今伏允伏诛，天可汗定然迫不及待想要得知这个好消息，我等就不打扰了。”程咬金毫不客气的拒绝道。

    然而程咬金越是傲慢，尉迟定越是恭敬道：“既然如此，那就小国失礼了，恕不远送了。”

    二人各回军中，然而唐军却丝毫未动，一直保持攻击阵型，对准于阗骑兵。

    尉迟定看着森严戒备的唐军，脸色恼怒色一现，却只能无奈咽下这口气，调转马头带领骑兵率先离去。

    “王，唐军不过千骑孤军身陷大漠，唐将却如此傲慢无礼，我等为何如此忍让！”一个于阗将领气不过的说道。

    尉迟定意志消沉道：“唐将傲慢，乃是因为背后依靠大唐，尔等没有看到已经有数股斥候已经回去报信。我等固然可以击败则千骑唐军，然后呢，还能击败几十万唐军？”

    于阗将领顿时心中一颤，连号称三十万铁骑的吐谷浑都败在唐军的手中，他于阗有何资本对抗大唐，就凭他那三万骑兵？

    尉迟定无奈的看向依旧防备他们的唐军，幽幽的说道：“西域的天变了。”

    随着尉迟定回到于阗，吐谷浑战败、伏允伏诛的消息瞬间传遍了整个西域，所有人都明白，西域的天变了。

    西域迎来了新的霸主，大唐，继东汉、西汉、暴隋之后，汉人再一次将称霸西域。

    