    终于，那个时刻到来了，洛虹早已准备好的法诀一变，原本严丝合缝的五彩巨环，在其顶端裂开了一指宽的缝隙。

    用作阻隔的天地灵气在五彩外壁的巨压之下，直冲天际，形成了一个在外界看来，足有十数里直径的巨大灵气光柱。

    浩荡的灵压甚至惊醒了一个沉眠于海底的上古魔兽，在不知多少万里的海面上，浓郁之极的黑雾从一点散出，以惊人的速度开始扩散。

    但随即，不知是受到了什么安抚，还是单纯就是不感兴趣，刚散出数里的黑雾又缩了回去，好似什么都没有发生。

    手里托着白色气团的樊梦依走了回来，她没有辜负洛虹的期望，圆满完成了她的工作。

    一直盘坐着的洛虹站起了身，经过精确的计算，整个系统已如同一幅被推倒的多米诺骨牌一般，无可阻挡地倒向了某个既定的结果。

    “师父，我们成功了吗？”

    抬头看了眼冲天的灵气巨柱，樊梦依只觉一阵梦幻，一切都无法理解。

    洛虹走到传送阵中，揉着因过量饮用悟道茶酒而发疼的太阳穴，轻轻点了点头。

    “那我们成功后，将会发生什么？”

    樊梦依走进已被启动的传送阵中，满心好奇地问道。

    “当我们成功，世界将感受痛楚！”

    话音刚落，传送阵上白光闪过，二人便没了踪影，血月岛上只留下一个不断缩小着直径的五彩巨环，以及一个静静漂浮在雷池上方黑色气团。

    ......

    一个时辰前，距血月岛百里之外。

    “龟兄，此地就可以了，你尽管放心渡劫，我会为你拦下一切干扰。”

    人形蛟龙站在波涛起伏的海面上，目光傲然地道。

    “武兄，我的灵觉一直在向我示警，此次渡劫怕是不会那么简单。”

    闷雷般的声音从深海响起，充斥着担忧的情感。

    “嗯，最近几日，我也有被窥伺的感觉，估计我们是被某个元婴期修士盯上了。

    不过，此地距离人族的聚集地如此之远，绝无可能遇到成群结队的元婴期修士，此人八成是追寻着龟兄你的雷劫气息独自尾随而来。

    龟兄此刻渡劫，还只需面临一个元婴期修士的威胁，要是再晚上几日，恐怕你我就要被人族修士围攻了。”

    人形蛟龙同样有心悸之感，这类灵觉十分神妙，大多数时候都确有其事，但也有出错的时候。

    “武兄此言有理，我虽还能撑几日，但对方既有跟踪我等的手段，就算再遁出千里，结果也是一样的。

    渡劫之事，的确宜早不宜迟。

    武兄，我开始了！”

    随着七级龟妖的话声一落，冲天妖气从海底翻腾而出，顿时便将周边百里的海域搅得巨浪滔天，浑浊不堪。

    空中乌云渐渐凝结，很快便让白日成了黑夜，条条粗大的电龙在乌云中翻腾不休，龟妖的化形之劫就在其中酝酿。

    人形蛟龙正神情凝重地看着头顶的劫云，突然神识中闯入一道强悍的法力气息，他目中凶气一闪，喃喃道：

    “终于忍不住现身了！”

    话音刚落，人形蛟龙便一个闪身消失在了原地。

    劫云外，妙鹤真人欣喜莫名，他数月前在外海办事，正欲回岛时发现已在他灵兽袋中睡了百年的应雷虫，竟有异动。

    此虫镇守奇渊岛的元婴期修士人手一只，唯一的作用便是感应雷劫的气息。

    在这外海能引来雷劫的，也只有即将化形的七级妖兽了。

    七级妖兽只要度过雷劫，妖躯便会因劫雷洗练，立刻提升到八级的程度，但这时新生的八级妖兽定然元气大伤，一身战力十不存一，是最容易斩杀的时候。

    想到灭杀一头八级妖兽的利益，妙鹤真人没有多做犹豫，立即顺着应雷虫的感应追踪了过去。

    经过数月的追踪，到如今真正看到劫云，其内心的兴奋可想而知。

    然而就在这时，一个蛟首人身的妖修突然出现在劫云下，一对竖瞳盯得妙鹤真人浑身发冷。

    “八级毒蛟！”

    看清对方的面容后，妙鹤真人立刻向后飞遁出百丈，蛟类妖兽的战力从来都是要高看一级的。

    “人族！离开这里！”

    毒蛟双手抱胸，声如炸雷地暴喝道。

    妙鹤真人脸色微青，他深知自己一个元婴初期的修士，不可能是毒蛟的对手，但并未就此退却。

    原来，凡是有妖兽度化形之劫，海渊中的妖兽势力便会派出一名化形妖修保驾护航。

    若不是海渊中妖气太盛，在其中渡劫会引来更强的劫雷，让受劫之妖全无生机，妙鹤真人也不会遇到今日的良机。

    妙鹤真人在奇渊岛镇守也有上百年了，他自然知道此事，不过护法妖修乃是蛟类一事，还是出乎他预料的，想来这正渡劫的龟妖并不简单。

    因为妙鹤真人知道十有八九会遇到护法妖修，所以他在葫芦岛时，便向自己的一位好友，同为元婴初期修士的金霞真人，送去了传音符。

    算算时日，也该赶上来了。

    届时，他二人联手施展道门玄功，就算留不下这头八级毒蛟，可只是将其逼退的话，绝不是难事。

    这样一来，这正渡劫的龟妖，可就任他们瓜分了。

    其实，毒蛟刚才的暴喝也是在试探妙鹤真人。

    此蛟乃是一路从厮杀中修炼到今日的境界，脾气不是一般的坏，对人族更是恶感满满，他可从未有过只要妙鹤真人退却，他就不予追究的念头。

    那声暴喝的目的，只是想看看妙鹤真人见自己现身后作何反应。

    若是掉头就跑，那此人就是狗胆包天，乃是独身前来的。

    而若是做出一副守态，那此人就定然是已经联系了强援，必须速速灭杀，以免受到围攻。

    人形蛟龙一见是后者，当即身形一闪，瞬移般地出现在妙鹤真人背后，双手一抬，十指亮起蓝色的光芒一插而下。

    然而，十指虽穿过了妙鹤真人的胸膛，但并未有实体的感觉。

    在危急关头，妙鹤真人及时施展了移形换影的神通，逃过了毒蛟的偷袭。

    一场恶战，拉开了序幕......

