    第11章倒霉催的   

    人都给推来也就躲不过去了，周婆子只得堆上笑，战战兢兢的叫了声大管家。

    

    花管家瞥了她一眼没好气的道：“怎么肯回来了，我还当你今晚上得住你那老姐妹儿家了。”

    

    周婆子尴尬的笑了笑：“晓得大管家还等着消息，老婆子哪敢呢。”

    

    花管家可没功夫跟她计较，直接道：“那叶大夫的底细可问明白了，在哪个药号坐堂？”

    见周婆子脸色有些不对，目光一沉冷声道：“怎么着，这去了大半天，不会连人在哪儿都没扫听出来吧。”

    

    周婆子见花管家脸色阴沉，心里暗叫糟糕忙道：“扫，扫听是扫听出来了？”

    

    花管家松了口气，只要能找着人就行，脸色也跟着缓了缓：“你这婆子自来是个爽利人，怎今儿这般吞吞吐吐的不干脆，需知道老夫人的病可耽搁不得了，还不快说，在哪儿坐堂，我也好亲自去请。”

    

    周婆子磕磕巴巴的道：“这，这人是找着了，可，可不是坐堂大夫。”

    

    不是坐堂大夫？

    花管家愣了愣，略想了想，恍惚明白过来道：“便是村子里的郎中也无妨，先请过来再说。”

    

    周婆子：“不，也不是村里的郎中？”

    

    花管家当真怒了，就没见过这么费劲的，一拍桌子：“不是坐堂大夫也不是村里的郎中，你他奶奶耍着花爷玩呢。”

    

    周婆子吓了一跳忙道：“老婆子不敢耍弄大管家，是这大夫的身份有些，有些……”   

    即便到了这时候周婆子仍有些云里雾里的感觉，若不是亲眼看见，打死她都不信那小叶大夫竟是个姑娘，还是这安州驿丞的小姐，这让她怎么说的出口啊，况且就算自己说出了口，大管家能不能信且不说，便信了还能真请这驿丞家的小姐给老夫人看病不成。

    

    可见大管家一副要吃人的脸色，周婆子也顾不得许多，索性一股脑和盘托出：“小叶大夫如今就住在驿馆之内，她便是这安州驿丞家的小姐。”

    

    花管家愕然看着她，这周婆子说的什么，这个医术高明的神医就在这驿馆里，是安州驿丞的小姐？

    半晌儿方回过神道：“这怎么可能？”

    

    周婆子也不信啊，可事实就摆在眼前，由不得她不信，她觉着自己这运气实在是背，本想着荐个厉害的大夫，若能治好老夫人的病，自己得些体面好处，谁能想到，这大夫竟是个安州驿丞家的千金小姐，就算这位当真医术高，可谁信啊，一个姑娘家往哪儿学的医术，如此一来哪还有什么功劳，不跟着吃挂落的念佛了。

    

    花管家见周婆子一脸颓丧，不像假的，便又道：“你今儿早上不说他给你瞧好了老病儿吗。”

    

    周婆子自是知道他话里的意思，苦笑一声道：“昨儿她给我瞧病的时候，我只觉着这位小叶大夫，模样生的俊了些，可他行动说话儿却没有丝毫姑娘的扭捏，又听黄家人说她常一个人上山采药，哪能想到是位小姐啊，今儿一早我兴匆匆的跑去临山村，黄家人才说是黄大勇上山时候被毒蛇咬了，凑巧碰上了这位小叶大夫，救下黄大勇一条命，过后虽小叶大夫常去临山村看诊，却没人扫听她的底细，怕大管家等的急了，只得先回来再做计较，不想从后头角门进来的时候正听见旁边院子里小叶大夫说话的声音，我这高兴劲儿就别提了，忙着过去却，瞧见那小叶大夫一身姑娘打扮的站在那儿，言道她父亲便是这安州驿丞。”

    

    花管家想不信都不可能，这样的事儿周婆子是编不出来的，本来自己心心念念的指望着这位小叶大夫呢，如今成了这样儿，自己如何跟老爷交代啊？

    

    正愁呢，便有人传话进来道：“大管家，老爷让您过去问话。”

    

    花管家心里暗暗叫苦，这时候叫自己还能问什么，肯定是请大夫的事儿呗，虽叫苦却不敢耽搁，忙着去了，临走还狠狠瞪了周婆子一眼丢下句成事不足败事有余。

    

    周婆子挨了骂也只能听着，谁让自己倒霉催的遇上这种事儿呢。

    

    花管家琢磨了一路，早上老爷催的紧，他不得已只得把周婆子说的这个什么小叶大夫的事儿禀了，到这会儿再跟老爷说根本没这人，可就成了欺瞒主子，老爷一怒，别说自己这个管家的差事，就是这条老命保不保的住都难说。

    

    倒不如实话实说，就算老爷真追究下来，也有个周婆子在前头搪着呢，自己便有错也错不至死，毕竟谁能想到这驿丞家的小姐是大夫呢，这女大夫本就稀奇，偏偏这女大夫还是位千金小姐，若非自己碰上，真真戏本子上都编不出这样的荒唐事儿来。

    

    叶全丰这会儿正焦急的在厅中来回踱步，不时朝外看一眼，见着花管家进来，顿时脸色一沉斥道：“你不说有个医术高明的叶大夫吗，这半天都过去了，影儿都没见着，我看你这管家是当腻歪了。”

    

    花管家忙道：“回老爷话，这叶大夫人是找着了，只是，这位叶大夫的身份有点儿，那个，有些不大好请……”说着停住话头，一脸为难之色。

    

    叶全丰眉头一皱，心说这是什么屁话，他虽自来不喜摆谱托大，到底是朝廷二品大员，叶家又是世家大族，就算太医院的院正，自己的名帖过去，也得颠颠的跑来，半点也不敢耽搁，怎么到了这安州城，连个小大夫都不大好请了。

    

    脸色越发沉了下来，冷笑了一声：“我倒是想听一听这位叶大夫是什么了不得的身份，如此难请。”

    

    花管家低声道：“老爷，这位叶大夫虽医术高明却不是什么大夫，而是一位姑娘，便是这安州驿丞家的小姐。”

    

    花管家话一出口，叶全丰也是一怔，立刻便想斥责花管家胡说，这姑娘怎么会是大夫，却忽想起一事，据史书记载前朝慕容氏出过两位贤后，一位出自庆福堂余家，如今庆福堂仍是大梁首屈一指的药号，这位虽通医术却还好，而另一位却真真儿的是一位神医，便如今大燕朝已经倾覆数百年，可这位神医皇后的故事却依然在民间流传，只可惜如此高明的医术却并无传人。

    

    花管家仔细忖度着老爷的脸色，不像恼怒，仿佛想什么事情一般，花管家脑瓜转了转，忽记起什么，眼睛一亮，刚自己想错了，这女大夫说稀奇也不稀奇，在前朝可就出过一位神医皇后，便如今还有好些说书唱戏的用这个编故事呢。

    

    想到此便道：“老爷，老奴扫听过了，这位虽是姑娘却当真医术高明，临山村乡民的病都是她治好的。”

    花管家也不傻，到了这会儿，就算这位小叶大夫是个庸医，自己也得一口咬定她医术高明，要不然自己这罪过可就大了。

    

    至于这位小叶大夫能不能治好老夫人的病，是下一步的事儿了，自己得先把眼面前儿的坎儿过去再说。

    

    叶全丰眉头皱了个死紧，这事儿的确有些麻烦，若是大夫，便太医院的太医，自己的面子也找的来，可这位虽会看病却不是正经大夫，就算自己的官位比叶全章高上许多，也不好开口请人家的闺女抛头露面出来诊病。

    

    可如今老母亲病的越发重，这人年纪大了，可拖不得，再拖下去只怕就真过不去了，故此，不管如何也要把这个小叶大夫找来才行。

    

    想到此，看向花管家：“你来说，可有什么法子没有？”

    

    花管家心里暗暗叫苦，这事儿老爷都作难，自己能有什么法子，可要是自己说没法子，老爷指不定就要责罚自己，到时候新账老账一起算，真够自己喝一壶的。

    

    这花管家心思活络，有些急智，给老爷这么一逼忽就想出了个主意来道：“回老爷话，这事儿若是夫人肯出面，便不难。”

    

    叶全丰顿时就明白过来，是啊，女眷之间来往通常不用避忌，自己的官阶本就比叶全章高，自己的夫人出面折节下交，这叶全章还能不给这个面子不成。

    

    且如此一来，也能先探探这位小叶大夫的虚实，若果真医术高明，到时再请她给母亲诊病，岂非更稳妥，想到此，开口道：“去请夫人过来。”

    

    

