    第76章 想多了！

    放下电话，江辰无聊的坐在椅子上，打着哈欠。

    见到这幕，刘建不由得紧张起来，不妙的预感在心底愈演愈烈。

    唐洛欢坐在江辰旁边，手指悄悄的捅了捅江辰，小声道：“你是奥体的老板？什么时候的事？”

    “哦，就今天早上。”

    “哈？”

    唐洛欢一愣。

    “怎么了？今天不是约了你锻炼么，就顺便买了个奥体玩玩。”

    江辰摆摆手，一脸随意。

    (ˉ▽￣～)切~~

    信你个大头鬼！

    唐洛欢才不信是这样的呢。

    在她心里，江辰一向谋定而后动，肯定提前就已经买好了！

    过了一会，江辰看了眼铂金腕表，喃喃自语道：“四分钟过去了人还没来，这效率不太行啊！”

    话音刚落，就见到一群人快步的走了进来。

    为首的是一位中年男子，一袭黑色西装，充满威严的脸上满是汗水！

    这正是奥体的总经理，李强！

    “李总，您来了......”

    刘建急忙迎上去，开口打招呼道。

    李强却连看都没看他一眼，连忙一路小跑来到江辰面前。

    “老板！！非常抱歉，是属下来晚了！”

    他深深鞠了个躬，气喘吁吁道。

    “我擦，怎么会这样？！”

    “难道，他真的是奥体的老板？”

    “不会吧......”

    姚萱的随行人员中响起一阵阵惊呼。

    他们完全没想到，江辰竟然真的是奥体管理中心的老板！

    刘建瞬间浑身大震，背脊汗如雨下！

    我擦勒！

    竟然还真是新老板！

    而自己刚才居然要把新老板敢出去，还要叫保安，甚至还要报警？

    这特么的......

    他恨不得狠狠抽自己几个大耳光！

    林萍滚了滚喉咙，眼皮狂跳，心底惴惴不安。

    江辰拍了拍李强的肩膀，淡笑道：“居然能认得出我，不错。”

    “属下有幸看过您的照片，您比照片里更加帅气！”

    李强低头，恭敬道：“老板。我是奥体的总负责人李强，这些是我们中心里其他场馆的业务负责人。”

    “老板好！”

    身后穿着西装的一群高层齐刷刷的鞠躬！

    每个人脸上都带着恭敬、与紧张。

    谁都不了解新老板的脾气，一句话就可以决定他们的命运！

    所以，他们不敢有丝毫的懈怠！

    李强默默的打量着江辰。

    一身简单的运动装，气宇轩昂，正把玩着旁边美女的纤手。

    咦？这女人竟然是......

    天海有名的女强人——唐洛欢？！

    新老板居然和她关系如此密切？

    看来家世也相当不凡！

    李强的心跳徒然漏了一拍！

    心中更加敬畏了！

    “老板，刚才到底是......”李强小心翼翼询问道。

    江辰淡淡道，“让那个刘总告诉你吧。”

    “刘总？”

    李强转过身，厉声道：“刘建，刚才到底发生了什么？”

    刘建身体瑟缩了一下，目光投向林萍。

    谁知林萍一脸冷漠，一副事不关己的样子。

    “看来刘总不想说，那就赵经理你来说吧。”江辰说道。

    赵经理点点头，把刚才的事情如实说了一遍。

    李强越听越来火，最后更是气的浑身发阧！

    好家伙，威风耍到老板头上来了？

    这不是找死吗？

    听到赵经理说，刘建要把老板赶出场馆，并威胁要报警时，李强彻底忍不住了。

    “你踏马的！”

    他直接发怒，眼看一脚就要踹过去，好在有其他高管死死拦住。

    刘建低垂着脑袋，一言不发。

    “行了。”

    江辰出声道：“我们是正经公司，动什么手？”

    “好的老板，是属下冲动了。”李强点头说道。

    刘建微微一愣，老板怎么还帮自己说话？

    难道是原谅自己了？

    他心中刚升起一丝希望，很快却又破灭了。

    “还是直接开除吧。”

    “老板！”刘建慌了。

    奥体中心副总的职位油水实在太大了，他花了好多年才走到这一步。

    不甘心啊！

    然而之后的话，却让他彻底陷入了绝望。

    江辰继续说道：“给我仔细查刘建的财务，不能放过任何蛛丝马迹！同时放话出去，我倒想看看我们奥体不要的人，哪家体育馆还敢要？”

    李强心头一颤。

    好狠！

    “好的老板，我马上给您处理，保证给您一个满意的答案......”

    “你想多了，我没和你说话。”

    “啊？那您是什么意思？”

    李强一脸懵逼的疑惑道。

    不是和他说话，那又是和谁？

    江辰淡笑，拍着唐洛欢的小手，道：“这件事交给你，务必要帮我彻查清楚。”

    没错，他不信任李强。

    虽然这点钱不多，但他的东西，不代表别人就能碰！

    “好的。”

    唐洛欢心领神会，看向李强，“我会安排法务，会计和警务人员和你对接，暂时接管奥体管理公司的一切事务，希望你能积极配合。”

    李强喉咙滚了滚，脸色有些发白。

    他敢不配合吗？

    他不敢！

    身后的高管们神色各异，有人松了口气，有的人却心虚的浑身胆颤！

    但他们此时也无话可说！

    只能怪刘建这个大傻逼，捅了个大窟窿！

    众人怒目而视，只见刘建瘫坐在地上，脸色苍白！

    如同一条丧家之犬，完全失去了生存的希望！

    他口中喃喃道：“完了，全完了......”

    这一幕，看的林萍头皮发麻！

    她没想到，江辰竟然拥有如此恐怖的雷霆手段！

    一手釜底抽薪，更是让她心头震撼！

    这人绝非等闲之辈！

    趁着现在这空子，自己还是先走为妙！

    林萍强笑着说道：“江先生，你们在处理公司内务，我们就先告辞了。”

    说着她招呼姚萱等人快走，此地不宜久留。

    “稍等。”

    谁知，江辰笑着制止道：“别急着走啊，我们的事还没聊完呢。”

    林萍回过头，笑容有些勉强，“江先生，还有什么事？”

    “嗯，有些事情需要确定一下，李总！”

    江辰打了个响指，李强急忙来到他身前，“老板，有何吩咐？”

    “我们和这位姚小姐好像有合作？”

    江辰刚刚听到林萍说什么新电影、要在奥体开拍之类的话。

    李建说道：“是的老板。由亿达集团投资、张谋导演的新电影，近期准备开机，姚萱就是女主角，而我们奥体是重要的拍摄场地。”

    哦？

    又是亿达投资的？

    江辰笑了笑，“合作进行到哪一步了？”

    “已经签过合同，收下定金了。”李建答道。

    很多电影拍摄占用商业场地，都是不需要给钱的，尤其是张谋这样的大导演。

    因为这本身对商业场地也是一种宣传。

    是双赢的策略。

    但奥体不一样，如此庞大的地标建筑，是不需要打任何广告的。

    所以该给的费用一分都不会少。

    “这样啊......”

    江辰沉吟着。

    这个合作倒也没必要终止，反正有钱赚。

    不过，既然是亿达投资，这钱好像本来也是他的......

    见江辰沉默，林萍冷笑一声，故态发作。

    “江总，难道你想撕毁合同？实话告诉你吧，全国大型的体育中心可不止你一家！

    你若是撕毁合同，到时还要支付赔偿金，偿失的还是你！”

    说完她拍了拍姚萱的肩膀，笑道：

    “萱儿，今天咱们就不练了，反正到时候剧组进场，练习的时间多的很！”

    “对了江总，你不会连剧组进场都要阻拦吧？”

    林萍笑容十分得意，终于是出了一口恶气！

    在她眼里，对方再厉害也不过是个奥体老板，能干涉到她们？

    姚萱低声道：“萍姐，别说了，我们走吧。”

    不知为何，她总有种不详的预感.....

    江辰淡淡一笑：“阻拦剧组倒不至于。送上门的钱我自然不会拒绝。”

    “聪明！这才是聪明人嘛。”

    林萍笑嘻嘻的准备离开。

    “可我说的剧组中，并不包括姚萱。”

    江辰淡淡的声音忽然响起，所有人惊呆了！

    “什么？”

    姚萱猛然抬头，满脸不可置信！

    剧组中不包括她？

    什么意思？！

    (本章完)

