    听到天刃的话语，沈清舞不紧不慢的轻轻摇了摇头，说道：“今晚之后，这依然会是一个秘密！因为你一定会死啊！”

    “死？”天刃狞声大笑了起来：“哈哈哈，可笑，可笑之极，沈清舞，你未免自大过头了，一个坐在轮椅上的残废而已！再强又能强到什么地步？今晚就连同你和陈六合，一并除去！”

    “今晚你真的要死，我保证，耶稣都救不了你！”在天刃说出残废两个字的时候，陈六合的身上就迸发出了熊熊杀机，他目光宛若锋刃，激荡而出，紧紧逼视着天刃，这一瞬，给天刃竟然都带去了一丝凛心的威压。

    陈六合起身，双足落地，他身上的杀机在高涨，脸色也一改刚才的平和，变得阴冷了起来！

    “哥，交给我吧。”沈清舞回过头，对陈六合轻声说道。

    陈六合默默的摇了摇头，道：“放心，哥没事，有哥在的时候，怎么会忍心让你双手染血。”

    陈六合虽然伤的很重，此刻的他，战力值骤降，并且不太能够做太剧烈的运动，这限制了他的实力！

    不过，在面对杀手榜第四的天刃时，他仍旧没有丝毫的胆怯与畏惧，在战场上，厮杀中，陈六合向来都是有我无敌！这是与生俱来的气盖！！！

    沈清舞却是轻轻的握住了陈六合的手臂，她静静的看着陈六合，声音轻柔，不带半点烟火气与杀气，道：“哥，若是清舞的双手不是用来为你染血，那么，清舞要这双灵巧的手掌，又有何用呢？”

    听到这话，陈六合的心神猛然一怔，看着沈清舞那平静且透露着决绝的眼神，他心房都猛的颤颠了一下！

    沈清舞柔声说道：“哥，清舞这辈子都愿意站在你的身后，看着你顶天立地，享受着你为我挡风遮雨！但在这种时候，清舞若是毫无作为，那真的和废物没有区别了！哥，相濡以沫的真谛，不是那样的……”

    一字一句都敲击在心房当中，陈六合怔怔无言，他只能露出了一个相对苦涩的笑，道：“非要这样吗？一个杀手榜上的蝼蚁而已，哥能行的！杀他，何须最佳状态？”

    沈清舞没有说话，只是轻轻摇了摇头。

    陈六合微微轻叹了一声，只能无奈，在这种情况下，他是万万不能跟沈清舞辩驳的，因为那会让眼前这个丫头难过，更会让他的心如刀割般的刺痛！

    “行吗？“陈六合轻柔的问了一声。

    沈清舞手掌一翻，手中的蝴蝶刀宛若被赋予了生命一般，在空气中反转出了几个让人眼花缭乱的刀花，那般的美艳与凌厉！

    “无名氏能位居天榜前列，当真是空穴来风吗？”沈清舞道出了一句让人惊为天人的话语……

    陈六合脸上绽放出了一个灿烂的笑容：“好，哥看你表演！”

    而站在一两米开外的天刃，在听到沈清舞的话语时，整个人都骇然失色，他惊恐的看着沈清舞，脱口道：“无名氏？为何有无名氏？无名氏难道不是陈六合吗！！！”

    陈六合咧嘴笑了起来，戏谑的看着天刃，道：“很显然，你们黑幕的情报，也并非极尽完美！你们知道的都是该知道的，不该你们知道的，你们并不知道……”

    “什么意思？”天刃神色严峻，一颗心都提了起来，他的心底，突然冒出了一股及其不详的预兆！

    “我……才是无名氏啊……”沈清舞慢悠悠的吐出几个字！

    也正是这几个字，让得天刃面色巨震，瞬间变得苍白，脚步都下意识的跌退了一下，眼珠子都快突出来了！

    这一刻，他的思维凌乱了，到底什么情况？无名氏不是陈六合？而是在战力值这一方面，一直都被忽略了的沈清舞？

    这怎么可能？这一切太难以置信了，简直是惊世骇俗的奇闻！！！

    而依旧坐在陪护病床上的雨仙儿，则是露出了倾城祸国般的盛世笑颜，她笑得花枝招展，笑得无比愉悦：“扯一个弥天大谎，让世界随之起舞，这一向都是这对兄妹的看家本领与拿手好戏……”

    “自信的家伙，今晚，他们可是为你准备了一道盛宴！你在有生之年若是能看到沈清舞舞刀，那绝对是八辈子烧高香修来的福气！死在她的刀下，到阎王爷那里报到，你都能高人一等呢。”雨仙儿幸灾乐祸的说道。

    天刃惊疑难定，脸上的神情更是宛若大海中的波涛一般，汹涌起伏，难以平静！

    这一些，的确是太难以接受了，这个消息，太过恐怖了，就像是一道惊雷劈在他的头顶之上，让他汗毛炸起！

    直勾勾的盯着沈清舞，天刃深深吸了口气，道：“这一切太不可思议了，我到底现在还难以接受这个事实！你们不要故弄玄虚！一个残腿之人，怎么可能是天榜排名十位出头的绝顶强者？我不相信！”

    “信与不信，与我们没有分毫意义！但你知道了你不应该知道的事情，今晚，就必定不能活着离开了。”沈清舞古井无波的说道。

    “桀桀……沈清舞，陈六合，我知道了，你们是在跟我玩心理战术呢？以为这样就能吓住我吗？痴人说梦！今晚，这间病房内的所有人，都得死！”

    天刃低声怒吼，目光中爆闪出凶戾之芒，随着他的话音落下，天刃足下一蹬，飞身前扑，手中的匕刃在空气中剜出了一朵凌厉刀浪，直取沈清舞的脖颈，想要对沈清舞一击必杀！

    面对这危险场景，沈清舞竟然不为所动，依旧那般安安静静的坐着，就像是一只毫无反抗之力的待宰羔羊一般，似乎对天刃的凌厉攻势，毫无半点应对之力一般！

    苏婉玥都吓的捂住了嘴唇，发出了惊呼，而雨仙儿跟陈六合两人，则是云淡风轻，似乎一点都不为沈清舞感到担心！

    还是那句话，这个世上，最了解沈清舞的人，就只有陈六合跟雨仙儿，他们很清楚，沈清舞会给人带来多么大的惊奇！

