    青木诧异的看着七夕青鸟。

    　　不过心电感应还没有断开。

    　　“青木...我可以跟你离开，不过需要带着我的两个孩子，而且出去之后，你不能限制我们的自由。”七夕青鸟犹豫着说出了这句话。

    　　能够从她眼中看到挣扎。

    　　其实她的内心是想出去看看外面的世界的，但莫名的对于外面的世界又带着浓烈的好奇。

    　　经过这么长时间的积累，她对于外面世界的好奇已经充斥满了内心。

    　　可是她的两个孩子还未成长起来，她无法带着两个孩子去冒险。

    　　而且对于青木，现在的她也不能做到百分之百的信任，内心的最深处，终究有一些疙瘩。

    　　在她看来，青木的接近，的确是带着目的的。

    　　可是现在的青木又绝对是最合适的人选，因为相对于别人，青木的可信度是最高的。

    　　这几天青木醒来的时候，她消失在这里，就是因为她要去验证青木的话究竟是不是真的。

    　　然后她就看到了，长得和青木差不多的生物，带着他们的精灵，在梦幻岛上肆意的杀戮，根本不论这些精灵是否主攻攻击。

    　　对于梦幻岛上的物资，也是疯狂的搜刮，恨不得掘地三尺。

    　　实在看不过去的七夕青鸟，出手将那个人给解决了。

    　　但同时又给的内心蒙上了一层影。

    　　青木说的并没有什么错，外面世界的人，已经在准备入侵这里了。

    　　如果现在不选择离开，她也无法保证能否带着两个孩子安全的活下去。

    　　经过了一段时间的思考之后，七夕青鸟还是做出了这个艰难的选择。

    　　哪怕青木真的是带有目的的，她也认了，只要能够保证两个孩子的安全，做一做打手又有什么关系。

    　　最重要的一点是，出去之后，说不定就能再次见到她两个孩子的父亲了。

    　　那道影一直在她的脑中，久久不能散去。

    　　听到七夕青鸟的话，青木脸上出现了狂喜的神色，而且一点也抑制不住！

    　　说实话，青木是真的没有想到居然能够将七夕青鸟劝服下来，他之前做的所有事，都只是为了尝试，心里想着，万一成功了呢。

    　　一次次的制作晚餐，更多的也只是想增加一下七夕青鸟对于自己的好感度。

    　　“你想好了吗？”青木还是确认道。

    　　虽然七夕青鸟可能是一时的决定，但青木可不想以后闹出什么事了。

    　　这么一只准天王巅峰级别的精灵，可不是现在的他能够驾驭的住的。

    　　七夕青鸟也不是梦妖魔那样的单纯，她有着自己的心思，也有着自己的想法。

    　　但也就是因为如此，这样的七夕青鸟才实力强大，别看梦妖魔达到了天王级，但是面对这只七夕青鸟，百分之九十打不过。

    　　七夕青鸟严肃的点了点头，“我可以让你用你那个所谓的精灵球收服，我的两个孩子你要带出去的话，估计也只能用那个东西收服，但是你要保证，在结束你的这次任务，出了梦幻岛之后，不能限制我们的自由，是留还是走，我们自己做选择。”

    　　“可以！”青木没有任何犹豫。

    　　无论七夕青鸟最后是走还是留，这份谊都还在，说不定以后能够感动她，将她的两个孩子交给自己代为照顾呢。

    　　别看现在说起来好像很不现实，但是青木一开始忽悠七夕青鸟的时候，不也就觉得很不现实么？

    　　可是现在目标已经实现了！

    　　“我知道你的那种精灵球有上锁功能，我的要求是你不能给我的精灵球上锁！”这是七夕青鸟提出的最后一个条件。

    　　只要精灵球不上锁，她就能够随时出来。

    　　其实就算精灵球上锁了，以她的能力，疯狂攻击一天时间，估计也就能够出来了。

    　　只是到时候，就没有青木什么好果子吃了。

    　　“你放心，不过我也有一个要求，那就是在梦幻岛上的时候，你需要暂时听从我的命令，放心，不会让你做一些什么过分的事，只是可能会面对一些我无法抵抗的敌人，需要你的出面。”青木也提出了自己的要求。

    　　既然出了梦幻岛之后，自由任你选，那么在梦幻岛上，也该帮自己出点力。

    　　听到青木的条件，七夕青鸟也没有犹豫，点点头表示同意。

    　　青木笑着从口袋中拿出了一枚豪华球，放在了七夕青鸟的面前，等待着她的动作。

    　　而在不远处，一直观察者青木和七夕青鸟动作的呆呆王他们，再次愣住了。

    　　今天白天的时候，青木就已经忽悠了整个小碎钻的族群，然后晚上回来，就成功把这只实力这么恐怖的七夕青鸟给忽悠住了？

    　　精灵们忍不住纷纷倒吸了一口气。

    　　忽悠之魂，恐怖如斯。

    　　七夕青鸟在青木的示意下，翅膀轻轻碰了一下豪华球中间的按钮，然后就被一道红光吸收了进去。

    　　然后豪华球也没有出现什么挣扎的迹象，直接确认了收服。

    　　不过还没等青木将七夕青鸟召唤出来，她就自己从精灵球中飞了出来。

    　　虽然七夕青鸟实力强大，但是对于这种小精灵不听从训练家的事，还是让青木有些略微反感的。

    　　七夕青鸟显然也注意到了青木的况，略微一思考，就想通了。

    　　但是现在的心电感应已经断了，只能露出了代表歉意的眼神。

    　　朝着两只小青绵鸟叫了一声。

    　　看到这一幕，青木心中的疙瘩才逐渐散去。

    　　虽然做好了七夕青鸟收服之后不听从指挥的心里准备，但是真的发生的时候，青木还是没有自己的想的那么大方。

    　　有时候青木自己也承认自己的控制**是很强的。

    　　或者说，每一个成功的训练家，都应该有一个很强的控制才对。

    　　在母亲的指挥下，两只小青绵鸟很快也都被青木收服了。

    　　收服之后就直接将他们放了出来，对于现在的况他们还不是很了解，但这就不用青木cāo)心了，七夕青鸟会给他们做解释的。

    　　不管怎么说，这只准天王巅峰的七夕青鸟，暂时是收服了。

    　　心满意足的留下七夕青鸟和她的两个孩子之后，青木回到了自己的住所。

    　　从明天开始，就不用再回到这里了。

    　　剩下五天时间，青木也要决定朝梦幻岛中心进发了。

    　　第二更！求月票！

