    “当然，若要更加详细的说明的话，这应该是序列为十二的神之键。”明羽语气不变，一字一顿的说道，“其名，侵蚀之键。”

    “你到底是什么人！？”符华喝道，双目微微变红，宛若两块瑰丽的宝石，又似有熔浆在其中流淌。

    她之前也想过明羽今日约她到来是何意，或许是想用她的卧底身份要挟于她，但她从未想过竟然是涉及到神之键这种事，还是极为特殊的第十二神之键。

    虽然她的记忆已经残缺，连近来五千年的事情都已大多忘了，可她还记得自己曾是前文明逐火之蛾的战士，也记得那些影响巨大的事件。

    在她的记忆中，没有任何关于第十二神之键的确切资料，但她却还记得那股属于第十二律者的暴虐气息，记得那一天侵蚀律者肆虐的恐怖。

    即使她对明羽手中那柄长剑的模样完全陌生，但那种侵蚀律者的暴虐气息却不会错。

    也就是说，在前文明覆灭的五万年后，那位曾给人类带来巨大伤痛的侵蚀律者，终于化为了神之键。

    随着符华的心情变得不再平静，她的鬓角也隐隐有了变红的迹象，一股庞大而恐怖的威压从她身上散发了出来。

    感受着从符华身上传来的巨大压迫力，明羽立刻握紧了手中的地藏御魂，黑色火焰腾然而起，在其身后化作了一尊五米左右的赤铠虚影。

    “吼~”

    虚影大吼一声，气势激荡而出，才勉强能够抵御符华散发出的威势，令直面符华的明羽感到好受了些。

    注意到自己的行为有些过激，符华即刻收敛了自身的威压，双目重新变回大海般的蔚蓝，但平静之下却暗藏着波涛汹涌。

    “呼~”明羽长舒口气，同样收回了身后的赤铠虚影。幸好上仙足够冷静，否则要打起来的话他还真不够符华一只手打的。

    即便他持有地藏御魂，可符华还有太虚之握和羽渡尘呢。在战力的差距上，他还是很有自知之明的。

    “我曾在一个神秘的地方待过几年，有幸窥见了一些尘封的隐秘，得知了一些对寻常人而言难以获知的秘密。”

    “而且，班长你应该知道一些关于第十二律者的事情吧。那么你也应该知道，相较于侵蚀律者的病毒而言，这个世界的网络防御并不是什么难以突破的东西。尽管我对于这种能力并不熟练，但只要花些心思，想要查找些特定的东西也不是完全没可能的事情。”

    “如果是要正面回答班长的问题的话，”明羽微微一笑，却又很快收敛，换上了更为严肃的口吻说道，“我既不属于天命，也不属于逆熵，更不属于任何一方。”

    “我，只忠于我自己！”

    说着，明羽将地藏御魂往身前的地板掷去，特殊合金的地面没有给长剑造成丝毫的阻碍，一半的剑身如热刀切黄油一般径直没入了地面之中。长剑的上部微微颤抖，明羽身上也散发出一股一往无前的“意”，虽然还有些微弱，却无比坚定。

    仿若宣誓一般的话语在这个训练室中回荡，令明羽的心情也不由激荡起来。

    既然和德莉莎达成了协议，那么他在明面上就从属于极东支部，可明羽此刻的话语无疑是单方面撕毁了协定。

    先不论他内心是否认同极东支部，是否会愿意为此而付出一切，但他的行为已经足以构成叛变。

    可值得庆幸的是，符华同样不属于天命，所以明羽倒是不必担心她会向德莉莎打小报告的问题。虽然符华答应为奥托做事，可严格说来两人是属于同盟关系，而非明确的上下级。

    从某种意义上，明羽和德莉莎的协定也有几分这种意味。但由于明羽个人与极东支部的巨大差距，他所受到的约束明显要强的多，所以他和普通女武神的待遇也没有太大区别，最多也就在某些方面有了和德莉莎商量的余地罢了。

    符华之所以能够那样，自然是因为她的实力值得那样的待遇。虽然她仅有一人，但她强大的个人战力却足以撼动天命了。当她燃烧羽渡尘的时候，她就是地表最强的人，没有之一。

    除却奥托直接的命令外，一切事情的判断都可以取决于符华自己，没有任何多余的约束。甚至于在某些情况下，她完全可以将奥托的命令置之脑后。

    这也是明羽敢在符华面前说出这些的原因，他想要的不是和极东支部A级女武神符华对话，而是和神州守护者赤鸢仙人对话。

    尽管作为圣芙蕾雅一名普通的训练生而言，他和仙人的身份地位有着巨大的差距，但在这个特殊的时间点来说，却并非是不可能的事情。

    看着身前的少年发出掷地有声的话语，符华皱了皱眉头，她不觉得明羽在说谎，可她搞不清这样做的意义。

    如果仅是想保留神之键的话，她不会多说什么。她没有什么所谓的控制欲，对于她而言，神之键在谁手中都没有差别，只要持有者履行应有的职责，那就足够了。

    而且，如果他没有主动激发神之键的气息的话，即使是她看到这把剑的模样，也不会往神之键的方向去想。

    如果是担心这一次的丽塔的话，她也没有揭发明羽的想法，这一点想必明羽自己也是清楚的。虽然他或许知道些关于太虚山的事情，可看起来他也知道些分寸，并没有想向旁人泄露这件事的意思。

    当然，如果这小子真的敢这么做的话，她也不介意用羽渡尘给他洗洗脑。

    “说了这么多，你到底想表达什么？”符华柳眉轻皱，有些不解的沉声问道。

    明羽没有马上回答，而是将手搭在地藏御魂上，缓缓说道：“在神州故老相传的故事中，曾有一位名号为‘赤鸢’的仙人存在。

    她白发而赤瞳，身披烈火，平步白云。每当神州遭遇劫难时，她都会消除灾厄。”

    “尽管在传言中，仙人已经飞升了。但如果可以的话，我希望能够跟随这样的人。”明羽收起了地藏御魂，低头看着长剑留下的痕迹，令人看不清他脸上的表情。

    “我可以认为，你这是威胁吗？”符华的语气依旧是那般清冷，从中听不出任何喜怒。

