    “把这帮细作都抓起来，一个不留！”马侯怒吼着，脸上露出兴奋的笑容。

    他之所以直接动手，不只是为了替周坤出头，更是看上了这伙福建粮商的财富。才几个天时间，这伙粮商便收了数千石粮，手中资金必定雄厚。只要拿下这帮粮商，这些粮食将都是自己的！

    这可是价值数千两甚至上万两纹银啊，和这些钱粮相比，周坤给自己的区区一百五十两银子算个屁！

    看着面前的宅院，想象着里面堆积如山的粮食，马侯格外的兴奋。战乱之时，有什么比钱粮更加重要？战乱之时，区区一些商人的性命又算得了是什么？马侯已经决定，拿下这些粮食之后，先把这伙粮商全抓起来，看看能不能勒索一些赎金。至于其背后是不是有士绅支持，马侯并不在意。因为马侯清楚，江西监国朝廷撑不了多久了，这帮士绅也都快玩完了。

    即便自己抢了这些粮商杀了人，也不怕其背后士绅报复，大不了等到朝廷大军杀入江西，自己带着手下队伍投靠朝廷便是，别说保住九品巡检职位，说不定还能往上升一升。

    然而对面的张煌言却真的怒了，眼前这些巡检司的真他们操蛋啊，哪有不问青红皂白便动刀子的。

    “先退入院子！”即便愤怒，张煌言仍然保持着冷静，带着手下便快速后退，退入了院中。

    两个手下提着长刀堵在院门处，挥刀狂砍，把巡检司的人死死挡住。

    “竟然敢持械反抗，果然是官军细作！”马侯大喜，如此更有理由拿下对方。

    “给我冲进入，敢抵抗着格杀勿论！”

    然而堵在院门处的“商号伙计”很凶悍，几个巡检司士兵刚刚冲到院门前，便被其一阵猛砍，当场被砍伤两个，其他的吓得便往后退，不敢再过分紧逼了。

    “弓手呢，放箭射死他们！”马侯怒了，大声吼道。

    “马巡检，马巡检。”愣在一旁的卢乡绅终于反应了过来，连忙走到马侯面前。

    “马巡检息怒，院里的并非什么官军细作，而是山那边的吴家商号，以前一直和咱们这边做生丝瓷器生意的，你是不是误会了？”卢乡绅劝道。若是院中是官军细作，那么自己和他们合作也脱不了干系，但是不是吴家的人卢乡绅岂能不清楚？

    “卢老爷你被骗了，若非官军细作岂能持械伤人？”马侯冷笑道。

    “唉，马巡检，有什么话好好说。大家慢慢谈，没必要动刀动枪。或者马巡检你说个数目，我来劝劝他们。”卢乡绅叹道。对马侯的目的卢乡绅岂能不知，无非为了银子而已。

    “现在没什么好说的，除非他们弃械投降。”马侯冷然道。至于银子，只要攻进院中，里面所有钱粮都是自己的。

    不得不说，随着江西叛军起事，江南各地已经失去了秩序，若换做往年，像马侯这样的九品巡检这样的小官，绝对不敢这样嚣张。卢乡绅也明白这种情况，只能无奈的叹了口气，知道对方起了贪心，不再劝了，转身远离了这个宅院。

    “你回去召集家中健仆佃户，让大家都集结起来，防止生变。”招招手叫来一个随从，卢乡绅低声吩咐道。卢乡绅担心这姓马的杀红了眼，在对自己家的财富动了歪心，不得不堤防一二。

    在这同安镇，卢家是唯一乡绅，大半同安镇的田地都是卢家的，在这里卢乡绅说话比官府都好使。

    几个巡检司弓手排众上前，对着院门就射。守门的两个人连忙用刀格挡羽箭，却还是被射中了，好在这巡检司的弓都是软弓，弓手也缺乏操练，羽箭入肉并不深，没有性命之忧。

    “杀！”两个人对视了一眼，都被射出了怒火，就要举刀冲过去杀了这几个该死的弓手。

    “退回来！”就在此时，张煌言的命令响起。两个人很不甘心，只能无奈的撤退回了院中。

    “冲进去！”马侯一直躲在后面指挥，眼看阻挡的两个伙计逃了，顿时大喜，急忙叫道。

    “冲进院子，抓住这伙细作，每个人赏一石粮食！”

    “冲啊！”巡检司的弓手们顿时大喜，纷纷举着武器向院中猛冲。

    “完了......”远处观战的卢乡绅一闭眼，暗叫不好，知道吴家粮行这下算是完了。

    虽然马侯针对的只是粮行，为的只是里面的钱粮，和自己没有关系，但卢乡绅还是不希望出现这种情况。和吴家以往的交情是一方面，更重要的是卢乡绅不希望巡检司乱来。马侯今日能抢了吴家粮行，他日会不会对其他商人下手？那样世道就乱了。而且吴家在福建势力也很强，必然不肯善罢甘休，吴家现在造了反占了邵武府，会不会派兵杀到这里报仇？那样新城县甚至德安府都会大乱。

    “砰砰砰”，就在卢乡绅心思急转之时，突然一阵爆豆般的声音响起，然后就见冲入粮行院中的巡检司士兵哭喊着逃出院门，后面十多个“伙计”拿着刀枪猛追出来，冲着逃跑的巡检司士兵猛追猛杀，一会儿的功夫，十多个巡检司士兵被砍翻在地。

    “怎么回事？”转变来的太快，卢乡绅有些懵。

    真的是官军细作啊！马侯也在逃跑的队列中，便跑便暗骂着，心中生出了无尽的后悔，早知道是官军细作，便是给他一万两银子他也不会来啊！

    就在刚刚，马侯指挥着百十号巡检司士兵冲进了院子，然而迎接他们的却是一排手持火铳的“商号伙计”.

    马侯当时就愣住了，这是什么情况，这些商号伙计怎么有这么多火铳？

    “大家先不要动。”马侯刚喊出声来，试图和对方谈谈，然而对方却毫不犹豫的开火了。十多支火铳近距离齐射，当时便有七八个巡检司士兵被当场射死。

    其他的士兵一下子就被吓坏了，纷纷掉头就逃。这帮巡检司士兵平日里欺负欺负老百姓抓抓盗贼还行，哪里见过这个啊，身边的同伴一下子被射死七八个，谁不害怕？

    他妈的，有话不能好好说吗，为什么直接开火啊！马侯便跑便暗暗骂道。死了七八个手下他倒是不心疼，但是现在怎么办，事情闹得这么大，又该如何收场？

    还收什么场啊，马侯很快就明白了过来，对方恐怕真的是官军细作，普通商号伙计根本就不可能有这么多火铳。自己巡检司都没有火铳，用的都是弓箭，民间商号怎么可能有这么多？

    “马巡检？”见巡检司乱兵从自己身侧跑过，卢乡绅冲着溃兵中的马侯喊了一句。

    “他们真的是官军细作，卢正本，你勾结官军细作，监国他不会放过你！”马侯冲着卢乡绅吼了一句，飞一般的逃跑了。

    什么真的官军细作？卢乡绅有些发懵。很快看到率伙计追杀的张煌言，连忙迎了过去，“贤侄......”

    “世伯有什么话一会儿再说，我先杀光这帮狗日的。”张煌言冲着卢乡绅喊了一声，猛跑几步，举刀冲着一个巡检司溃兵狠狠劈了下去，一下子便把那溃兵砍倒在地。

    看着这个如同疯虎一般的“贤侄”，再没了以前温文尔雅的样子，卢乡绅再愚笨也明白了过来，真的被马侯说对了，这根本就不是吴家商号，恐怕真的是官军细作。哪有这么猛能提刀杀人的秀才啊！

    带着手下追杀了一里多，亲手砍死三个巡检司的王八蛋，张煌言心中的怒火才算发泄出来，终于停止了追杀。这帮巡检司的士兵打仗不行，逃跑倒是很快，一个个的跑的像兔子一样，想追上也并不容易。

    冷静下来，张煌言开始盘算接下来该怎么办。

    和巡检司干了一仗，自己这伙人的身份恐怕再也隐藏不了，就是那卢乡绅恐怕也会生出怀疑。

    更重要的是，逃回去的巡检司士兵会不会去引来叛军主力？新城县这里虽然没有叛军军队，但建昌府却是有数千叛军的，而且建昌府距离这里并不太远，也就一百多里而已，一旦数千叛军主力杀来，就凭自己这百十号人如何抵挡？

    再过几日，就是李总兵率军出发的日子，自己这边却出了乱子，若是叛军主力前往杉关，便能封住山道，没带多少粮食的大军恐怕只能无功而返。

    脑中思考着，心情很沉重，但是事到如今，张煌言也没了办法，巡检司的百十号士兵杀来，自己总不能不抵挡吧。

    就在胡思乱想中，张煌言回到了粮行宅院门前，就看到卢乡绅站在那里，眼巴巴的等着自己，在卢乡绅身后还站着数十名镇中青壮。

    “那个，贤侄，你是不是......”看到张煌言回来，卢乡绅吞吞吐吐的道。张煌言刚刚如同疯虎一般的样子吓坏了他，到现在卢乡绅还有些心惊。

    “卢世伯，要不然咱们到院中谈？”张煌言微笑道。

    “好吧......”卢乡绅深深吸了口气，也露出了微笑。

    把卢乡绅让道客厅，张煌言亲自为卢乡绅沏了一杯茶，放在卢乡绅面前。

    “卢世伯请......”

    卢乡绅端起了茶碗，却没有喝，而是在手中把玩着，心却在犹豫着，不知该怎么说。

    “世伯有什么想说的尽管说便是。”张煌言笑道。

    “贤侄，你真的是吴家的人吗？”卢乡绅把心一横，终于开口了。

    “不是。”张煌言摇摇头，“事到如今，我也不再隐瞒了，我不是吴家的少爷。我真名叫做张煌言，浙江宁波人，现为福建水师参将。”

    心中的疑惑得到证实，这一刻，卢乡绅很有些恐慌。站在士绅立场上，他早已经和其他士绅一样选择支持了在南昌的监国朱由崧，因为他同样害怕皇帝将来会在江西均田，不愿看到自家数千亩田地被分掉。从这点来说，卢乡绅和面前的张煌言是敌对关系。

    “先前世伯一直帮着我们买粮食，我在这里谢过了。”张煌言继续道。

    “不必，不必客气。”卢乡绅勉强道。心道要是早知道你是官军细作，鬼才帮你买粮食？老子非带着巡检司士兵打你不可。

    “不过这恐怕也连累的世伯，现在巡检司的人被我杀了这么多，叛军方面已经知道了世伯和我禁卫军合作的消息，恐怕不会放过世伯你。”张煌言笑道。

    你还知道这个啊，老子被你这小王八蛋害惨了！卢乡绅深深的吸了一口气，暗道不生气不生气。事实上生气也没办法，眼前这小子手下虽然只有百十号人，在这宅院的只剩二十多，但刚刚的战斗，连巡检司百十号人都被打跑了，即便自己召集镇中青壮，也不是对方对手。

    “世伯有没有想过接下来该怎么办？”见卢乡绅还是不说话，张煌言便问道。

    “贤侄有什么教我的？”卢乡绅反问道。

    “不妨直接告诉世伯，我此来是为大军开路的。福建李总兵即将率领三万大军从邵武府杀入江西境内，配合南京禁卫军主力对江西叛贼发动总攻。”

    “半年前，江西反贼二十万大军在南京被全歼，伪阁部袁崇焕被俘，在南京被凌迟。此战陛下已经下定了决心，要彻底消灭叛贼。卢世伯，不管你先前做了什么，是不是选择了支持叛军。但先前你毕竟帮了我，也算是为禁卫军立下了功。只要你以后继续配合我，我保证你将来无事。”张煌言道。

    卢乡绅心中顿时一阵惊喜，张煌言的话意味着自己的身家性命算是保住了。

    “那我家的田地也能保留住吗？”卢乡绅连忙问道。、

    张煌言摇摇头：“均田是陛下制定的国策，世伯您的田地肯定要分给佃户贫民。但其他财富却可以保留。”

    “没了田地，一家人吃什么啊？”卢乡绅叹道。

    “世伯啊，和没有自家田地的雇农贫农相比，你已经好了很多。没了田地，但你可以做生意啊，日子肯定比普通人过的好。”张煌言笑道。

