    第95章：接到群众举报！   

    伏羲被项岳一行，震惊得直接陷入了沉思之中。

    

    而女娲亦是打量起了项岳。

    

    他们皆可谓是洪荒大佬。

    

    狱神之名，哪怕传至其统御之地，也传不到她们耳朵之中。

    

    非是大罗金仙，实力实在太弱了。

    

    可是眼前，八位大罗金仙，竟然将一位太乙金仙的狱神护在中央！   

    这等洪荒奇观，她也是生平仅见！   

    与伏羲充满了敌意不同。

    

    只要是个男修，伏羲都要用九百个心眼子对付。

    

    她却对眼前这个狱神充满好奇。

    

    到底是何手段，才能让大罗金仙臣服？

    

    黄中李只是传言中的先天十大灵根，从未现世，所以哪怕她们一时间也想不到是黄中李的缘故。

    

    只是随即，女娲不禁瞟了一眼大兄。

    

    寻常时分，都是伏羲先开口，与人交谈。

    

    如今，伏羲却是陷入了自己的思维汪洋之中，不曾答复这狱神。

    

    如此，可并非礼貌之举。

    

    当下女娲躬身还礼。

    

    “见过狱神道友。”

    

    伏羲闻言，方才回过神来，同样还礼道。

    

    “见过狱神道友！”

    

    原始见得女娲与伏羲同至，怒意未消，可是再爆发战斗，却又不妥，当即冷哼一声。

    

    伏羲见此，不由道。

    

    “诸位道友，如今这先天灵根尚且不曾成熟，为何便是战起？

    

    岂非是要便宜了他人？”

    

    “伏羲道友说得是，我亦是这般想，只是原始道友非要做过一场，我神狱亦是只好奉陪做上一场。”

    

    项岳点头赞同。

    

    “孽障，本尊此番绝不轻饶你！   

    待得其余道友皆至，你我纠葛再论！”

    

    原始嗤笑一声。

    

    一个小小太乙金仙孽障，他定要这孽障知天高地厚！   

    他三清与妖族如今势头最盛，少不得一场纷争！   

    “奉陪到底。”

    

    项岳亦是反唇相讥。

    

    不把你这原始打服了，我神狱威名何在？

    

    如此，双方停手。

    

    虚空之中，也是陡然浮现出浩荡金光！   

    两尊金身踏破云霄，朝着不周山中落来！   

    “见过诸位道友！”

    

    准提面露慈善之色，朝着众人见礼。

    

    这师兄弟二人，是在场所有人都瞧不上的！   

    但是，准提与接引却是不以为意。

    

    二人看着场中，项岳一行这个意外，也是他们二人一怔。

    

    只是，如今重洪荒大能在场，二人也只是见礼，随即静立一旁，打量起了先天葫芦藤。

    

    两人眼睛几乎都镶到了先天葫芦藤上一般！   

    心中暗自叫道！   

    “好宝贝，好宝贝！   

    此物与我西方有缘，若能尽数带回我西方，那简直再好不过！   

    嘿嘿，就算这般道人在场，可我师兄弟二人，也是少不得这一场机缘！”

    

    然而，就在此时。

    

    项岳神色一寒。

    

    西方两个秃瓢，也想染指东方之物？

    

    “启禀妖皇，接到群众举报，这二人于我东方掠夺灵根灵宝！   

    且迷惑我东方生灵前往西方！   

    此刻竟还想染指我东方十大先天灵根。

    

    其罪当诛，罪不可赦！”

    

    项岳寒声开口。

    

    闻言。

    

    接引与准提不禁猛地一惊！   

    岂有此理，哪里来得太乙金仙，竟然敢在这里瞎说什么大实话？

    

    “天可怜见！   

    我二人与道友从不曾有私怨，为何要如此栽赃于我二人？

    

    什么群众举报，哪里来得群众？

    

    还是说你妖族势大，见不得其他生灵盛起，想要独吞此物！”

    

    接引立刻摆出一副哭腔，就好像受了天大般的委屈一样。

    

    然而话到后半段，却又像是变脸一样，正义凛然！   

    似要为天下亿万生灵做主！   

    只是，场中众人。

    

    就算是原始，也是瞧不上二人！   

    他与这孽障恩怨，可不屑于拉拢这西方二人。

    

    堂堂大罗金仙，好似每日乞讨一般，这秉性还成就大罗金仙作甚？

    

    简直有辱如今大罗金仙境界的各方大能！   

    任他二人哭诉，场中众人只有不屑冷笑之色。

    

    在紫霄宫，抢夺蒲团一事，好似两个怨妇，让人看得都恶心！   

    而项岳也懒得和这二人逼逼赖赖。

    

    “妖皇，此二人于洪荒掳走我妖族金蝉！   

    金蝉乃洪荒五虫之一，谁不知是我妖族中人！   

    二人却是要将其带走，任由如此，我妖族威严何在？”

    

    项岳再道。

    

    帝俊眉头一挑。

    

    狱神这是铁了心要干这两人了！   

    他如今可是不相信，这八百个心眼子的狱神，还是因赤诚之心所为。

    

    可是，他又想不通为何这狱神要针对这西方二人。

    

    总不能是因为这二人没有头发。

    

    他就如此大的敌意吧？

    

    虽然，这两颗光头，让人看来，每每都想揍上两拳！   

    可这未免就强词夺理。

    

    而一个金蝉子，虽然为洪荒五虫，但是也就是一般。

    

    狱神为此，特要和这二人做上一场？

    

    似乎也没必要！   

    “大兄，此二人竟然敢掳走我妖族之人！   

    如何容得了他！”

    

    太一早已是一肚子的气。

    

    这两颗光头，早就看得不爽，他说什么今天也要把气撒在这二人身上！   

    “二弟所言有理！”

    

    帝俊亦是点头。

    

    不管是何原因，如今干这两颗光头都是没错的。

    

    只要如此目的相同，项岳的力量便是可以利用！   

    “岂有此理！岂有此理啊！   

    诸位道友，你们可是看得下去？

    

    这妖族狂妄，欲加之罪何患无辞！   

    他这是不将洪荒生灵放在眼中啊！”

    

    接引与准提见势不妙，立刻想要将其他人捆绑上战车。

    

    然而，众人却是冷眼旁观！   

    “哼！   

    光头二人，强行掳走我妖族之人！   

    群众举报，我神狱便有调查之职！   

    洪荒非是法外之地，大罗金仙亦非法外狂徒！   

    拿下！”

    

    项岳嘲讽一笑，随后冷声喝令。

    

    “是！”

    

    此刻，五位大罗金仙出手，直接朝着接引、准提轰去！   

    “敢掳我妖族之人，简直找死！”

    

    太一怒啸一声。

    

    其周身升腾起恐怖烈焰之意！   

    太阳精火立刻朝着接引准提轰杀而出！   

    “该死！”

    

    接引大骂一声。

    

    这群孽障说出手便出手，都未曾有片刻犹豫。

    

    当即，他师兄弟二人金光大放。

    

    豁然间无量大海便已磅礴朝着太一和那五位大罗金仙对轰而出！   

    双方激斗之势凶猛，哪怕在这不周山威压之下，同样打得山崩地裂，一座座山峰被这恐怖威势搅碎成了齑粉！   

    帝俊冷眼看着这一幕，在此处压阵。

    

    项岳都不曾出手，他身为妖皇，二弟已经动手，他哪里还需亲自动手。

    

    西方二人？

    

    他根本不放在眼中！   

    “去！”

    

    项岳身为狱神，擒拿凶徒，理应如此。

    

    所以，也不跟帝俊什么弯弯肠子！   

    当下，灵韵直接卷动戊己杏黄旗。

    

    那朵朵金莲绽放，立刻朝着接引笼罩而下！   

    戊己杏黄旗乃是防御极强的灵宝，想要攻破无疑是极为困难的。

    

    而用于束缚敌人，也是极为好用的宝物。

    

    “这是戊己杏黄旗！”

    

    三清见此，皆是不由一怔！   

    随后，原始目光也是露出火热之意！   

    他与大兄，同样有着一面先天五方旗，所能集齐先天五方旗，哪怕对于他们而言，这同样是一件极为了不得的极品灵宝！   

    这狱神到底何人？

    

    甘愿卖命听从的大罗金仙，如今又有着先天五方旗，这等福缘，已然可以和他三清对标！   

    可是，他们三清是何人？

    

    那是身具盘古父神开天功德之人！   

    而这项岳又是何人？

    

    一个名不见经传的小小太乙金仙啊！   

    “这是我妖庭狱神？”

    

    帝俊同样是麻了！   

    如果再有一次机会。

    

    他甚至不想去什么紫霄宫听道了。

    

    守着妖族产业，守出个唯命是从的八位大罗金仙，还有这一件上品先天灵宝！   

    此番前往紫霄宫听道，已经是亏了啊！   

    

