    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千两百五十三章  和头酒   

    几十秒后，叶天旭带着叶凡钻入了叶家直升机离开了原地。

    

    两人都没有再理这些手尾，除了叶堂的人会处理外，还有就是知道无法锁定面罩男子。

    

    几千万人口几百股势力掺杂的宝城，要想揪出这样一个高手无异于天方夜谭。

    

    所以叶凡他们对面罩男子都是尽人事听天命。

    

    事实也如他们所料，三架武装直升机和三百人搜寻出十公里都没见到面罩男子的影子。

    

    两个小时后，叶禁城带着人呼啸着回到了天旭花园。

    

    车子还没停下，他就一脚踢开车门，带着叶飞扬他们火急火燎冲向了大厅：   

    “爹，爹，你在哪里？

    你有没有事？”

    

    他还没拿到藏红花就收到父亲被袭击的消息，于是马上调头跑回家里查看父亲的伤势。

    

    虽然他对父亲的感情不如母亲来得深厚，父亲沉寂二十多年也让他心累，但还是担心他出事。

    

    得到父亲在后院，叶禁城心里更是一揪。

    

    他以为父亲已经摆上去了，不然被袭击后怎会搬去后院？

    

    只是叶禁城的焦急和担心很快变成了错愕。

    

    视野中，后院并没有遍地白布，也没有母亲的哭泣，以及其余叶家人探望。

    

    只有一堆烧红旺旺的篝火。

    

    篝火上面，烤着七八条鱼儿，滋滋作响，香味四溢。

    

    火堆旁边，丢着一堆被啃干净的鱼骨、一个十斤重的酒坛子，以及满脸通红的父亲。

    

    父亲对面，是叶禁城最不想看见的人，本该在慈航斋‘奄奄一息’的叶凡。

    

    母亲也坐在不远处，熬着一锅鱼粥。

    

    这一幕接地气的温馨场景完全颠覆了叶禁城他们的想象。

    

    “叶凡，我告诉你，这三十斤的花雕，你今晚必须跟我喝完，喝不完，不许走！”

    

    叶天旭端着酒碗对叶凡大笑：“醉倒了，你就睡这里，我让你大伯娘给你收拾一个房间休息。”

    

    叶凡一笑：“大伯，今天激战一场，虽然没大碍，但你也累了，别喝太多，有伤身体。”

    

    “就是，不要再喝了，喝碗鱼粥吧。”

    

    洛非花也没好气地劝告着叶天旭：   

    “也不知道你哪根神经不对，被人打一顿还高兴成这样，结婚时候都不见你这样开心。”

    

    她还疼惜地看着快要见底的酒坛子。

    

    这可是她准备留着娶儿媳妇时喝的酒，现在却便宜叶凡王八蛋了。

    

    “爹！”

    

    此时，叶禁城嘴唇一抖，反应了过来，硬生生忍住不快，向叶天旭冲了过去：   

    “爹，你有没有事？

    你受伤了没有？”

    

    “究竟是哪个王八蛋要弄死你？”

    

    他半跪在叶天旭面前抓住他手腕：“告诉我，我去弄死他！”

    

    “禁城，你回来了……”   

    在叶凡望向叶禁城的时候，叶天旭放下酒杯望向了儿子，挤出一抹和蔼笑容：   

    “我没事！”

    

    “确实有一群不长眼的人袭击我，不过都被我的护卫和叶凡打跑了。”

    

    “我告诉你，以后对叶凡要客气一点，不要再一副敌视的样子。”

    

    “今天如不是叶凡出手，你爹我估计要死在那伙杀手刀下了。”

    

    “也就是说，你爹我欠叶凡一条命，爹没能力偿还了，就该由你来报答叶凡。”

    

    “而且我跟你三叔的恩恩怨怨，那是上一辈的事情，你们这一代没必要掺和进去。”

    

    “我也不希望你们两兄弟反目成仇。”

    

    叶天旭把功劳推到叶凡的身上：“听到没有？”

    

    叶凡救了叶天旭？

    

    叶禁城和叶飞扬他们都大吃一惊，似乎没想到叶凡会援手叶天旭一把。

    

    道歉和治疗可以说作秀，但出手救人就不能说演戏了。

    

    毕竟叶凡只要袖手旁观，叶天旭就挂了，他一挂，等于叶禁城少了一个助力。

    

    难道叶凡对叶天旭一家是真心实意化干戈为玉帛？

    

    叶飞扬等人眼里若有所思。

    

    “别呆着了，赶紧的，两兄弟，喝个酒，握个手。”

    

    叶天旭似乎喝醉了，对儿子板起脸呵斥一声：“所有恩怨一笔勾销。”

    

    他还把自己的酒碗啪一声放在叶禁城面前。

    

    接着他又拿起酒坛子给叶凡倒满了花雕：   

    “叶凡，给大伯一个面子，跟禁城的恩恩怨怨，一笔抹掉。”

    

    “父辈的事情，你们之间的冲突，全在这一碗酒。”

    

    叶天旭红着脸一点酒碗：“喝完之后，哪怕做不了兄弟，做不了朋友，也不要再做敌人了。”

    

    “好，大伯的话，我听了。”

    

    叶凡大笑一声，端起酒碗望向叶禁城：   

    “叶少，赏脸喝这一碗酒不？”

    

    只要叶禁城愿意井水不犯河水，叶凡是愿意给叶天旭面子握手言和的。

    

    叶禁城嘴角牵动不已，神情说不出的复杂。

    

    叶飞扬走到他背后拍了拍肩膀。

    

    “好，我听爹的话……”   

    叶禁城深深呼吸一口长气，正要拿起酒碗，却听砰的一声，叶天旭身子一歪。

    

    激战一场还喝了十几斤的人，倒在旁边的小桌子，醉倒睡着了。

    

    “爹，爹，你怎么了？”

    

    叶禁城趁机放下了酒碗，随后伸手推了推父亲：“医生，医生……”   

    叶凡也放下了酒碗：“别叫了，大伯没事，只是累了，醉了，睡着了。”

    

    叶禁城恢复了平静，随后又望向了洛非花：   

    “妈，爹究竟什么情况？”

    

    “他受伤没有？

    有没有叫医生过来看？”

    

    毫无疑问，他对叶凡还是不放心。

    

    “你爹没什么大碍，有事情，我能让他喝酒吗？”

    

    洛非花知道儿子的意思，眸子多了一份意味深长。

    

    叶禁城释然。

    

    是啊，母亲向来对叶凡不顺眼，哪怕叶凡说父亲没事，母亲也会出于安全让其余医生查看。

    

    “你该好好感谢一下叶凡。”

    

    洛非花起身把一碗鱼粥放在叶凡面前，随后又望着儿子淡淡开口：   

    “就如你爹说的，今天如不是叶凡赶赴过去，你爹就算不死也要吃大亏。”

    

    “这一次的敌人看似跟欧阳媛有关，但那其实是一个幌子，背后可能跟复仇者联盟有关。”

    

    “不过你不需要介入进去，老太君会亲手处理此事。”

    

    “行了，我扶你爹去休息了，你留下招待一下叶凡。”

    

    说完之后，她就带着几个人把叶天旭扶起来走向厢房。

    

    叶天旭和洛非花这样一走，后院就变得安静起来。

    

    叶飞扬几个也退到了一个角落。

    

    篝火旁边，很快只剩下叶凡和叶禁城。

    

    “叶神医，又见面了。”

    

    没了父母和师子妃的压力，叶禁城看着叶凡突然一笑：   

    “该说世界小呢？

    还是该说你我太有缘分呢？”

    

    他在父亲的位置坐了下来，还扯开衣领，摘掉手腕上的江诗丹顿。

    

    叶凡放下了酒碗，端起了鱼粥，轻轻一吹：“叶少很不想看到我？”

    

    “叶神医好手段啊！”

    

    叶禁城也取来一条烤鱼，放在碟子里用锋利小刀切割着：   

    “先是避开老太君的惩罚，接着忽悠老斋主做了慈航斋高徒。”

    

    “现在更是喝着我爹倒的酒，我妈熬的鱼粥。”

    

    “你的待遇比我还要高还要好。”

    

    他望着叶凡的目光多了一分凌厉：“叶少两个字，你比我更配啊。”

    

    尽管叶飞扬给他分析了一大堆，他也清楚自己有躺赢的资本，可叶凡依然让他感受到危机。

    

    才几天啊，才几天啊，老太君、老斋主和父母全被叶凡摆平了。

    

    上一次寿宴叶凡吊炸天出尽风头，叶禁城虽然恼火，却没有太多危机感。

    

    因为叶凡在宝城举目是敌。

    

    叶凡就是一路平推也只是显示能耐，也只是让人口服心不服，在宝城只能毁灭对手而无法征服。

    

    而这一次，叶凡却让叶禁城忌惮了，真的忌惮了。

    

    这王八蛋，就像是一杯水，直接渗透了进来，连消带打把老斋主和爹妈都同化了。

    

    “叶少，你可是一个做大事的人。”

    

    叶凡低头喝着鱼粥：“一个要上位叶堂少主的人，怎么连容我的胸怀都没有？”

    

    “好了，叶神医，我不喜欢废话，也不兜弯子了。”

    

    叶禁城停下手里的刀子，目光炯炯盯着叶凡出声：   

    “卫红朝的事不说了，齐轻眉的事不说了，老斋主和老太君她们的事也不说了。”

    

    “我只有一个要求，离师子妃远一点。”

    

    “只要你能点头，不仅恩怨一笔勾销，我还会敬让你三分。”

    

    “你救我爹的恩情，我也会十倍地补偿你！”

    

    “而且我可以保证，以后我阵营的所有人绝不冒犯你半分。”

    

    叶禁城端起了父亲倒的和头酒望向叶凡：   

    “不知道叶神医能否成全我一把？”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>