    “班吉拉，很好！再把那个角落也填上。”有一个穿暗红色外，长相还算帅气的青年，正在指挥着一只高超过了三米的巨型精灵。

    　　只见在他的命令下，原本他们所在的海平面上，从下方慢慢隆起了一个土堆，然后这个土堆慢慢变得平整，与小岛完全融合在了一起，成为了小岛的一部分。

    　　“沙奈朵、妙蛙花。”青年又对后的两只精灵喊道。

    　　只见这块原本光秃秃的土地上，出现了一个个的小坑，随后一棵棵的小树苗被种入到了小坑中。

    　　在妙蛙花背上的花朵中，喷洒出了大量绿色晶莹的能量后，地面上长出了大量翠绿色的花草植被，那些被种上了的树，也很快就抽出了新的枝芽，不仅深深扎根，还长大了不少。

    　　“刺龙王！”青年又朝着茫茫的大海喊了一句。

    　　好像是听到了什么召唤，一只蓝色好似海马却又长着龙角的精灵浮出水面，从他的嘴中喷洒出了大量的水滴，给整块草地都洒上了大量的淡水。

    　　在阳光的照下，无论是鲜草还是小树，都显得更加晶莹。

    　　啪啪啪——

    　　青年笑着拍拍手掌，“好了，今天的扩建任务就到此结束吧，趁着天还没有黑，晚上我们吃好久都没吃的烧烤！”

    　　哗——

    　　一时间，几只精灵都表现的非常开心。

    　　青年脚下出现了一股奇异的能量波动，将他托了起来，慢慢的飘到了妙蛙花的背上，找了一个舒服的姿势坐了下去。

    　　而妙蛙花显然也是对青年的行为觉得非常习惯了，迈动粗壮的四肢，朝着岛中烟走去。

    　　仔细看的话，能够发现这只妙蛙花的眼神居然和普通的妙蛙花颜色有些不太一样，虽然上的颜色都是绿色，但这只妙蛙花上的颜色却显得格外的淡，最重要的是，这只妙蛙花背上花朵的颜色是黄色的。

    　　这是一只非常稀有的闪光妙蛙花！

    　　正当青年带着几只精灵准备回归的时候，从岛正中间一座高耸的山上，飞下来了两只看起来就像是棉花糖一样的精灵。

    　　两只翅膀加上体，看起来就非常的轻飘飘，和两朵云彩飘下来没有多少区别。

    　　“小青，小七。”青年笑着看着两只正朝着自己飞来的两只精灵，正是两只在精灵世界中相对比较稀少的七夕青鸟。

    　　两只七夕青鸟盘旋在闪光妙蛙花的边，对着青年叽叽喳喳地叫唤着，好像是在讲述他们这一天所经历的有趣的事，又好像是在邀功，今天自己完美地完成了青年所布置的训练任务。

    　　只见青年的脸上展露出了一丝宠溺的笑容，从口袋中拿出两枚晶莹剔透的能量结晶，分别抛给了两只七夕青鸟，这才让他们安分了一些。

    　　就这样，回归的队伍再次扩大。

    　　从海边走到岛的正中间，一座不高不低的岩石山前，一共就花了三十分钟的时间。

    　　来到这里时，已经有不少的精灵在等待了，好像是知道了今天晚上可能有大餐可以吃。

    　　乍一眼望过去，能够发现精灵的种类还不少，而且其中有几只精灵上的气势非常内敛，几乎是感知不到他们的实力强弱。

    　　青年笑着从闪光妙蛙花的背上跳了下来。

    　　“路卡利欧，跟你的师父火焰鸡一起去岛的另一边，我们的养殖场里抓几只羊啊、牛啊、猪啊什么的，记得不要过量，这可是好不容易弄起来的养殖场，要细水长流。”青年对着两只精灵说道。

    　　吓莫——

    　　路卡——

    　　一只长得像是直立状态的狗，一双手背上和前各有一根刺，上瘦小，下强壮的蓝黑相间的精灵一脸兴奋地点着头。

    　　而他边那只浑就好像是着火的精灵，双臂抱看起来就好像要稳重不少。

    　　只见两只精灵微微屈膝，一个弹后就没入了树林之中，过了一段时间后，地上的两道影子才慢慢消散。

    　　居然速度快到出现了残影！

    　　青年看到这一幕无奈地摇摇头，“乌鸦头头、暴飞龙，你们过去帮忙吧，可以先运几只回来，记得要提醒他们克制自己。”

    　　一只浑漆黑的毛发中夹杂着几撮红色羽毛，头上好像是带着一个帽子的精灵直接腾空而起，眨眼间就消失在了视线中。

    　　另外一只看起来要霸气不少的蓝色龙系精灵，扇动这两只巨大的红色翅膀。

    　　只见他慢悠悠地飞了起来，但当他飞到上空后，翅膀猛地扇动，也是在一瞬间就消失在了原地。

    　　“玛狃拉，龙王蝎，去喊还在训练或者在玩的伙伴们回来准备吃大餐了。”

    　　于是乎，所有的精灵在青年的指挥下，有条不紊地开始行动起来，目的就是为了今天晚上能够吃个过瘾。

    　　这个穿暗红色外长相帅气的青年，正是在小岛上带着精灵训练的青木。

    　　而此时的小岛也不再是以前的那个小岛了，在精灵们的努力下，特别是在完全吸收了固拉多能量结晶的班吉拉的努力下，小岛已经出现了翻天覆地的变化。

    　　首先变化最大同时也是变化最明显的，就是小岛的的大小，或者说占地面积。

    　　整整扩充了四倍，也就是在原来小岛的基础上，再扩建了三个同样大小面积的陆地，这完全就是班吉拉对地面系能量cāo)纵后所带来的变化，他虽然无法像固拉多一样眨眼间就改变地貌，将大海变成陆地。

    　　但退而求其次，慢慢扩建岛屿却是能够做到的。

    　　至于岛中间一座不算太高，但也不算太低的石头山，则是波士可多拉、蒂安希和大量小碎钻所共同努力的结果。

    　　没错，青木终于是成功将整个小碎钻王国都搬迁到了小岛上，连同由蒂安希所创造的圣洁钻石一起。

    　　此时的小碎钻已经完全能够做到自给自足，并且数量也是快速繁殖，目前数量已经突破了五百只，已经是一个非常庞大的数量。

    　　除了小岛出现了变化外，青木的精灵们也都有着极大的变化。

    　　因为这段时间，是青木重生以来，发育时间最长，也是过得最安稳的一段时间，几乎没有受到外面世界的干扰。

    　　六个月！

    　　整整六个月的时间！

    　　也就是半年！

    　　除了偶然的外出，和一些电话通讯外，几乎就一直和精灵待在这座岛上！

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

