    崔盟督拍了拍她的肩膀。

    “别哭了，妈，你回去眼睛得冰敷多久啊，这都肿成核桃了。”江筱轻叹了口气。

    “是啊，妹妹，你看看小小多坚强，一滴泪都没流。”崔真季对江筱挑了挑眉，眼神表达的却是另外一层意思。

    冷酷无情啊外甥女，这种场面竟然没跟着哭。

    江筱扯了扯嘴角没有说话。

    她也不知道为什么，就是哭不出来。

    其实在崔夫人和石小清抱头痛哭的时候，她脑子里闪过很多。

    前世，这一世，无数的片断，无数的以前的自己哭的画面。

    然后她就哭不出来。

    “今天晚上你们留下来吧。我怕明天一早，你外婆一醒来就必须见到你们，否则她只怕会觉得今天这是个梦。”崔盟督说道。

    “这里还有房间？”

    “你们将就我的房间，我晚上回家里去。”崔真季给了江筱一个眼神。

    江筱心领神会，找了个机会跟他出了门。

    客厅里，石小清与崔盟督单独谈着话。

    江筱探头看了一眼，才转回来看着崔真季，道：“你妹妹住你的房间不会相斥？”

    那崔老也住下来了，他突然来到疗养院，崔真季怎么可能让他离开，总要问清楚来龙去脉再让他走。

    再加上小木一个房间，这里已经没有多余的房间里。

    “你当真这么神？连房间都不能住了？”崔真季摇了摇头，“放心吧，这个没事。柜子里有洗过的被子，等会你们可以换一床。”

    “你是要回去盯着曾纯芬？”

    见江筱一下子就猜出来了自己的心思，崔真季忍不住一笑。

    “嗯，我跟明天亲自去。”

    “我让人帮忙吧。”

    “怎么，我都要亲自去了，你还不放心？”

    “不是不放心，而是人多好办事。”

    “我还有人手，你就少操点心吧，让丁海景回去给你们收拾点衣服过来，只怕明天你外婆也不会让你们走。”

    江筱道：“明天我把外婆接回家住不就行了。”

    崔真季略惊讶。

    他没有想到江筱是一点儿都不嫌麻烦，多接一人回家就要多照顾一人，他母亲的身体，不小心照顾都不行。

    “也行。”

    他揉了揉江筱的头，转身就走了。

    “你这样就走了？”

    崔真季没有回头，只是挥了挥手。

    等他走远，丁海景才从另一头走了过来，“看来你早就有所准备了，这才带了换洗衣服过来啊。”

    今天江筱收拾的时候就给她和石小清都收拾了换洗衣物和毛巾牙刷。

    “当然。”江筱道：“你先回去吧，明天上午十点多再来接我们就行了。”

    “你没问题？”

    “当然没问题，今天崔盟督都在这里，周围全是警卫，你以为能有什么问题？”

    丁海景点了点头。

    上了车要开车的时候他突然摇下车窗，探出头来，对江筱说道：“我怎么感觉你心情并不是很好？想哭就去厕所哭一场吧。”

    “嘁。”

    等到丁海景开车离开，江筱望了眼天空，默默地进了屋。

    客厅里，石小清跟一个小学生似的坐得规规矩矩在与崔盟督说话。

    江筱看了一眼，转身去找了小木，让她告诉自己崔真季的房间是哪一间。进去之后她关上门，立即就给孟昔年写了信。

    