    “可以帮忙缓解缓解压力吗？”

    秦诗璃握着林尘的手说道，双眸柔情似水。

    “沽！”

    缓解压力？要我帮你？该不会是要……

    “没错，我正好没有人可以倾诉，还请林公子能当我的倾听人。”秦诗璃高兴的笑道。

    什么嘛，只是这样啊。

    我还以为是那方面的呢。

    “好处？”林尘笑着搓了搓手，“没好处我可不干。”

    “好处吗……”秦诗璃略微沉思了下，随后扬起嘴角在他耳旁轻语一声，“日后，林公子可以来观望我缓解压力的场面哦。”

    “这个好处如何？”她魅惑一笑。

    “咳咳！”

    林尘猛的拍了拍胸脯，“秦、秦姑娘，还请不要乱开玩笑。”

    “倘若，我说的都是真的呢？”

    “……”

    “那……”

    林尘刚一开口，秦诗璃便半掩嘴坏笑一声：“想的美哦~”

    “才不会给你看呢~”

    林尘：“……”

    这个女人！纯心耍我呢！

    “咳，想什么呢。”

    “我又不可能去你百花宗，顶多在这个秘境里作为你的倾听者。”

    “算了，我不需要什么报酬了，若有需要，我想请你帮我个忙。”林尘微微摇头。

    “什么忙？”秦诗璃顾忌道。

    “放心，不会很为难你，要么请你当打手，要么帮与我一起演个戏。”

    “行吧。”

    秦诗璃点点头。

    之后，两人在附近找了些野果回去。

    ……

    “这冰灵草是我们先找到的！凭什么给你们？”

    “就凭我们是火神门的人！”人更多的那队得意的自豪说道。

    “火神门？没听说过，垃圾门派吧。”

    另外一队人，是一群散修，不属于任何势力。

    瀚海秘境有十几个名额会给附近的江湖人士，一些有实力的散修通过考核比试便能得到名额。

    “哼！区区一群流浪汉，怎知道我火神门的伟大！”他们重重的哼了一声，随后欲准备打起来。

    直到这时，秦诗璃和林尘一行人走了过来。

    “那是，百花宗的秦圣女！”散修们顿时兴奋了起来，他们纷纷跑过去求助，“圣女大人，请你给我们做主。”

    秦诗璃面带笑容，很耐心的听着前面此人的哭诉。

    [啊，好烦，关我屁事]

    “原来是这样啊。”秦诗璃温婉一笑，随后看向火神门的那帮人，“你们有什么想说的吗？我好决定帮谁。”

    [又是这种下流的眼神，好好想将他们的眼珠挖出来喂狗]

    “所谓见者有份，他们都还没有摘起来，所以不算是他们的！”火神门的人喊道，他们有部分人从一开始就紧紧盯着秦诗璃看，盯着她的胸口，盯着她的腰。

    可惜，没能看到她的玉腿，都怪那件衣服，穿的这么长做什么，就不会少穿点吗。

    [干脆把他们都杀死得了]

    [这种臭虫活在世上也是污染空气]

    [死吧死吧，都死光好了]

    在其身后的林尘：“……”

    他这时趁机悄悄的询问百花宗的那些新生：“请问，你们秦师姐是不是经常会发呆啊？”

    “我听其他师姐说，秦师姐确实会经常出神呢。”

    “她应该是在思考什么重要的事吧，就好比现在这种情况。”

    闻言，林尘嘴角微微抽了几下。

    思考大事？她这是在想着如何做掉令她烦躁的事！

    “这样如何，这冰灵草对你们火神门也没什么用，不如就给他们。”

    “你们一起联手，遇到的下一件宝物就便归你们火神门？”秦诗璃微微一笑。

    “毕竟瀚海秘境可能处处充满着危险，多一个朋友，少一个敌人不好吗？”

    “嗯……秦圣女说的有道理。”火神门的领头之人点点头。

    [烦死了，这种破事也要问我，你们的猪脑不会自己想想吗]

    之后的路程。

    [关我屁事]

    [关我屁事！]

    [关我屁事！！]

    “滚！”

    “咳咳，我是说，师妹，你们不能老是依赖我啊，有些事，是要你们自己来决定。”秦诗璃温柔的抚摸着一个师妹的脑袋。

    刚刚这个师妹正在犹豫该选择哪一件宝物，她两件都想要，可是这个洞府里的规则是只能选一件。

    林尘：“……”

    “师父，求求你再别念了，别念了……”

    他找了个机会对秦诗璃哭诉道。

    “我受不了了，你不会和以前一样在心中说吗？不要再使用那种秘法说给我一个人听了……”

    他要自闭了，这一路，都在听秦诗璃充满黑暗的碎碎念。

    “不行，说出来给人听才更好受一些，何况你不是答应当我的倾听者了吗？”秦诗璃张开嘴舔了舔自己的红唇。

    “都怪你自己作孽，立起这一大堆好人设来。”

    “不然，区区一个圣女哪来这么多屁事。”林尘幽怨一声。

    她的黑化值一直处于30%~40%的稳定区间。

    “事到如今，也只能继续伪装下去了。”秦诗璃淡漠说道。

    “林公子，瀚海秘境的时间还长着呢，要多麻烦你了。”

    林尘：“……”

    作孽啊，作孽！

    ……

    “应该就是前面了。”周虎眺望着远方自语一声。

    “好了，就在这附近驻扎吧。”

    “师兄，你确定这个消息属实吗？”赵元微微皱着眉道。

    “试着相信吧，万一，真有灵元树出现呢？”周虎深吸一口气道，“那可是灵元果啊，你难道不想得到吗？”

    “而且，附近应该只有我们在，整整一棵树的灵元果都是我们的啊！”

    赵元听着越来越兴奋躁动，“对，碰碰运气！反正又没有损失，万一，我们对赌了呢？”

    “没错。”周虎拍拍赵元的肩膀。

    “那师兄我去安排几个人去放风。”

    “嗯，去吧。”

    ……

    我叫周虎，是逍遥谷的谷主亲传弟子的一位师弟。

    在进入瀚海秘境后，我就找到了一张羊皮纸。

    经过我水淹、火烤、土埋、滴血，终于弄出了其中的秘密。

    上面记载了一处地方，每到夜晚，便会长出一颗灵元树，日次清晨则会消失。

    哈哈，这真是天助我也！

    我一定是所谓的气运之子，有天骄之资！

    真期待夜幕降临啊。

    “周师兄！有一件好消息和一件坏消息。”赵元这时急匆匆的跑了过来，打断了周虎的思绪。

    “是什么？”

    “好消息是我们在附近抓到了一位鬼鬼祟祟的人，似乎是某个势力的放风员。”

    “嗯？你管这叫好消息？那坏消息呢？”

    “我们被抓走了两位师弟！”

    周虎：“？？？”

