    “你是？”

    来的人不是她想象中的主人部下，而是一个她不认识，但却莫名熟悉的男人。

    “你可以叫我姒禹。”

    “姒，禹...姒...”

    焰灵姬喃喃，看着周围的火焰，她突然明白过来为什么对眼前的男人有熟悉感。

    “你是王的后裔？”

    “王？勾践之后，哪里还有什么王。”姒禹平静开口，“还有力气走动吗？”

    焰灵姬轻微皱眉，有心反驳姒禹的话，却不知道该说什么。

    她心中叹息，试着站立，发现身体酸软，只能无奈继续靠在姒禹的胸膛。

    姒禹见此，没说话，扶着焰灵姬的大手突然炙热起来，纯阳内力缓缓输入她的体内。

    纯阳内力属性BT，连焰行都们恢复体力，于他图根同源的焰灵姬更不在话下，几乎在内力注入焰灵姬体内不久，她就有了自主行动能力。

    只是焰灵姬不知为何没有推开姒禹，依旧躺在他的怀抱。

    “这是什么力量？不仅在恢复我的体力精神，连火魅术似乎都在刺激下精进不少，这个人到底是谁？真的是王的后裔吗？”

    焰灵姬心中思考。

    他的主人赤眉龙蛇并不是真正意义的百越主人，百越之地地域辽阔，拥有的部族相当多，虽然历代百越之王都是勾践的后裔，但传承下来，已经不再是勾践嫡传，而且赤眉龙蛇还是一个废弃的太子，在百越本身是没有话语权的。

    而眼前这位，如果感应没有出错，对方就是曾经天下的霸主，勾践的嫡传后裔。

    百越不同于中原，他们有诸多奇异能力，其中血脉感知就是一项。

    对于拥有火焰天赋，修炼火魅术的焰灵姬，这样的感知更加强烈。

    她能清晰感知姒禹血脉中那高高在上的意志，独属于百越之王的意志。

    他身上的意志非常强大，强大到焰灵姬都以为百越又有了新王。

    “感觉如何？”

    姒禹问。

    焰灵姬闻言，才发现自己还躺在别人怀里，她脸上不禁微红，不过好歹是修炼火魅术的行家，这种程度的羞涩迅速消失，转而妩媚的看向姒禹。

    “奴家感觉很好。”

    焰灵姬依旧没有起身，作为百越遗民，她太清楚实力的重要性，眼前的男人对她没有恶意，她也不妨借助对方的力量恢复自己。

    “没事，我们就出去吧。”

    看出焰灵姬的小心思，姒禹有每揭露，把身上的外衣扯下来披在焰灵姬身上，随后一个公主抱，在焰灵姬意外中，大步走向地牢外。

    嗅着从没感触过的男人气息，焰灵姬有些发呆，她也不知道自己这是怎么了。

    她虽然精通火魅术，以魅惑敌人为主要手段，可从悲剧开始，她心中就在刻意与他人保持距离。

    无法控制的火焰往往害人害己，她不想悲剧重演。

    “也许是他也修炼火魅术，所以我才放心吧。”

    焰灵姬想着，脑袋轻轻靠在姒禹的胸膛，悄然睡了过去。

    姒禹离开的速度很快，他是有心避开无双鬼，纵观天行九歌，焰灵姬都是很特殊的存在，她有自己的一套行为准则，冷若冰霜的撩人柔弱下，蕴含的是一颗直接爱憎分明的火热之心。

    作为敌对势力，在今后焰灵姬会帮助韩非就可以看出来，这个女子内心并不坏，她只是跟错了主人罢了。

    走出地牢，看着初晨，姒禹开口，“出来了，你也该...”

    视线下移，映入眼帘的是一张绝美的脸蛋，看着这张脸，姒禹突然相信女娲是存在的，而且还很偏心。

    不然为什么世间会有如此完美动人的精灵。

    微风袭来，吹动着三千青丝，撩拨的是姒禹的内心。

    他承认，他喜欢上了怀中的可人儿。

    也许是外貌协会促使，也可能是对秦时明月的执着，反正他是不准备焰灵姬重蹈覆辙，消失在历史长河中。

    大秦，天行九歌只是开始，从秦时明月赤练的武功、武器就能看出，焰灵姬也好，紫女也罢，都成为了历史的牺牲品。

    在乱世，没有绝对的实力和运气，在倾国倾城的容颜，也抵不住厮杀的号角。

    没有唤醒熟睡的焰灵姬，姒禹眺望一眼新郑，展眉一笑。

    “系统老哥，谢谢你了，有你我才能在对的时间，遇到对的人，并且还有力量去负责，这种感觉很美妙，以此见证，大秦的铁骑必将踏破整个大陆，乃至，系统想要征服的一切。”

    回到新郑，姒禹没有入住紫兰轩，而是选择一个酒店暂住下来。

    焰灵姬也是是真的累了，这一睡就是一个白天，当她醒来的时候，看见的是橘黄色的夕阳。

    “这里是......”

    “你醒了。”姒禹端着一碗热粥上来。

    “吃点东西吧，你应该很久没进食了，喝点粥暖暖胃。”

    “姒禹？”

    姒禹点头。

    焰灵姬恍惚，想起发生了什么。

    “碗我就放在这里，床头有换洗的衣服，旁边就能洗漱，有什么疑惑等会儿在说。”

    姒禹放下粥碗，又指了指旁边的沐浴屏风。

    说完，他就大步离开房间。

    看着姒禹的离开，焰灵姬有些愣神，悄然掀开被子，发现身上除了多出来一件男人的衣服，并没有发现其他异常。

    她松了口气，“没想到我也有一天会对他人这般放松警惕。”

    伸手拿起床头的红色衣服，又看了看桌上热腾腾的粥食，焰灵姬突然一笑。

    “这种莫名的轻松似乎很不错呢。”

    女人的洗漱花费时间不少，姒禹在外面等了一个小时，房门才缓缓打开。

    “公子。”

    出现在姒禹眼前的是一位身着火红色劲装的女子，曼妙的身材在良好的布料下凹凸有致，几条装饰用的丝带无风而动，勾勒出女子的黄金比例，恰到好处的红色发簪让女子看上去更高贵典雅，而一双火红的高跟鞋则存托主人的妩媚动人。

    姒禹给焰灵姬准备的衣服并不暴露，毕竟心中内定的女人不允许他人染指。

    只是焰灵姬的身材实在太好，哪怕裹得严严实实也惊艳无双。

    这就好比神仙姐姐，即便一身正装，其魅力也不是那些露肩袒肚的网红能比。

    “进去说。”姒禹深吸一口气，不让自己表现的太狼狈。

    只是眼中的火热早就出卖了他的内心。

    焰灵姬作为火魅术的精通者，哪里感受不到来自姒禹的火热，只是以往令人厌烦的“痴心”，今天她是怎么都排斥不来。

    “好奇怪的感觉，我为什么就不讨厌这个人呢？”

    焰灵姬内心疑惑，经历了小时候的失误，她内心早就封闭，活下去的寄托，也许只有“主人”的大业。

    然而在遇到面前这个男人后，她封闭的心灵悄然被打开一扇窗户，焰灵姬自己察觉不了，但姒禹的存在对她确实是独一无二。

    “焰灵姬？”姒禹问，虽然心中早有定夺，但问一问也无妨。

    “奴家正是，公子认识我？”

    “算是吧，怎么有什么想知道的吗？”

    焰灵姬想了想点点头又摇摇头，“奴家有想知道的，但更想自己去了解。”

    姒禹闻言轻轻点头，“行吧，不过新郑最近有些乱，你外出行走多注意。”

    说完，姒禹起身就准备离开。

    焰灵姬是他的目标不假，但嬴政的安危同样重要，赤眉龙蛇的出现，已经引发新郑骚动，要是嬴政出现意外，那他找谁哭去。

    千古一帝不是谁都能当的，不夸张的说，就算拥有系统，姒禹都没把握做好这个皇帝。

    “你这就要走？”焰灵姬询问，语气不自觉有些急躁。

    “额，我还有任务在身，不能在新郑乱晃。”

    “这样啊，每个人都会有任务。”焰灵姬沉默下来，有些不知所措的坐在床上。

    她都不知道自己这是怎么了，为什么会对一个才认识的人离去会感到心慌。

    明明他们才认识而已。

    看着突然间柔弱的焰灵姬，姒禹笑了笑，手中突然出现一朵艳丽的火玫瑰。

    这火玫瑰奇异，由火焰组成，自身自带灵动，幻化在空中，不断变化模样，端是好看美丽。

    “这个送给你，我想你应该知道怎么用，放心，我的任务并不繁重，明天早上我会来看你。”

    “希望到时候你还在。”

    火焰玫瑰缓缓落到焰灵姬手上，姒禹告辞一声，便推门离开。

