    明山市。

    刚起床。

    刷！

    严悦点开领航官网，全球总销量：一千四百八十五万！

    “。。。”

    牛！

    再一看新闻，近七百亿销售额，让她苦笑，这可是七百亿人民币啊！只用了一个月的时间，就达到了。

    世界太疯狂。

    什么时候，财富积累，可以有这样的速度？

    此外。

    领航竟然还有‘兄弟企业’，直接杀入中、低端市场，打了无数企业措手不及，销量到现在也很炸裂。

    加起来近四百万部。

    别说。

    其设计，还真不错。

    她拿起两台，把玩了起来。

    相比领航的单色路线，这两个直接走‘异数’路线。

    深海蓝。

    幻影紫。

    宝石黑。

    ......

    在颜色上，直接刷新了很多人的认知，原来，竟然还可以这么飘？多种样式的颜色，让其获得无数追捧。

    虽然其存在，一定程度上会冲击领航的市场。

    但。

    不算太大。

    价格。

    配置。

    外观。

    ......

    很多时候就是X格，领航是一种‘超越’存在，定位都不一样。

    洗漱一下。

    出门。

    来到公司。

    刷！

    再一看领航官网，总销量已经超过一千四百九十三万，等于说这半个多小时，就又卖出去整整八万部。

    对此，细细一想，正常。

    美国，全球唯一超级大国，领航被允许上市，X格再升。

    自然而然。

    各国媒体报道之下，其他国家很多人也会开始真正认可领航，FCC委员会的认证，是一个巨大的加成。

    又开了一个会，十一点半。

    叮咚！

    今日头条消息通知。

    《领航全球销量，突破一千五百万部！》

    。。。

    京城。

    哔哩哔哩，正工作，手机叮咚声不断响起。

    “超过了！”

    “吼！”

    “太牛了！”

    “。。。”

    员工们一看，跟着兴奋不已，知道是兄弟企业后，就一直十分关注，因为其发展，也和自己息息相关。

    一千五百万部，七百亿销售额，一个月时间。

    就问：还有谁？

    华为？

    联想？

    以前觉得是巨无霸，现在发现，好像并非不可超越。

    很快，压下思绪，继续工作，哔哩哔哩现在的业务很忙，各部门相比一个月前，工作量增长超过三十。

    非上头提高任务标准，而是发展快。

    领航手机预装哔哩哔哩的APP，使得用户量暴涨。

    用户一涨。

    就吸引了更多内容提供方进来，而且让人兴奋的是，大BOSS出资，直接拿下了不少日漫的正版播放权。

    火影。

    海贼。

    柯南。

    银魂。

    ......

    目前最火的一些日漫，陆续获得正版授权。

    一下子，哔哩哔哩的X格，直接暴涨。

    行业地位，站稳第一，要知道，现在对于动漫版权，国内几乎没有视频网站在意，大多依靠分享白票。

    哔哩哔哩，成了唯一正版，地位飙升。

    同时。

    公司的国漫部门，也收到了风声，那就是董事长准备再斥巨资，发展国漫，提高漫画作者的保障等等。

    这样的老板，太喜欢了。

    。。。

    楼上。

    今日头条。

    忙！

    很忙！

    庞大的用户下载量，同样带动浏览量激增，内容部，一个个次级小组成立。

    军事。

    旅游。

    娱乐。

    美食。

    宠物。

    时尚。

    ......

    一连扩充十几个小组，每个小组十来人，用以完善今日头条内容，从以前的新闻转载，增加自制内容。

    甚至，还成立了记者组。

    招记者，招摄影师，招灯光师......总之，头条开始向完善的移动新闻门户网站前进，员工们十分有信心。

    光是领航系统的预安装，就是千万流量。

    台子都给你搭起来了，要是还演不好戏，怎么向董事长交代？

    。。。

    哔哩哔哩楼下。

    几何文娱。

    也很开心，实在没想到，消消乐会这么赚钱，才上线一个多月，利润就超过了一千万，而且还在增长。

    不过。

    一看到领航的销售数据，顿时焉了！

    对比之下，满满的伤害。

    你一个月赚一千万，人家一个月百亿，根本不是一个数量级，因此，即使月赚千万，也都骄傲不起来。

    在领航的数据面前，几何文娱就是渣渣。

    午休期间。

    “听说了嘛，公司准备成立影视部门。”

    “影视？”

    “对，就叫几何影业。”

    “。。。”

    一个新入职的员工微微咂舌，对于公司的多元化，若是一个月前加入，绝对会想：这样折腾，不得黄？

    小企业，玩影业，闹的呢！

    而现在。

    却是根本不怀疑，有领航这个金主在背后，就算说要投资造飞机，也都敢相信，因为董事长是真有钱。

    细细一想，不算跨行。

    几何文娱，文化娱乐。

    影视也是文化娱乐的一部分，同游戏一样。

    之前在拆分的时候，几何文学也拆分了过来，现在，依靠完善的保障，在网文领域，也算站稳了脚跟。

    “大文娱战略！”

    这个词，最近开始频繁出现在公司报告中。

    别说。

    听着好牛的样子！

    为此。

    公司还计划，在几何文学的作品中，挖掘IP，进行漫改，今年脱颖而出的漫改作品，将有机会拍电视。

    剧本。

    投资。

    发行。

    这一条龙的IP打造，想想就激动。

    一旦弄成，整个几何文娱，将会迈上一个新台阶。

    。。。

    几何文学的上线，吸引了大批作者加入，没办法，谁叫其金主爸爸有钱呢，比盛大有钱何止一个级别。

    此外，很多好处，都是别地儿没有的。

    第一，保底。

    过稿的话，保底价格不低。

    第二，保险。

    正式签约，给买保险。

    第三，前景。

    这年头，网文只是补充文学，还没兴起改编，几何文学可谓是给了不少人希望，保不齐就上荧幕了呢？

    第四，流量。

    几何文学，领航预装，平台的流量很高。

    ......

    大量的优势，是别处难有的，因此，几何文娱没有挖，但很多作者却是主动过来，其中不少传统作者。

    因为说是网络文学，但几何文学主打的并非无脑爽文。

    其目的是IP。

    有价值的IP。

    若只是升级打怪之类的，剧情没有张力，无脑装X之类，几何文学是不太欢迎的，这一点已明确公告。

    对此。

    广大作者倒是没觉得如何。

    毕竟，定位不同，来几何文娱，就是冲着改编。

    无脑爽咋拍？别说看，光是想一想，拍成电视剧得多尬？

