    第310章灵石矿

    既然都是还没完全变成灵石的石头，要来干嘛？

    “那就让它们长在这里吧。”

    池鱼瞬间失去了兴趣。

    这样的灵石在她空间里有一条矿脉，据说还是天品灵石矿脉。

    般若说，在她的鸿蒙岛上只有仙品、神品、圣品、七彩神石，这样不入流的低级灵石在岛上是没有的。

    既然她有这么多宝贝了，这些东西就留在这里吧。

    或许是宝宝身上的毒解除了的缘故，池鱼心情舒畅,修炼起来都顺当了很多。

    转眼到了摘星阁开业的日子，池鱼把自己裹成了个粽子到了京都。

    整个南城的大街上人满为患，池鱼刚到这里就引起了不小的轰动。

    就像是迎接巨星的大型现场。

    池鱼礼貌的微笑着点头，在一群护卫的护送下走进了摘星阁。

    叶锦容他们是第一次跟着池鱼出来，看到这热闹的南城也全都目不斜视。

    训练有素的百人，整齐划一的步伐,统一的气势,让来这里的人全都不敢轻举妄动。

    他们相信,这百十个人足够灭了他们整个京城。

    池鱼一人灭五国的传说还在持续发酵中，他已经被整个大陆的人传成了神话。

    “啧啧啧，主子一出来不得了啊！”

    北玉谨站在摘星阁的三楼，看着眼前的一幕啧了两声。

    银临唇角含笑，举杯畅饮，这样的日子在以前都是他不曾享受到的。

    池鱼刚到三楼，就被大内总管请到了皇帝的包厢内。

    “陛下竟然也来了。”

    池鱼坐在皇帝对面，自己给自己倒了一杯热茶。

    皇帝面对池鱼竟然有些拘谨，她一人灭五国可是事实。

    “鱼姑娘，你这个摘星阁可真是让朕大开眼界啊！整个南城都被你打理的这么好，要不是朕必须住在皇宫，朕都想来这里买一座房子居住了。”

    皇帝说的是实话，整个南城，可以说是整个京城，都没有南城繁华。

    南城就像是整个京城的一颗明珠，耀眼而夺目。

    这里的建筑虽然古色古香,却是独树一帜，巧夺天工。

    比起京都的其他小楼都要高上许多，最高的有五层。

    一排排的小楼鳞次栉比的排列着,远远看去在太阳光的照射下熠熠生辉。

    南城说大不大，也就两千亩的地方。

    被池鱼这么一规划，显得井井有条很是干净整洁。

    原本居住在南城的百姓，现在都有了各自的工作，也全都住进了宽敞明亮的房子。

    在大街上，你再也看不到一个乞丐，就是整个京城都看不到一个乞丐。

    全都到了南城做工，自力更生了。

    许多外来的客商和京都的达官贵人，都想着在这里买一条房子居住，全都供不应求。

    在南城建造完工的半个月里，这里的闲置房子已经全部抢购一空。

    皇帝得到信想买的时候，房子早就没有了。

    池鱼微微一笑，“陛下不用担心，我已经给你留出来了一套房子，至于您来不来居住都随您。”

    在这南城做生意，自然是有皇帝撑腰才好办事。

    “真的？我还以为我买不到了呢！我遗憾的好几天没睡好觉。”

    皇帝一听乐了，安王整天在他眼前显摆自己在南城的房子。

    他还跟着安王来看过,居住的地方不大,却觉得更加安全。

    “您的房子就在安王的对面。”

    池鱼好笑，这些人一个个都像是得到玩具的孩子。

    “在他对面的房子就是朕的？跟那个家伙当邻居我得多闹心？”

    皇帝嘴上说着嫌弃，早就笑眯了一双眼。

    他跟安王做邻居还是很愿意的。

    “陛下，这次来是拍丹药的？”

    池鱼瞄了一眼满屋子的大箱子，这里面应该全是银票。

    “那当然！仙药做成的丹药，朕怎么也要拍几颗留着救命啊。”

    皇帝想起仙药的功效，双眼都放光。

    皇帝并没有用自己的权利强制池鱼贡献丹药给皇室，而是自己拿钱买，这就让池鱼高看他一眼。

    如今五国都已经心甘情愿送上降书，作为大秦国的附属国，年年进贡，岁岁来朝贺。

    皇帝知道，这一切都是池鱼的功劳，她想着取得这个天下轻而易举，可是她没有，就连皇帝给她的封赏都没要。

    皇帝现在对待池鱼，那就像是供奉神明。

    大秦国有这个人在一天，其余诸国反不了天。

    “嗯，那陛下就拍吧！我就先去忙了，您房子的钥匙一会有人给您送来。”

    皇帝找池鱼来并没有什么事情，就是想着跟她说说话而已。

    “忙去吧！忙去吧！”

    皇帝笑呵呵摆摆手，今天摘星阁开业她肯定有很多事情要忙。

    池鱼退出房间就去了凤明月所在的房间。

    房间里凤老爷子、苏夜歌都在。

    “今天来的很齐全啊。”

    池鱼坐在凤明月身边笑着道。

    摘星阁开业，这些人都想着来见识一番，自然不会错过这样的热闹。

    “孙媳妇这一路辛苦了，吃点心。”

    老爷子亲自端过一盘点心放在了池鱼面前。

    他们凤家有这样的孙媳妇，是几辈子修来的福气，可得好好伺候好了。

    “谢谢老爷子。”池鱼笑着拿起糕点吃了一口，这味道一尝就知道是她春风谷那边的厨娘做的。

    苏夜歌就给池鱼倒了一杯水，“喝水。”

    自从上次见面，苏夜歌这是第一次见她，他觉得自己没脸见池鱼。

    池鱼大大咧咧根本没感觉出苏夜歌的不自在，苏家的事情对她没什么影响。

    “夜歌，你的酒楼最近生意不错啊！”

    池鱼随口道。

    有了她那边的蔬菜和腊肉支撑，生意想不好都难。

    “这都是托你的福，要不然也不会有今天的苏家。”

    苏夜歌见她并没有因为那天的事情生气，心中松了一口气。

    凤明月专心给池鱼剥瓜子，脸上带着醉人的微笑。

    宝宝就坐在凤老爷子怀里，逗弄自己的小宠物。

    “我们互惠互利，我也挣钱啊。”

    池鱼很满意苏家这个大客户的，一次性买东西都会买很多。

    对于给她送钱的人，池鱼从来都不排斥。

    “也是。”

    一屋子人其乐融融。

    这时候拍卖会也开始了。

    主持拍卖会的是银临他们培养出来的拍卖师，全都从容不迫。

    拍卖会上的人热情空前高涨，却都守着规矩不敢惹是生非。

    开玩笑！这里是谁的地盘？

    不守规矩怎么死的都不知道。

    (本章完)

