    “我叫王健森，首先祝贺开讲啦节目开办，很荣幸可以作为第一期的嘉宾，这一期我给大家讲一个词汇：转型。”

    王健森走上了讲台，开始了他的演讲。

    “提到我，提到万达，可能大家觉得不就是一家房地产公司吗？实际上，在2000年的时候，万达就已经是转型了，这也是万达第一次转型，让公司从由单一的住宅房地产，转变成商业不动产。”

    “很多人都不理解为什么要这么做，那个时候房子还是短缺时代，并不愁卖，为什么要折腾呢？”

    “我会这么做，是从当时公司两位员工得了重病得到的启示，我再想，等到公司将来发展到老了之后，怎么保持现金流呢？所以我决定做商业不动产，可以给公司保持长期稳定的现金流，而经过我们的努力，公司已经成为全球不动产第一的公司。”

    “2006年的时候，我们又一次进行了转型，这一次我们决定发展文化和旅行，同样的，这一次也引来了许多人的反对，就拿进军电影行业来说，许多朋友问我，咱们国内全年总票房加起来都不到十个亿，就算有10%的利润，那也不过才是一个亿，每年投入进去几个亿，能够回本吗？”

    “做企业，我告诉自己一个道理，那就是不能安于现状，一定要看到未来几年的趋势变化，你不要想着目前的利润，你要想着三年后，十年后的利润。”

    ……

    当王健森演讲完毕，台下掌声响起，不过不算特别的热烈，等到主持人邀请老马上台的时候，掌声明显要比老王热烈许多。

    老王面色不变，脸上还是挂着笑容，但苏望怎么都觉得老王这笑容有些尴尬。

    对于老王会被现场学生给冷落，苏望是可以理解的，他们这一代的年轻人，自认是引流潮流和先进的，而目前在大家心中，互联网就代表着先进。

    当然，还有更重要的一点，那就是老王是做房地产的，不管他怎么吹，都改变不了这个事实，而在国人心中对房地产公司几乎没有好感，尤其是年轻一代，更是对房地产商无比痛恨。

    “大家好，我是马云，很荣幸有机会在这里跟大家讲述我的故事，刚刚听了王总的发言，很有道理，但是我想说的一句是，王总你说要以未来的眼光看到市场，那王总你难道没有发现，未来的市场属于互联网，属于电商吗？”

    马云这话一开口，现场一片起哄声，谁都没有想到马云竟然会上来就直接和王健森给杠上了。

    “互联网的强大我当然知道，但是互联网不是万能的，互联网不过是为线下服务，难道你抱着一台电脑就可以睡觉，就可以填饱肚子，就可以抵御风寒？”

    王健森毫不犹豫的顶了回去，他的话也是引起了现场一片笑声和起哄声，在场的不少观众都是水木大学的学生，年轻人，最喜欢看热闹。

    “互联网当然不可以做到这些，但是有了互联网，大家可以在网上买房，可以在网上买衣服，可以在晚上点餐，所有的事情，通过互联网都可以做到。”

    “可以做到没错，但最终还是要落到线下，所以互联网依然是为线下经济服务。”

    老马和老王两个人直接是争论了起来，这让主持人撒北宁有些尴尬，因为现在还没有到交流环节，按照流程还要有个嘉宾发言呢。

    人家苏望还没有上台演讲呢。

    撒北宁在这里为难，但苏望倒是看的颇有兴致，这两位大佬经常互怼，他前世在视频上看的多了，但亲眼见到的，眼前还是第一次。

    苏望有些好奇，不知道这两位会不会说出那一个亿的赌注，如果不说的话，自己要不要推波助澜一下。

    “互联网不止是为线下服务，互联网的核心是为所有用户提供服务，再扩大点说，是为全国乃至于全世界人民进行服务，这是一种趋势。”

    老马的话让得老王无法辩驳，苏望微微一笑，在话术方面，老王差了老马十万八千里，两者完全不是一个级别的，互联网第一大逼王，可不是白叫的。

    我最后悔的就是创建阿里。

    我这个人对钱没有兴趣，我从来不碰钱。

    我不喜欢戴表，我已经三十年没有戴过表了。

    ……

    太多的装逼金句了，苏望都觉得自己有些整理不过来。

    “其实国内我算是最早一批做互联网的，从1995年的时候，我就建立了一个网站，我跟我的同事们说，未来肯定是属于互联网的，这一点是不用质疑的，但不一定是属于我们的，我们能不能做成功，其实我心里是没有保障的，好在的是，我们现在还算成功了。”

    ……

    听着老马的话，苏望心里也是有些感慨，这就是老马语言强大的地方啊，先在大局上面肯定，然后把自己放低，一副谦虚模样，两者一对比下来，听众就会觉得他的话很有道理，充满了煽动性。

    五分钟的时间，老马演讲完毕，现场掌声雷动，和先前老王的掌声形成了鲜明的对比。

    坐在嘉宾席位上的老王，面色又尴尬了几分。

    “好，感谢马先生的演讲和分享，提到互联网，大家都会想到BAT，但是在今天，我们邀请来了一位嘉宾，这位嘉宾呢，也是从事互联网行业的，但是按照他自己所说，他和传统互联网行业不同，他说自己从事的是新型互联网，那么现在让我们有请他上台，跟我们大家分享一下，什么叫新型互联网。”

    撒北宁介绍起来了苏望，而现场掌声在他话都没有说完就响起了，甚至还有好几位学生高呼出声。

    这就是主场优势，苏望毕竟是水木大学的学生，学生们自然是会捧场。

    苏望面带笑容站起身走上台，而在苏望走上台的时候，老王和老马也都注视着苏望，当然，两人的眼神中陌生又带着一缕好奇。

    毕竟，对于这位他们了解的少，也想看看这位能够说出点什么来！