    第218章上眼药

    “伯父，您不知道啊，江伯母今天来到了知青点太忙，都没时间见小小。听说江伯母在底下的生产队那里正帮着江咏梅他们收拾新房。

    今天大概没时间来见小小，估摸着明天，后天腾出了时间就能来看小小。小小还说了，她这个后妈在家里对她特别好。”

    张秀梅把话说完，急忙撩着帘子准备出门儿。

    话简单的说到就行，不能说的太透，这得让江建国自己去想，要不然的话就成了真的说闲话。

    结果张秀梅一出门儿，远远的就看到了一个中年妇女，手里拎着一个纸包，正走了过来到处打听。

    “江小小住在哪个屋啊？”

    张秀梅立马反应过来，这肯定就是江小小那个后妈。

    急忙热情的上前挽了吴淑华的胳膊就往前走。

    “您是江伯母吧？江小小在这边儿住，您快进快进，我还以为您今天忙。怎么会有时间过来看小小呢？”

    “我今天是忙了一点，不过小小到底也是我闺女，我总得过来看她一眼。过来的时候急，也没带什么好东西，给她带了一包桃酥。一会儿你们大家都分一分。”

    吴淑华说这个话当然是想要把这一包桃酥的功劳也落到自己身上，给知青们一点儿人情。

    这一包桃酥，她也不想让江小小一个人独吞。

    就算是她给江小小的好处，也要让江小小吐出来，再说了江小小害了自己的女儿。

    “哎呀，伯母这么好的东西。您还是给小小留着吧。”

    “不用留，不用留！你们大家下乡都辛苦了。受了这么大的罪，伯母好不容易来一趟，自然也应该给大家带点儿东西的。”

    “伯母！您就带了一包桃酥，我可是听说您带了不少东西，两个女儿似乎……”

    张秀梅撩门帘儿的时候故意这么说，偏偏说一半留一半，就让人无限遐想。

    吴淑华早就想好了借口。

    她大包小包带了那么多东西，有眼睛的人都看到了，总要堵住悠悠众口。

    “是啊，我是带了那么多东西，不过那都是咏梅她爸惦记咏梅要结婚，特意给她置办的东西。来之前还叮嘱我说咏梅结婚，家里帮不上什么忙，也就能给她买点东西。

    孩子他爸也说了，小小又不结婚什么的，就暂时不用给她带东西。等下一次她结婚的时候，再给她送东西。我和他爸就那么一点儿工资，这日子也得紧巴巴的过。

    等宽裕一点自然也不会亏待了小小。”

    吴淑华这个话一说完就进入了窑洞，眼前一暗，瞬间就看到了炕上坐着的三个人。

    三个人目光全都落在了她的身上，尤其是江建国的目光像是刀子一样。

    这回脸上又热又胀，臊的慌，谁知道自己说的这番假话，结果正被当事人抓个正着。

    “孩子他爸，你们怎么来了？”

    再看一眼罗家两口子瞬间就明白了，肯定是罗家两口子要来，才弄得江建国不得不来。

    心里暗恨，怎么就这么巧？

    江建国上下打量眼前的妻子，那番话说起来毫无瑕疵，外人听着一点问题都没有，甚至都没人会觉得是吴淑华在里面不作为。

    更不会有人觉得吴淑华这个继母不好。

    处处都是他这个当爹的一门心思偏心眼。

    看看他的好妻子，做事多么滴水不漏。

    要不是自己来了，还在这里，吴淑华这里的所作所为肯定不会传到自己耳朵里。

    吴淑华回去一番话糊弄一下子自己，根本两头都瞒着。

    还真是天衣无缝的瞒天过海。

    江建国突然就心疼起女儿。

    那个临走时候娇娇弱弱的小女儿，那个趴在自己背上撒娇的小丫头，大概也是什么都不会说。

    “我们来看一看你怎么给咏梅办婚事！”

    江建国心里虽然升腾起了怒气，可到底顾及在罗家两口子面前，不想给吴淑华没脸。

    本来想冲口而出的质问，硬生生的憋成了这么一句话。

    心口那股气堵在那里，不上不下，脸色难看。

    罗家两口子自然是人精，听外面的话，再看看现在的情形。

    自然知道里面肯定出了什么事儿。

    “来来来！老吴来了，赶紧坐，赶紧坐。”

    两口子即往打圆场，缓和一下气氛，就在这时江小小手里端着饭菜直接进来。

    “爸，伯父伯母，我们这里实在没什么好招待的，今年的秋粮还没下来。这一阵儿正是青黄不接的时候，你们几位多担待一点儿，凑合吃一点儿。”

    根本一眼都没有瞅见站在一边的吴淑华，手里端着的碗筷，直接放在桌子上。

    张秀梅也从厨房里端了东西过来，实际上根本没什么。

    看起来桌子上样数挺多，实际上没什么真正上台面的东西。

    每人面前一碗高粱米粥，汤是汤米是米。

    一碟子凉拌野菜，一碟地里新摘的小黄瓜，拍碎了做的凉拌黄瓜。

    玉米面儿的窝头一人面前只有一个，看样子多了没有。

    “爸，你们要是年前过来的话，那会儿我们正杀任务猪，去年我们养了两头猪。过年的时候，很是吃了一顿肉，你们来晚了，不然的话，也得让你们尝尝我们这里著名的杀猪菜。”

    江小小自然知道他们去年杀猪的事情，恐怕江咏梅早就写信告诉了家里，说不准还到处宣扬，自己吃香的喝辣的，不管她这个当姐姐的。

    江建国只好拿起筷子招呼罗家两口子。

    “你们两个也没别客气，凑合着吃一点儿吧。”

    两口子哪敢说什么，一看这是吃的人家孩子的口粮。

    可是端起碗，喝了一口高粮米粥，实在是难以下咽，那高粱米虽然煮熟了，可是咬起来硬生生的磨牙。

    玉米面窝头咬一口，就着面前的野菜。

    咽都咽不下去，卡在嗓子眼儿上，不上下不下，只能喝一口高粱米粥上面的清汤顺顺气。

    江小小一回身这才看见吴淑华，急忙笑着招呼。

    “阿姨，您来了！今儿一大早，我就听说您到了。这会儿您才来，您要是来早点儿，说不定我能给您准备晚饭，不过这会儿恐怕是不行了，火刚刚熄了。

    现做恐怕来不及，要不然……”

    (本章完)

