    第二天一上工，白国兵就公布了消息，将原来伙房的白玲霞调去白铃兰一组，孟东媛到伙房。

    这消息一出，众人各有心思。

    白铃兰一组的人自然是高兴，白玲霞手脚比较利落，肯定不会给自己组的人拖后腿的，到时候产量就有希望了。

    而白玲兰心里乱糟糟的，担心孟东媛会不会因为这次的事情记恨自己，要是再连累陆丁笙可就麻烦了。

    白铃兰的心思没有人知道，同组的人见她愁眉苦脸的，纷纷过来安慰，嘴里没有明说，但是话里话外的意思都是终于送走了孟东媛这个累赘。

    本来，孟东媛还打算和大家伙解释两句，但是听到众人的说话，再看大家的神情，默默的走开，没有再去惹人嫌。

    和白铃兰一组人高高兴兴不一样的是，何欢云一组的人心情有些复杂。

    当时候是两个组同时接收了新人，心里有气，但是也没办法。如今，孟东媛被换了出去，是不是代表着何欢云也能被换出去。

    有了这个心思，几个女人不约而同的说起了话。

    “果然还是有人好办事，这孟东媛说换就换了，她们组的产量就提起来了。”

    “有关系干嘛不用，要是我一开始就不进来干活，那做饭多简单啊，就饭点忙，其他的时候都歇着。不像我们，天天做的腰酸背痛的，手上还有水泡。”

    “可是做饭的工分低。”

    “低就低了，我家里孩子都能干活，攒下来的工分，到时候分粮食能分不少，明天一整年都不用发愁。”

    “也是，要是我家也不需要我的工分维持，我也去伙房，毕竟哪里轻松嘛。”

    几个人说话就是为了让何欢云听的，自然也没有避讳。

    何欢云一直跟在几个人生活，往常没有任何眼色的何欢云难得的心思转了起来。

    组里的人有多看不上自己，何欢云心里清楚。前两天自己也想尝试着和其他人交流一下，但是话没说几句，就被人呛了回来，连何欢云自己都不清楚为什么，自那个之后，同组的人都当自己不存在。

    现在，这几个人在自己面前说这些，无非就是希望自己识趣一点，主动离开。

    这段时间大家的嫌弃，何欢云都看在眼里，在她自己的心里，其实也看不上这些人。之前一直没有动静，一是因为大队长不给自己调换，二来孟东媛还没有动静呢，自己就提出来，让村里人怎么看自己。

    如今，孟东媛去了伙房，应该是比较清闲的，那自己也能动起来了。

    想着这儿，何欢云敛下了所有的心思，等着下工之后找孟东媛好好取取经。

    何欢云打上自己主意的事情，孟东媛不知道，就算是知道了也是一笑而过，不会说什么。她现在已经开始忙活了起来。

    之前白铃霞在伙房是负责生火切菜的，孟东媛进厨房后就代替了她的工作。

    虽然吃饭只有一日三餐，但是架不住人多，基本上把早上的残场收拾完，就开始准备起了午饭。

    孟东媛跟着李素芬进屋子的时候，两个负责掌厨的大姐已经在说自己今天做的菜了，把需要准备的食材给大家分了分，几个人就开始干活了。

    孟东媛主要做的事情就是切土豆和泡粉条。

    土豆是村里自己种的，这两天刚从地里刨回来，还很新鲜，几百人的大锅饭，一顿饭就要用掉半袋子的土豆，孟东媛看着眼前的土豆堆，顿时感觉压力山大。

    想着合理利用时间，孟东媛打算先看着烧开一锅的水，把粉条给煮了，再削土豆，切土豆。

    但计划永远赶不上变化，刚点好火，就被一个进门拿东西嫂子给打断了：“小媳妇儿，你这是在干什么，这还没到中午做饭的点呢，现在点火浪费了柴。这两天没人上山打柴，用的都是收秋前囤下来的柴火，你这么用了，过几天没柴了怎么办？”

    孟东媛只想自己赶紧清掉自己手里的活，没想这么多，而且村里什么都缺，唯独不缺柴火。这都秋天了，后山的枯枝落叶不少，随便捡点都够用了。村里庄稼收完了之后的秸秆，大部分都会集中焚烧。不仅是一种浪费，而且对于环境而言，危害也很大，这么干的天，一不小心整一个山火，那可是要命的。

    “嫂子，没柴火了就把地里那些秸秆拿回来用就可以。我们做饭就这两个锅，等到饭点儿再烧火是节约了柴火，但到时候我煮粉条子要用锅，你炒菜也要用锅，咱俩不得打起来。”

    孟东媛说的不是假想，前两天的时候，因为这件事就闹起来过，中午的时候，大家伙没有按点吃上饭菜。最后的决定是煮粉条提前一点，留出时间给做饭的人炒菜。

    就脚下那堆土豆，孟东媛感觉等削完皮，切成块，就到了中午吃饭的时候了，中间再插着煮两锅粉条，估计有一部分人今天是别想着再吃晌午饭了。

    “你们怎么了？怎么回事，出什么事了？”李素芬进来的时候，两人正各执一词，在互相争辩。

    听两人细细的说了之后，李素芬解释了起来：“你们两个都是好心，早点儿就煮粉条子是可以把锅早点腾出来，中午省的再争，但是煮完粉条子就要灭火，等再做饭的时候还需要重新点火，也是个麻烦。”

    “至于柴火方面，能用秸秆是个好事，但是秸秆那东西太容易着了。做大锅饭本就是个技术活，火小一点，煮半天可能还有些夹生，火大一点，锅底的可能就糊了，所以在这一方面需要格外的注意一下。”

    说完，李素芬想了一下：“这样吧，东媛你去捡点儿秸秆，煮粉条子我们就用秸秆，反正这个就是煮，不需要控制火候，你记得时时看着火添柴就可以。”

    “行，我反正是削土豆，哪儿削都一样”，孟东媛接受了李素芬的建议，起身就出去找秸秆。

    孟东媛动了起来，另一个人也不说话了，拿了东西就出门，干自己的事情。

