    夜晚的小镇宁静而祥和，然而一家旅馆之中，却传来一道咬牙切齿的愤怒声音：

    “该死的轩猿众，竟然敢用这么下作的手段！”

    四代雷影拳头死死握紧，眉毛竖起，露出可怕的怒容。

    床板上，一名云隐忍者痛苦的在那里抽搐身体，面容都因为钻心的痛苦而扭曲起来。

    在他胸口膨胀起来的虫型肿块，仿佛有生命一样在鼓动起来，看上去异常狰狞吓人。

    负责治疗这名云隐忍者的医疗忍者，也是面露凝重之色，随后，他站起身，泄气似的说道：“抱歉，雷影大人，卡拉依的伤势我束手无策。”

    “什么意思？阿玛依，你可是我们村子的精英医疗忍者。”

    四代雷影听到医疗忍者阿玛依也对这样的伤势束手无策，不由得吃惊。

    阿玛依则是苦笑道：“雷影大人，我医疗技术有限。。”

    “真的没有一点办法？”

    四代雷影还是有点不甘心，卡拉依不仅是村子里的精锐上忍，也是和自己出生入死的重要部下。

    看到下属一步步接近死亡，而且还如此痛苦，他的内心也是各种难过。

    阿玛依摇了摇头。

    “这种伤势很罕见，我找不到下手的切入口。”

    “在云隐的医疗系统中，难道没有出现过类似的病例吗？”

    “没有。因为被轩猿众盯上的人，基本上都死了，很少有活口留下来。”

    轩猿众并非是地下黑市中普通的雇佣忍者军团，他们五人为一组，是地下黑市中实力最顶尖的赏金猎人。

    这个团体最早出名时，起源于第三次忍界大战，曾被岩隐村的三代土影大野木雇佣，参与过忍界战争。

    之后第三次忍界大战结束，他们重新回归地下黑市，受雇于各国大商人，和各国的高层官员都有来往，关系网十分庞大。

    说不定他们雷之国的高层官员中，就曾经雇佣过轩猿众，处理一些见不得人的事情。

    这种事情，在忍界其实十分常见。

    毕竟有些事情，是见不得光的，也不太适合让自己国家的忍者去处理。

    因此，地下黑市才有存在的必要性。

    “抱歉……雷影大人，我给村子丢脸了……”

    床板上的云隐上忍卡拉依，这时艰难的睁开眼睛，对四代雷影抱歉起来。

    被一群赏金猎人搞到如此凄惨的地步，实在是有愧于自己云隐上忍的名头。

    “别说话，卡拉依，现在的你，还需要多加休息。你的伤势，我肯定会想办法处理掉的。哪怕是……”

    四代雷影走到床前，安慰卡拉依。

    没错，比起忍术，下属的性命更加重要。

    如果实在不行，向轩猿众妥协，也是一种办法。

    大不了先把秘术卷轴还回去，下次再带人过来，将整个杉之村灭掉，重新把秘术卷轴拿回，也不失为一种办法。

    只不过那样一来，就等于他这位雷影，向赏金猎人低头，在云隐的面子上抹黑。

    “不能这么做，雷影大人！您可是五影之一，绝不能为了我，向轩猿众低头……咳咳！”

    卡拉依激动起来，阻止四代雷影向轩猿众低头的想法。

    “不要说话，你现在好好休息就行了。”

    四代雷影没有应声，只是要求卡拉依好好休息。

    随后，他给阿玛依打了个眼色，医疗忍者阿玛依点了点头，从房间里退了出去。

    不久后，四代雷影也从房间里出来。

    “雷影大人。”

    “老实告诉我，如果进行医疗手术，有几成把握成功？”

    四代雷影脸色严肃看向阿玛依。

    阿玛依顶着四代雷影的压力说道：“不足百分之一的活命概率，因为缺乏成功的病例，这里又没有精密的医疗器材，以我的医疗忍术水平，很难施展开来。十分抱歉，雷影大人。”

    说着阿玛依惭愧的低下头。

    尽管云隐也效仿了木叶的医疗改革制度，但相比于木叶，他们云隐缺乏纲手那样真正的顶尖医疗忍者。

    虽然体系也算是完整，但终究技术有限。而这种技术上的差距，短时间是很难看到成效的，需要时间，还有大量优秀人才才行。

    而在第三次忍界大战之前，云隐和各村一样，都没有当规模普及医疗忍者教育制度。

    在木叶成功之后，才开始效仿。

    就如同过去二代火影开创了忍者学校制度，打破了忍族对忍术知识的垄断，培养出层出不穷的平民忍者，这个制度也被云隐等忍村效仿，大大增强了五大国的军事力量。

    也是在那时，一国一村制度的影响力达到了巅峰。

    纲手提倡的医疗改革也是如此。

    木叶都是当之无愧的先行者。

    因此，在医疗忍术技术方面，和木叶有着差距也是理所当然。

    “如果送卡拉依回村子治疗，会增加存活的概率吗？”

    “概率不会增加多少。还是那句话，病例太少，也太罕见，我们对于爆炸虫的特性完全不知，一步失误，就可能导致卡拉依被炸死。而且，爆炸虫成长到这个地步，已经让卡拉依痛苦不堪，照这个情况，不需要两天时间，卡拉依就会在痛苦中死亡。”

    言外之意，送卡拉依返回云隐，也改变不了什么。在送回途中，就可能死亡。

    “可恶！”

    四代雷影握紧拳头，要他眼睁睁看着部下去死，这实在是太憋屈了。

    既然这样，那也只能去和轩猿众的人谈判。

    下一次再带人把杉之村彻底灭掉，将秘术卷轴重新取回。

    “不要太担心，雷影大人。我之前出去的时候，在大街上看到了一个人，是她的话，应该有办法治疗卡拉依的伤势。”

    阿玛依这时迟疑了一下，开口说道。

    “嗯？快说是谁？”

    四代雷影听到有人可以治好卡拉依，连忙问道。

    如果是这样，那他也不必去对轩猿众低头了。

    “木叶三忍之一，纲手大人。她正在这个小镇旅行，暂住不远处的另一家旅馆中。”

    阿玛依说出对方的身份。

    “纲手！？”

    四代雷影先是惊讶了一下，随后眉头深深皱起。

    “是的。”

    阿玛依点了点头。

    老实说，他也不是很想说出这件事，毕竟请求别村忍者，实在是有失雷影的颜面。

    但是，事关卡拉依的性命，阿玛依觉得接下来事情怎么做，还需要看雷影本人的意志。

    “既然如此，那就去寻找纲手来治疗卡拉依好了。”

    没有考虑多久，四代雷影就决定去寻求纲手的帮助。

    至于丢脸，四代雷影已经做好这种心理准备了。

    不管接下来怎么被木叶的三忍鄙视，总比向赏金猎人低头，损失五影的颜面要好。

    ◎

    位于熊之国大森林的中心，便是星忍村的所在地。

    在隶属于星忍村的领土上，房屋的制式还是相对朴素无华的，只是把原有星忍村的建筑翻新了一遍。无论是医院还是忍者学校，亦或者是星影办公的地点，这些重要地方，都算不上太过精致。

    在星忍村之中，就连像样规模的街道都很少看到，在这里的忍者和村民，仿佛过着与世无争的和平日子，日出而作日入而息。

    然而这一切的和平外表都是假象。

    位于星影办公处，不远处的巨大水塔中，有一条通往地底深处的暗道。

    相比于地表上的村落，在星忍村的下方，才是这个村子最大的秘密所在。

    水泥与钢筋制成的房子，远比木材建造的要坚固，而且不易腐烂。不止如此，这里还有四通八达的街道，商业街，学校，医院，还有制造武器的军工厂，储备粮食与物资的大型仓库，这里全部具备着。

    生活在地下的人，远比地表的人要多。

    任谁都想象不到，在星忍村的下方，还隐藏一个比星忍村本身还要庞大的城镇吧。

    小镇现在有着数万人口，在这里安家落户。

    尽管规模不大，但在地底开辟这样的一座城镇，也是一个无比浩大的工程。

    哪怕使用了忍术进行开拓，也不是朝夕之间可以建造成的镇子。

    毕竟要考虑到地底空间的坚固，以及光源的采集，都是一种非常耗时，且消耗大量资金的工程。

    照亮地底空间的，是一种特殊的发光灯泡，以采集外界的阳光，并以查克拉作为驱使能量，能够保持长时间的光亮，不至于让人们生活在黑暗中。在这里的植物，也能很好的进行光合作用，以此来保证氧气的充足。

    地底的小镇，才是如今的真正星忍村。

    外面的朴实村落，只是用来掩人耳目的东西。

    毕竟在这里的很多东西都是不能轻易见光的。

    风之国虽然战败，但也因此让鬼之国进入了各大国的视线。

    如今临近的风之国和土之国，对于鬼之国的任何动作，都变得十分敏感。

    就连迫使风之国签订赔偿协议，都花了很多时间和波折。如果在这时宣布星忍村已经沦为鬼之国的附属势力，想必一定会受到风土两国的外力干扰。

    熊之国民间由于长达十年左右巫女的传教与悬壶济世，加上鬼之国如今崛起，也开始和幽之国一样，兴盛起巫女的文化，使得大名和贵族对民间的统治，威信力大大缺失。

    距离鬼之国接手整个熊之国，也只是差了临门一脚。

    “你在这里生活的不错啊，赤影。”

    坐在办公室中的中年男子，从各个方面来看，都是本分普通，就像是农田里经常种地的农民一样，属于不太起眼的类型。

    但他却是鬼之国军方的谍报机关统领一支小组的组长。

    代号为丑牛。

    他所在小组的任务，是为了确保鬼之国能够安枕无忧的接收熊之国，在熊之国，已经经营了多年，目前正在熊之国处理收网的事情。

    在他对面的，是一名气质冷酷，长相英俊的青年。

    他整个人坐在那里，显得沉默寡言，对于丑牛的调侃也并未放在心上。

    名字是赤影，同样属于鬼之国军方谍报机关的一员成员。

    如今也是星忍村的新任首领，表面上臣服于熊之国大名，暗中却和丑牛里应外合，等待时机将熊之国攻陷。

    “你这么沉默寡言，平时生活中，那位公主大人受得了吗？”

    丑牛打趣问道。

    赤影的妻子是熊之国公主珠姬，为了将赤影这名血继限界忍者拉拢到自己阵营中，熊之国大名不惜以女儿的幸福作为牺牲，以此来笼络赤影。

    这也是为什么，熊之国大名对于星忍村这么放心的缘故。

    同样，这也方便了鬼之国在熊之国的各种行动。

    “这件事和你无关吧，而且，珠姬可没有这样认为。”

    赤影皱了皱眉。

    “是吗？看来有了女人之后，的确有了一些变化。那么，我来说一下现在的情况吧，你记得把尾巴处理一下。”

    丑牛笑了笑说道。

    “尾巴？”

    赤影不解的看向丑牛。

    “民间的造势很稳定，熊之国高层那边，也有专门人员处理，加上星忍村已经被我们消化完毕，那位熊之国大名再怎么野心勃勃，最终也只有落败一途。因此，熊之国的大名和贵族现在并不是主要的麻烦了，我们的敌人，现在轮到了风之国和土之国。”

    丑牛说到这里，面色严肃。

    熊之国是夹在鬼之国、风之国与土之国之间的小国。

    在大路局势动荡之际，处境也更加艰难。

    赤影盯着丑牛，没有说话。

    “风之国虽然表面上承认了失败，但其实另一边，也一直在暗中寻找落败的重要原因。以及一开始，无声无息潜入风之国的鬼之国部队，是从哪里进入到风之国的，这是他们疑惑的地方。现在他们腾出手来，已经派遣忍者潜入幽之国与熊之国，开始调查这件事。”

    “那么，就把这些潜入熊之国的砂忍全部干掉！”

    赤影眼中闪过一道冷意。

    丑牛摇了摇头说道：“要是干掉了这些人，事情会更麻烦，熊之国现在只需要钝刀子慢割就行了。幽之国那边砂隐查不出什么，但熊之国这边，他们肯定会和星忍村来接触。到时候，你按照卷轴上的步骤来行事。”

    说着，拿出一个卷轴，放在了桌子上。

    “我知道了，还有什么要吩咐的吗？”

    赤影点了点头。

    “不用麻烦你了，我听说你的那位公主殿下已经怀孕了，你还是多花点时间陪陪她吧。接下来的事情，我和雷鸣丸大人商量处理就行了，你只要把星忍村管理妥善，不要让那些砂隐忍者察觉到什么就好。这就是你现在的工作。”

    丑牛从沙发上站起，身体化为一阵轻烟消失了。

    ◎

    “看来，赤影那边已经安排好了。”

    看到在自己面前述职的丑牛，突然身体僵硬了一下，以优雅姿态，蹲坐在办公桌上的雷鸣丸，轻轻笑了起来，并且用爪子拿起旁边盘子里的一块红豆大福品尝着。

    “是的，雷鸣丸大人，赤影那边只要按照步骤处理，就不会让砂隐村的人起疑。”

    丑牛点了点头。

    “辛苦你了，你最近的工作做的十分好，我会去向父亲大人说明的。”

    雷鸣丸用称赞的语气说道。

    “那接下来的行动计划……”

    “嗯，按照你的方法来，毕竟我只是负责工作检查，具体行动，早在几年前的军方会议上就已经拟定了，你按照上面的来就行了。不过有一点，那就是正式行动，等风波过去了再施行，现在还是不要刺激风之国那敏感又脆弱的神经了。”

    因为鬼之国现在本身已经很强大了，如果再暴露出兼并周围小国的野心，那么，现在在这种紧张的局势中，难免会生出更多的意外。

    到时候，土之国肯定也会介入进来。

    面对风之国一家，压力并不明显，但是同时面对两个大国，各方面压力就会显现出来。

    因此，尽管鬼之国放弃了所有任务委托，却不意味着风、土二国就彻底对鬼之国放心了。

    明面上的争斗已经结束了，接下来的战斗，会放在暗中进行。

    现在砂隐派遣忍者，潜入熊之国境内调查，或许已经有所怀疑什么。

    越是这种时候，越是不能暴露马脚。

    毕竟砂隐肯定想象不出，星忍村早已经被烙印上鬼之国的印记了。

    而且赤影这位星忍村首领，可是熊之国大名的女婿，想必砂隐村的忍者过来调查，熊之国大名也可以拿出来当鬼之国的挡箭牌。

    一旦等局势缓和下来，那才是真正取代熊之国的最佳时期。

    钝刀子慢割，慢慢蚕食，不急不慢，让一切水到渠成即可。

    过于求成，反而会形成尾大不掉之势，让鬼之国的大好局势陷入被动。

    “是。”

    丑牛也清楚这样的事情。

    鬼之国在渗透熊之国之前，就已经培养了大量的巫女，在熊之国境内云游，悬壶济世，在民间博得了很大的好感，甚至很多村民主动为云游的巫女建立神社。巫女在民间的威望，已经形成了绝对的大势。

    距离兼并熊之国的时间，不会太长了。

    唯一的问题，就是风、土二国到时的反应肯定会很激烈，其余大国对于鬼之国，肯定也会进行逼压吧。

    这一切，都要提前做好应对措施，不能够马虎大意。

    “那么，我先行一步了。”

    “嗯，去吧。”

    雷鸣丸挥了挥爪子，示意丑牛可以离开了。

    丑牛点了点头，走出房间离开。

    目送丑牛离去，雷鸣丸继续拿起盘子里的红豆大福开始吃着，这种爽口的甜感，让它百吃不腻。

    “唔……有点困了，述职的事情，还会待会儿再说吧。”

    雷鸣丸并不急着和总部的人进行联络。

    反正这种事，只需要交给下面人处理就行了，如果总部那边改变了什么决议，肯定会第一时间通知下来，对熊之国的计划进行更改。

    如果没有通知，那就意味着计划还是按照原本的路线实行。

    吃完了最后一块红豆大福，拿起牙签动作优雅的剔了剔牙，随后雷鸣丸轻轻跳到了后面的转移上，身体习惯性的蜷缩在那里。

    懒洋洋的伸出爪子，打了个哈欠，眼睛困顿的合上，一动不动起来，想要在这时美美的睡上一觉，之后再去工作。

    毕竟在这里的日子，只需要在必要时向总部汇报情况就行了，大多数时候，他都是在做着纪律检查一样的工作，除此之外，他的任务就是吃和睡。

    相比于在鬼之国任劳任怨的日子，在这里才是真正的生活。

    有着比宠物屋更宽大松软的床，还有数不清的美食，不用担心被人霸占地盘，也不用担心零食被抢，负责这里的赤影，会满足它一切的需求。

    如果能再配几个温柔可人的女仆过来服侍它，就更加棒了。

    这里无疑是天堂。

    就在这时，耳边突然传来一道声响：

    “你在这里很会享受啊，雷鸣丸。”

    听到这熟悉的声音，雷鸣丸浑身炸毛起来，一下子睡意全无，抬起头脑袋，看向了不知何时已经出现在房间里的白石，话语都变得结结巴巴起来：

    “父、父亲大人？您怎么来了？”

    听上去有几分慌乱的意思。

    眼睛也开始不安分的乱转，伸在面前的爪子，开始下意识的互相乱挠，激动的笑脸是哭出来的。

    “过来视察一下这边的情况，看看有没有问题出现。”

    星忍村牵扯到鬼之国在熊之国的布局，即使有了详细安稳的计划，白石也会经常关注这里的情况。

    和幽之国与雪之国不同，熊之国的问题处理起来，更加复杂一些。

    “这里怎么可能有问题出现呢？父亲大人您完全是多虑了。”

    雷鸣丸眼神有些躲闪。

    这里的确是没有问题，但想一想两年以来自己在这里所过的堕落日子，看到白石那双淡然似乎已经把一切看穿的眼神，就莫名感到心虚。

    这次白石突击过来抽查‘作业’，恰好是它偷懒睡觉的时候，让他连准备的时间都没有。

    “丑牛和赤影姑且不说，我听说你在这里过着纸醉金迷的生活。”

    “呃……这种事完全是子虚乌有，我可是每天都在认真做着检查工作，只是恰巧今天肚子有点不舒服，所以小憩了一会儿……”

    说到最后，在白石严肃的目光下，雷鸣丸脑袋越来越低，辩解的声音也越来越小。

    毕竟，它在这里过着堕落一样的好吃懒做生活，的确是事实。

    “算了，我也没有责怪你的意思，本来你在这里的作用，也只是担当星忍村和总部进行联系的桥梁罢了。”

    见到白石没有怪罪，雷鸣丸也悄悄松了口气。

    “父亲大人还有什么吩咐需要传达吗？”

    雷鸣丸小心翼翼问道，从转椅上跳到了办公桌上。

    白石看了雷鸣丸一眼，说道：“星忍村这边的局势，已经稳定下来，不需要你在这里坐镇了。接下来我要出去办一件事，和三忍的纲手见一面，你和我一起去。在这之后，我会安排你去波之国，在那里协助一姬行动。”

    “是。”

    雷鸣丸耸拉着脑袋应声。

    看来接下来没办法享受星忍村这里纸醉金迷的高质量生活了。

    波之国……雷鸣丸觉得自己没记错的话，那是一个忍界中非常贫穷的小国，据说这个国家的大名都欠了一屁股外债，如今正被鬼之国的金牌收债人进行追债。

    加上这次主导波之国事情的是一姬，雷鸣丸可以想象接下来的劳碌日子，没办法再继续偷懒了。

    “那么，现在就走吧，先去和轩猿众汇合。”

    “赤影那边要去说明一下吗？”

    “不用了，来见你之前，我已经和赤影说过了。接下来星忍村的事情全权交给他和丑牛负责。”

    白石瞥了雷鸣丸一眼，率先走出了房间，雷鸣丸见此，也只好用爪子互相挠了挠，从办公桌上跳下来，小跑着跟上白石的步伐。

