一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当天的夜里，陆亦轩招呼一声，全村青壮都踊跃而来，趁着月色，一齐动手，开始帮着陆家收获地里庄稼。

    第二天，家里的农作物便已经是抢收一空。

    田地里农活干完，顺带着又专程跑了外公外婆家一趟，将举家迁居京城的想法，告知了二老。

    陆铁柱是一百个不怎么肯抛下家中一切，远赴千里之外的京城，奈何与大儿子陆亦轩一番畅谈之后，赫然也是惊觉，自己过往是否真的有些轻忽了家人的感受。

    去首都这样的大城市里生活，自己一百个不乐意，妻子万事唯自己为先，但是小女儿亦萍呢？

    他并非脑筋真的不开窍的封建老顽固家长。

    自小生活在大城市之中的孩子，那摆明了各方面的生活条件，学习条件，都是要好过身在乡下百倍千倍。最起码地一点，大城市里的孩子，又有几个，会像小女儿亦萍这样，小小年纪，非但农忙季节连学校都上不成，要放农忙假回来干活，那么小个人儿，就得踩着凳子站在

    高高的灶台旁煮饭……

    真当他陆铁柱心是铁打的呀！

    他也很想自家的孩子，能够无忧无虑茁壮成长呀！

    从前是，压根没这个条件，奢望不能，想也不敢去想。

    可是现如今，大儿子本事大，在城里面做事情门路广，见识也多，天南海北全世界到处跑着干大事。

    如今能沾上大儿子有本事的光，让全家人都过上好日子，自己怎么就一直矫情来去，非得守着村里一亩三分地。

    这就显得你陆铁柱光明磊落啊？

    屁啊！

    死要面子，却让老婆孩子跟着一起活受罪！岂不知，在决定了举家一起进京城生活之后，这消息传出去，村里那些人，家家户户那叫一个羡慕嫉妒恨，谁不冲他高竖大拇指，谁不说他们陆家祖坟冒青烟了，出了陆

    亦轩这样一个大本事后生啊！

    陆铁柱于是也想通了！

    还是那句话，事在人为，进了京城，只要有心，还怕没得机会做工作为国家做贡献呀！

    说什么，进了城里就是享福去了，这话可不就是带着对城里老百姓的浓浓偏见。

    谁说大城市里的人，就不需要用辛勤劳动来换取劳动果实啦？

    谁说进了城，真就能像当皇上一样，什么辛苦操劳都不再需要啦？

    陆铁柱你还不就是在乡下自在惯了，生怕去城里，适应不了当城里人的辛苦……

    所以最终答应进城之际，他也给大儿子提了条件。

    那就是，进城之后，必须要给他和妻子两个人，都找份合适的工作干。

    他准备凭自己的努力，养活老婆孩子，让老闺女在京城读得起书，上得起学，像一个真正城市孩子一样，快乐地成长。

    这算什么条件，

    陆亦轩自然是一口答应下来。

    别的什么事情兴许会难办一点，给爹老子找份工作而矣，就是再给母亲刘玉莲找份合适工作，同样也不存在丝毫问题。

    接下来几天，走亲访友作了别，

    很快又将老家的房产、田地之类，也都跟村里做了交待。

    依着铁柱同志的意思，仁和村他们老两口早晚还是要再回来，少则三五年，多则十年八年，将来老了在城里干不动工作了，就要回仁和村养老。

    这年代，村人观念也都很朴素，自然是极力应承下来。

    何况陆家在村中，一向威望极高，

    当年陆铁柱当生产队长，就是个一心为公的实干派，很受群众们的信服，这些年，陆家又出了陆亦轩这么一号人才，不只是让整个村子都沾了光，村民们都发家致富，成为十里八乡远近闻名的富裕村，便是整个玉山县城，也都有赖陆家大小子

    的光，县里的经济水平，结结实实可是，整个秦西省的排头兵发达县。

    面对陆家的举家迁离，村民们多地都是浓浓不舍。

    三天后计划离开的时间到时，不只是全村人一齐出门相送，娘舅家、亲友们也都来了村里相送，

    另外这县里农机厂，

    县里各衙门口大小领导们，

    赫然都是，大车小车来了一大票，全都是闻讯而来，依依不舍恭送陆家迁离的人。县府周新良亲自上前拎着一件包袱卷，面对陆亦轩，恋恋不舍道：“亦轩同志，多余废话我就不多说了，山高水远，不管你们，把家暂时迁去了何处，永远记着，玉山县是

    你们的家乡。

    记得有空时，常回家乡来看看呀！”

    这话说的，真是让人伤感。陆亦轩感慨道：“周县府，大家放一万个心，秦西省玉山县，永远是我们陆家的根，大家以后，只要有用得着我陆亦轩的地方，随时一个电话打来，风里雨里，为家乡为父

    老们办事，我陆亦轩，绝对义不容辞！”

    “好！”

    “说的太好了！”

    “亦轩同志，玉山农机厂永远为你留着一个位置！”宋成杰也赶来相送，动情之极喊了一嗓子，哭了！

    “亦轩，你说过，永远不会舍弃玉山农机厂，不会舍弃我罗不凡的……”罗不凡同样动情之极，说不几句，已经有些泣不成声。

    “陆科长，你真要舍弃了我们这些老兄弟吗？”熊永德已经哽咽起来。

    “陆科长，我老唐和姐妹们，离不开你呀！”唐羡燕同样是眼圈通红。

    “哎呀，你们这些家伙……真够讨厌的……

    老子几时说过，不回玉山县来啦！

    瞧你们，一个个生离死别的……都别再煽情了，都给老子记住了，回去在厂里好好干工作。

    你们放十万颗心！

    现在，大家都能够独档一面的大才了！

    往后工作中，那就要更加发挥出你们干将闯将的才能，放心大胆了把玉山农机厂的摊子往大了搞。

    等到有天，你们实在折腾不动了时，老子会回来，再当一回，你们的救火队队长！”

    陆亦轩也是被这些家伙弄出来的煽情场面搞得泪眼婆娑。

    这种让人伤感的场面，实在是让人唏嘘。玉山农机厂，玉山县城这越铺排越庞大的实业底子，这些可都是在不久未来，一旦大势有变，国企集体制经济改制大潮波及而来，这些可都是将来借以让玉山这个西北偏

    远内陆小县城，真正实现实业腾飞的根底呀！

    唯一就是希望，这些家伙们，未来几年折腾得不要太狠。仗着年代特殊，拼凑积攒下一点家底实属不易，还好这些家伙都不算太败家仔，将来某天，大家江湖再见，哥再带着你们真正龙腾九州，冠盖全球。