    赵郝帅过来找陈焕商量承包荒山种植茶叶的事情。

    两人找个地方聊了几句，便去了镇政府。

    赵吉阳脚踝扭伤不算严重，不能多走路，她却是闲不住的性子，闹着要出去耍。

    陈放带她去了云屏山。

    云屏山有多个观景台，其中一个观景台能看到云垄梯田的景色。然后去了滑翔伞基地，看别人玩滑翔伞。然后去了野鸡坪。

    野鸡坪是云屏山的露营点，下午，那边就有很多人扎起了帐篷。

    “想露营么？”陈放带着戴着眼镜的赵吉阳，脸上荡漾着笑容，问道。

    赵吉阳就白了陈放一眼，媚眼天成，勾住了陈放的魂儿。

    陈放嘿嘿笑着，说：“车子没有油了，要歇息一晚才有油。要不然，我们也去租个帐篷，晚上在这里过夜。”

    赵吉阳鼓着脸腮：“信不信，我爸会打断你的腿。”

    “不会的。”陈放嘿嘿笑着。

    “会。”赵吉阳‘哼’了一声。

    从野鸡坪绕道下去，一个山谷，名叫百花谷，百花村。

    百花谷两边山上满是杜鹃花，山谷中是田地，现在种植着鲜花，都是小野菊，这是一种可以泡茶的菊花。

    山谷也是一旅游景点，陈放在半山腰看到个花茶馆，停下车，带着赵吉阳进去休息，喝茶。

    菊花茶，甘苦，性微寒，有散风清热、清肝明目和解毒消炎等作用。

    两人坐在山边，面对面的。

    陈放就看着赵吉阳，满脸都是笑意。

    “看着我干嘛啊。”赵吉阳觉得陈放的眼神，好可怕。这个老男人，坏得很。

    “刚才在周公家，周公让我对媳妇儿好一点。”陈放说。

    赵吉阳：“那是在老人家面前，做不得数。”

    “唉，不能这样的，这才多一会儿啊，你想反悔？”

    “反悔？反什么悔。”赵吉阳也看着陈放。

    谈恋爱，大概就是如此了，只要在一起，便是满心的欢喜。

    喝了杯茶，赵吉阳趴在栏杆上，看山下的风景。

    小野菊，6到11月份都有盛开。山下的菊花田，成片的黄色小菊花。

    在这边坐了一会儿，赵叔打来电话，让他们回去吃饭了。

    时间也不早饿了，开车回去，家里已经做好饭，吃过晚饭，赵吉阳和她爸爸回去了城里。

    陈放在家里坐了一会儿，接到李师傅的电话，回去小竹沟。

    鱼塘的两个拟生态养殖池已经建好，后面要建几个鱼苗池。鱼苗池，养鱼苗，分选鱼苗的地方。

    鱼苗池要建3个，两个100平米，另一个200平米。

    该如何建，陈放详细说了一下。然后就是钱的问题，后面还要采购火砖，水泥，鹅卵石，以及隔热彩钢瓦等等。

    爬鮡是冷水鱼，水温不能太高，得在池里盖一些瓦棚。

    陈放给李师傅转了些钱过去，天已经黑了。张晨那边打电话过来，让去钓鱼。

    陈放回屋拿了鱼竿，开车过去接了张晨，一起到苦竹林，走路过去。

    “昨天的收获怎么样？”来到钓点，挂饵，抛竿，陈放问道。

    “昨天和我爸一起来钓的，总共钓了十几斤，全都是鲤鱼、大板鲫。”张晨道：“那些鱼，我中午给屏顶度假村送地皮菜的时候一起送过去了，卖了两百块钱。”

    “还挺不错。”陈放笑了笑。

    钓鱼想要赚大钱，除非运气特别好，又或者资源特别丰富。

    “我们昨天才钓了不到三个小时。这里的鱼特别多，比我在李师傅收下打小工划算多了。”

    陈放用念力观察了一下水底，下面又有新的窝料，老玉米。但下面聚的鱼，并不多了。

    仙女湖水库里的鱼，少说有上百万斤。钓是钓不完的……

    但水库太大了，一个钓点有时候聚鱼多，有时候聚拢过来的鱼少。

    这晚上就没有钓上来太多的鱼，钓到十一点过，陈放收获了7尾，最大一条不到两斤的鲤鱼。还有挺多小鲫鱼……

    有些鱼太小了，就给放生了回去。

    回去洗个澡，就准备睡觉的，想起孵化箱里的卤虫，陈放去看了一眼。卤虫已经孵化了出来……

    将卤虫过滤出来，带进空间。先丢了些卤虫到水里，没一会儿，就聚拢过来很多细小的爬鮡幼鱼，张口吃着卤虫。

    看到这里，陈放看了眼他的孵化网箱。随着时间，聚拢来的小爬鮡越来越多，随便一网就是几千几万条吧。

    这个情况，陈放之前没有考虑过的，要早知道这样，陈放就不用捞那些鱼卵了，直接用卤虫聚拢小鱼，用网捞就是了。

    网箱里孵化出来的爬鮡也越来越多。

    陈放回家拿了个鱼苗箱，2米X5米，将网箱放下，深入水中半米。

    刚才喂鱼的点，还聚着挺多小爬鮡，陈放再继续投入诱饵，聚拢的小鱼密密麻麻。陈放拿起大网，抄了那么一下，估计就好几万条小爬鮡。

    这些爬鮡长度不过2毫米，陈放将这些爬鮡带到新的渔网箱……

    连着捞了三网，放到渔网箱里，看着去密密麻麻的细小黑点，还没有芝麻大。

    陈放还剩一下卤虫，就喂了给网箱里面的爬鮡。

    一个网箱里究竟有多少爬鮡，真不好计算。

    有一种量杯计算鱼苗的方法，一杯相当鳗鲡苗8万尾或其他家鱼苗4万尾。

    刚才抓的鱼苗，估计有十几杯那么多。

    忙到了很晚这才睡觉。

    昨晚没下雨，六点过醒来，陈放本来不想上山捡蘑菇的，接到了周师傅的电话，他那边想采购些新鲜木耳。

    找野生菌难，找些新鲜木耳，那还是挺容易的。

    陈放给张晨了个电话过去：“起来了没有。”

    “起来了，啥事儿？”

    “老瓦房要收鲜木耳，黑木耳每斤50元，***80元1斤。能不能搞？”

    “收多少？”

    “有多少，收多少。”

    “我给李师傅打个电话请假，然后去山里搞木耳了。”张晨笑道。

    “除了木耳，老瓦房还要地皮菜，大朵的，和屏顶山那边一个价。”陈放道。

    “好的，我马上出发去山里。”张晨呵呵笑着。

    陈放挂了电话，拿上背篼也起身去山里了。他刚才也询问了周师傅要不要红鬼笔，或者鬼笔蛋。

    红鬼笔不要，可以买几斤鬼笔蛋，但只给了300元1斤的价格。

    去山里捡蘑菇，挺累人的。可建设鱼塘，算下来，还差几万块钱。整个鱼塘建成，估计要20万元。

    自己又弄了几十万尾现成的鱼苗，得买爬鮡饲料了。还要买几个大冰柜……

    这些都需要钱。

    应该有几十万尾鱼苗，但不全是爬鮡鱼苗，里面混杂了别的苗子。

    云山这边的斗鸡菇生长季节是六月份出现，九月中下旬，基本就没得捡了。

    捡蘑菇最赚钱，趁现在有菌子捡，赶紧捡。不然后面想有大笔进账，得开发别的财路，那也是难。

    捡蘑菇，一年几千块钱的收入，那也是相当不错。

    进去竹林，走到山里面，陈放就捡了六七斤的鬼笔蛋子，然后深入山里，寻找各种能卖钱的蘑菇。

