    田小丁为六台山的山寨起名为天曜寨，并任命陶宝为天曜寨的二寨主。

    至于李大中和张二丰两人，虽然修为比其他人都高出不少，但是小丁觉得他们两个脑子太笨，所以并没有继续任命他们做山寨的寨主。

    当天晚上，小丁当众说出自己的计划后，众人纷纷点头赞成。因为小丁的到来，他们今晚填饱了肚子，这让他们更加觉得，小丁是个有大本事的人，让他来当大寨主，一定会把山寨管理更好的。

    晚饭后，众人使用熏烤的方法处理了那些野鸭和泥鳅。之所以选择用烟熏法，是因为他们没有足够的盐来腌制。

    新鲜的肉类如不进行适当处理，就会很快坏掉。常用的处理方法，就是用盐腌制然后晒成肉干。还有就是使用烟熏法，把肉涂上少量的盐，用烟熏烤之后，再用草绳系好悬挂起来风干，同样可以进行长期保存。

    他们还用野鸭毛制作了几十条的羽绒被子，当晚就盖上了。

    众人回房睡觉的时候，都已经快到半夜了。

    小丁和唐芸芷在空地上支了两顶帐篷睡了一晚。他们两个才不会去睡那一长排房屋里的通铺呢。

    第二天一早，大家把昨晚剩下的肉和稻米饭弄到一起，煮了肉粥当作早餐。

    吃完早饭后，陶宝按照小丁的吩咐，安排人手去另外五座高峰上面开垦荒地。同时也安排了人手去山里砍竹子，做竹筒，进行引水。

    小丁将玉佩空间里之前存储的红薯全部取出来，交给陶宝，让他将这些红薯栽种到率先开垦出来的荒地之上。

    五座高峰之间，并没有桥梁。之前，山寨里的人基本都是在一台峰上活动，也只有打水的时候，才去四台峰。

    所以四台峰和一台峰之间的山路，他们之前曾经修葺过，就比较好走。

    而其他几座山峰，他们这些人很少会上去，所以，连山路也是没有的。

    小丁见从一台峰去往其他几座高峰，还需要上山下山，便又立即想到了天阳山各峰之间的悬空桥。

    于是，他让陶宝找来山寨里的绳子。让人把这些细绳组合到一起，捻成结实的粗绳。

    山寨里除了每人身上的兵器外，就再没有其他铁器，所以，小丁想找铁索那也是没有的。

    没有铁索，那就只能用绳子代替。好在，绳子倒是有的是，即便是不够用，随便去山里找些树皮或者藤蔓，现编一些都是可以的。

    搞到了足够长也足够结实的绳子之后。

    小丁在各峰之间，都架上了绳桥。

    别看仅仅只有一根粗绳连接各峰，大家都是修真者，施展轻身术在绳子上面跑过去，也并不是什么难事。

    而且，虽然他们这些修为低的人还都不会御剑，但即便是从这些绳子上面掉落到山谷里面，也是不会摔伤他们的。毕竟这几座山峰，是在山顶附近的位置才开始分成六座山头的，其实际高度都并没有多高。

    有了绳桥之后，他们在往各峰引水的时候，也方便了许多，只需直接将掏空心了的竹筒，连接好后，绑在绳桥上面就可以了。

    看着从四台峰引到一台峰的山泉水，大家的脸上全都洋溢着笑容。

    以前，他们日常用水，都是需要下山上山，去四台峰挑水才行。现在泉水已经被竹筒直接给引流过来，这下子以后用水，可就能省很多力气了。

    帮助他们把绳桥架好后，小丁又带着昨天挑选出来的那十人，加上唐芸芷，驭使飞云梭狩猎去了。

    不过，这次小丁把李大中和张二丰也给带上了。

    这两个笨蛋虽然脑袋瓜子还在整天嗡嗡个不停，但他们身上已经没什么大碍。吃了小丁给他们两颗的下品回元丹后，他们身体表面被劈得焦黑的皮肤，也已开始脱落，里面长出了新的皮肤。

    在吃了三顿饱饭之后，他们两个立即就来了精神。看到大家都在热火朝天地忙着建设山寨，他们俩也提出要为山寨出点力，总不能天天吃白饭。

    于是小丁就带着他们俩一起去狩猎了。

    这主要还是因为，他们两个都有储物袋，可以帮着多带些猎物回来。还有就是他们两个修为高些，虽然在实战的时候有些菜，但也总比山寨里的其他人强不少的。

    这一次狩猎，一直到晚上小丁 才带着人返回。中午他们就在沼泽地那里随便弄了些吃的当作午餐。

    用了一天的时间，小丁众人也同样是收获满满。不仅又狩猎一些野鸭子，同时他们还把目标放在了鳄鱼身上。这天昆星上的鳄鱼，个头庞大，小的都有丈许长，长的都有三丈多长。

    宰杀一头大个的鳄鱼，去掉头爪骨头内脏等部位，好肉都有一两千斤之多。这可要比那些野鸭子的肉划算多了。

    只不过，这些鳄鱼虽然都是些普通的野兽，但也是极其凶猛的。即便是练气三层的修士，来对付这些鳄鱼，也是需要废掉不少力气的。

    但是有小丁在，小丁便没有让其他人来动手，他只需祭出狼牙棒，使一招漫天棒雨，就可以完全解决战斗。

    其他人只需负责将大鳄鱼给收集到一起就可以了。

    此外，小丁还特意跳下那个水潭里，捉了好几种淡水鱼和淡水虾蟹、河螺、河蚌等，放入到他的乾坤壶之内，准备养在壶内世界里，留着自己以后吃。

    这天昆星上的水生物也要比地球上的同类物种大上好几倍，小丁看着就觉得好吃。

    不过，这些水生物数量并不算太多，小丁便没有让其他人过来重点捕捞。

    直到小丁的玉佩空间和所有储物袋，包括李大中和张二丰两人的储物袋，全部装满野鸭和鳄鱼之后，他们这才返回六台山。

    晚上吃完晚餐之后，山上的众人，便都又开始熏制野鸭肉和鳄鱼肉了。

    野鸭的羽毛，依然被这些人给收集起来，只是小丁空间里的布料储存的并不多，现在已经没有多余的了。暂时他们还没法继续制作羽绒被子。

    不过，小丁却是让他们在宰杀鳄鱼的时候，要注意把鳄鱼皮尽量完整剥下来。这么多的鳄鱼皮，那可是上好的皮料，经过加工之后，是可以用来制作皮衣皮裤，以及皮鞋的。

    六台山远离城镇，日常所需的物资得不到供应，他们身上穿的衣服鞋子，早晚会有损坏的那一天，有了鳄鱼皮，便可以用来补充这方面的需求了。

    而且，鳄鱼皮坚韧结实，对六台山这里的人来说，其实用途很广。比如用来制作帐篷、雨伞、皮带、包裹等等等。即便是用来铺床，那也是要比茅草好上不少的。

    又是折腾了快到半夜，大家才去休息。

    接下来的几天里，小丁接连带着这些人出去狩猎，几乎将那一片大沼泽地上的野鸭和鳄鱼给扫荡一空。为山寨里的这一百来人，囤了足够他们吃上大半年的食物，小丁这才罢手。

    算计着这些食物，完全足够山寨里的人吃到红薯成熟，小丁觉得，自己是时候该离开了。

    于是他便把陶宝叫过来，对他说道：“对于山寨未来的规划，我之前都已经和你们说过。接下来，你带领山寨的众位兄弟们，按照我说的计划进行建设就好。我还有重要的事情，准备从明天开始，离开六台山一段时间，少则几月，多则半年。我不在山寨的这段时间里面，你们按照我说的去做就行了。千万不要坐吃山空，什么也不干。”

    陶宝听闻小丁说要离开山寨，一时有些不知所措，他挠挠头问道：“大寨主，您有什么重要的事情，需要我们帮忙不？难道非要您亲自离开山寨吗？您若离开，我担心我管理不好咱们山寨呢！”

    小丁拍了拍陶宝的肩膀，说道：“我的事情你们帮不上忙的。你也不必担心，以前你也做过山寨的首领，我相信你一定可以管理好山寨的。”

    陶宝却是摇了摇头，说道：“如果都是以前的兄弟，那都好说，他们都会给我一些面子的，只是李大中和张二丰二人，他们的修为都比我们高出不少，他们若是不听从我的指挥，我也是没什么办法的。”

    小丁一想，陶宝说的倒也不无道理，自己一走，山寨里就没有人能够压得住这李、张二人了。如果他们想要造反的话，山寨里确实是没有人能够降服他们的。

    而且，这李、张二人虽然智商有些不太够，可是他们的歪歪心思却是不少，也就是人们常说的志大才疏。他们本事没有多大，却总想着要去做那些自不量力的事情。就比如见到小丁有好东西，他们就起了打劫小丁的心思，结果却被小丁给打晕。

    小丁觉得，这两个人留在山寨里面，就仿佛不定时炸弹一般，随时都会有可能爆发。只要他们有了歪心思，自己走后，就没有人可以控制住他们了。

    这该怎么办好呢？

    小丁陷入了沉思。陶宝也在一旁默默不语。

    如果将这两人给赶出六台山的话，他们无处可去，若是怀恨在心，说不准自己走了之后，他们就会返回来伺机报复。若是直接将这两人给杀了吧，于情于理又有些说不过去。自己与他们动手的时候，都没有杀他们呢，现在他们归降了，却不问缘由就把他们杀了，那么其他人该如何看待自己呢？

    想来想去，小丁觉得最好的办法就是自己留在这里不动，那么那两人自然就会老老实实的了。

    可是，自己可以不离开吗？

    答案当然是不可以，重塑天根涉及到自己日后的修炼前途，这事一定是要做成的。

    如果不知道重塑天根的方法也就罢了，但现在已经知道了，那就不能够不去做这件事。

    这时，小丁把目光落在了一旁的唐芸芷身上。心说，要不然，让唐芸芷留在山寨里盯着那李、张二人吧。

    唐芸芷虽然修为没有那李、张二人高，但是唐芸芷聪明伶俐，一身的用毒功夫和唐门暗器，那也不是一般人所能够惹得起的。再加上，最近她已经修炼了自己教她的那些小法术，功法更是更上一层楼。料想，让她留下来对付那两个笨蛋，应该是没有问题的。

    于是小丁看向唐芸芷，说道：“要不，芸芷，你留下来镇守山寨如何？”

    唐芸芷立即摇头，噘嘴说道：“不，小丁哥，我要跟着你一起走，你去哪里，我就跟你到哪里。”

    小丁却是耐心劝道：“芸芷，我去葬魂山中部寻找土瓴龟。但是山寨这里需要有人照看一下，尤其是防备那李、张二人起歪心思。他们这里没有人能够镇得住这二位，我想来想去，觉得也只有你留下，才能够镇住那两人。”

    唐芸芷仍是摇着头，不高兴地说道：“不，小丁哥，我就要跟着你一起去，我才不要留在这里跟那群臭男人呆在一起呢！”

    小丁见唐芸芷不肯答应，便语重心长地说道：“芸芷，这座天曜寨，我是打算未来当作大本营的。你也知道，我一直被人到处追杀，没有一处落脚之地，亡命于天涯，这样的话，我永远也没有栖身之处，也无法静下心来好好修炼，就更不要说何时能替兰兰妹子报仇了。

    “而且，你不是一直都想回到地球上的大宋国吗？我们若是没有足够的实力，就难以找到那返回地球的传送阵，即便是找得到这传送阵，我们也得有命返回去才行啊。

    “所以，我是打算把这座天曜寨当成我们日后落脚的根据地，这里处在葬魂山的深处，外面的那些修真门派，应该不会轻易进到这么远的，因此，我们以后可以在这里潜心修炼，也好早日实现我们的愿望。”

    这一番话，说到了唐芸芷的心坎上，她最迫切希望的事情，就是尽快回到地球上那个大宋国中的蜀中唐门，那里有她熟悉的家人和同门师兄弟们。却不似天昆星大陆上这样危机四伏。

    于是，她含泪说道：“小丁哥，你把我丢在这里，我会想你的，我想你了怎么办呀？”

    在天昆星上的这一年多的时间里，唐芸芷在万虫谷中整天过得提心吊胆，时刻都要防备着谷里的人对她不轨。如今总算是遇到了小丁这个熟人，小丁忽然离开，她如何能够舍得？

    

