 云顶一号家中，把魏云龙赶走以后，宁欣立刻就去上班去了。

公司的很多事情需要安排，尤其是魏云龙公然宣战的情况下，她更要赶紧去处理。

等到宁欣离开以后，宁远图才忧心忡忡地对龙隐说道：“龙隐，现在公司处境有些不妙，你行事不要那么毛躁。

还有，你脑筋比较灵活，赶紧想办法帮助一下宁欣啊！”

“爸，我知道了！”

龙隐笑着点头道。

“还有，你妈那边，不要和她计较。

“宁远图又说道。

龙隐笑道：“没事，我知道妈的脾气。

爸，要是没有事情，我去处理事情去了哈！”

宁远图点点头，他没有说什么。

实际上，他心中是有些惭愧，又有些无奈。

作为一名考古学家，还是退休的考古学家，现在是一名老师，他觉得真的没有办法帮到家里的情况。

而且，面对家中的情况，他也是一筹莫展，只能靠着宁欣他们去努力了。

他就是一个典型的书呆子，读了很多书，学到了很多知识，在自己的领域，他当然是很精通的。

但是，在生活中的其他领域，他就显得比较木讷了。

也不知道余锦秋当初是怎么看上他的，否则......他能不能找到老婆，都还是一回事。

龙隐把老贾叫到一边，瞟了老贾一眼，淡淡地说道：“你这身体素质太差了，一个普通人对你动手，你都没有还手之力。

这要是传出去，真的丢我的脸。

而且，身为鬼谷传人，这同样也是丢你们鬼谷的脸。”

老贾苦笑道：“公子，人力有时尽，我为了研究算命一道，已经顾不上其他的门道了。”

“这不过是你愚笨的借口罢了！”

龙隐微哂笑道，“你先去给我办件事情，然后我给你洗髓丹，强化你的体质。

就算你不练武，身体也不能孱弱了。

实际上你应该清楚，即便你是修法，到最后因为身体孱弱，你也没有办法达到高深的境界。”

“多谢公子！”

老贾急忙道谢。

他当然清楚洗髓丹的重要，也清楚体质的重要。

说到底，不管是练武和修法，身体才是根本。

一个孱弱的身体，注定一事无成。

“公子，不知道有什么事情吩咐我的？”

老贾接着又询问道。

龙隐没有直接说事情，而是询问道：“你进入玄门没有？”

老贾笑道：“公子，我好歹也是进入了通玄，还是鬼谷的传人，理所当然应该进入玄门啊！”

“你这种只能算是假玄门高手......”龙隐哂然一笑，然后，话锋一转，吩咐道：“既然你也是玄门的人，等到普若来到阳城的时候，你去拜访下普若，看看她来阳城干什么。”

老贾和普若都是玄门中人，因为身份的关系，双方天然接近。

其他人不好询问普若的目的，老贾询问是没有问题的。

而且，这家伙已经在江湖这么多年了，办这件事情应该没有问题。

“等到她来阳城的时候，到时候我去拜访一下她吧！”

老贾点头，“在南方待了近两个月，她的名头我还是听到过的，正好去看看她。”

他被龙隐“捡”回来以后，龙隐就没有搭理过他。

只是他心中耐得住，从来没有询问过龙隐关于绝学的问题。

因为他只要跟在龙隐身边，替龙隐办事，龙隐早晚会传授东西给他的。

现在，正是他表现的时候。

吩咐完老贾以后，龙隐转身去了青叶山庄，准备再炼制一批洗髓丹出来。

前面的洗髓丹，全部都消耗一空，连柳家姐妹都没有分到。

主要是那时候药材稀少，他也不能大肆分散。

但是，桃源洞那边送来了很多珍贵药材以后，他可以多炼制一点洗髓丹了。

重新刻画萃炼法阵，然后消耗了四分之一滴巫力的力量，把洗髓丹炼制了二十多粒出来。

这二十多粒洗髓丹，回家以后，给了柳青柳红各一粒。

然后，他用一粒装在盒子里，还有一小袋神木茶，这就是他给叶家准备的寿礼。

剩下的洗髓丹，他拿出两粒，其他全部都收藏好以后，去了包四海家。

“这两粒洗髓丹，可以为你包家培养出两名高手。”

龙隐叮嘱包四海说道，“你可以选择自己服用一粒，然后让自己延年益寿，也可以把两粒用来培养高手。

怎么选择，你自己看着办。”

“多谢少爷！”

包四海急忙道谢。

他已经知道洗髓丹的珍贵了，因为楚南已经服用洗髓丹突破了。

现在，他身边也是有高手的。

等到包四海把洗髓丹收下以后，龙隐又询问道：“乱石岗那边，你准备得如何了？”

包四海笑道：“少爷，其实我没有什么好准备，就是按照少爷的吩咐，宣布进入乱石岗投资而已。

然后，我配合四月小姐那边，装模作样地开始规划乱石岗。

至于其他的事情，我就是不断地宣传而已。”

龙隐点了点头，微笑道：“既然如此，那交给你一个任务，你收集一下魏元福旗下的产业信息。

不要让人知道你的目的，只是调查了解而已。

至于其他的，什么都不要做。”

“是，我立刻去办！”

包四海回答道。

送走龙隐以后，包四海就后悔了。

他在后悔早几年为什么不多生几个儿子呢？

要是多生几个儿子，现在立刻服用洗髓丹，岂不是包家未来的底蕴就有了？

当然，几个月前得到龙隐的提醒，他是真的去办这件事情了。

现在他女人的肚子大了起来，等到几个月以后，两粒洗髓丹的用途应该就有了。

下一天就是元宵，宁欣记着龙隐邀请她参加寿宴的事情，询问道：“我们参加寿宴的人是什么身份？

需要怎么着装出席？”

豪门就穿得华贵一点，普通人就穿得平常一点，这种事情，都是她要考虑的。

龙隐笑了笑，说道：“就普通着装就可以，当然，你穿着天使之梦，也没有人会说什么。”

“礼物呢？”

宁欣有些犹豫地说道，“关系亲密吗？

要不我送颗火玛瑙如何？”

“礼物我已经准备好了。”

龙隐回答道。

“哦！那我们出发吧！”

宁欣微笑道。

既然龙隐都安排好了，她也就不说什么了。

穿着平常出席晚宴的礼服，她陪着龙隐去了叶家。

 