    “前辈。由于晚辈手头没有专门的符纸，所以只能用兽皮代替。使得敛气符只有五天时效。不过前辈放心，等我回到领地后，立刻为前辈赶制新的敛气符。”岳晨适时说道。

    “哈哈……小子是在担心我得了好处跑了，才故意使得这一招吧。放心好了。我博尔加向来言出必行。答应为你守护领地一百年，我就不会守护九九年，哪怕少守一天这种事我博尔加也不会做出。”博尔加说话间，双目怀有深意地看了岳晨一眼。

    岳晨脸上难得露出一丝尴尬。在这件事上，他确实动了一些小心眼。他不仅能够绘制敛气符，还精通敛气术。

    正所谓防人之心不可无。为免博尔加出尔反尔。他决定隐瞒敛气术之事，仅是提供敛气符。从魔兽皮所制的敛气符的效果来看。如果使用好一点的精制符纸制作，一张敛气符的效果应该可以维持一月月余。

    岳晨心中暗自高兴。总的来说，他的计划成了。他为新月城请了一个绝大的靠山。

    然而，岳晨是开心了。大陆上的其他地方却为此事闹翻了天。

    魔族皇宫。国师布雷布鲁克急急忙忙找到魔王。

    “魔王陛下。主神大人的气息消失了。”布雷布鲁克脸色凝重地道。

    “什么？怎么会这样？这半年来，主神大人的气息不是一直都在魔兽森林内吗？”魔王吃惊地问道。随后魔王的脸色一变，满脸惊恐地问道：“国师，会不会是我们派人前往魔兽森林的事情惊扰了主神大人。主神大人不悦离开了？”

    布雷布鲁克同样忧心重重。“或许有此可能。魔神石的光芒刚一消失，老臣就急忙赶来向陛下汇报。具体情况老臣还未查明。只期望兽族方面能够知道一些什么。”布雷布鲁克道。

    “那就劳烦国师烦心了。”魔王客气地道。这是他发自内心的对眼前老人的恭敬。因为国师是魔族硕果仅存的一位神级强者，

    兽皇城。

    兽皇满脸沮丧之色地道：“大祭祀。难道兽神已经抛弃了我们。他明明已经降临，为何却不和我等见上一面，就已离开。”

    阿米莉亚甩了甩身后洁白的狐尾，皱了皱眉，道：“或许兽神大人另有要事，暂时离开了。”

    其实阿米莉亚自己也知道她是在自欺其人。自从那位兽神大人降临以后，兽皇城的兽神巨像就一直散发着神圣光芒。并且光芒还越变越强。

    这原本对于兽族来说是一件好事。几乎所有兽人都相信，兽神大人降临了，兽人一族的苦日子就要过去了。当魔族派人来到兽皇城提意去寻找兽神之时，他们想也没想就答应了这个请求。谁也没有想到，人还没找到，人家就已经走了。甚至连面都没有露一下。

    兽皇突然眉头一动，道：“大祭祀。你说会不会可能是光明教廷那边捣的鬼？兽神大人是我族之神，他又怎么可能无缘无故抛弃我兽人一族呢？”

    阿米莉亚脸上露出一丝凝重，沉声道：“陛下。此事在没有查清之前，最好还是不要轻易加以猜测。从某种意义上来讲，无论是魔族还是光明教廷都不希望兽神大人重临我兽人一族。所以无论我们怀疑哪一方，都有可能中了别人的诡计。”

    “哼。我就知道魔族之人也没有存什么好心思。”兽皇恨声说道。

    “传令下去。令加恩将所有进入魔兽森林的光明教廷的人全部秘密击杀。如果有机会，最好让魔族与光明教廷两者两败俱伤。”兽皇愤怒地发布号令。

    阿米莉亚摇了摇头。她最担心的事情还是发生了。不知不觉间，兽族与魔族之间的联盟关系已经有了裂痕。

    光明教廷。光明教皇肯尼尤尔脸色严峻地看着魔兽森林方向。

    “消失了。竟然消失了。难道说兽人与魔族已经得到了那位主神大人的恩赐与启示？”肯尼尤尔脸上满是担忧之色。

    “不行。绝不能让兽人与魔族得到主神大人的恩赐。”一道利芒从肯尼尤尔的眼中闪过。

    “传令所有位于魔兽森林附近的教众。不惜任何代价，击杀每一个从魔兽森林内出来的魔族与兽人。发现任何特殊情况与物品，必段第一时间向我回报。”肯尼尤尔大声喊道。

    魔兽森林内风云变幻，距离魔兽森林最近的新月城却是一片繁华景象。

    新月城内，人来人往。街道上商贩遍布，到处都是一派热闹景象。由于传送阵的出现，使得新月城内人口总数一下子激增了数倍。不仅卡兰本国人士慕名前来新月城观看。就连卡兰的一些临国，也有不少人不辞劳苦，大老远的从他国赶到帝都萨森斯传送阵，为得就是一赌新月城之容。

    再加上岳晨所规划的旅游度假设施已经逐步完善。如今的新月城伊然成为一些贵族们流连忘返的地方。很多贵族更为直接，直接在城内购卖房产，直接将家搬到了新月城。这一现象直接使得新月城的地价一增再增。

    此刻，新月城的街道上，正有一红一黑两名中年男子在街道上闭逛。红衣中年男子红发红衣，黑衣中年男子黑发黑衣。两人衣着鲜明独特，一路行来引起无数行人观望。

    “小子，没想到你将这领地管理得不错呀。”红衣男子看着街道上各族之间平等相处的景象，发出由衷的感叹。

    黑衣男子微微而笑。或许只有他这个从异世穿过来的人，才会发自内心的认为，各族平等相处是多么的正常，多么的常见。

    不用说，黑衣男子正是从魔兽森林归来的岳晨。红衣男子是他从魔兽森林请回来的守护神，博尔加。

    在岳晨准备带博尔加回领地新月城之时。博尔加却提出一个古怪要求。那就是要与岳晨一起乔装打扮，游览新月城。岳晨一听也来了兴趣。从建城到如今，他还真没以其他身份在新月城内行走过。或许他可以借这次机会，来一次微服私访。

