 此言一出，顿时让所有修士皆是侧目而来，虽看不清这些修士的表情，但从所有人的动作中，皆可看出其惊讶。

李墨，灰毛鸡，小和尚空无，司马春秋亦是转了过去。

“七宝晨光树啊！”

司马春秋的身躯微微有些颤抖，“此树非常罕见，而且其药效更是恐怖，具有改变修士资质的能力，若是我能够服用的话，绝对能够提升资质，说不定，我便可以有一丝机会突破虚神境了！”

李墨，灰毛鸡，小和尚皆是听出了司马春秋语气中的渴望，这不是一般二世祖所能拥有的。

但是，司马春秋的叹息很快又传来了，“我的灵晶已经全部拍卖了，且就算没有拍卖，也远远不够换取这七宝晨光树！”

“改变资质的药草，的确太罕见了，价格很高，好在此药草只是改变虚神境以下修士的资质，不然，整个大谷城都会哄抢的！”

李墨亦是开口道。

“我有十株灵药，三种道法，五件法宝，任你挑选。”

一人立刻开口道。

第一个开口的修士，便让其他修士皱起了眉头，开的价格太高了，但是，七宝晨光树绝对超过这个价值，改变资质，便是拥有了突破到虚神的机会，此地几乎都是神桥二十二骨以上，谁不想突破到虚神境，而一旦到了虚神境，就算没有道法，没有法宝，也有通天之威，不是神桥境可比拟的。

“我有万年寒铁一尺，在某处南域之地冻结万年，已有神威，若是炼制成法宝，绝对比一般虚神境修士所拥有的还强！”

另一黑袍修士道。

闻言，那修士似有些意动，微微点头，但显然，他还想看看其余修士，会拿出什么东西。

“星辰泪一滴，拥有星辰泪，可使修士免受心魔打扰，蓝羽精金一块，乃是虚神境修士所炼制法宝使用的材料，我再出十株灵药，道友你考虑考虑。”

“不错！”

那修士显然也是有些意动，闻言点头。

“我出炎阳石一块，冰火花一株，外加道法与法宝！”

不断有修士出价，皆是极为珍贵的，而一些没有出价的，要么是方才已经换取，要么是身上并未有比他人更加珍贵的东西，所以没有开口。

“道友，你是否可以先放置这里，等我去凑够你想要的！”

有人这样问道，他还有珍贵的东西，但却未在身上随身带着。

“今日便在这里交换，我不想节外生枝！”

那修士声音苍老，语气平淡。

这是一名老者，而且性格孤僻，并未有朋友，也没有加入任何势力，独自一人，他知道就算是服用七宝晨光树自己也是没有一丝机会突破虚神，所以，他偶然得到这七宝晨光树，竟然无用武之地，便在这次准备换取其他。

闻言，有一些修士皆是无奈的摇头，若是给自己一些时间的话，就算是凑，借，也一定要借来这位道友满意的。

可惜，这等宝物是很少见的，而这种机会则是更难遇见的。

“都是好宝物啊，都是好宝物！”

灰毛鸡听着众人的出价，兴奋极了。

小和尚对这些无欲无求，静静坐着，没有任何表示，有缘那么便突破，若是无缘，一辈子无法突破到虚神境，空无亦是不会有任何心境之上的波动。

司马春秋此刻并未感叹那些造化，那些修士所出的珍贵之物，黑袍下的拳头，紧紧握着，他没有天赋，甚至可以说天赋一般，是让的父亲给他的诸多灵药，才修行到这一步的，他从小被人嘲笑，被人讽刺，只会靠爹，甚至司马家弟子，都暗地里瞧不起他，若不是自己的地位，恐怕这些话语直接便在自己面前提起了。

久而久之，他便不想修行了，反正再如何修行，他都根本没有可能再提高了，一辈子无法突破到虚神境，连一丝机会都没有，那么还修行做什么，不如想做什么就做什么，你们不是都说我是二世祖吗？

那我此后便是二世祖。

若是有这七宝晨光树，说不定我……司马春秋双臂微微颤抖，那是他双拳握得太紧，微微颤抖。

灰毛鸡瞥了司马春秋一眼，又看了看李墨，黑袍下的鸡爪挠了挠脑袋，旋即开口道：“我出定魂珠一颗，灵药十株。”

那修士看了灰毛鸡一眼，此刻的灰毛鸡虽然是灰毛鸡的样子，但在黑袍下却是人形，那修士根本不知这是灰毛鸡，是一只大妖，他开口道：“定魂珠，有何用？”

“定魂珠是什么？

我等怎么没有听闻过？”

“我也不知！”

“定魂珠，攻击时可定修士神魂，只要境界不超过你两个境界，都可定住其神魂数息，至于到底能够定住多少，那便要看你修为如何。”

灰毛鸡道。

“我如今二十三骨巅峰，那岂不是虚神境以下，都可定住，再不济，也可定住一息到半息吧！”

那修士明显意动了，若是有这定魂珠，可比任何法宝道法都管用啊。

“废话，那是肯定的，你以为我想换啊？”

灰毛鸡狠狠将自己掐了一把，老祖这么小气的，怎么这次忽然就大方了，连老底都掏出一件出来了。

那修为微微颔首，“定魂珠的确很好，但我还需要灵晶，至少五十万！”

“我出百万灵晶，之前的那些都不变！”

立刻有人开口道。

“我也出百万灵晶！灰毛鸡的脸上，露出极为犹豫之色，这可是五十万灵晶啊，定魂珠老祖都已经出了，还想要五十万灵晶，真是太可恶了。

但是这七宝晨光树，的确是罕见，难得一遇！“罢了罢了，老祖再给你五十万灵晶！”

灰毛鸡咬着牙，朝着拍卖行那老者身前扔来一个储物袋。

拍卖行老者一看，然后微微点头，表示数量没有任何问题。

司马春秋愣住了，呆滞了许久，这厮不是没有灵晶了吗？

连最后拍卖那枯萎的冰心花都没有灵晶，还是自己拿出了大半，足足二十万灵晶，但此刻……此刻这厮竟然直接掏出了五十万灵晶！它身上竟然还有五十万灵晶？

 