    二月一日，天气晴朗，碧空万里无云。//www.  //

    南华首都新京，披上了节日的盛装，雄伟的大唐故宫承天门，金碧辉煌，数十万群众，聚集在国家〖广〗场，等待着隆重的盛典举行。

    承天门东西观礼台，迎来各界代表，及各国驻南华使节和友好宾朋。其中，来自中东地区的一百多位身穿白sè长袍的各部族领袖，分外引人瞩目。

    两队仪仗队官兵，从东西干道快步而来，整齐列队于承天门前，国家〖广〗场上数以万计的儿童发出巨大的欢呼声，无数五彩缤纷的氢气球飞上蓝天。

    这时候，南华国家〖民〗主党〖中〗央委员会委员、〖中〗央军事委员委员以及南华〖中〗央政府委员们陆续登上了承天门城楼，安毅、劳守道、蒋云山、

    徐子良、欧耀庭、胡家林、尹继南、顾长风、路程光、周崇安等人神采焕发，满脸笑容。

    美国国务卿赫尔、英国外交大臣哈利法克斯勋爵、苏联外交人民委员莫洛托夫、〖自〗由法国外交部长让穆兰、bo斯国王默罕默德礼萨巴列维等外国政要，还有身份特殊的阿富汗女王迪亚娜和首相穆罕默德哈希姆，也登上承天门城楼，与华夏儿女一起，欢度节日。

    上率十时，庆典开始，全场寂静。

    “一条大河bo浪宽，风吹稻huā香两岸”预示着对和平的希望以及对侵略者刻骨仇恨的国歌声，在正对承天门城楼的〖广〗场〖中〗央的总政军乐队方阵中响起，礼炮声接踵传来军人行军礼童子军队员行少年礼，民族青年团团员鞠躬致意，其他人则神sè肃穆静静地凝听着音乐声和礼炮声。

    时值战争期间，一切从简，此次阅兵式没有安排安毅以国家元首的身份登车进行队列阅兵，而是直接进行分列式表演。

    为了确保安全，除了空军五个主力师六千多架战机严阵以待外，此次阅兵式也把受阅时间压缩为一个半小时，同时不安排专门的群众庆祝和游园活动阅兵式结束后，下午甚至要恢复上班，以减少人群聚集的机会。

    安毅对着话筒，做了简短致辞，他回顾了安家军成立以来的光辉历史，总结了南华立国后所取得的可喜局面，号召全体人民继续团结一心军队刻苦训练和英勇作战，工人们多生产武器装备，农民们多种植粮食，为取得反侵略、反压迫的民族解放战争的最后胜利而努力奋斗！

    讲话完毕，安毅宣布“阅兵式开始“顿时，簇拥在国家〖广〗场上的数十万人发出了如山呼海啸般的呼声，所有应邀出席会议的各界代表，都不约而同地踮起脚尖，向着东方的路口望去。

    随着由军歌《精忠报国》改编的雄壮的《阅兵进行曲》响起，数十万人慢慢安静下来这时候人们听见了从远处隐隐传来的轰鸣声。

    所有的参阅嘉宾以及市民代表，都禁不住屏住了呼吸，他们分辨着耳边那种充满节奏感的轰鸣声似乎像是旗帜在狂风中被吹动发出的抽击声，又好像是战士在战场上发出的奋勇的呼啸声那声音浑厚而dàng人心魄，带着让人为之一振的强烈节奏。

    “哇……”

    站在〖广〗场入口处的人们，以及位置极佳的观礼台及承天门城楼上的嘉宾，发出了一阵sāo动，夹杂着无数发自内心的惊叹。

    “这就是传说中战无不胜攻无不克的安家军！”

    大多数人都不由自主地伸长了脖子，向着位于承天门与国家〖广〗场之间双向十车道的大街的东方望去。

    只见三名年轻的安家军军官，分别身着代表海陆空的白sè、mi彩和蓝sè三sè军装，迈着大步，整齐地向前走来，左右两边的海军和空军军官，手举着i式自动步枪，中间的陆军军官，手持一面鲜红的军旗。

    随着进入阅兵区域，陆军军官用力将旗向前一挥，一面右上角画着金sè五角星、下方有着“七九”二字的红sè战旗，迎风飘舞，旗上的金星，闪耀动人。

    随着这三个人走过，间隔五十米外，一个又一个雄壮的安家军陆海空军方方阵，排成整齐的队列，陆续出现在宽阔的阅兵〖广〗场东入口处。

    走在最前面的，是陆军由叙府士官学校、陆军指挥学院、通讯兵指挥学院、炮兵学院、军事政治学院、西南军医大学等陆军军校组成的陆军学生兵方阵：空军由叙府航校、宜昌航校、思茅航校、新京航校以及西南航空兵大学等空军院校组建的空军学生兵方阵：海军由海军指挥学院、海军学士学院、海军军官学校、海军舰艇学院、潜艇学院、海军飞行学校、海军陆战队大学等海军院校组建的海军学生兵方解。

    三个兵种的学生兵们，排着整齐的队伍，以一种极度昂然以及无法言喻的骄傲姿态，走在宽大的街道上，他们代表着安家军的未来。

    三个方阵，分别穿着烫得笔ting的mi彩、蓝sè和白sè三sè制服，棕sè的皮制装具上反射着太阳光的光线，高ting的军帽上，七九五角星军徵闪亮，黑sè的皮鞋，肩上的学员肩章和xiong前的绶带，在阳光下耀眼夺目。

    随后是安家军陆军方阵、海军方阵、空军方阵、空降兵方阵、海军陆战队方阵、通讯兵方阵、工兵方阵、山地兵方阵、卫生兵方阵、民兵方阵………一个接着一个方阵从人们面前走过。

    横看成行、竖看成列，斜看成线，威武的雄姿，打动了每一个观众。

    当路过〖主〗席台时，所有方阵的指战员均端起了上着刺刀的长枪，看到后排的官兵的刺刀距离前面的官兵后脑勺距离不到十公分，所有人均看得心头砰砰直跳，冷汗直冒。

    当满身杀气的特种兵方阵走过承天门城楼前时人们发出由衷的赞叹。一名名士兵身着mi彩作战服外罩防弹背心，头戴mi彩头盔，精悍强壮的官兵们面sè冷峻手持最新式的四四式自动步枪，阔步走过。

    这些从各军中选拔的兵王，杀气腾腾，肃杀的气势给人以铁血的感觉，现场油然而生一种强烈的压迫感。

    外行看热闹，内行看门道，人们纷纷〖兴〗奋地议论着现场一片欢呼声。

    安毅站在承天门城楼的正〖中〗央，看着从自己眼前通过的一个又一个象钢铁森林一般的方阵，脸上表情极为ji动，各种思绪如潮水般涌来。

    今年是安家军成立十四周年，南华建国三周年，而自己也从当初懵懂无知的青年，变成了现在坐拥两千万平方公里领土的开国领袖，世事之奇，莫过于此。

    自己来到这个时代，不知不觉已经十七年，当初在广州城求职四处碰壁，鬼使神差进入黄埔军校，就此走上了一条铁血征伐之路：此时此刻，年已三十四岁的他，站在这座代表汉唐最高建筑成就的宫门上，检阅着属于自己的钢铁雄师，接受着现场数十万人、收音机前上亿听众的欢呼和敬仰，一切就像童话般，让人着mi。

    十七年的时间，或许只是漫长历史长河中的一瞬，但对于个人而言，却不能说短了，人的一生里最黄金的岁月，已经在不知不觉中流逝，留下的只是时间的印记。〖中〗国乃至整个中华民族的历史，在自己的努力下，已经改变了很多，至少淞沪会战取得了胜利，日军侵占长江流域直逼重庆的局面并未出现，举世震惊的南京大屠杀也没有发生，拯救的民众以上亿计算。

    在这十七年中，自己这只用翅膀煽动历史改变的蝴蝶，努力地在历史大势中挣扎、浮沉，不管遭受多少挫折和事变，但带着中华民族走出历史的深渊、取得了巨大成就的梦想从未动摇！

    如今，一切都在向好的方向发展，历史上罗斯福总统曾经承诺交给〖中〗国管理的安南三地与暹罗，现在已经早早地变成了中华民族的领地，中亚各民族归心，阿富汗、西亚、印度、缅甸和马来亚的问题，正在逐步得到解决，相信要不了多久，最终也会因为南华〖中〗央政府推行的一系列民族、宗教和土地政策，以及局部独立建国以扩大大多数地区华人比例的方针，使得这些地方完全纳入以中华民族为主体的南华共和国成为现实。

    尽管取得了伟大成就，但安毅头脑始终对局势有着清醒的认知，现在的情况是轴心国与同盟国战得不亦乐乎，美国和英国不管再不乐意，面对日益壮大的南华对印度及东南亚地区的占领这一局面，只集捏着鼻子认了，可一旦战争结束，说不定到时候翻脸比翻书还快，英国人念念不忘重返亚洲，绝对不允许对英国有着重大军事、政治及经济意义的亚洲殖民地脱离掌控！

    因此，安毅要做的，就是在调和民族矛盾、理清内部关系、大力发展经济民生尤其是推动国防工业进步的前提下，尽量削弱美国和英国的战争潜力，使得其不具备战后再打一场大规模战事的实力。

    而且，相信随着南华原子弹、远程导弹、核潜艇、核动力航母等先进武器的问世，一切都会向着好的方向发展。

    安毅浮想联翩，视线却一刻也没有离开承天门城楼下的阅兵分列式现场。

    随着机械化方阵到来，这时所有现场的人员都感觉到大地仿佛摇晃起来，低沉的发动机轰鸣声，犹如滚雷般贴地而来。

    伴随着那缓缓接近的隆隆声，人们感觉到自己脚下的地面，四周的空气，甚至自己的内脏器官，都在随着那巨大的轰鸣声震颤着。

    安家军陆军装甲部队的装甲战车和坦克方阵出现了。

    第一坦克方阵是由中东方面军抽调精兵强将组成的受阅方阵。该方面军是安家军首批实现全机械化的部队，从淞沪会战到征服中亚，又从中亚出击，横扫阿富汗、bo斯和两河流域，战功卓著，是安家军正规化、现代化建设的一张王牌，这样的主力布置在中东地区，令人生出许多遐想。

    该方阵接受检阅的坦克，是当前安家军的豹ii主战坦克。

    这种坦克具备出sè的防弹外形，强大的火力和良好的机动能力，特别是拥有无与伦比的可靠xing，易于大批量生产。德国人虽然得到了南华的生产授权，但德国人看不起豹ii坦克粗糙的外观，喜欢德式坦克的精工细作，直到莫斯科会战展开后德军ii号、iii号和6号坦克碰到远东军的t34坦克碰壁，才幡然醒悟。可是德国人酷爱工作环境更为良好的汽油发动机，想来会做一番改动后本会推出其新的坦克。

    第二坦克方阵，则是由中南方面军抽调三个坦克师及六个摩步化的优秀机械化官兵组建。这支英雄的部队，参加了北伐、中原大战、两次淞沪会战、华北抗战、解放南华本土和自卫还击作战，此次又顺利南下马来亚，再立新功，是安家军老牌的王牌劲旅。

    该方阵装备的是威武的虎i坦克，皮糙冉厚，武器凶猛。苏军远东红旗集群根据南华技术生产的kv坦克，在莫斯科会战中给德军以巨大杀伤。

    所有的受阅部队，都是乘坐运输机到南华，直接接手新出厂的豹ii和虎i坦克，在训练场进行了为期一个月的突击训练而成。

    此后，分别由印度、缅甸方面军及méng古军区选送的第三、第四、

    第五坦克方阵，分别参阅的是豹四中型坦克、i式坦克歼击车和狼ii轻型坦克，新研发的豹iii坦克和虎ii坦克束之高阁，避免过度刺ji其他国家。

    就在受阅坦克方阵开进之时，八架安家军空军蚊式教练机，排成密集的编队，从空中飞过，突然拉出八道彩烟。

    随后，呼啸声传来，一架s4高空侦察机在六架傻大粗的a28战斗机的护卫下，组成整齐的一字编队，第一个飞过〖广〗场上空。

    随后十架a27战斗机组成箭形编队飞过，第三个编队则是由三个三机编队共九架a29战斗机组成的品字形方阵，然后是九架gii战斗机组成的雁形方阵，五架a26战斗机组成的鱼鳞阵编队。

    战斗机编队过去，五个轰炸机编队和四个强击机编队接踵而至，让所有人看得如痴如醉，也让安毅看得豪情顿生，想想隐藏得很深的超音速战机、导弹、直升机等，他确信现在的安家军，有能力面对一切挑战。！。