    “呵呵，阿姨您这屋子很宽敞啊……”关莎被萧干星萧大妈邀请进家后，举手投足非常不自然，连鞋子都放错了位置。

    萧大妈让她放鞋架上，她不知怎地把鞋子直接放在了家里的木地板上，想想不对，然后赶忙将鞋子往门外放，关门时萧大妈强调说放家里的鞋架上就好，放门外一会儿不好开门，且邻居家的孩子有可能恶作剧拿一只走，于是关莎才红着脸又从门外把鞋子拿了进来。

    本来关莎的构想非常美好，一个看似不经意的小区邂逅，两个女人自然攀谈，慢慢相处后成为好邻居甚至是好朋友，关莎从而可以达到让家长认可的目的。

    但现在自己的心思暴露得如此明显，往后无论她怎么做，萧妈妈都会认为关莎并不只是想与她成为朋友，而是为了追她的儿子萧杰。

    “阿姨我们点奶茶吧？还是芝芝霉霉么？”关莎说。

    “哦，我最近喜欢上桃之夭夭了。”萧大妈有些不好意思。

    “那就桃之夭夭，我现在下单。”

    因为紧张，关莎操作手机的手指都有些僵硬，这导致她无论是选品还是付款，在点击屏幕时都不太利索，折腾了好一会儿。

    真是该死！

    怎么就暴露了呢？！

    关莎非常懊恼，如果萧大妈不知道自己喜欢萧杰，那么自己帮她点奶茶这种举动她会看成是心有灵犀，喜好相同，两个人的相处模式仍旧是平等的，但现在一切都变味了，关莎觉得眼下萧大妈盯着自己的笑容都意味深长起来。

    完成付款后，关莎的手无处安放，有些结巴，“那个……阿……阿姨，已经下好单了，这个点可能要等四十来分钟，傍晚人多。”关莎说完不经意低下了头。

    “没事儿没事儿，不急不急。”萧大妈依旧笑着，两眼从头到脚打量着关莎。

    这个女孩子气质高贵典雅，一看便是大家闺秀，刚才大庭广众下在别人面前表白自己儿子的样子，更是英勇率性。

    瞅见关莎突然抬头看她，萧大妈赶紧将眼神避开，嘴角依旧保持着原来的弧度。

    等了片刻，她猜测关莎应该没再看自己了，于是眼神又偷偷移了回去，再次以打量未来儿媳妇的眼光打量眼前这位身穿长裙的大美女。

    怎知关莎的目光突然又撞了上来，萧大妈本想再次把目光避开，但这次她动作慢了，眼神正好被关莎抓了个正着，于是萧大妈只好硬着头皮对关莎笑，关莎自然也对她笑，两个人的笑容都非常客气与僵硬，甚是滑稽。

    “坐啊坐！不要客气！”萧大妈这才想起招呼关莎到沙发上就坐，为了缓解尴尬的气氛，她赶忙打开了电视。

    电视里正在放着一个沉闷的古装电视剧，于是萧大妈接连转台，最终停在了一档搞笑的综艺节目上。

    “你还没吃饭吧？”萧大妈问关莎，电视中传来的观众笑声让屋子里的氛围松弛了一些。

    “哦没事阿姨不用麻烦了，我等下回去吃，我饭点很晚的，阿姨您千万不要麻烦。”

    “我不麻烦，我都点外卖。”萧干星说着掏出手机，“你要吃什么？”

    “真的不用了阿姨，谢谢您了！”关莎推脱道，她也不知道自己为什么要推脱，总觉得第一次来萧杰母亲的住处就在人家家吃饭很不自然，无论是点外卖还是亲自下厨做，对他人来说都是一种麻烦。

    “你要不留在这儿吃，那你奶茶我就不喝了哈，送来了我也不喝。”萧大妈脸故意板了起来。

    “这个……”

    见关莎有些为难，萧大妈突然笑了，“说！你要吃什么！有来有往嘛！你请我喝奶茶，我请你吃饭，下次换过来成不？”

    “……成……”关莎只好这么答应着，这跟她之前的设想又不一样。

    如果她想要追萧杰，就应该多让对方的妈妈帮自己说好话，而让萧妈妈说好话的方法就是尽量让她欠自己人情，欠得越多越好。

    人情从哪儿来？就从今日一杯奶茶，明日一个礼物中来。

    如今好了，萧妈妈似乎不愿意欠自己这个人情，所以才会强调“有来有往”。

    在萧大妈点好外卖后，关莎本以为萧大妈会扯点别的，怎料她直接来了这么一句，“你喜欢我儿子哪里啊？是想要结婚的那种喜欢么？”

