
方义满怀怒火地带着两个小偷进了茂密的小树林。

这两个小偷一路上心里好比十五只吊桶打水——七上八下，不知道接下来会发生什么。他们暗自在心里揣测，走在前面这个学生看起来斯斯文文的，怎么拳脚功夫如此厉害？他带我们进小树林做什么？两人越想心里越害怕，两股战战，连路都不会走了，磨磨蹭蹭，挨了好长工夫，才进了林子深处。

方义停住脚步，慢慢转过身，抬起一条腿，踏在一座新坟前面的一块大石碑上，用极其低沉的声音问：“说！学校盗窃案是不是你们干的？”

两个小偷一见方义这副架势，顿时吓破了胆，“扑通”一声跪在地上不住求饶：“大侠饶命！我们什么都说！是我们干的！但主谋不是我们，我们只是帮忙的。”

方义心里琢磨，原来还有其他同伙。“那主谋是谁？”

“小六子！是小六子！”两个小偷抢着说。

方义一开始以为，这个主谋肯定是刘胖子，却没想到忽然蹦出来一个小六子。“小六子是谁？”

那个粗声粗气的小偷忙说：“小六子是这街上有名的小混混，他家就住在桥头巷尾。平时他跟学校的刘胖子交情最好。”

“那这次盗窃，刘胖子到底有没有参与？”方义急忙问。

那个细声细语的小偷忙说：“刘胖子这次不知情。上回暗杀门卫大爷的狗时，刘胖子参与过，不过主意都是小六子出的。”

方义终于明白了真相，跟他之前所设想的大体差不多，只是多出来一个小六子。当然，此刻他最想知道的是他的武功秘籍在哪里。尽管他一问再问，那个细声细语的小偷还是那几句话：“那本书藏在枕头底下，我以为书里面多半夹着几张钞票，所以就偷了出来。可是后来黑灯瞎火的，慌乱之中给弄丢了，怎么也没能找到。”

方义心急如焚。如果秘籍真被他们像对待其他物品一样在街头给卖了的话，兴许还能再找回来。可是现在，上哪里去找？

两个小偷跪在地上偷偷拿眼觑着方义，见他眉头紧锁好半天都不说话，又见他的脚还踏在墓碑上没放下来，心里害怕极了，再次求饶：“大侠，您就行行好吧，放了我们吧。您打也打了，骂也骂了，我们该说的也都说了，现在可以放我们走了吧？”

方义还是默不作声地待在那儿，像是进入了另一个世界，完全听不见他们的求饶声。

林子里起风了，涛声作响，几只乌鸦从林子上空飞过，“呱呱”乱叫。这片林子离学校约摸两里地远，是一片不祥之地。很早以前就有谣传，说这里一到晚上就会有鬼火出现，像一个个小灯笼似的到处晃悠。附近的几户人家因此都搬走了，显得这里愈加荒凉。

那两个小偷贼眉鼠眼，见方义一直不理睬他们，便悄悄相互递了个眼色，然后猛地爬起来转身，疯了一般地逃跑了。等方义缓过神来再追赶时，他们已经跑远。不过，他并不担心，悄悄地尾随在后。

那两个小偷虽然浑身都受了伤，但为了逃命，什么也不顾了，撒腿如飞，直向桥头巷奔去。

镇上东北边有一片水域，水上有一座桥，靠近桥头的一条长长的巷子就叫桥头巷。这里地段虽然不错，临街近水，景色宜人，但巷子里却是鱼龙混杂，住着各色人等。

这条巷子里最好的家庭就属刘胖子家，父母都是镇上厂里的职工干部，要风得风，要雨得雨，平时不知有多神气，到哪里都能吃得开，医院看病无需排队，饭馆赊账欠账免账……都早已成常态。

然而，有富贵就有贫穷。桥头巷里最贫穷的就是小六子家。他父母早年因车祸双双死亡，现在跟着奶奶生活。奶奶靠在街上到处捡破烂为生。他自己已经1岁，却整天游手好闲，打家劫舍，到处惹是生非。唯一有点良心的是，他心里还是很心疼奶奶的。

方义一直悄悄地跟踪两个小偷到大桥边，见他们两个忽然停住脚坐在桥上喘气，便一转身下了桥，躲在桥下的石墩旁偷听他们的谈话。

“可把这个瘟神给甩开了！这学校里怎么还有这样的人物？我以前怎么就没听说呢？”

“我倒是想起来了，刘胖子他们班上不是有个大力士叫方义吗？会不会是他？”

“大力士，是说他力气大，可没说过他会功夫啊？你没察觉吗？他今天要是使出全身力气，我们怕是早就去见阎王爷了呢。”

“我们得赶紧把这件事告诉小六子，让他也防着点儿，这可不是闹着玩的！”

两人又歇了一会儿，赶紧起身，进了桥头巷，要找小六子。

小六子住巷尾第三家。一扇窄窄且锈迹斑斑的铁门虚掩着，从里面鬼头鬼脑出来一个高高瘦瘦、皮肤白皙的年轻人，一出门就对着那两个小偷咬牙切齿，用手狠狠指着他们的鼻子悄声骂道：“好大的狗胆子！我把几条街都翻遍了，也没见到你们俩的鬼影儿，死哪儿去了？想侵吞赃款，是吧？”

那两个小偷吓得摇头似拨浪鼓，一边解释一边从裤子口袋里掏出了卖赃物的钱，小心翼翼地交给了小六子。小六子这才多云转晴开了笑脸，往手上吐了口涂抹开始点钱，连着点了七八遍，才停了下来。他从里面抽出来几张，递给了那两个小偷，俩人赶紧点头弯腰道谢。

这两个小偷赶紧把事情的经过一五一十告诉了小六子，小六子听后，脸色也变了，“那我们以后一定要防着这个人！”

方义躲在不远处的一棵大树后面，清清楚楚看到了一切。现在上去跟他们理论是无济于事的，不如先回学校去，慢慢再计较。于是，他转身离开了桥头巷，回到了学校院墙外。

直到这时，方义才恍然大悟，此时早已过了下午上课时间，他迟到了！糟糕！这下可要闯祸了！他赶紧翻身进了院墙，一路小心谨慎，直接往班级赶去。

可是，等到方义出现在教室门口时，校长也刚好尾随他到了近前。

“你？过来！”校长板着一张铁一般的脸，冲着方义大叫一声。

教室里正在听讲的同学们，全都被校长这一声给吓到了。他们原打算探头探脑看看门外究竟发生了什么事，可一听见是“魔鬼校长”的声音，慌忙打起精神来听课。正在打瞌睡的同学也早被吓醒了，正襟危坐，假装听得入神、记得勤快。

正在讲课的班主任吓得连粉笔都掉到了地上，两腿发软。他在这个学校虽然兢兢业业干了十几年，却因为胆小如鼠，一直如履薄冰，最害怕的也是这位“魔鬼校长”。现在听见“魔鬼”在外面叫住了他的学生方义，心里咯噔一下，预感自己的好日子即将来临……

方义被校长叫到了一边，只得低头站在太阳底下，听候发落。与其说他害怕学校的规章制度，害怕“魔鬼校长”，还不如说他害怕百家村的“天神父亲”。如果这次校长细细追查起来，那么他翻墙出校、打架闹事、恐吓同学等罪名都将一一浮出水面。

阳光暖暖地照射在不远处的操场上，一大片一大片的青青小草，闪烁着点点刺目的光亮。

一阵煦风吹来，方义的一头乌发被吹乱，眉头也被吹皱。他仿佛看到了前方如雾般的一片迷茫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924200"  chaptername="第二十一章  大祸临头">加入书签</a>
</div>
