    早朝完后，元祈要去太后宫中请安，母子会面，自然无须太多随从。晨露上午就得了空闲。

    她才回到自己院中，便听得有人轻轻敲扣门扉。

    开门一看，是梅嫔独身前来。

    已是初春，她却被白狐裘裹了个团子似的，进门就迫不及待的脱下。

    “才前后几步的路，就非要我穿这累赘……姑姑也忒折腾人了！”

    她抱怨着，见了晨露，“咦”了一声，她睁大了眼睛，好奇仔细打量着：“姐姐你今天穿得很不一样……”

    “这是尚仪大人当值时的朝服。”

    梅嫔身边的岳姑姑出现在门口，她手中端着福寿镶字漆盘，上面是一碗热气腾腾的药——

    “娘娘，您好歹体恤奴婢们一下，喝完药再出门……您刚才嘴里答应着，一转眼就跑来这里，可让人好找！”

    她嘴上埋怨着，手却已利落地把药端到桌上，接着，从容不迫地给晨露行礼：“见过尚仪大人。”

    晨露知道她是宫中主事，更是梅嫔母亲的陪嫁，一向很得看重，笑着止住她：“姑姑不必多礼，还是伺候你家主子喝药吧！”

    岳姑姑端起碗，以白玉汤匙舀起，妥帖地喂入梅嫔口中。

    药的奇异热香，隐隐透出，在房中氤氲。

    晨露眸中一凝，仔细闻了闻，确认自己所记不谬，问道：“这药是从哪里来的？”

    岳姑姑道：“是皇上让太医配成的，黑黢黢的一大包，都是龙眼大小的颗粒。据说是养气安胎的独门方子——怎么，有什么不对吗？”

    她人老成精，亦是富贵人家浸润出来的，听着话气，立刻警觉起来。

    晨露失笑，摇头道：“姑姑谨慎太过了，我只是觉得，这药闻着奇香，不象宫中太医的手笔。”

    岳姑姑松了口气：“尚仪请恕老奴多疑，实在是这节骨眼……”

    梅嫔在旁边听着，觉得话题沉闷，兼而凶险不吉，便笑道：“姑姑太过小心了，朗朗乾坤，哪能出了那种邪事？”

    晨露看着她，只见她喝完了汤药，正无事把玩着身上镂金镶玉的玲珑。

    那玲珑只得鸽卵大小，玉质本是是雪莹无瑕，内里分得九层，层层相套，，又分别镂成各种图案，以纯金描点，又饰有米粒大小的红宝，宝光四射，略一晃动，就有悦耳风声。

    这样巧夺天工的玩意，就是在宫中，亦不多见。

    梅嫔手中拨弄着，脸上漾起稚嫩甜美的笑容，盈盈大眼里满是清澈和纯真。

    她家中亦是小富，诗礼传家，素来得父母宠爱，在宫中不久，又得到皇帝的眷顾，可说是从未尝过愁苦滋味。

    岳姑姑看着这副光景，惟有苦笑，深觉肩负重担，想起一事，又叮嘱道：“娘娘，一大早皇后那边就传下话来，邀请后宫妃嫔去她宫中赴宴，您没忘吧？”

    梅嫔立即拍手，雀跃道：“对了，时辰到了，我该去换装了——等会可以尝尝皇后那边的密制雀珍了，上次赐了给我，那味道实在是好。”

    岳姑姑一听，大为惶急：“老奴正要说到此处，娘娘请千万谨记，食物之类，只有等大家入口，方可尝试，还有要用银制碗筷……”

    她想起晨露也在，口中若有若无的解释道：“其实皇后娘娘再是贤德不过，可是宫中大宴历来人多手杂，我家娘娘又怀了龙裔……”

    她眼前一亮，对着晨露道：“尚仪您下午不当值吧，不如您和我家娘娘一起去——也好认识拜望一下诸位娘娘，她们都不识得您呢。”

    晨露一听，就心中雪亮，好在皇帝本意就是如此，也就顺水推舟应了：“晨露本就该拜见各位娘娘——只是我本微末，又不请自去，皇后娘娘未免见怪。”

    梅嫔立即反驳：“才不会呢，皇后娘娘对人谦和，为人很好。昨天晨省时，她还问起姐姐你呢，说不知是怎样灵巧知礼的女子！”

    手伸得好快！晨露暗道，于是笑道“恭谨不如从命”，一行人换过装束，去往昭阳宫中。

    ****

    这边厢，后宫妃嫔早早就穿衣梳妆，准备赴宴，太后的慈宁宫中，却是雍睦和祥，母子兄弟欢聚一堂。

    元祈到得太后宫中，远远就听见元祉那华丽清朗的笑声。

    他进入正殿，先给太后端正行了大礼，坐在叶姑姑亲手奉上的座椅上，这才有空暇去看自己的三弟，静王元祉。

    多日不见，这位朝野侧目的风liu王爷，仍是不改以往习性，一身的金灿奢华。只见他头戴金冠，上镶大颗夜明珠，光华灿烂，手间一道龙纹扳指，翠碧通透。他全身华服宝履，腰间却只得一抹异彩，仔细看去，竟是古楼兰最神秘的“月神泪”。

    这样一身珠玉，换作他人，定是伧俗不堪，可这位静王佩来，却更映得姿容非凡，恍若神仙中人。

    静王规规矩矩行大礼参见后，才笑谓皇帝：“多日不见，皇兄瞧着格外精神，怪不得说，人逢喜事精神爽。”

    不等他回答，又坏笑着回太后道：“母后刚才说，怕皇兄劳累过甚，其实一点也不用担心……皇兄很是康健，这不是，梅嫔娘娘有孕了！”

    皇帝被这惫懒无赖的家伙气得七窍生烟，恨不能学着旧时模样，把他拎过来扼个半死。只得用眼严瞪，却更换来他得意情状。

    太后瞧着两人并坐，皇帝一身简捷清爽，对着静王奢华极致，心中暗叹两人禀性，面上却丝毫不露，只是被静王元祉逗得笑呛，喝了一口茶，才缓过来，笑着指定两人：“到我这里还这样淘气！”

    先帝英雄盖世，驱除了蛮夷，创下本朝这辉煌基业，在子息上头，却甚是单薄，宫中妃子一连生了三位公主，一个皇子也无。直到当今太后，亦是当时的中宫，诞下今上元祈，才缓解了一时隐患。其后有妃子产下一子，可惜又夭折，这位静王元祉行三，乃是太后堂妹惠妃所生，平时常腻在她身边，倒和亲生的没有分别。

    元祈起身，为太后换过茶水，才霁颜道：“三弟能学老莱子娱亲，逗得母亲开怀一笑，瞧着这点，再怎样无赖可气，朕也不跟他算帐了！”

    元祉却不善罢甘休，径自笑得诡秘：“听说皇兄又得绝世佳人，还掩人耳目藏到畅chun宫梅嫔那里？”

    皇帝还未及大怒，太后就斥他：“你这混世魔王，哪有这样编排毁谤人的！一个清清白白的女孩儿，又是做的女官，就在你嘴里随意糟践么！”

    她回过头，莞尔一笑，四十五岁的妇人，笑起来仍是皎美不可方物。

    “祈儿，你新封尚仪的事，我亦听说了——那女子真有那么出色，让你改了不要女官的初衷？”

    皇帝不禁失笑：“是那个奴才嚼了舌跟？”他横了静王元祉一眼：“还有那煽风点火，以讹传讹的家伙，才把一件小事传成这般。母后，您见了便知，那丫头容貌实在平常，什么绝世佳人，还什么掩人耳目！她不过是瞿卿的子侄辈，朕瞧着说话行事爽利，才封了个尚仪。”

    太后以画扇轻点他额头：“你啊，历来就是这谨慎的性子，女官也挑个长相寻常，听说为了避嫌还让她住在畅chun宫——这未免太过了，你贵为天子，即便真临幸了什么人，也是常事。我儿如此作为，真要作圣人吗？”

    元祈答得滴水不漏：“孩儿亦知这个道理，但历来修身齐家治国平天下，不能修身，便不能齐家，而后宫若是争斗不休，即使是天子，亦会受人耻笑。”他看了眼太后，又补充了一句：“母后应该也明白这个道理。”

    太后听着这含沙射影，别有寓意的话，不由面色一僵，但这话冠冕堂皇，无论如何也不能加以反驳，她随即笑了。

    “你这孩子就是端正太过，罢了，有你在，我有什么不放心的。”

    三人又聊了些琐事，两兄弟这才辞了出去。

