    就在这时候，系统任务随之点亮。

    “保护曙光之城。”

    在听到冰冷的机械声结束之后，徐凡的嘴角微微的扬起。

    “这个任务我喜欢，这也是我所想要完成的事情。”

    望着那就在曙光之城外，那并不知道在何处的暗影军团，想着前段时间那一个个消失的曙光之城的无辜群众，还有那找到的已经肉体溃烂的生不如死的试验品，徐凡就觉得自己心中特别的难受。

    这一次徐凡暗下决心，一定要彻底的摧毁暗影军团。

    徐凡没有做任何的停留，也没有将自己的计划以及决定告诉自己的同伴。就直接隐身跟上了之前与自己打斗的黑衣人。

    身前的黑衣人小心翼翼的环顾左右，在确保没人之后，又猫着腰快步地向前走去，然后强装没事的掩盖自己身上刚刚受下的伤，换掉了身上的衣服，走在了大街上。

    徐凡也快步地跟着黑衣人来到了街上，为了防止自己因为隐身而被其他群众发现，也只好放弃隐身跟在了黑人的身后。

    那位黑衣人七拐八拐就离开了人群来到了一片小树林旁，徐凡因为眼前黑衣人的行为表示疑惑。这片小树林看起来如此茂密，树与树之间的间距也是如此的小，根本没有办法走进去。

    可是那位黑衣人，却特别淡定的在这个小树林的周围绕了一圈，徐凡感觉情况不妙，赶忙走过去。

    可是还没等到他接近那黑衣人，那黑衣人就突然从小树林边消失了。徐凡懊恼的走到了原来黑衣人在的地方，可是并没有发现这里有任何独特之地。

    树林还是和原先那般茂密仿佛没有任何有人经过的痕迹，仿佛连风都没有吹过的。可是那个黑衣人就这样消失了。

    徐凡的眉头紧紧的皱了起来，这个黑衣人仿佛就是频空消失了，他反复观察了周围的每个角落，终于发现了在一颜色比较浅的土地上，是一个活动门。

    仔细的观察可以发现周围有松动的情况，徐凡确幸，刚刚的黑衣人就是从这里离开的，徐凡环顾四周，确认周围没有人之后，也从这个松动的门进去了。

    密道与之前的那些密道不太一样，相对于原先的密道的黑暗，这个密道有些明亮的灯火，徐凡隐身快步前行，很快就看到了之前突然消失的黑衣人。

    徐凡快步的拉近了距离，穿过了长长的暗道，发现这暗道联通的那一头是一间阴暗的地牢，在电脑里传出一阵阵怒吼声，还掺杂着拉扯铁链的声音，随着阵阵恐怖的声音传来，还有那一阵阵属于丧尸特有的恶臭。

    随着微弱的火光看去，在那暗道的深处有着一扇扇铁门，里面关着的是一个个人类转化的丧尸，由于不是正常形成的丧尸，他们显得如此的庞大。

    那已经腐坏了的手连着皮肉，一下又一下重重地捶着铁门，当看到黑衣人走近他们的时候，所有丧尸都贴进铁门，大声地呼喊起来，甚至伸出手去揪住他的衣服。

    可是那个黑衣人却根本不为所动，徐凡看到了眼前的这一幕，怒火中烧。暗影军团现在居然彻底的囚禁无辜的百姓，并将他们制作成这种活死人。看着那些丧尸痛苦的表情，徐凡慢慢的握紧了双拳。

    他巴不得现在就冲上去，对着那邪恶的黑衣人就是一拳，他们居然在这种情况下都不把人命当做一回事儿。徐凡大步冲上前去，他已经无法克制心中的愤怒，他想要彻底揭穿这群人的阴谋，解救这一个个被囚禁的活死人。

    徐凡刚走进那些铁门时，突然察觉到了一丝与众不同的气息，那种气息虽然掺夹在丧尸的恶臭之中，可是还是被徐凡发觉到了。

    那种气息他再熟悉不过了，是猎影。

    可是徐凡怎么也想不到在这间小地牢里会藏着一个猎影，所以他觉得或许那种气息只是自己的错觉罢了。他努力的平静自己的心情，想要再仔细观察一下，离徐凡最近的那个丧尸，突然爆发出了一阵怒吼。

    这声怒吼与先前的那种声音并不一样，先前的那种是因为身体上的不适，而似乎是受到了一种惊吓，徐凡下意识的四处观看，却发现自己的身边并没有其他的人。

    那么这位丧尸到底在害怕什么呢？

    那位丧尸还在不停的惨叫着，仿佛恐惧在不停的加深，徐凡也发现自己身边那种猎影的气息越来越强烈，徐凡努力的强迫自己冷静下来。

    丧尸的尖叫声在不断地加强，徐凡耳朵里充斥着各种丧尸的尖叫，但是这般的异常也并没有让前面的那位黑衣人有任何的疑义，徐凡觉得自己可能已经被发现了，并且还走进了由他们布置下的陷阱中。

    就在思考的间隙里，身边那位最先尖叫起来的丧尸，突然停止了尖叫，他站在一边，仿佛没有了动静，这让徐凡更加的不可思议了，过了没多久，那只庞大的丧尸突然倒在了地上，没了动静。

    伴随着丧尸轰然倒地的声音，其他丧事的声音也都停了下来，徐凡的身边出现了一个人，那个人对着眼前的徐凡露出了一丝冷笑，并且在徐凡都没有反应过来的情况下，一拳朝着徐凡的脸就打了过去。

    徐凡立马下一世的拿出手去阻挡，这重重的一拳使得徐凡不由得往后退了几步。

    “你也是猎影。”

    虽然已经知道了答案，可是徐凡还是想要确认一下。

    对方并没有与他说过多的话，只是冷哼了一声，继续凶猛的攻击。徐凡慌忙地招架，很快两人就陷入了激烈的战斗之中。

    在电光火石之间，徐凡一拳把那位猎影打到了铁门上,那天们不堪重负地发出了尖利的声音。

    两人的战斗还在继续，他们的战场也在逐渐扩大，也不知道是多少次之后，以上关押丧尸的地牢门轰然倒塌。

    黑衣人这时候才有了反应，他没有想到原本的计划会突然提前，而那位猎人也因为这一变故停下了攻击。

    大批的丧尸终于得到了解放，他们怒吼着冲出了铁门，这件事情对于徐凡和那位猎影还来得及招架，可是对于那个黑衣人来说，简直就是灭顶之灾。

    丧尸们很快就看到了徐凡飞快地朝他奔去。

