    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    范·迪密尔被关押在特级牢房中，有通行证开路，西蒙顺利的进入了特级牢房。

    “我们又见面了，范·迪密尔。”西蒙眯着眼，笑道。

    范·迪密尔眼瞳一缩，对西蒙有些忌惮。

    “把牢门打开。”

    狱警打开复杂坚固的牢门，西蒙走了进去，所以的坐在椅子上，等狱警走后。

    “不知西蒙魔医前来何事？”范·迪密尔沉声问道。

    “我刚看了你的巫师秘术，我看中了其中的控魂术，想与你交流一下。”

    “自然可以。”

    “我想要尽快掌握这门秘术，你与我说说此术的关键点。”

    “没问题，其实控魂术并不难，只要掌握三点就能够使用控魂术。”范·迪密尔确实被西蒙先前的话给吓到，所以讲解的非常用心

    。西蒙的影鬼序列秘法毕竟是也属于精神系，范·迪密尔点透了之后，西蒙很快就掌握了控魂术的精髓之处。

    西蒙起身绕到范·迪密尔身后，伸手手掌突然按住他的脑袋。

    什么目的？”西蒙皱起眉头来。

    “他们可能是想利用你和劳恩·詹金斯的恩怨，制造了这两起凶案，而后将消息通知劳恩·詹金斯，利用你们的恩怨，让劳恩·詹金斯利用权势发报，如此一来劳恩·詹金斯就有很大的嫌疑。

    他们是想挑起你和詹金斯家族的战火，制造更大的混乱，从而从中获利。

    而你和詹金斯家族的战争的结果，肯定是你落败，落败的下场会非常凄惨，他们就有更好的机会除掉你。

    这个计划既可以除掉你，也可以搅乱佛萨的局势，一举两得，实来毒计。”斯特兰绘声绘色的推测到，他自己都差点信了。

    西蒙眉头一皱道：”你的推测是建立在他们知道我的真实实力的基础上，然而他们并不知道，所以你的推测不对。”

    “不，你说错了，我的推测是建立在你的影响力的基础上。西蒙，别小看你的影响力。西顿家族与你有旧，而且和詹金斯家族关系不好，一旦你要和詹金斯家族开战，西顿家族绝对会帮你，还有默克多家族，默克多家族对你很感兴趣，不是吗，为了争夺你，他们也可能会帮你，九局自然站在你这边，而对应的市长也可能会助你一臂之力。

    你想想看若是你真要和詹金斯家族开战，就是直接引动了半个佛萨城贵族势力的交锋。

    眼下又是议员竞选期，如果将议员竞选也关联进去，动乱一起，市政厅就真的乱来，这不正中了绿日教的阴谋吗？“

    斯特兰的话还真的让西蒙陷入沉思，不得不说斯特拉确实说的有几分道理。

    “西蒙你冷静一点，这件事我们会帮你调查的，不管凶手之谁，只要我们找到证据，就一定告诉你。”斯特拉肯定的道。他这话也是冠冕堂皇而已，他故意给詹金斯家族收尾，那会留下什么证据。

    西蒙眉头紧皱，而后说道：“我还是要去一趟詹金斯家族，我想要亲自问一问劳恩·詹金斯，否则我不甘心。”

    斯特兰眉头紧锁：“现在已经是半夜，我刚才上门已经让詹金斯议员很不满了，你此时上门怕是不合适。要不然等天亮了再去吧，现在离天亮也不过几个小时而已，到时候陪你一起过去。”

    躲过了子弹。

    埋伏在餐厅周围的绿日教成员动手了，七八道人影冲了出来，将西蒙围住，而后毫不犹豫的开枪，打算乱枪射杀西蒙。

    但是也在此时，老猫发出了尖锐的嘶鸣，精神冲击向四方扩散，将子弹挡住，同时也让绿日教的成员们遭到了精神冲击，餐厅里的佣人们双眼翻白直接昏死过去。

    西蒙则是在同时抓住机会，魔能手枪快速射击，奔袭的子弹一连射杀了三个绿日教成员。

    至于其他人实力不错，抗住了精神冲击，避开了子弹，拔出骑士剑围杀过来。

    西蒙向后扯开，老猫接连释放精神冲击袭击其中最强的骑士级。

    此人正是龙萨阁。

    龙萨阁精神力固守，抗住接连不断的精神冲击，而后咬牙对老猫开枪，老猫敏捷的躲过，对龙萨阁发动攻击。

    剩余的四人攻向西蒙，子弹飞舞，堵截了西蒙的所有退路。

    寒光一闪，一柄短刀从腰间拔出来，迅猛如雷的斩击，将奔袭的子弹全部斩断，几枚爆裂的子弹炸裂，火焰在空中绽放。

    四个骑士级挥动骑士剑而来，四人攻势一体，非常默契，从四个方向攻击，封锁了西蒙的所有攻击路线。

    西蒙捂住右眼，审灵眼发动，阴影之瞳瞬间发动，一个绿日教骑士级精神立马陷入了混沌，让他的动作一顿。

    西蒙瞬间速度全爆发，以此人为突破口，全速冲了上去。

    锐利的风声响起，紧接着骨骼与血肉被撕裂，胸膛被粗暴的劈开，那颗还在用力跳动的心脏则被彻底粉碎。

    鲜血从喉咙的伤口中喷射而出，他甚至连惨叫声都来不及发出，紧跟着跳动的寒光从他的脑袋上掠过，他的脖子出现一条血线，而后脖子错位，脑袋从脖子上掉落下来。他就像失去支撑的木偶般，瘫软了下来。

    “第一个……”

    残破的尸体之上，西蒙低语着。

    其他三个骑士级脸色大骇，西蒙将短剑插回腰间，快速捞起死亡的骑士级的骑士剑。

    他挥舞了两下，还是长剑用的更顺手一点，眼中厉芒迸射，再度杀来上去。

    绿日教骑士级举起骑士剑斩来，阴影之瞳再度发动，此人的动作立马缓慢下来，满眼挣扎，在和西蒙的瞳力抗争。

    持剑的右手被切断，鲜血正沿着狰狞的断口涌出，喉咙也被割开，故此他只能发出呜咽的声响，泪水从绿日教骑士级的眼中涌出，他想说什么，但已经没机会了，左手捂着脖子，可是伤口太大了，根本无法阻止奔涌的鲜血，跪倒在地，双眼快速失去神采。

    “该死！”

    剩下的两名绿日教骑士级低吼着，愤怒着试着予以还击，而这时西蒙则干净利落地        

