    第1179章 鱼死网破

    可唐初也声音微弱到比蚊子的声音还要小，吵上瘾的俩人能听见才怪。

    阿西措声音大点，“俩位能住嘴吗？我不想死，谢谢。”

    把俩人震住了。

    毕竟，她们也怕死。

    安夏过来的时候，四个人老老实实趴桌子下面。

    几人听到安夏的声音，好比黑暗里看到一丝曙光，欢喜到哭。

    “大哥……”

    全爬出来。

    许雍打断女孩子们的抱团哭，沉道：“先出去。”

    来不及说一句“大哥，你可算来了”，便在许雍的带领下往二楼冲。

    会场不能留，二楼还是可以。

    相献看着人越来越少的会场，嘴角边一直保持着微笑。

    这些人，他们本来就没有打算伤害。

    主要还是费白炔与姚裘。

    “费少，那我过去了？”

    费唯烨挥挥手，“去吧。”

    网已收拢，该清算了。

    姚裘已经被人围住了。

    局面翻天覆地转变。

    刚才还猖狂得意的姚裘，此时，大汗淋淋。

    他没有想到船上还有这么多费唯烨的人。

    怎么会这样？

    明明船上都是他这边的人。

    为什么眨眼间，全是费唯烨的人了呢？

    堵在会场角落里的姚裘心口沉入谷底。

    也不知道外甥费白炔情况怎样，原本还在一起，被涌上来的服务员给冲散。

    以外甥的聪明，应该已经脱身了吧。

    反而是自己，被困了。

    妈的！

    根本不是什么普通服务员，全是费唯烨的人。

    而他这边带过来的人，被人揍到惨叫连连。

    就连护着他的打手，也是接二连三被放倒。

    眼看着自己带过来的人越来越少，姚裘慌了，掏出匕首，抵住费唯烨的脖子，厉喝。

    “妈的，不想费唯烨死掉，都他妈给老子住手！”

    只要费唯烨还在自己手里，总能脱身。

    “姚总的脾气，还是一如即往的火爆。”

    黑暗里，相献笑着走来。

    声音不愠不火，听下去十分舒服。

    落到姚裘耳里，却似惊天炸雷。

    相献？

    他怎么还在船上？

    不是说临时有事，先走了吗？

    “相献？”

    不太确定，咬牙喊了一声。

    相献应下，“姚总辛苦了。”

    又对团团围住的打手们淡声道：“没点规矩，姚总是费家二爷的妻弟，是费少的长辈，你们太放肆了！”

    无毫诚意斥了一句，又对姚裘道：“姚总，你要不先把费少放了？别的事，我们再商量着处理？”

    把人放了？

    呵！

    把人放了，也就是他的死期。

    费唯烨有多狠，他最清楚不过。

    “呵！少他妈废话，给我准备船！否则……”凶狠放话，手里的刀往‘费唯烨’脖子轻地一划。

    一绺殷红打湿锋利刀刃。

    换来，却是相献轻轻一声笑，“看来，姚总喜欢喝罚酒，那就，别怪费少不给亲戚面子了。”

    “费少，该你出去了。”

    话音刚落，姚裘便听到被自己挟持的费唯烨开口说话。

    声音陌生到让他瞳孔狠狠一紧。

    随后，腹部有剧痛传来。

    “你……你们……”

    临死前，姚裘终于发现了异样。

    可惜已晚。

    另一边，伍绥山被穆沉渊救下。

    死里逃生的他，连平缓喘气的时间都没有，急促道：“快快，报警，快报警。我身上有炸弹，”

    “费唯烨那龟孙子给我缠上遥控炸弹，先报警！”

    再不报警，他就要炸成渣了。

    (本章完)

