
　　卫雪：“宁姐姐不要逞强，女子对上男子总是天然弱势，一个不好赔上自己的名声，得不偿失，还是让哥哥去吧。”

　　夜湛摇头：“不是。”

　　盛元麒来卫府，定是有所目的，要不然的话哪怕夜凛再如何怂恿，他都不可能被人当枪使。

　　而眼下卫府宴会，若卫辰真的为了表妹把人赶出去，岂不是正中夜凛下怀。

　　邵灵燕，他不能动手，但是，盛元麒他却可以。

　　他倒要看看，这个狗东西究竟要做什么，这般牵扯不清，真是一点脸都不要了。

　　若有机会，最好是踩着盛元麒的痛点，把他一次打怕。免得他一而再再而三的被人当枪使而浑然不知。

　　卫雪见他坚持，也没有再劝说。

　　只心里琢磨着，一会得让丫鬟婆子们都机灵着些，别让宁姐姐受了欺负。

　　就在这时候，刚刚从湖对岸过来的邵灵燕，向着夜湛走过来。

　　她是小郡主，身后跟着一堆人，阵仗很大，也很醒目。

　　大家看着她往这边走，先来的那些客人们都往这边看过来。

　　镇北侯府的小郡主，喜欢七殿下，是京城众所周知的事情。

　　而江大小姐缠着七殿下，也从不避开人。

　　这会儿，见邵灵燕向江大小姐走去，大家不用想，都知道邵灵燕肯定不怀好意。

　　众人几乎已经脑补出，二女争一男的戏码，只是不知道，今日究竟谁胜谁负。

　　大家心中燃烧着熊熊的八卦之火，面上却不敢显露分毫，只是眼睛的余光，偷偷摸摸的往这边已经看了好几眼。

　　大家小姐的教养不允许她们明目张胆的讨论，也不允许她们光明正大的看热闹。

　　那些几个相熟的小姐妹围在一起的，也都是欲言又止的说一句：快看，小郡主去了江大小姐那里。

　　亭子这边。

　　邵灵燕远远的走过来，夜湛和卫雪都没有动。

　　卫雪是因为完全不认识，只见得跟着那么多人，察觉怕是什么身份尊贵之人。

　　她身后有姑姑上前提醒：“小姐，表小姐，来的这位是镇北侯府的小郡主。”

　　听着这话，卫雪赶忙起身。

　　见夜湛不动，轻轻提醒了一声：“宁姐姐。”

　　夜湛皱了皱眉，还是站了起来，眼看着邵灵燕走到了面前，卫雪率先行礼。

　　“卫家卫雪，见过小郡主。”

　　邵灵燕嗯了一声，她对卫家的人不感兴趣。

　　她的目标在江穗宁身上，她转过头，见江穗宁一副扭捏不愿意行礼的样子。

　　心中猜测：这位江大小姐或许是知道自己的。

　　想到这里，她心中升起一抹优越感，不由得抬头挺胸，下巴微抬，看着夜湛。

　　虽然她身量比江大小姐小一些，但这份颐指气使的气势，却是半点不减。

　　卫雪看夜湛愣住不动，悄悄的拉了拉他的衣袖提醒。

　　夜湛在心中默默的给自己做着心理建设：

　　今日，阿宁要跟我说两句安慰的话，不，三句，才能把我哄好。

　　他低着头，对着邵灵燕行礼：

　　“江穗宁见过小郡主。”

　　邵灵燕看他这副样子，满意的“嗯”了一声，脸上的优越感更甚。

　　她坐下来，却没有让卫雪和夜湛坐下。

　　虽然她是客人，但是她身份高，卫雪作为主家，便也只能站着。

　　镇北侯府和广平侯府虽是侯府，但却一个天上一个地下。

　　广平侯府只是靠着祖上蒙荫，一代一代传下来的爵位，有名无实，不过是门头好听一些。

　　但镇北侯府，镇守西凉边境，立下汗马功劳，整个镇北侯府也在边境生活了近十年，可是有实打实的功勋。

　　邵灵燕看向卫雪：

　　“本郡主有些事，想要跟江大小姐聊聊，还请卫小姐行个方便。”

　　卫雪一听这话，面色犹豫。

　　虽然她不知道这位小郡主跟宁姐姐有什么关系，但是能看出来，这位小郡主来者不善。

　　她踌躇着没有退下，邵灵燕一下变了脸色，语气不耐：m.23sk.net

　　“怎么，这大庭广众，众目睽睽，卫小姐是怕本郡主把江大小姐吃了？”

　　卫雪脸上青一阵白一阵，正想着用什么话解释的时候，夜湛说话了：

　　“退下吧。”

　　卫雪咬了咬唇，现在这状况，只得退了下去。

　　暗地里立马找人去通知自家母亲，这种事，卫沁怕是也不好出面，只能叫卫夫人来。

　　亭子里，邵灵燕坐着，夜湛站在一侧。

　　周围有许多有意无意瞟过来的目光，看见他们在说话，却不知道他们在说什么。

　　不过看起来，是江大小姐落了下风的样子。

　　也是了，别的什么都先不论，只身份这一项，便能将江大小姐压得死死的。

　　湖对岸是男宾区。

　　夜凛第一时间看到了这边发生的事情。

　　他脸上带着笑意，对着一旁的夜昊和江穗宁开口道：

　　“今日倒是来了许多小姐，父皇一直让我们找王妃，你们俩正好可以趁此机会好好看看。”

　　夜昊一手盘核桃，一手捻着点心，正吃得津津有味。

　　卫府这会用的点心，都是俞城的特色，这可是京城吃不到的东西。

　　他一边吃着，一边不以为意的摆摆手：

　　“谁想娶王妃呀，麻烦死了，到时候一个两个的都得管着本王，本王才不会自讨苦吃。

　　你俩要看就自己看，别拉上本王。”

　　一旁的江穗宁坐在夜昊一旁，十分认同的点点头：“对，女子就是麻烦。”

　　夜昊看向江穗宁，露出一副英雄所见略同的表情，点了点头。

　　夜凛吸了一口气，缓缓吐出，让自己别急躁，放轻松。

　　这俩……真是一个比一个木头。

　　他眼睁睁的看着对面的状况，但是夜昊和江穗宁就是不回头往后看，心中生起一股无能为力的感觉。

　　没办法了，拐弯抹角的不行，只能明着来了。

　　“你们看，那边江大小姐和小郡主似乎吵起来了。”

　　一听这话，夜昊一个激灵立马从椅子上站起来，顺着夜凛的指示看过去：

　　“哪呢哪呢？”

　　看热闹他最积极。

　　江穗宁也顺势起身，回过头看过去。

　　一眼就看到了亭子里，邵灵燕坐在凳子上，颐指气使的说着什么。

　　夜湛站在桌子一侧，低着头，像个被欺负的小鹌鹑一样。

　　江穗宁微微皱眉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第105章 江大小姐似乎和郡主吵起来了免费阅读。https://www.23sk.net 