    猴哥并没有回答这个问题。

    林放接茬道：“祸斗小姐姐，你先不要激动嘛，先听我把话说完，等说完之后，你要是在不同意，咱们还可以再聊的嘛。”

    祸斗神情讥讽的看向他。

    “那我倒要听听你想让我妖国怎么加入花果山？”

    剩下的妖皇也都是一脸的不屑，他们就不信林放能说出什么花来。

    黄口小儿夸海口。

    还以为这外界传言的花果山校长林放是何等厉害的人物，没想到就是一个毛都没长齐，还口无遮拦的黄毛小子。

    简直是太失望了。

    林放盯着祸斗，说道：“祸斗小姐姐，你知道我花果山的经营理念吗？”

    他并没有先解释刚才的口出狂言。

    而是先问了一个问题。

    这个问题，妖国实际上也研究过，甚至林放当初写的那本书，他们也都研习过，所以知道的比较清楚。

    “教化妖族，妖妖平等。”

    虽然花果山喊出来的口号是振兴妖族，但他们的做法，却是教化妖族，并且提倡妖妖平等，每一个妖都要有向上的机会。

    “对，那这样做的好处呢？”

    林放接着问道。

    这个祸斗想都不用想，就能直接回答的出来。

    “聚拢妖族气运，产生妖族功德。”

    这些都是有目共睹的事情，花果山也就是因此，才有了如今的繁华。

    “对，但不完全对。”

    林放这次的回答，让祸斗疑惑的看了他一眼。

    “教化妖族，除了妖族功德之外，我花果山还额外多了一份人族功德。”林放并没有卖关子，直接给出了答案。

    祸斗想了一下，就明白了过来。

    教化妖族，除了能提升妖族整体实力之外，也能减少妖族对人族的侵害，那自然是一件两头都讨好的事情。

    “你跟我说这些做什么？”

    祸斗问了一句。

    她总觉得林放这话意有所指，但却不明白他想要说的到底是什么？

    “我当然是在展现花果山的价值了。”

    林放笑道：“我花果山不仅自己教化妖族，还将这种妖妖平等的理念传遍了整个三界，如今三界之中多少妖族在学习我花果山的经营理念？”

    “就连妖国都在钻研我写的那本书。”

    “那在这之中，将会产生多少的功德，气运？？我就问你妖国馋不馋？？”

    林放抬着头，一副下克上的架势。

    祸斗脸色微红。

    说实在的，作为妖族正统，传承自上古天庭的妖国，如今沦落到要去研究一个新生势力的经营理念，而且求着对方结盟。

    多少让她觉得有些丢脸了。

    她怒极，道：“你到底想要说什么？”

    林放见实际已经成熟了，他轻咳两声道：“我的意思很简单，那就是花果山要上市了，妖傻钱多的速来，投资花果山绝对不会亏的。”

    “上市？”

    “投资？”

    “妖傻钱多！！！”

    几个妖皇都没搞明白林放的意思。

    祸斗也看向林放这边。

    林放见对方没理解，就解释道：“就是说，我花果山如今愿意接受妖国的小钱钱，只要你们给钱，我们就要。”

    “而且给多少都要。”

    “如果你们有足够的钱，买下整个花果山都行。”

    祸斗虽然还是没听懂林放的话，可最后一句买下花果山，她还是听懂了的。

    “那你花果山卖多少钱？”

    林放并没有回答这个问题，而是反问道：“那天庭要是卖的话，能值多少钱？”

    “自然无价。”

    祸斗想都不想就说道。

    林放砸吧两下嘴，他本来想的是如果祸斗给个价格，他就随便加个零，就当是花果山的报价了。

    可是祸斗整了个无价。

    都无价了，这还怎么在加零啊。

    “那我花果山也无价。”

    祸斗嗤笑一声，道：“林放，咱们还是聊点实际的吧，我妖国给你钱，你能给我们什么？”

    “我能给你们功德，给你们气运啊。”

    花果山穷的就剩功德了。

    祸斗则是陷入了沉思，妖国研究过林放的经营理念，也看过他的那本书，甚至想过复制花果山的成功。

    但是很快，他们就发现自己做不到。

    北俱芦洲没人，而且北俱芦洲的妖怪，文化水平都很高，根本不需要教化。

    而外面那些妖族势力，按照花果山的方法，虽然实现了繁荣，可产生的功德和气运却并没有花果山这么恐怖。

    因为花果山是开创先河，其他妖族势力只是照猫画虎。

    甚至他们所产生的功德，还会被天道划分出去一部分，流向花果山那边。

    就现在这个情况。

    那些妖族势力发展的再好，也不可能超过花果山的。

    妖国正是看明白了这一点，才会找到花果山的，如今林放愿意拿花果山的功德去换钱，那可以说是正中妖国的下怀了。

    这个钱可以出！！

    那十七位妖皇显然也想明白了这一点。

    虽然他们刚才还觉得林放是在夸下海口，可若是真的能用钱解决的话，那这件事情也不是不能谈的嘛。

    毕竟这个世界上的很多事情，都是有弹性的。

    不同意。

    不同意，那是条件没到位。

    只要条件给到位，什么事情都不是问题。

    “我凭什么相信你拿到钱后，会乖乖把气运功德交出来？”祸斗问出了最后一个问题。

    如果这个问题，林放能回答的让她满意。

    那这个钱，妖国就出。

    林放嘿嘿笑道：“这个简单，我花果山会设立一个荣誉大王的位置，凡是投资我花果山的，都能担任荣誉大王一职。”

    “只要你们每年给我们投资，那花果山每年分半成气运功德给你们。”

    “你要是在不信，我们可以发天道誓言的。”

    祸斗听得有些心动。

    如果这件事真的能用钱解决的话，那对妖国来说，也是一个相当满意的答复了，毕竟妖国最不缺的就是底蕴了。

    “那你要多少钱？”

    林放则看向了老猴子这边。

    老猴子嘿嘿一笑，伸出了一根手指头，道：“一年一百万仙品灵石。”

    祸斗眉头瞬间皱了起来。

    这个钱，妖国拿的出来，甚至都不需要伤筋动骨，可一年一百万，那十年一千万，一百年就是一亿了。

