    【你们为什么怀疑我？你们若是相信我，你们的女儿完全可以活下来！是你们害死了她，不是我！】

    超凡特性刚刚入喉，歇斯底里的咆哮，突兀在宁修远耳畔炸响。

    “谁？”

    宁修远骇然，环顾四周。

    恍惚中，他看到两名衣着华丽的中年男女，满脸愤怒而歇斯底里的对他咆哮着，指责着。

    指向他的手指，几乎戳到他脸上。

    怒吼中，那名男子突兀举起火枪，砰的一声，射向他的门面。

    “啊——”

    宁修远惨叫一声，捂住面孔。

    撕心裂肺的疼痛，在他面庞炸开，令他连连后退，直到抵靠上墙壁，才止住步伐。

    好一会儿，他才颤抖着身躯，逐渐回过神来。

    他没死。

    举起双手，亦没血。

    一切似乎都是他的幻觉，只是这幻觉太逼真，宛如亲历！

    “这……这就是代价？直面疯狂？”宁修远声音发颤。

    “仅仅是一部分。”拜伦主教叹息。

    “那是什么？”宁修远抬起惊悸未消的面孔，有些没头没尾的问道。

    “上任主人留下的精神烙印，不用担心，等你逐渐掌握超凡特性，你的精神烙印慢慢就能将其消磨殆尽。”

    宁修远沉默不言，身体依旧微微发颤。

    半晌，他突然再度抬起面孔，表情骇然而荒谬：“这份超凡特性……”

    拜伦主教一脸无奈：“所以我称呼它为知识的诅咒！”

    宁修远傻眼了。

    这是超凡力量？

    这世上，还有这鬼玩意的超凡力量？你特么逗我呢？！

    疾病祛除者，准确的说应该叫——疾病欺诈者。

    它无法治疗任何疾病；

    但它可以欺诈任何疾病，小至感冒擦伤，大至不治绝症，甚至死亡。

    换言之，只要患者相信你能治好他，那么你就能治好他。

    疾病将遭到欺诈，进入某种封印状态。

    只要患者相信，疾病永远不会破除封印。

    但如果患者知道疾病欺诈者特性，那么即便疾病已经遭到欺诈进入封印状态，也会立即破除封印。

    难怪疾病祛除者无法治疗自己；

    难怪拜伦主教称其为“知识的诅咒”。

    因为他已经知道了这份超凡特性，那么这份超凡力量永远对他无效。

    虽然以他的力量，理论上也用不到。

    但就怕万一啊？

    如果濒临死亡，这份力量其实是可以救命的。

    “很抱歉，我没办法告诉你它的弊端，它不是火焰之子，它的特性一旦被人知道，也就丧失了价值。”

    拜伦主教有些无奈。

    他是真没想到，阿瑟斯竟然会选择纯利他的超凡特性。

    事实上这份超凡特性，已经超过十年没人要了。

    因为“知道即无效”的特点，教会也不再主动培养疾病欺诈者，转而培养其他医疗类超凡者。

    “没关系，主教大人，您已经提醒我很多次了，一切都是我的选择。”

    宁修远微微吸了一口气，稍稍稳了稳心神，反向安慰起拜伦主教。

    “你也不要太过沮丧，疾病祛除者弊端除了主教级别以上成员，其余教员毫不知情，你依旧可以守望黎明。”

    拜伦主教继续道：

    “我会差人给你送去一些医书，你好好研究一下，学习成为一名医者，在疾病祛除者的帮助下，我相信你会成为一名优秀医师。我也会帮你打听其他医疗类超凡力量，希望可以丰富你的手段。”

    “感谢您主教大人。”宁修远连忙致礼感谢。

    拜伦主教坦然接受了宁修远的感谢，旋即又指点几句。

    当然了，这几句指点，也仅仅是以前疾病祛除者留下的经验教训。

    因为疾病祛除者纯利他属性，即便是在十年之前也罕见有人选择，因此摸索程度很低，相关信息自然不多，三言两语便说完了。

    不过，即便如此，宁修远依旧十分感激。

    通过拜伦主教之口，他整理出来几个关键信息。

    一，想要完全掌握超凡特性，需要特殊的超凡仪式，且每份超凡特性所对应的超凡仪式都不尽相同。

    其中，疾病祛除者，需要扩大自己的医者声望。

    声望愈隆，力量越强。

    根据相关记录推演，当医者享誉全国之时，疾病祛除者将能够欺诈死亡，令人永生。

    二，“疾病祛除者”这个名字是为了掩盖“疾病欺诈者”，混淆视听。但对外绝对不可宣称是疾病祛除者。

    因为无法医治自己这点，太明显了。

    教会取名疾病祛除者，只是为了方便向教徒介绍这个超凡特性，很难保证教徒守口如瓶。

    黎明神教很强大，但敌人亦不少。

    那些隐藏在黑暗中的怪物、狂热布道的外神信徒、流浪超凡者……都是潜在威胁。

    因此为了更好隐藏这份超凡特性的弊端，拜伦主教建议宁修远对外宣称自己是苦行医师。

    苦行医师，可以将自己的生命力积攒下来，治疗自己或他人。

    超凡仪式和疾病欺诈者类似，不过，重在“自我牺牲”。

    因此宁修远表现出无法为自己治疗时，也能说得过去。

    三，成为超凡者，也将意味着他的责任更加重大。

    他需要时刻做好准备，接受教会征召，这是义务，也是责任。

    指点完毕，拜伦主教递上来一物，令宁修远有些惊讶。

    “这是……”

    “作为未来的医师，你有权利也有责任保护好自己的人身安全，希望它能帮到你。”

    拜伦主教又道：“这里面有三颗普通子弹，三颗超凡子弹，刻有铭文的都是超凡子弹，不要随便浪费超凡子弹，每使用一颗都需要报备。”

    这是一把左轮手枪，通体黝黑，制作精良，弹巢枪管上铭刻着神秘花纹，充满了神秘色彩。

    “具体使用方法，你去咨询一下林恩吧，相关超凡知识也可以找他讨教。”

    “马夫林恩？”宁修远挑眉。

    “是他，哈哈，他是野兽聆听者，他能听得懂动物语言，他说，马儿都很喜欢你，因为你的眼里有光。”想到开心事，拜伦主教嘴角泛起笑容。

    马厩里的马是特么奸细？

    宁修远如遭雷击，整个人差点原地裂开。

    他努力回忆自己和那些马儿的接触场景，半晌，才微微松了一口气。

    作为生活在现代大都市的地球人，骏马这种充满侠义之气的生物，那是只在动物园里骑过。

    在马厩生活的那段时间，周围有形无形的排斥目光，令宁修远心情沮丧极了，偶尔面对马儿，心情自然由衷开朗。

    还好，他没有肥皂剧中女主多愁善感性格，也没有跟动物倾诉心声习惯，不然，他现在能脚扣五室两厅出来。

    话说，这黎明神教也太恐怖了吧？

    这简直卧虎藏龙啊！

    一个弼马温，还真是弼马温！

    宁修远突然感觉周围充满了无形监视之眼，令他浑身不自在。

    “不用太担心，超凡力量很强大，但终究不是神，便是神，也不是全知全能。总之，去找林恩吧，知识就是力量。”拜伦主教看破了宁修远的小心思，安慰道。

    “但也是诅咒。”宁修远忍不住吐槽一句。

    拜伦主教表情一僵，旋即苦笑摇了摇头。

