    第二波人，是三个朝元境强者。

    道宗弟子，看到他们的心再次提紧。朝元境已经极强了，只在人间宗师神海境之下了。

    很多势力的最强战力，也不过就是朝元境。

    他们未曾想到，居然真的有人为了杀许无舟来警告道宗，出动朝元境。

    有些人，有些势力。当真是恨不得道宗被灭！

    武无敌和陈长河更是紧握着拳头，眼神坚定！

    当然，他们也无比担忧。朝元境对神藏境是碾压的，许无舟挡不挡得住？

    塔顶！

    “终于派了三个像样的来。”许无舟看着三个朝元境道。

    三个朝元境强者神情凝重的看着许无舟，他们不敢离许无舟太远。之前三人，死的太莫名其妙了。

    许无舟确实有陷阱，所以他们在四处打量，异常的小心。

    “要不要喝一杯茶？”许无舟看着警惕的三人问道。

    “阁下到底是什么陷阱，拿出来吧！”其中一人开口道。

    许无舟看着三人笑道：“哪里有什么陷阱，我都是骗人的。其实有件事我没有告诉你们，我其实达到了神海境，已经成为了人间宗师。杀三个神藏境，还不是轻而易举嘛？”

    一句话让三人嗤笑，当他们是傻子嘛？这样的话也会信！

    不过，许无舟这神情，让他们更加的警惕。这家伙如此有恃无恐到底凭借着是什么？

    他们努力的搜寻四方，想要找出许无舟的陷阱。

    “唉！你们啊，就是太过小心了。要杀我，上来就动手就是了。就因为我一句陷阱，一个个小心翼翼，这样不死才怪！”许无舟提醒他们。

    三人嗤笑，这家伙巴不得自己动手，那更不能动手了。

    “真是无趣！我也不知道为什么，每次我说实话的时候，总是没人信。”许无舟有些难受道，“你们啊，一定要逼我成为一个满嘴谎言的骗子吗？你们毁掉了我做一个君子的机会啊！”

    “你要真是君子，就告诉我们，刚刚那三人怎么死的。”其中一人小心翼翼的探查四周，同时打量着许无舟和石媚。

    “他们就是像你  们一样，太过警惕，死于话多。”许无舟回答道。

    “你当我们好骗吗？”三个朝元境越发小心。

    “不信！那么你们就去死吧。”许无舟开口道，手中茶杯一震，水珠飞射出来，杀向三人。

    一个神藏境承载剑意杀来的水滴他们自然不畏惧，可是他们刚想运转力量，却发现自己的身体石化了一般，根本动不了。

    而后只能眼睁睁的看着水滴贯穿他们的脑袋。

    …………

    高塔之上又被丢下来三具尸体。

    尸体落地声在安静的环境中异常的响亮，就如同直接敲在很多人的心门上，他们的身体都忍不住一震。

    三个朝元境啊，同样无声无息就死了？

    朝元境，这绝对是人间强者。

    他们上去杀许无舟，居然一点风波也没搅动？

    许无舟，到底布下的什么陷阱？

    道宗弟子，同样也呆了！

    可是，许无舟却没有出现，他坐在塔中，还在等待。

    很多人神情古怪，心想难道真要神海境出手才能杀的了许无舟？

    神海境，这是人间宗师。这样的强者，都是声名赫赫之辈。稷城内，这样的人都数的清。要找一个陌生面孔来杀许无舟，基本难实现。

    …………

    外界因为许无舟无声无息杀了三个朝元境而震动。

    可此时的许无舟，信手把一个玉瓶丢一旁。

    许无舟今日根本不担心会遭遇不测，他敢做这件事，就做好准备。

    这毒，连黛夭夭都要着道。这些人……如何扛得住这毒。

    只是有些肉疼，毒被黛夭夭抢走了两份。

    他已经用了两份了，只剩下一份了。

    也不知道，他们还会拍多少人来。

    嗯，希望他们再派一波来就好。当然，最多也只能再扛两拨了。

    许无舟看向石媚，带石媚来。为的就是石媚的那能力，当毒药用完或者无果时，就需要石媚带他们进入那地狱了。

    在那地狱，灵气消散，又有不干净的东西！

    许无舟觉得借着自己的血气，也能战朝元  境神海境。

    当然，这是他最后的手段了。等用完这手段，他就得找个理由赶紧离塔走。

    …………

    许无舟等着第三波人前来，可是等了整整一个晚上，也未曾见到第三波人到来。

    第二日，晨曦破晓。

    而就在所有人觉得不会再有人来的时候，来了两个武者。这两个武者，依旧是朝元境武者。

    此时……他们手中都穿着一身宝器。

    没错！

    尽管朝元境，也无法展现出宝器的真正的威力。因为朝元境还未懂神魂运用，无法爆发宝器的神韵。

    可即使如此，这两个人也穿着宝器而来。

    “这宝器看似是防御宝器！”

    “是的，都是一些珍稀金属淬炼而成的！”

    “他们是想要用着宝器抵挡陷阱？”

    “许无舟无声无息杀对方，可能他们想要借此防御吧。这东西虽然他们无法动用，可是碰到同样拥有神韵之物攻击的话，会自主防御。”

    “许无舟无法一击必杀他们，那以他们的实力，杀许无舟不难。”

    “……”

    一群人议论，看着两人登上宝塔。

    许无舟看着走上来的两人，望着他们身上的铠甲。铠甲都是金属打造的，其中不乏一些贵金属，这让许无舟有些感动。

    “好人啊！知道自己缺金属！”

    两人上来，也很警惕。他们在距离许无舟有些远处就停下来，微风吹来，正带来袅袅茶香。

    “唉！就这么怕我陷阱吗？穿戴着宝器，也这么小心翼翼！”许无舟看着两人感叹道。

    两人冷眼看着许无舟，继续打量四周。

    只是没有多久，他们就看到有水滴飙升而来。两人疑惑，这就是许无舟的陷阱？

    他们带着不屑，想要挥手挡住水滴。

    只是……他们显然没有挡住，水滴直接贯穿他们的额头。

    然后，两人身上的宝器被剥离。

    两具尸体，就这样被丢下高塔。

    依旧……快的让人咋舌。

    依旧……无声无息！

    …………

