    “陈生！我知道，你今天帮了我，我的确是该谢谢你！甚至可以付出很多的代价来！但是……你给我点时间好吗？我……我觉得我们可以先尝试着交往一下，我知道你和别人不一样，可是……我感觉太突然了，我没有做好准备……”方佳音低着头，声音就像是蚊子一样不断地说着。

    “停！”

    陈晓猛然瞪大了眼睛，突然吼了一声。

    “啊？”自顾自的说了半天，听到陈晓的声音，方佳音慌乱的抬起头来。

    “你是不是误会什么了？我说的是，我们是朋友，相互帮助是应该的！而且你之前说了帮我找你弟弟弄一个公司的事情，这不就已经帮了我嘛！还说什么报答！都是小事情！”陈晓苦笑着解释了起来。

    他实在是不敢听下去了！

    虽然说对任何一个男人来说，方佳音很有味道的女人，突然给你来一出要以身相许的戏码，的确是有点儿让人想入非非，可是……不行啊！自己可是有老婆的！

    “这样啊，我……我刚才……哎呀……”

    方佳音听了陈晓的话，一张脸唰的一下就变的通红，然后死死的伸出手捂住了自己的脸，都不敢去看陈晓。

    人家和她想的完全不是一回事情，简直是羞死了！

    “咳咳！那个……我想马克现在已经到了！”陈晓干咳了一声，打断了这让人尴尬的场面！

    “啊，是啊！马克经理应该到了！那个……我们先回去吧！”方佳音慌乱的点了点头。

    随即两人往巷子口走去。

    路上谁都没有说话，只是方佳音那不平稳的呼吸，显示着她内心的其实一点都不平静！

    回到公司之后，那个老外员工不知道干什么去了。

    公司里边只有陈晓和她两个人。

    气氛突然又变的古怪了起来。

    “你之前没有骗我吧？”陈晓突然问了一句。

    “什么骗你？”方佳音茫然的看着陈晓。

    “关于你丈夫的事情！”陈晓说道。

    方佳音赶紧摇了摇头，“没！没有！我怎么可能骗你呢！”

    陈晓点了点头说道，那就好！

    随即抓起桌子上的电话拨通了一个号码！

    “苏总，是我，陈晓！”陈晓对着电话那头的人说道。

    他这个电话，是打给苏明辉的！

    “陈总，下边人来说，你的货已经过来了！怎么突然给我打电话，有什么好关照啊？”苏明辉笑着问道。

    今天他的心情非常不错！

    昨天就收到消息，陆勋那帮人被抓了。

    虽然不知道具体的原因，但是陆勋被抓了之后，那……陈晓就不用逼着自己去对付陆勋了！之前担忧的事情已经解决了，而陈晓这边可是答应了他们，在约定的时间之内，给他们降低货物价格的！

    这一笔，绝对能赚不少啊！

    因此！

    此刻接到陈晓的电话，苏明辉心中的担忧没有了，情绪很不错！

    “是这样，陆勋的事情你已经听说了吧！”陈晓突然开口说道。

    “哎呀！是啊！也不知道这陆勋怎么这么倒霉！哈哈，不过陈总，之前我们可是说好了，货物价格方面……你可不能反悔啊！”苏明辉试探着问道。

    陈晓笑了笑，“放心，我陈晓说话一口唾沫一个钉！答应了你们的事情不会改变！不过我今天很不爽！”

    “那就好，那就好！啊？陈总，谁惹你了？”苏明辉立马问道。

    “我在这边有个朋友，今天正在和她吃饭，然后突然遇到了个叼毛，来搞我！拿了我三千块，还要三万五！让我傍晚之前给他！不然就要找人搞我！”陈晓咒骂着说道。

    “还有这种事情！好大的胆子，惹谁不好！居然敢惹陈总！对了，陈总！这人什么来头啊？”苏明辉心中一动立马问道。

    “就是街边的烂仔！没什么来头！”陈晓不屑的说道，“要是在我那边，我搞死他啊！”

    “这样！我老苏在这边还有点儿朋友，陈总你既然来了这边，我怎么也不能让你吃亏！我现在安排人过去！把事情给你摆平，你看怎么样？”苏明辉笑着说道。

