    第6章 燃烧的冬木

    宋钟鸣在被枪打中的那一刻，他并没有感觉自己很疼，反而就像是蚊子咬了自己一口，甚至连蚊子咬的疼痛都感觉不到。

    睁开眼以后，出现在自己面前的又是那个梦境。

    血红色的月亮挂在了天空，血海一般的潮水正在不断的击打着宋钟鸣的大腿部。

    而宋钟鸣只是看着那块石碑，石碑比他上一次来的时候更高了一点。

    原本的三行字下面出现了新的一行字，并且石碑的旁边出现了一个箱子。

    第四行字上写着这么一句话。

    任何攻击你的敌人都会掉落一件战利品并且储存在箱子中。

    宋钟鸣走到了那个箱子旁边，随后用力一推，箱子被打开，虽然外表看上去这个箱子并不是很大，但是当宋钟鸣打开的时候，他就发现了这个箱子的不凡之处。

    箱子虽然不大，但是里面却别有洞天。

    里面放着一张贺卡，宋钟鸣拿起了贺卡看了看。

    刘协和

    他不用想也明白了，这个就是刚才那个拿着枪干掉他的家伙的名字。

    不过宋钟鸣更好奇这里面有什么，手指按了一下那张卡片上的名字，随后一把银蓝色的自动步枪出现在了他的手里面。

    银色的枪托和枪管，蓝色的弹鼓。

    宋钟鸣推了推自己的单片眼镜。

    这个单片眼镜也算是那个机修师送给他最后的礼物了。

    这里面装载了一个人工智能，只能用来进行简单的分析和查找资料，毕竟是二手货，真正的人工智能比他这个二手房强太多了。

    但宋钟鸣需要的并不是那种可以辅助思考的人工智能，而是这种可以分析的电脑。

    雷拓特—6型动能自动步枪

    军用科技有限公司制造，采用空气动力学设计的枪身，电磁枪管，以及新型核能电池弹鼓。

    可以在实弹和电能弹间切换。

    虽然宋钟鸣并不常用枪，但是军用科技他还是知道的。

    军用科技，掌握核心技术，这句话并不是空穴来风。

    当然，现在最重要的是，说好的新世界呢？

    正在宋钟鸣想到这个事情的时候，血海里出现了一扇门，黑色的门上沾满了红色的染料。

    宋钟鸣抱着自己怀里的枪，走向了那扇门，握住门把手轻轻一扭。

    咔嚓！

    门开了。

    宋钟鸣看到了眼前的场景。

    废墟，燃烧着大火的废墟。

    宋钟鸣皱了皱眉头，真是糟糕啊！

    主要是这个火势实在是有点太大了，而且这么大的火，估计连一些东西都弄不到。

    宋钟鸣一开始想的可是靠自己能够前往其他世界来弄一点他那个世界里没有的东西的。

    要知道在他那个世界里基本上什么东西都被大公司垄断了，但垄断的也仅仅只是那个世界而已，如果有了新的垄断商，那么只能是他。

    突然宋钟鸣听到了不远处好像有人在喊救命。

    “前辈，你醒一醒，有人吗？有人可以救一救他吗？”

    宋钟鸣听到了这个声音，也是顺着声音走了过去。

    一个黑发的少年躺在地上奄奄一息，一个粉色短发的少女正在旁边守候。

    “你……你是谁？”

    宋钟鸣推了推单片眼镜，随后笑着说。

    “你又是谁？”

    (本章完)

