    服部平次...

    低头看了一眼。

    衣领深处的黑暗中，有两颗大眼珠子在不停眨动。

    柯南...

    也没想到榊诚竟然会拒绝。

    在他的计划中...

    榊诚应该对破案这种事很有兴趣才对。

    可他错算了一点。

    榊诚...

    并不是喜欢破案，他只是喜欢破案后‘呸’一声数钱钱的时候。

    虽然奖励也可归于破案，但二者其实有不小的差距。

    譬如现在。

    在琴老大的任务，与帮助大阪府警破案之间...

    榊诚毫不犹豫的就选择了琴老大。

    无他，唯有忠诚二字可以解释。

    琴老大对他多好啊！

    又给钱又请客的...

    还在外人面前屡屡维护他...

    自己岂能不好好报答他？

    什么破案奖励，呸！

    跟琴老大相比都是渣渣！

    当然了...

    榊诚可不是因为怕破案后拿不到钱，还完不成琴老大的任务，最后导致人财两空....

    他是那种人嘛！

    “榊诚先生确定不来？”

    踌躇再三，服部平次必须要在调查乡司宗太郎或跟着榊诚之间二选一。

    他...

    选择了调查乡司宗太郎。

    “确定。”

    榊诚肃然点头：

    “我相信，这起连环杀人案，可以在服部老弟的调查下成功侦破。”

    “是嘛...”

    得到答复后，服部平次叹了口气：

    “那就借榊诚先生吉言了。”

    “毛利先生，接下来，就让和叶带你们逛东京都吧。”

    说罢，他就朝着大门走去。

    “平次！”

    远山和叶叫住他：

    “护身符，你好好带在身上了吗？”

    “嗯。”

    挥挥手，服部平次头也不回的离开了等待室。

    “护身符...是用那副旧手铐做的护身符吗？”

    毛利兰好奇的询问。

    “当然了。”

    脸上带着淡淡的微笑，远山和叶松了口气：

    “它可灵了呢。”

    “每次都能保护平次的安全...”

    “太夸张了...”

    毛利小五郎有些不相信。

    原本...

    榊诚应该也是这么想的。

    可他见识过比利肯大魔王的法力之后...

    信了。

    不信不行啊，他可不想走在大街上，突然头顶掉下个花盆来。

    就算砸不到他，也很吓人啊！

    再说...

    他摸了摸兜里的爱情守护符，觉得...

    灵一点也不错。

    “才没有夸张！”

    远山和叶叫道：

    “以前平次参加剑道大赛的时候，因为没戴护身符，就伤的好严重呢！”

    “那可是这世界上只有两个的护身符，不管是对他还是对我，都很重要...”

    这让毛利兰不禁想起了工藤新一。

    她幽幽的朝身后看去...看去...看...

    人呢？！

    原本站在她身后的中森银三（基德）和榊诚，好似人间蒸发一般，直接消失了。

    “啊，你说榊诚先生吧。”

    远山和叶察觉到毛利兰的异状，一指空荡荡的门口，说：

    “他们刚才就溜走了。”

    “说是有要紧事去办...”

    毛利兰：“.........”

    “话说回来。”

    毛利小五郎看了看四周，疑惑道：

    “柯南那小子呢？”

    “怎么也不见了？”

    ......................

    东尻警署外，人行道上。

    榊诚和中森银三（基德）并肩行走，径直朝车站走去。

    好不容易逃出虎口的基德心情愉悦，脚步轻盈的问：

    “咱们接下来去哪儿？”

    “嗯...”

    拿着琴老大提供的线索图纸，榊诚说道：

    “先去牧方市。”

    “那里是沼渊己一郎最后出没的地点。”

    黑衣组织派人追杀沼渊己一郎，原本是一路紧追对方的，可...

    在前两天，出现了意外。

    有了沼渊己一郎的人际关系网，就相当于知道他下一步可能前往的地点。

    逃亡是需要钱的。

    从研究所逃出之后，他身无分文，能去哪儿？

    逃回家乡的可能性最大。

    果不其然...

    抢先一步来到大阪的黑衣人，在牧方市发现了沼渊己一郎的踪迹。

    按照剧情发展，接下来应该是等对方落单，无情一枪，把沼渊己一郎就地正法吧？

    可是...

    沼渊己一郎反侦察意识极强，他察觉到了有人跟踪，便施展诡计，把黑衣人引到了深山之中。

    那是一个夜深人静的晚上。

    当负责追杀的两名黑衣人，戴着墨镜在丛林中走动的时候...

    沼渊己一郎忽然从树上一跃而下，凭借自己如猛兽般的爆发力，撞到其中一人，捅伤另一人，最后夺车而逃...

    根据黑衣人的事后描述，当时他们完全是吃了天黑的亏。

    常在夜间活动的沼渊己一郎，视力远比他们要好得多，再加上对方出其不意...

    这才大败而归。

    然后...

    伏特加就怒了：

    “大半夜戴墨镜，看不清路还有理了？！”

    “这话轮得到你来说？”

    对于手下的无能，琴酒十分愤怒。

    迫于BOSS等人的压力，他只好派出了新宠...啊呸，新的得力干将：

    榊诚。

    也许有人要问了：

    为什么琴酒不自己出马呢？

    答：

    研究所正处于非常时期，他若出动，必须带上伏特加，这样一来...

    谁来管理研究所？

    榊诚吗？

    他还怕对方抱起宫野姐妹，撒腿就跑呢。

    后方是必须有人坐镇的，这个人也必须是他。

    然后...

    挑来挑去，琴酒也没找到比榊诚更加合适的人了。

    于是乎，全能型选手榊诚，临危受命。

    他可不会跟前两个黑衣人一样犯蠢。

    这次出动...

    他特地带上了基德，目的就是为了勾引沼渊己一郎。

    “能易容成她吗？”

    榊诚将一张照片递到基德面前。

    望着照片上微笑的妇女，基德一头雾水：

    “这是谁？”

    “沼渊己一郎他老妈。”

    基德：“.......”

    你大爷的！

    咱不是出来抓人的吗？

    易容成他老妈的模样...

    是想让这位杀人如麻的沼渊己一郎，回想起老妈怀中的温暖吗？

    别开玩笑了啊！！！

    “你说对了。”

    榊诚点点头：

    “根据情报，沼渊己一郎每个月都会定期往家里寄一笔钱。”

    “信封上没有寄件地址，所以我推测...”

    “他极可能是亲自送钱。”

    基德想了想，问道：

    “这跟我易容成他老妈有什么关系？”

    “咱们直接跑他家门口蹲点不就得了？”

    “没时间了。”

    惆怅的叹了口气，榊诚说：

    “咱们只有三天时间。”

    “要想在三天内抓住沼渊己一郎，守株待兔是不够的...”

    “我的计划是这样的。”

