
“我哪有偷看你！”叶卿卿出声辩解，“我看你脸上有脏东西，你早上起来没洗脸吧。”叶卿卿瞎诌。

程嘉明不为所动的一挑眉，依旧一副死性不改的懒洋洋的杵着下巴看住她。

“咳。”被程嘉明看得有些不好意思，叶卿卿转过头去假装听课。

过了一会。

叶卿卿试探的小声问他。

“你，不用去陪你女朋友啊？那个冷什么的。”

一问完，叶卿卿就紧张兮兮的看了一眼程嘉明，天知道她强装无意的问出这句话，耗费了她多少精力。

“我女朋友？”程嘉明微微诧异，瞬时一双桃花眼又笑意更甚。

这丫头是在吃醋？

“我女朋友今天有课。”程嘉明似乎很随意的说道。

“哦。”叶卿卿的眸子瞬间暗了下去，极力克制自己脸上不要显露出失望的表情来，假装了然的扯了一抹笑，“之前有一天我在食堂看到你们俩在一起吃饭，你和你女朋友站在一起还挺配的。”

程嘉明一听，有一刻的呆愣。

看到他们一起吃饭？她说的是冷清念？

之前突然不理他。

原来是这样。

“嗯，是挺配的。”程嘉明闷笑一声。

程嘉明的笑，被叶卿卿误读为他想起女朋友时的幸福笑容。

瞬间心里就难过得说不出话来，一双眼睛牢牢盯着讲台上的老师，不再理睬程嘉明。

“毕竟，”程嘉明继续说道，“我和我女朋友……。”

叶卿卿竖起耳朵。

“从小一起长大。”

程嘉明说完的瞬间，叶卿卿明显的愣了一下，半秒钟之后，猛然转头一脸惊诧不解的看向程嘉明。

刚才他说什么？他和他女朋友从小一起长大？

看着一脸呆萌的叶卿卿，程嘉明心里一阵涟漪。

一手拿过课本竖起来挡住。

一只手猝不及防的摸头杀，轻轻按过叶卿卿的脑袋。

情不自禁的吻上她的唇。

叶卿卿脑袋突然一片空白。

她睁大了眼睛，程嘉明凑近的瞬间视线却失去了焦点。

程嘉明，又吻她！

而且，还是在课堂上！

接下来一整天，叶卿卿都一直恍恍惚惚的。

脑袋当机了一天，只是机械的重复播放着程嘉明亲吻她的瞬间。

他突然亲她，是什么意思？

他说的女朋友从小一起长大，是不是在说她？

这是他第二次亲吻他，他是不是喜欢她？

可是他从来没有说过要和她交往之类的话。

是不是她想多了？

是不是，只是程嘉明恶作剧捉弄她？

“卿卿，明天你去不去看球赛？”

“卿卿？卿卿。”

钟一菲伸手在叶卿卿面前晃了晃。

“啊？什么？”叶卿卿骤然回过神来，一脸呆滞的转过来看钟一菲，唇角还在不自觉的翘着。

“你傻乐什么呀？叫你好几声都不理我。”钟一菲皱了皱眉头，然后突然想到什么似得凑过来，“你是不是仙女动了凡心，思春了？”

叶卿卿面上一红，“你才思春呢。”

“看你流了一脸的哈喇子，还说没有思春。”钟一菲笑得促狭，“是不是在想学神呀？”

叶卿卿赶紧用手抹了一把下巴，根本没有钟一菲说的哈喇子。

叶卿卿佯装生气，“我才没有在想程嘉明。”

“你看你不打自招了吧，我说的是学神，可没说是程嘉明。”钟一菲一脸的鬼灵精怪。

叶卿卿气结，“华大还有几个学神？”

“是是是，华大只有一个学神，就是程嘉明。”钟一菲笑着推她，然后突然叹了一口气。

叶卿卿疑问的看着她。好端端的叹什么气？

“哎，之前我还以为程嘉明喜欢的人是冷清念，没想到是你。”

叶卿卿红着脸看她，钟一菲说程嘉明喜欢她？

停顿一秒，钟一菲又说：“不过还好程嘉明喜欢的是你，是你的话或许我还有机会，是冷清念的话我彻底就没机会了。”

叶卿卿生气的看向她，“为什么？”

“你想啊，如果是你，说不定哪天程嘉明突然醒悟你又笨又傻根本不适合她，可能就和你分手了，那我就能趁虚而入。要是冷清念那种学霸，就没这种可能了。”说完觉得自己分析得很有道理，钟一菲连连拍胸脯，“还好还好，程嘉明喜欢的是你。”

叶卿卿不禁气结，嘟着嘴快速走开不理钟一菲。

“哎，卿卿，你等等我。”

钟一菲赶紧跟上。

“明天的篮球比赛，你是要以学生会那边的身份去搞后勤，还是跟我们一起坐观众席的呀？”钟一菲追上叶卿卿问。

叶卿卿这才想起。

明天是全国大学生篮球联赛半决赛的日子。

第二十三届CUBA全国大学生篮球联赛分别有16支男、女篮球队从一级联赛中晋级全国十六强。

而16支男队经过顺时针轮转比赛，采用单败淘汰制，决胜出了全国四强进行二级联赛，也就是半决赛。

四支球队以抽签方式进行分组对决，分别是：

华大VS西北理工大学

北都大学VS华南农业大学

半决赛第一轮比赛，就在明晚7点在华大体育馆专用篮球比赛场进行。

学生会的工作，跑是跑不掉的。

当天下午，学生会主席傅延霆就召开了赛前事务准备工作会。

叶卿卿是文艺部的干事，文艺部照例配合其他各部门进行后勤服务工作。

当然，徐峰所带领的宣传部也是要配合其他各部门同时进行工作。

也就是说，对于这样一个全国性的赛事，学生会工作也不分部门，统一由傅延霆统筹安排了。

“……明天虽然只是二级联赛，还不是总决赛，但各大媒体都会来报道，赛事也会在体育频道进行直播，所以我们学生会的工作还是很繁重的，希望各位能通力协作，一起为这场受全国关注的比赛做好后勤保障工作，不能出任何的差错。”

“是，会长。”

“好，今天就先这样，散会。”傅延霆说话从来简短精炼，多一句废话也没有。

坐在他旁边的沈静姝快速的记录完会议记录，在本子上打上句号。傅延霆还未起身，她就先抱起会议记录本跑了。

“卿卿，走吧。”沈静姝快步走到叶卿卿面前，无视傅延霆看向她的目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974762"  chaptername="第96章  程嘉明,又吻她!">加入书签</a>
</div>
