    

    逃荒来的多了，有几家过得像顾家豆腐摊那么红火的，有不少逃荒来的为了活下去，还在卖儿卖女，甚至乞讨呢。

    司吏坊的吕书吏跟张书吏此时才知道，那块地是顾家豆腐摊买的。

    两人很是吃惊，吕书吏说了一句：“那几家确实有本事。”

    而最近姜县尉跟许县令走得近，许县令是一夸再夸姜县尉，很多要紧的事儿，皆是交给姜县尉去办，对邹县丞冷了许多。

    那几家可是姜县尉护着的。

    吕张两位书吏权衡利弊后，觉得自己应该老实点，不要去找那几家的麻烦，免得卷进姜县尉跟邹县丞的互斗中去。

    但两人的上峰毕竟是邹县丞，还是依照惯例，写了一封信，送到富贵楼给李大厨，让他派人送去邹府。

    李大厨接到信，没说啥，派伙计送去邹府。

    不过李大厨觉得，顾家豆腐摊买十几亩地的事儿，根本不值得特意告知县丞大人。顾家卖豆腐跟调味香料，一天就能赚上几十两银子，买十几亩荒地，有啥可特意禀告的？

    邹县丞收到信，很是扼腕，那块荒地他早年也动过心思，毕竟是在镇上，买了建铺子能赚上一笔。

    可他没能找到那块荒地的主人，多年过去，也就放下了。

    此刻得知秦顾罗田几家买了荒地，虽然只是买了十几亩，他的心里也是不爽，很想派人去把那地给抢了。

    可他还没动手，田福县跟临近的几个县就冒出一种更令他眼馋的东西——豆油！

    那豆油也不知道是谁做的，突然就冒了出来，冒出来的地方还很特别，是几个县的各大道观跟庙宇。

    第一批吃豆油的人，是道观庙宇里的师父，这些师父们又把豆油送给去上香的信众。

    信众们觉得师父们赐的东西是有福气的，欢欢喜喜地收了，拿回家去做菜吃。

    你还别说，那豆油的味道虽然没有荤油浓香，但做出来的菜也很好吃，有油香味，那油水也足，吃了身上有力气。

    那些百姓吃完后，再去道观庙宇上香之时，便问师父们，可还有豆油？他们不用师父们送，他们乐意出钱买。

    师父们跟他们说了个铺子，那些人就去铺子里问了，结果得知豆油卖得很便宜，一斤只要二十文钱，比荤油便宜了整整十文钱。

    几个县的农人们都高兴疯了，不少买不起肥肉的人家开始买豆油吃。

    邹县丞不傻，知道这豆油不但赚钱，还是个利国利民的好东西，立刻让邵师爷亲自去查，务必查出豆油到底是谁家做出来的。

    然而，府城的几家大族比他的动作还快，早就行动起来，想要找出做出豆油的人家，好分一杯羹。

    可找来找去，竟是找到了中州！

    在中州查了几天后，府城的几家大族纷纷收手，不再打豆油的主意，实在是一山比一山高，他们这种府城的大族，可比不上大楚的三大商行之一，以及京城的勋贵人家。

    邵师爷有个同窗，在府城的一家大族里做门客，得知邵师爷在查豆油的主家时，提醒他：“别查了，赶紧收手吧，那是京城勋贵之家的东西，咱们别妄想去分一杯羹。”

    什么县丞大人，什么府城大族，在京城勋贵的眼里，连个屁都不算，敢去打别人东西的主意，小心连命都会没了。

    邵师爷听得一惊，赶忙回邹府，把自己查到的告知邹县丞。

    邹县丞知道后，吓了一大跳，是再也不敢打豆油的主意。

    ……

    在邹县丞他们肖想豆油的时候，顾锦里已经画好三张图纸，在几家大人来家里算日账的时候，拿去给他们看。

    罗父看着图纸上的两个背靠背的院子，惊讶道：“小鱼，你这是要建两个院子？”

    镇上的铺子都是前铺三间，外加后院四间厢房。

    可小鱼画的这几张图纸除了有前铺三间，外加后院四间厢房以外，还在中间建了一面墙，墙的后面，又是一座样式相同的院子。

    两座背靠背的院子，用一面墙隔开，各自有前门，又在隔开的墙壁旁开着一个小门，把两座院子相连，成了一座很深的大宅子。

    顾锦里点头：“罗大伯说得没错，这就是两个院子。咱们的地大，多建一个院子也没啥。到时候，前铺进来的四间厢房给伙计们住，后面的院子给咱们自己人住，方便安全，还安静。”

    “小鱼你说啥，咱们要请伙计？”陈氏叫起来，摇头不答应：“浪费那钱干啥，咱们有手有脚的，有啥活计咱们可以自己干。”

    陈氏舍不得花钱请伙计，真要请，把钱给她，她下死力气干活。

    顾锦里道：“不是一定要请伙计，只是先把屋子给预备下来，主要还是为了让前铺跟后宅真正隔开，不让前铺的人打扰到咱们的生活。”

    三奶奶听得直点头：“确实该把前铺跟后宅隔开，后宅是咱们自己住的，有姑娘家在，前铺是做生意的，来的人多，隔开也好。”

    田婶道：“这铺子多了一个院子，得花不少钱吧？”

    家里虽然分到不少银子，可还要买田地、建房子、给二强攒钱娶媳妇，可是不能乱花。

    顾锦安已经算过了：“如今建一座青砖瓦房要五十两银子，咱们多建一个院子，价钱翻倍，是一百两，再加上打水井的钱，一共要一百二十五两。”

    三爷爷看着几家大人道：“跟咱们先前要去买铺子的预算差不多，你们要是没啥意见，大山跟大富明天就去找人，咱们赶紧把铺子给建起来。”

    几家人历来听三爷爷的，自然不会反对：“诶，听您老的。”

    第二天，顾大山忙完作坊的活计后，喊上顾大富，跟着何十六去了延福村。

    何十六是找石料卖的，这些年来，很是跑过不少地方，去过几次延福村，又有心跟顾家交好，便自荐给他们带路。

    路上，何十六对他们说：“咱们庆福镇，只有延福村有青砖卖，他们村里还有一支十几人的泥瓦匠工队，你们要建铺子，去延福村就对了。”

    “延福村的袁老荣，那可是个能人，小时候家里穷得底掉，可他贼精，知道富户老太太们喜欢去道观庙宇上香，他就拿着个破碗去道观庙宇的路上跪着要饭。”

