
　　幻化成一个普通老者的陆皓天，在南郡城西街的一处茶寮里面一边喝茶，一边偷听着过往行人所谈论的话语，当他听到人们说起天上突然出现一个很大的赤红色的珠子时，便怀揣着“好奇之心“向人们询问了情况。

　　可是令他没想到的是，当他这么一问，人们却把他当成了曹操那边派来的奸细，陆皓天没办法，只好胡乱诌了一个地方，说自己是南蛮孟获那边的。

　　毕竟陆皓天奉黑月魔皇之命来到地球，并为了阻止“龙天羽破坏黑月魔皇在地球成魔的计划，在地球上呆的时间也不是一日两日了，多多少少也知道南蛮孟获。

　　当人们听他说自己是来自南蛮孟获那边的，顿时便打消了对他的所有怀疑，不过人们虽然打消了对他的所有怀疑，但是心中却有多了一丝疑惑，因此便在一旁议论起来。

　　“咦！奇怪了，孙刘两家的城池之前都受到邪恶魔法的侵蚀，可是为什么除了曹操那边，还有南蛮之地没有受到侵蚀呢？”一个身穿粗布麻衣的中年男子说道。

　　随即一个身穿紫色碎花裙的女子说道：“是啊！我也觉得奇怪，该不会南蛮的孟获也投靠曹操那边了吧？”

　　尔时另一个身穿深褐色长袍的中年男子说道：“我看应该不会，毕竟孟获之前还吃了诸葛亮的亏，而且他说过要归顺刘备那边的，可是却不知道什么原因，刘备却断然拒绝了他，而且孟获绝不是那样的人。另外再加上曹操如今和以前不大一样，自从龙天羽龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子身份公开之后，大家都知道曹操身边有一个大魔头，而孟获是一个忠厚之人，断然是不会与和大魔头打交道的人合作的。”23sK.com

　　......

　　......

　　众人所说的每一句话都被陆皓天听在耳朵里，此时陆皓天心想“咦！奇怪了，既然孟获主动投靠刘备，这刘备为何断然拒绝他啊？该不会是“龙天羽”这小子搞得鬼吧？先不管这么多，还是先了解人们说的珠子之事吧！”

　　陆皓天一想到此处便再一次向人们问起了那颗珠子的事情......

　　“对了，听你们刚才说那颗珠子是赤红色的，那它是否还有其他特征？”

　　“有啊！有啊！”

　　“它周围还有彩色的光环呢？”

　　“是啊！犹如星光一样一闪一闪的，好看极了。”

　　当陆皓天问起时，众人各自开口说道。

　　陆皓天听了人们所描述的一切之后，心中不由得一阵暗喜，心想“这下总算是可以交差了。”于是向人们道别之后便转身离开了......

　　陆皓天为了不让人怀疑自己的身份，走了很远的路程之后才使用了瞬移术回到自己的府邸“许昌都城北街的陆丞相府。”

　　他回到府邸之后便直接去了自己的密室，并打坐呼唤黑月魔皇，并将自己所调查的事情告诉了黑月魔皇.....

　　此时此刻陆皓天在密室之中盘膝而坐，用传音秘术联系黑月魔皇，并对黑月魔皇说道：“启禀魔皇陛下，臣已经打探好了，我们的黑水晶魔法和五毒之念瞬间消失，那是因为天空之中出现了一个法宝。”

　　目前被困在天极峰的黑月魔皇听了陆皓天所说的话之后，便迫不及待的向其问道：“究竟是什么法宝？那法宝长什么样子？”

　　陆皓天用魔法传音回答说道：“启禀魔皇陛下，那法宝是一个赤红色的珠子，而且周围还有彩色光环，并且闪耀着璀璨星光。”

　　黑月魔皇一听，当下惊魂未定的说道：“这...这...这不可能？龙天羽居然通过了莲池圣主的考验，拿到了般若赤炼珠。”

　　“什么？魔皇陛下，你说那是令整个虚空法界都为之颤抖，令各个星系世界的妖魔胆战心惊，能够净除一切邪恶和黑暗元素，并且能够护住被净化者的思想和心脉的至高无上的究极法宝“般若赤炼珠”魔皇陛下，你该不会是开玩笑的吧？无数大劫以来，几乎没有人能够通过考验，这“圣羽皇朝的太子龙天羽”他究竟是有什么本事啊？居然能够通过考验？”陆皓天也跟着惊讶的说道。

　　当陆皓天说道此处时，黑月魔皇在心里暗自筹谋道“想必他还没有完全掌握使用方便，而且既然是借的，那边他一定会将此宝物还回去，既然如此那我就在那个时候直接对付他。”

　　其实现如今的黑月魔皇吸收了不少的五毒之念，同时再加上黑水晶原石也让他恢复了不少的魔法之力，所以即使他要离开天极峰的禁锢也不是不可能。不过由于天极峰里有星云皓天剑的剑灵“小云儿”驻守着，他就算要离开天极峰也得花费很大的魔法之力才行，而这样一来他和龙天羽交手就根本无法占据上风，而他想要让法界之中的众生全都变成妖魔，那几乎都不可能了。

　　黑月魔皇上官毅一想到此处之后，随即便对陆皓天说道：“皓天，既然本座已经知道般若赤炼珠的事情，那看来本座要改变一下行事计划了。”

　　“不知魔皇陛下有什么安排？”黑月圣使陆皓天问道。

　　“陆皓天，限定你三天之后来天极峰，协助我打开天极峰的所有结界，我要和龙天羽正面交手。”黑月魔皇用魔法传音秘术说道。

　　陆皓天一听说黑月魔皇要提前和“圣太子龙天羽”交手，不由得担心的问道：“可是陛下！你的魔法之力还未完全恢复啊。”

　　“哼！管不了那么多了，现如今龙天羽有“般若赤炼珠”在手，他现在还没有完全掌握使用它的办法，要是让他完全掌握的话要对付他可就难了。”黑月魔皇用魔法传音秘术说道。

　　“是！属下三天之后一定前往天极峰，协助陛下打开天极峰的所有结界。”陆皓天用同样的方式回应说道。

　　......

　　......

　　西凉地界，马超的军营之中......

　　马超的军营之中一片热闹的场景，时不时的有人前来禀报各个城池之间发生的情况......

　　这时一个圆脸的，个子瘦瘦的士兵在军营中间跪地说道：“启禀将军，攻打零陵郡和武陵郡的曹军已经退兵了。”

　　不一会儿之后，又一个方脸的，个子稍微有些胖一点的士兵也跟着禀报道：“启禀将军，据说攻打柴桑郡和长沙郡的曹军也退兵了。”

　　当马超听了那两个士兵的禀报的情况之后，随即便向二人问道：“那南郡城和东吴京口那边的情况如何？”

　　“启禀将军，小人暂时还未探听到情况。”那个圆脸的士兵回答说道。

　　马超一听有些急切的说道：“我不是让你们去打听各个城池之间的情况吗？为何没有打听到南郡城和东吴京口的情况？”

　　尔时我在军营之中见马超呵斥那两个士兵，担心他因愤怒而再一次引发五毒之念的气息，于是便上前对他说道：“好了，孟起兄，他不过是一个普通的士兵，在现如今的情况之下，能够打听到这样的情况也已经是尽力了，你啊就别再为难人家了！其实啊，我刚才就已经用法术暗中观察了一下，孙刘两家的所有城池都已经安然无恙了。”

　　“这就好！这就好！”马超连连说道。

　　我和我的兄弟们在“般若赤炼珠”的法力协助下，共同使用“皓天净化术”净化了各大城池的黑魔法气息和五毒之念，当五毒之念和黑魔法气息被净化之后，曹操和他的那些将领以及士兵们也失去了当初攻城之时的斗志，因此还没等孙刘两家的军队出手，他们便全都落荒而逃了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第499章：惊惶失措的黑月魔皇免费阅读。https://xs.23sk.com 