    赵石开始观察这个男子。

    发现男子穿的一身破破烂烂的，身上还有一股异味，竟像是一名落魄的流浪汉。

    而一个落魄的流浪汉，为什么要拿着煤油，去报复大学生呢。

    赵石不禁有些好奇起来，他能感觉得到，这名男子心中充满了愤怒，充满了不甘，竟还带着几分爱意。

    这就很有意思了，难不成是因爱生恨？

    不多时，有三个女生走出校门口，而男子行动了！

    赵石确信，这三个女生中的一个，就是男子的目标。

    而这个流浪汉的行动，也是非常果断，竟然直接冲上去大喊起来：

    “徐悦，你背叛我！你辜负了我！我要毁了你！”

    说着，其手中的煤油就直接被泼向三个女生，同时掏出了打火机。

    周围人看出流浪汉手中是危险品，均是纷纷躲避，并且尖叫起来。

    见此一幕，赵石悍然出手。

    身为万界外卖员，路见不平拔刀相助是应该的。

    更何况这次的受害者，还是自己的校友。

    不管这其中有什么缘由，想拿煤油泼烧人人，尤其是还连累无辜之人，这件事是不对的！

    高速移动！剃！

    赵石爆发速度和海军六式，几乎是瞬移到三个女生的面前。

    由于快银高速移动的能力，赵石等于是将自己的一切都加速了。

    相对而言，就等于其他的一切都被慢放，甚至是暂停了。

    赵石将流浪汉眼中的愤怒和疯狂，以及三位女生眼中的惊慌和害怕，均是尽收眼底。

    还有那些煤油，被倾洒在半空中，看起来就像是一件艺术品。

    “这样的画面，简直了。”

    赵石心中竟还有些开小差。

    若是能够将这样的画面，用雕塑的形式展现出来，那绝对是绝好的艺术！

    不过话虽如此，赵石该办的也都办了。

    只见他一把夺过流浪汉手中的玻璃瓶，眼疾手快地将所有的煤油都接了回去。

    下一刻，解除高速移动的能力，一切都恢复正常。

    流浪汉还在那里怒吼着，做着抛洒煤油的动作，但是他手中的瓶子，还有半空中的那些煤油，都老老实实地出现在赵石的手中。

    那三个女生的尖叫声也嘎然而止。

    预料之中，她们脸被煤油泼满全身，然后被点燃，变成火人的画面没有发生。

    她们不可思议地，看着手里拿着煤油瓶子的赵石，想知道发生了什么。

    这个少年就像是凭空出现在了她们的面前。

    而且刚刚那些煤油都已经泼洒过来了，竟然又被收回去了。

    要知道覆水难收啊，这样的事情，完全是违背了物理常识。

    那流浪汉也是愣住了。

    “你是谁！把东西还给我！”

    这瓶煤油可是流浪汉花了大功夫得到的，此时他就像个疯子，要去夺赵石手中的煤油瓶。

    而三个女生，都是下意识地躲到了赵石的身后。

    “搞得我都有点口渴了。”

    赵石无视流浪汉，直接举起煤油瓶，咕咚咕咚就往喉咙里倒。

    看他的样子，就像是在喝一瓶矿泉水。

    不论是流浪汉，还是三个女生，又或者是周围围观的人，都揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    刚才的事情就已经够离谱了。

    眼前这个外卖员，竟把煤油给喝了？

    “你，你把煤油喝了？”

    有人忍不住惊呼道，“快，快打120！”

    赵石却是摆了摆手，甚至还打了一个嗝：“什么呀，喝了一瓶汽水而已，别大惊小怪。”

    说着，他顺手就将玻璃瓶递给了流浪汉。

    这瓶子里的液体，是一滴不剩。

    流浪汉人都傻了。

    他虽然刚刚很愤怒，但现在却像是一下子清醒过来。

    但是清醒之余，他又觉得自己像是在做梦一般。

    赵石回头看了一眼三个女生，目光扫过。

    发现这三个女生都还挺漂亮的。

    此时，女生们回过神来，一下子质问起流浪汉：

    “你刚刚说的是什么话？你想泼我们吗！”

    流浪汉闻言，愤愤不平道：

    “徐悦，你这个渣女，你为什么辜负我的心意，为什么要跟别的男人在一起！”

    听到流浪汉这话，周围是掀起了轩然大波，均是用诧异的眼神看着三个女生。

    他们不禁好奇，谁是徐悦，跟这流浪汉之间，又发生过什么故事。

    “你胡说什么！”

    那名叫徐悦的女生羞恼愤怒到了极致，“我根本就不认识你！”

    闻言，那流浪汉却是如遭雷击：“不可能的，你之前给我烤红薯，给我饭团，你怎么会不认识我！”

    “我就不该可怜你的！”徐悦觉得这流浪汉就是个疯子。

    流浪汉则是疯疯癫癫道：“不可能的，难道你不是因为喜欢我吗？我后来给你的小猫，你不是也带回家去了吗！”

    “我那是可怜小猫！”徐悦的眼泪都快掉下来了。

    闻言，流浪汉如遭雷击，嘴里一直嘟囔着“不可能的”，然后扭头跑掉了。

    赵石见此，不由地皱着眉头。

    这是哪跟哪？

    徐悦则是捂着脸蹲在了地上，不知道自己为什么好心却是遇到这种疯子。

    现在这么多人都听见看见了，之后自己在学校里的日子，算是不得安宁了！

    “别担心，我帮你消除掉他们的记忆。”

    赵石拍了拍徐悦的肩膀。

    只见他再度爆发高速移动，同时使用迷魂大法催眠了周围所有的人。

    除了那个徐悦。

    高速移动结束后，周围人就像是什么事情都没发生过一样走开了。

    而跟徐悦同行的两个女学生，也是一脸奇怪地问徐悦，怎么蹲在地上哭。

    徐悦站起身来，用不可思议的眼神看着赵石：“你，你到底做了什么？”

    从刚刚开始，她就意识到这个外卖小哥不简单了。

    直接把一瓶煤油当饮料给喝了，现在又制造出如此诡异的景象，实在是不可思议。

    徐悦捏了捏自己的脸，怀疑是自己做了个离奇的梦。

    “有缘再见吧。”赵石懒得跟徐悦解释，骑上电驴就溜掉了。

    而徐悦身边的两个同伴，则是一脸的茫然，不明白徐悦怎么会突然跟一个外卖小哥发生这样的对话。

