    第7章你比我更不是人

    小青鸟飞在半空中，看着小小的一个，但是力气挺大，左右抽了两巴掌，猴妖差点被它打懵了。转了一圈还是看向了颜酒。

    它隐约有些慌，但还是冲着颜酒强装淡定地问：“你，你知道我大哥是谁吗？”

    “那你知道我是谁吗？”颜酒看着它冷冷反问，嘴角勾起一抹若有似无的冷笑。

    “不，不知道……”

    “不知道？不知道就对了！”

    抬手，她朝猴妖一拳砸了过去。

    “啊呀！”

    不多时，巷子里传出了一阵撕心裂肺的惨叫声，等颜酒走出巷子的时候，手上已经多了几样乱七八糟的东西。

    她嫌弃地左看右看，压根没当回事。忽然看到附近有只仓鼠妖一直在好奇地瞅着她这边，于是随手就丢了过去。

    “小宝贝儿，送你了。”

    东西落在地上，一颗亮晶晶的珠子滚到了它脚边，小仓鼠的眼睛瞬间就是一亮。

    颜酒头也不回地离开，小仓鼠见此，立马用它肉肉的小爪子抱起珠子，然后开开心心地朝颜酒离开的方向追了上去。

    这一定是个有钱的，快追！

    他们走的倒是挺欢快，可怜那猴妖还鼻青脸肿地躺在巷子里，四肢就跟散架了一样一动也不敢动，毛都被拔掉了一地。

    “呜呜呜，抢，抢劫了……”

    一边喊着，一边嘤嘤嘤地哭得可惨了。

    …

    满夜星光下，灼灼灯光盛。

    上虞城中，朦胧的火光照着大街小巷。

    颜酒打算去王宫，如今苍九渊已经回来了，那么他一定会在王宫。他们两人斗了这么多年，苍九渊的底细她以前让部下查了不少，王宫大概在什么地方还是清楚的。

    然而，身后还跟着一条小尾巴，颜酒边走边回头看了一眼，那小仓鼠抱着泛着光的珠子，一直跟在她身后，两只小短腿怎么追也追不上她，看着有些滑稽和搞笑。

    颜酒突然停住，转过身去，小仓鼠一下子没刹住，直接撞在了她脚边。

    “你跟着我做什么？”

    小仓鼠体型挺大，身上像有很多的肉，胖嘟嘟的，而且长得还挺高，都快到她膝盖高了。此刻面对颜酒，它抬头仰望着。

    “吱，吱吱……”

    它一边抱着珠子，一边抬起一只爪子跟她不断比划着，那脸颊鼓鼓的，看起来特别可爱，开心的样子好像捡到了宝贝一般。

    然而颜酒却是面无表情地看着它。

    她，听，不，懂，啊！

    发觉她的神情不对，小仓鼠停止了它的叽叽吱吱，只是用爪子戳了戳怀里的珠子。

    颜酒好像明白了什么，她伸手将珠子给拿过来，小仓鼠虽然有点怕她，但还是把珠子交给了她，然后紧张又期待地看着她。

    “你喜欢它？”

    颜酒在手中把玩着这颗跟鹌鹑蛋差不多大的珠子，嘴角勾起了丝丝的笑意。

    “吱，吱……”小仓鼠欢快地点头。

    “那，如果你想要的话……”

    “就自己去捡吧！”颜酒大喊一声，猛地甩手将手中的珠子给丢了出去，在黑夜中一下子就没了踪影，扔得要多远有多远。

    小仓鼠：“……”

    我不是人，但你比我更不是人！

    最后，它哭唧唧地跑去找珠子了。

    颜酒满意地笑了笑，拍了拍手，继续往王宫的方向走去，小模样乐得不得了。

    (本章完)

