    东都洛阳，控以三河，固以四塞，向来是中原最为重要的都城。

    但这个时代的洛阳城，和此前的洛阳城并不是同一座都城。

    大业元年，隋炀帝诏将作大匠宇文恺在洛阳旧址边择地营建东都，前后不过十个月，一座穷极壮丽的巨大都城拔地而起。

    在这方面，隋朝可能是历史上独一无二的朝代，立都长安，新建大兴，迁都洛阳，另建东都……短短几十年就新建了两座都城，而且都是在一年之内完工的。

    太能浪了，难怪那么快就夭折了。

    武德二年，唐军攻洛阳，太子李建成为主帅，秦王李世民为副帅，可惜无功而返。

    武德三年，秦王李世民率军再攻，直到武德四年，终一战擒两王，从此之后，洛阳成为了李世民的地盘……这是得到圣人李渊默认，太子李建成也不得不认可的事实。

    两个月前，齐王李元吉率三万大军由河东道南下，驻扎黄河边，距离洛阳不过数十里，迟迟不肯北上……这使得洛阳城内，准确说是陕东道大行台内部颇为杂乱，各种流言蜚语漫天飞舞。

    一直和京中秦王保持书信来往的屈突通最为忧心，他是前朝老臣中少有的依附秦王府的重臣，一旦秦王败北，处境最为堪忧。

    紧锁的眉头一直到李楷奉命由京中而来之后，但屈突通也没想到，不到十日，李楷就渡河南返，而且带来了一个让他欣喜若狂但也不敢相信的消息。

    不仅是屈突通，他的左右副手于志宁、韩良也不敢相信，去年纵横河北，所向无敌，让李世绩、张士贵等诸多名将手足无措的刘黑闼已被擒杀。

    李楷不得不耐着性子，用沙哑的声音将战事大致描述了一遍，“李怀仁筹谋定策，马宾王沟通来往，淮阳王、田总管并相州、卫洲出兵，魏县大败刘黑闼，后在永济县再败，卫洲总管程名振斩刘黑闼首级。”

    面前这三位都是久历宦海的人物，听李楷这番话，都不自觉的眉头一耸，互相对视了几眼。

    河北唐军，以淮阳王为首，秦王之命，由田留安主持战事……但李楷不知道是有意还是无意，最先说出的是李善李怀仁这个名字。

    屈突通、韩良还没见过李善，但于志宁对一个多月前见过的那位少年郎印象非常深，不禁叹道：“正可谓久旱甘霖！”

    东宫挟亲征河北，欲染指陕东道之心已然昭然若揭，蒋国公屈突通还好说，京中消息，于志宁、韩良两人都有可能被踢开。

    在这时候，刘黑闼败北，而且被擒杀，不管对于秦王府，还是对陕东道大行台的秦王一脉官员来说，都是一场及时雨。

    李楷不敢再耽搁，迅速将魏县急需粮米之事告知，又请屈突通封锁消息，不使齐王立即知晓，然后自己连夜离开洛阳，在十名亲卫的护佑下，急行北上入京。

    ……

    十月初七。

    武陵县城外的庄园里，一早上就频频有骏马嘶鸣的声音，不多时，数十骑驶出大门，齐王李元吉一身猎装，手持大弓，虽知冬日少有鸟兽，却也兴致勃勃。

    庄园门口，李乾佑双目无神的看着李元吉远去的背影……眼神中带着绝望。

    没辙啊，人家齐王是，不出猎，毋宁死！

    顿足此地已经快两个月了，李乾佑早早献策，但齐王不纳……这是可以理解的，因为那时候太子洗马魏征还在呢，那是太子李建成的心腹，齐王麾下大军动向必须遵循东宫之意。

    等魏征回京，李乾佑再献策，齐王还是不纳……这也是可以理解的，因为不久就传来战报，下博大败，三万唐军全军覆没，淮阳王李道玄、原国公史万宝生死不知，刘黑闼大军南下。

    但等刘黑闼攻陷洛洲，重立都城之后，李乾佑再也忍不住了。

    的确，魏洲、相州两地的总管都是秦王一脉的将领，但卫洲总管程名振与秦王有隙……这些都是东宫和齐王府早就看清了的。

    李乾佑建言，使偏师北上，助程名振守御卫洲，以待京中消息……无论从哪个角度来说，这都是攻守兼备的策略。

    但李元吉毫不理会……李乾佑现在只恨，自己怎么就这么倒霉，被逼着入了齐王府？！

    这位亲王……堪称无心胸，无谋略，无远见！

    世家大族，各择其主，这是河阴之变后，五姓七家的潜规则，如荥阳郑氏，嫡女为太子妃，而郑仁泰是秦王心腹。

    陇西李氏丹阳房也如此，但李乾佑有点倒霉……最早李靖曾短暂的在秦王府的前身秦国公府待过，但很快就离开了。

    之后李世民挥兵定关中，攻河东，扫荡中原，李靖都未跟随，而是受圣人李渊诏令随李孝恭攻略蜀中、江南。

    当然了，李靖离开秦王府之后，李客师就入了秦王府，而且颇受秦王重视。

    李乾佑有点倒霉，他出仕的时候……正好李客师已经入了秦王府，而李靖受圣人重用……这在很多人看来，李靖和东宫是有天然的瓜葛的。

    所以，在无奈之下，李乾佑最终只能选择齐王。

    在李乾佑看来，齐王年少时浪荡，一度丢掉并州太原，但毕竟是圣人嫡子……说不定鹬蚌相争渔翁得利呢。

    现在，李乾佑完全没有那种期盼了。

    说到底一句话，不争气啊！

    “乾佑兄？”荣九思踱步过来，笑道：“听闻刘黑闼猛攻魏洲，不知胜负如何……”

    李乾佑叹了口气，“如今天寒地冻，城外少有人迹，战报寥寥……田留安性情坚毅，精通兵法，应该还能再撑一段时日。”

    自从马周抵达卫洲，程名振决意出兵后，再无战报南下……而齐王的心思显然不在这上面，压根就没派人去打探。

    荣九思窥见李乾佑脸上沮丧的神情，笑着将话题扯开……齐王对这种五姓七家子弟，有着复杂的情绪，既羡慕对方的家世，同时也忌惮对方广阔的人脉，要知道李乾佑的兄长李客师可是秦王的心腹。

    荣九思入齐王府多年，知道李元吉此人，虽然飞扬跋扈，虽然心性不定，虽然文武均无建树，但仅凭圣人唯有三个嫡子，李元吉心中是有着野望的……只是不希望李乾佑看出来而已。

    在现在这种情况下，对于李元吉本人来说，还有比顿足不前更好的选择吗？

    “说起来，魏玄成又来了封信，询问李善下落。”荣九思叹道：“也不知道此子如今在哪儿……”

    李乾佑知道这句话实际上是在说，也不知道李善如今是生是死？

    想到这儿，李乾佑又是一阵头疼难耐，自己花了不少的心思携李善随军，实话实说，对方真的帮了不少忙，没想到自己却没能有所庇护。

    想起那个微微一笑言只是略懂的少年郎，李乾佑心里满是哀意，他已经仔细问过了，押运粮草至刑洲后，李善可能留在刑洲，也有可能去了冀州。

    毕竟齐善行、李道玄都是秦王一脉，而李善颇得秦王赏识。

    就在武陵县城外李乾佑心伤之时，馆陶城内的李善脸上喜色一现，随即满是为难的推辞道：“伯母……这不好吧？”

    李善嘴里推辞着，眼角余光瞄见脸上满是羞色躲入内屋的周氏……啧啧，看看这身段，真不是小蛮能比的。

