    众人扭头看去，只见内侍赵阳连滚带爬一般地闯进来。

    “陛下，大事不好！”

    “急报！”

    “急报！”

    赵阳手中举着一个用黄色的纸封装起来的纸筒，纸筒底端有一根红色的穗子。

    在场的，李二和侯君集顿时面色大变。

    别人不知道，但侯君集作为暗卫的缔造者，他非常清楚，这是暗卫传信的信筒，信筒统一用黄色的纸筒，穗子一般分为白色，黑色，黄色，红色。一旦出现红色的穗子，那就意味着，有绝大的事情发生，甚至是像有人谋反这样的大事。

    信筒上一次出现红色穗子，还是吐蕃宣布与大唐开战的时候。

    现在，又出什么大事了吗？

    侯君集抢先一步上前，将那信筒接过，亲自交到李二手中。

    李二急忙拿过，将信筒打开，抽出一张纸条，然后将信筒扔到一旁，仔细一看纸条，顿时神色一变。

    唰。

    李二一下站起身来。

    面色冷峻地说道：“朗季，迅速调动左羽林卫，赶往幸福小区！”

    “浩之，立即传令，封锁长安城，所有人不得进出！”

    “叔宝，立即传令，调动京师守卫！”

    “辅机、玄龄，克明，尔等尽快安排人手，安抚百姓。”

    “另外，浩之，再安排一支人马，迅速赶往梦幻集团，将梦幻集团守住，不容有失！”

    李二如临大敌。

    一下调动全长安城的兵马。

    众人心中骇然。

    难不成，有人谋反了？

    大家纷纷领命。

    长孙无忌等人纷纷上前，问道：“陛下，发生了何事？竟要如此大动干戈？”

    李二面色冷酷地说道：“诸位爱卿，方才宫外传来消息，大批灾民因为居无定所，一早成群结队赶往幸福小区，竟然要将幸福小区占为己有，来势汹汹，这等同造反啊！”

    在李二心里，这幸福小区，自己也有股份。

    这本来就是拿来做好人好事的，早晚都是要想办法给灾民们居住的，可给不给那是朕的事，现在这些刁民竟然要抢走，这就不能忍了。

    更何况，李二担心的是，这背后是不是有密谋组织的。

    几万灾民，若是真的造反，那可不是一件小事。

    众人一听灾民造反，顿时也紧张起来。

    尤其是那些家大业大的，更为担心。

    李二一挥手：“来人，把朕的铠甲和武器拿来，今日，朕要亲自去幸福小区。”

    “这帮刁民，聚集长安，朕好心给他们吃喝，还让杜荷主持以工代赈，让他们有事可干，可没想到，竟然养出了一帮白眼狼，真是岂有此理……”

    不多时间，李二穿上明光铠甲，手执武器，带着一干文武大臣，便离开皇宫，在五百禁军的护卫下，浩浩荡荡地出了城，直奔幸福小区而去。

    很快，一行人就来到了幸福小区附近。

    侯君集和李君羡却是早已赶到了。

    已经有三千羽林卫的军队，将幸福小区全部包围，众人都是一副如临大敌的样子。

    众人在幸福小区大门对面，便能隐约看见幸福小区的广场上人山人海，人声鼎沸，闹哄哄的一片。

    甚至隐约传来嘭嘭的打砸之声。

    在场的不少人都曾经参观过幸福小区的房子，觉得虽然拥挤，但却是建造得非常漂亮。

    有不少人感慨，这么好的房子，竟然被砸了，真是可惜了。

    李二问道：“浩之，为何不让军队冲进去，赶紧冲进去，阻止这些刁民。”

    侯君集急忙说道：“陛下，不可，万万不可，听说鄠邑县侯杜荷就在其中，现在已经被这些灾民围住了，也不知道情形如何，现在冲进去，只怕那些灾民愤怒之下，伤了鄠邑县侯啊。”

    李二一愣。

    “杜荷不是在梦幻集团吗，为何会出现在此地？”

    “臣不知，现在里面一团乱麻，臣已经派人乔装打扮进去打探消息，去了三拨人马，都没有消息传出，只怕遭遇不测了。”侯君集咬咬牙说道。

    驾！

    旁边突然传出一道声音。

    一匹健马冲出，直奔幸福小区的大门而去。

    众人一看，竟是杜如晦。

    本来之前杜如晦还十分淡定的，可一听自己的儿子落入了灾民手中，顿时就不淡定了，直接拍马上前。

    李二大喊：拦住他！

    可是已经来不及了。

    大家眼睁睁看着杜如晦闯进了幸福小区的大门。

    好半天，也没有消息传来。

    李二坐不住了。

    杜荷陷进去就已经不得了，现在自己的股肱之臣杜如晦竟然也跑了进去。

    他大喊道：“浩之，朗季，让羽林卫的人马进攻吧，把杜荷和克明给朕救出来，灾民们若有反抗者，杀无赦。”

    刺啦。

    李二一下拔出自己的宝剑，指着幸福小区的大门。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一千左羽林卫的军队，手指着长枪，排列着整齐的队伍，在侯君集和李君羡的带领下，快速冲向幸福小区的大门。

    李二见状，心中担忧杜如晦的安危，竟然奋不顾身地冲上前。

    李二那矫健的身影，颇有几分老骥伏枥、志在千里的气质。

    原本还算淡定的长孙无忌等人见状，顿时方寸大乱。

    “陛下！”

    “陛下不可……”

    大家纷纷喊道。

    可是，李二一往无前，根本没有回头的打算。

    众人也纷纷跟着冲了上去。

    就是魏徵，穿着长袍，转身从旁边禁军手中夺过一杆长枪，口中大喊一声杀，也跟着冲了上去。

    孔颖达，一介文人，大唐儒学的大家，也跟着冲上前，肩膀上扛着一把锈迹斑斑的大刀，可惜还没跑几步，就受不了了，大口大口地喘气，旁边的李道宗见状，哈哈一笑，扶着他往前冲。

    高士廉和陈叔达对视一眼。

    陈叔达犹豫道：“高大人，如今杜荷被灾民们捉住，只怕是凶多吉少，咱们只要稍等片刻，等来的不就是杜荷的人头吗？”

    啪。

    高士廉一拍陈叔达的肩膀，说道：“你个贪生怕死的，你要等，你等，老夫等不了了，虽说杜荷不成器，可我和杜相，那是过命的交情，不能眼看着他跳入火坑不救吧，驾！”

    高士廉拍马便上前了。

    陈叔达见状，咬咬牙，也追了上去。

    “我来啦！”

    ……

