    这会儿没功夫。

    牵着舒歌就朝自己的座驾走去。

    走了几步，舒歌才嚷起来：“诶诶，等一下呀，我还要等我妈出来……”

    “乖。我等会给你家司机打个电话说一声。”他掰过小女人朝后扭头的脸蛋，俯下头颈就狠狠吻了她唇一下。

    然后将她强制性拉上了车子。

    乔锦旸看得辣眼睛，皱眉。

    单身狗不是人啊？

    顾不顾单身的心情？

    摇摇头，转身回大院儿去了。

    ……

    一上车，暖气一袭。

    舒歌一个激灵，打了个喷嚏。

    男人将她小手一并，裹在温热宽大的掌心，搓了两下：

    “暖和了吗。”

    她缓和了一下，却还是撒娇呢哝：“没有。”

    他将车内的暖气又调高了点儿，不期小人儿一下子抱过来，纤手滑进了他的大衣里面。

    柔嫩的手心，隔着他大衣里的衬衣，紧贴住他漂亮紧绷的肌肉。

    还故意揉了一下。

    送上门的豆腐，不吃白不吃。

    男人被小手摸得面肌一紧，瞬间涨红成压抑而克制的赤色。

    低嘎了嗓音：“这下暖和了？”

    “还不够。”她又得寸进尺，纤纤指尖一滑，从衬衫缝隙窜了进去。

    直接与他的肌肉来了亲密接触。

    五爪一抓一放。

    紧实有力。又有弹性。还暖暖的。

    秒杀那些暖宝宝。

    怎么以前就没觉得他这么好摸呀……

    难道是小别胜新婚，几天没摸了？

    傅南霆失笑。

    这丫头，女色狼本性暴露无遗。

    她摸了个够本，察觉他气息开始紊乱，才适可而止地收回早就暖和的小手。

    嘻嘻一笑，帮他扯好衣服。

    他意味深长地睨她一眼，发动引擎，径直朝御盛名庄开去。

    ……

    御盛名庄。

    舒歌跟着他上楼，进门。

    除了刚才替她“暖手”的亲密举动，一路上，傅南霆都没怎么说话。

    到了家，也是沉默牵着她的手下车。

    不会是还有点儿不高兴她陪妈去看望乔老太太吧？

    进了玄关，她弯下腰，换上肖恩羊的卡通棉拖鞋。

    一个转身，正想问他，不防男人正站在自己面前，不到两公分。

    一下子，正好撞到了他胸膛！

    她正要站直，却被他抓住腕子，扯进怀里。

    男人单臂牢固禁锢住她的后腰，将她推挤得与自己的身躯密不可分，让她能切身感受到自己身体每个部位对她的渴求。

    恨不得将她揉碎进自己骨头里才罢休。

    垂下脸庞，鼻尖最先触到她的脸颊。

    他没有生气。

    他只是太想她了。

    再加上她上车后对自己的‘撩拨’……

    路上对她多说一句话，都生怕自己会控制不住，在车子里要了她。

    一进屋，才终于憋不住了。

    激烈而狂猛的吻，肆意顺着女孩的玉颊、颈项、锁骨，一路往下倾洒。

    不到几秒，她的雪肤上，就种满了独属于他的草莓。

    她被他的热情融化，神智也有些微微溃散，搂住他脖子，嘤声口申口今起来。

    随着吻的幅度越来越大，她被他一路大力抵着前进，一直抵到了隔开客厅与玄关的大理石台边。