    山宁。

    祥和旅店。

    当白泽少接到今井一帆转来的关于池上慧子的命令的时候，心里不由一松。

    本来，他还在想着如何才能让今井一帆同意他尽快返回上海。

    不想。

    池上慧子这么配合。

    所以收到命令没多久，白泽少简单收拾一下以后，就动身离开祥和旅店。

    因为时间紧张的关系，所以白泽少在离开山宁的时候，只是给钱慧文打了一个电话。

    然后就踏上返回上海的道路。

    时间流逝。

    当白泽少到达上海的时候，天已经黑了，不过池上慧子的人却早早的等在外面。

    在看到白泽少的瞬间直接道：“白主任，这边走，大佐有请”

    “这么着急”白泽少暗自嘀咕一声，不过也没有多说什么，直接道：“我们现在去哪？”

    “大佐家里”司机回答道。

    白泽少点点头，走进车里面。

    一路上。

    看着灯红酒绿的上海，白泽少有种恍如隔世的感觉。

    山宁虽然也很繁华，但是比起上海来说却要差一些，而且比起山宁来，他好像更熟悉上海。

    这么多年的潜伏生涯，让他已经习惯那种惊心动魄般的生活。

    在山宁的那段时间虽然安逸，暂时不用担心什么，但却让他有些浑身不自在。

    所以在踏上上海这片土地的时候，嗅着那熟悉的味道，反而让他有些迷醉。

    “白主任，到了”

    司机的声音将白泽少从那种走神状态中给拉了回来。

    推开车门下车以后，直接走进池上慧子的家里。

    “大佐，我回来了，不知道您这么着急见我，是有什么事情”白泽少走进房间的时候，第一眼就看到一身军装的池上慧子问道。

    “的确有任务找你，而且是非你不可”池上慧子笑着说到。

    “您说的是刘佩儒的事情吗？”白泽少试探的问道。

    “没错”池上慧子点点头：“走吧，你应该没吃饭，我也没吃，咱们边吃边聊”

    “恩”白泽少意外的点点头，然后跟在池上慧子身后来到餐厅。

    桌子上已经摆好饭菜，倒也不是太丰盛，就几样家常小菜，样子反而很精致。

    随即，两人边吃边聊了起来。

    “刘佩儒的事情你应该听说了吧，动静闹得那么大”池上慧子随意的说道。

    “恩”白泽少点点头，然后笑着说道：“我只是没想到他竟然会是大佐的人，要知道当初追杀我的时候，他可是没有任何的客气”

    “一切都是为了更好的潜伏而已，再说你也不是没事”池上慧子笑着说道。

    “大佐的布局还真让人意外”白泽少摇摇头感慨的说道：“要不是这次他的暴露，恐怕很多人都不会想到特务处情报科科长这么重要的位置，竟然会是大佐的人”

    “事情并没有你想象的那么好，说起来刘佩儒成为我的人，纯粹就是一个意外”

    “所以我和他的关系也不是直接指挥的关系，反而是一种合作的关系”

    “而这也是我让你这么着急返回上海的原因”池上慧子解释道。

    白泽少没有想到池上慧子会这么说，更没有想到两人的关系竟然如此的古怪。

    不过无论怎样的原因，都无法抹杀一个事实，那就是刘佩儒叛变的事情。

    当初在山宁的时候，钱慧文带来戴老板的命令，可是让他直接除掉刘佩儒。

    所以，他如果有机会的话，绝对不会手软。

    随即说道：“所以，大佐让我着急返回这里的原因是？”

    “刘佩儒失踪了”池上慧子沉声道。

    卡！

    白泽少嘴里咬着的东西瞬间停住，不太明白池上慧子的意思：“大佐，失踪了是？”

    “我知道刘佩儒已经来到上海，但我们的人并没有找到他”

    “你知道的，以刘佩儒的能耐与人脉资源，如果他真的隐藏，我们短时间还真的没有太好的办法”

    “然而，对于现在的我们来说，最缺的就是时间，因为有些情报可是有时效性的”池上慧子解释道。

    “所以，大佐是让我找刘佩儒？”白泽少不太确定的问道。

    “是也不是”池上慧子开口道。

    白泽少疑惑的看向池上慧子。

    “我们出动了那么多的人都没有找到刘佩儒，你的特工总部就那么点人，怎么可能找的到”

    “所以我不是要你找刘佩儒”

    “但有一个人和刘佩儒的关系非常的密切，而这个人目前也在上海”池上慧子说道。

    “大佐说的是刘小兵吧”白泽少很肯定的说道。

    “没错，就是他”

    “刘佩儒对于自己的这个侄子可是非常的关心，只要找到刘小兵就可以找到刘佩儒”

    “而我认识的人里面，就属你最了解刘小兵，知道他生活习性，所以我才让你急急忙忙的从山宁回来”

    “如果我们不能及时的利用刘佩儒的价值，那么等到特务处彻底肃清刘佩儒带来的影响，我们就是找到人也无济于事”池上慧子开口道。

    “大佐的意思我懂了，不过我还有一个疑问”白泽少皱眉道。

    “什么疑问？说说看”池上慧子笑着说道。

    “我的确很了解刘小兵，但刘小兵同样了解我，所以他应该会猜到特工总部的行动”

    “但他身边还有一个刘佩儒，不用我说，大佐也非常的清楚，这个人谋篇布局的能力很强”

    “基于此，我觉得我不一定能找到刘小兵”

    “所以我不太明白，大佐为什么对我那么有信心”白泽少好奇的看着池上慧子。

    “我相信你，这就够了”池上慧子咧嘴一笑，给出这么一个让人无奈的答案。

    白泽少不可置否的摇摇头，他可不会相信池上慧子的话语。

    不过既然池上慧子不想说，他也不会再追问的。

    而这时池上慧子忽然开口道：“你不用太过担心，就算最后真的没有找到刘佩儒，也没什么的，我不会怪罪于你”

    刚才还那么迫不及待的想要找到刘佩儒叔侄两个，现在却又是这幅腔调。

    前后巨大的反差，让的白泽少有些迷糊，不知道池上慧子到底在想些什么。

    “想不明白？”似是知道白泽少的想法，池上慧子笑吟吟的看着白泽少说道。

    白泽少重重的点点头。

    “看看这个”池上慧子说话的时候，从旁边桌子上拿出一个文件夹递给白泽少。

    白泽少接过以后看了起来，这是一份战报，上面写的正是今天早上发生的情况。

    原来今天早上，池上慧子利用一个假的刘佩儒钓鱼，直接抓了许多上海站的成员。

    因为这份战报里面，并没有具体的上海站成员，所以白泽少也不知道上海站的损失情况如何。

    但内心却不由一沉，恨不得现在就返回上海站。

    不过此刻的情况不允许他那么做，只能耐下心来试探的问道：“大佐，如此说来我们已经抓住上海站的线索？”

    “还没有进行审问，不过肯定会有所收获的”池上慧子笑着说道。

    然后道：“不过我想这一次我们的收获肯定会不小”

    “只要刘佩儒一日不死，那么上海站的成员就会不计损失，不惜代价的行动”

    “如此一来，我们的收获将会是源源不断的”

    听着池上慧子的话语，白泽少内心一片冰凉，因为他清楚的知道池上慧子说的是事实。

    戴老板绝对不允许刘佩儒活下去的。

    所以想要减少上海站的损失，最佳的办法就是除掉刘佩儒，那样一来的话才可以止损。

    但这件事情并不是那么容易就可以办成的。

    就在这时，池上慧子继续道：“但无论怎样，你还是要尽快把人找到，免得出现什么意外”

    “我知道了”白泽少点点头，然后转移话题道：“大佐，我在山宁的任务没有完成，请大佐责罚”

    “不用，虽然没有确切的证据表明姜毅死亡，但他活下来的几率并不大”

    “所以，你只要将所有的注意力放在搜捕刘小兵身上就可以”池上慧子不在意的摇头道。

    “多谢大佐”白泽少说完继续低下头吃起饭菜来。

    大概又过去半个小时以后，白泽少放下碗筷，对着池上慧子道：“大佐，我已经吃饱，没什么事情的话就先离开”

    “毕竟我多日没有回家，如今既然回来了，怎么也要回家看看”

    “行，你回去吧，明天抓紧时间行动，我等着你的好消息”池上慧子回答道。

    白泽少起身直接离开池上慧子的别墅。

    没多久。

    白泽少就出现在自己的家里面，只是胡胭脂并不在家里，他也没有离开，直接收拾起行礼来。

    没过多久。

    回家的胡胭脂看到白泽少的时候，心里一松：“你终于回来了，早前钱科长说你会近期返回，我还说你到底哪天回来”

    “没想到，你回来的这么快，还好，总算不是太迟，要不然我们真的不知道该怎么办”

    听着胡胭脂的话语，白泽少淡淡的说道：“是因为今天早上，池上慧子设局让我们的人被捕的事情吗？”

    听着白泽少的话语，胡胭脂愣了一下：“你怎么会知道这件事情的，你不是刚回来吗？”

    闻言。

    白泽少苦笑一声，随即将事情的大概一一解释出来。

    “这么说我们的人还没有接受审讯了”胡胭脂满脸惊喜的看着白泽少。

    “没错，池上慧子是这么说的”白泽少点点头，眉头却轻轻一皱：“被捕的兄弟里面，是不是有什么重要人物”

    “没错，是竹帮里面的一个人，他知道高一伟的身份，至于其他人全都是外围成员，知道的东西不多，根本无从交代什么，所以不用担心”

    “而这个人算是此次行动的负责人，其他人都归他调配”胡胭脂沉声道。

    “到底怎么回事，和我说说具体什么情况”白泽少满脸严肃的问道。

    “这个人外号黑马，是高一伟的一个心腹，他知道高一伟是上海站的人，不过不知道高一伟的具体身份”

    “这次，他参与进这次行动里面，才会被日本人俘获”

    “一旦他开口，那么高一伟将会面临暴露的风险”胡胭脂担忧的说道。

    “这个黑马为人怎么样？”白泽少问道。

    “很硬气，也很讲义气，是一个爱国人士，否则也不会得知高一伟的身份，但是谁也不敢保证他能不能熬过日本人的酷刑”

    “就连高一伟对此都难以保证”胡胭脂解释道。

    白泽少没有再开口，而是陷入沉思，这件事目前来说还不是太麻烦。

    但是以池上慧子的性格，一定不会那么简单的就放过这些人，所以黑马的暴露是肯定的。

    随即道：“这段时间，你们先不要行动，听我的命令再说”

    “我会通知下去的，那黑马的事情？”胡胭脂关心的问道。

    “不用担心，这件事我会跟进的，但是你通知高一伟做好随时离开的准备”白泽少随意的说道。

    “我马上就通知高一伟，不过站长你亲自出马，肯定没问题的”胡胭脂不打不小的拍了一个马屁以后，就离开住所。

    随意的远取一个路边的电话，给高一伟打了过去，然后才返回家里。

    次日。

    当白泽少一大早出现在特工总部的时候，每个人都很是意外。

    要知道，距离他上次在特工总部露面，已经过去差不多将近一个月了。

    而收到消息的白泽少秘书，更是第一时间就出现在白泽少面前，激动的说道：“主任你回来了”

    “恩”白泽少瞥了一眼自己的秘书，淡淡的说道：“走吧，有什么话语，到我办公室诉说今井一帆”

    “是，主任”秘书恭敬的说道。

    很快，两人就来到白泽少办公室里面。

    “说说吧，我不在的这段时间里面，特工总部有什么变故没有”白泽少靠在椅子上，随意的问道。

    “没有太大的变故，只是………只是……”

    看着秘书吞吞吐吐的样子，白泽少轻声喝道：“只是什么，有什么直接说就可以了，没有必要这么扭扭捏捏的”

    “你这样真的让我有些感到有些没面子，你要记住，你是我白泽少的秘书”

    “该有的气势，还有架子，是绝对不能少的”

