    塔姆的进化，是水到渠成的。

    因为本身塔姆的积累就很是深厚，早就到了进化的边缘。

    传承方面，有【自来也模板】的塔姆，可谓是得天独厚。

    资源方面，有苏梦和陆源两个美食御兽师的调养，塔姆体内的能量也是近乎饱和。

    而之所以到现在才进化，只是因为之前的塔姆缺少一个契机，一个刺激它进化的契机。

    双头腐尸狼无疑就成为了这个契机，并最终化作塔姆进化的火苗，点燃了它攀登高峰的火焰。

    啪啦……

    伴随着一个如同镜子破碎的声音，塔姆皮肤开始龟裂。

    慢慢的，那些裂痕越来越大，直到遍布全身。

    此时的塔姆，宛如就如同正在化茧成蝶的蛹，只要脱去的旧躯壳，那迎来的就会是崭新的人生。

    不多时，当皮肤完全碎裂后，一个大一号的塔姆出现了。

    它缓缓起身，神情兴奋的活动活动筋骨，似乎也在体会着全新的自己。

    此时映入陆源等人眼帘的，不再是原本淡蓝色的水跃蛙，而是一只全新的紫红色蛤蟆。

    只见在塔姆的脸上，一道U形黑色纹身从左眼开始，一路延伸到下巴，最后又回到另外的右眼上，给它带来了一种别样的神秘感。

    ‘蛤蟆健？’

    看着全新姿态的塔姆，陆源忍不住在脑海中回想起的妙木山·蛤蟆健的模样。

    不得不说，除了那一头自来也标志性的白色狮子头发型外，塔姆的其他外形和妙木山的蛤蟆健简直一模一样。

    带着些许好奇，陆源看向塔姆的属性面板。

    【烈焰毒蛙·塔姆】

    【属性：水、土、火、毒】

    【模板：火影忍者·自来也（95%）】

    【种族潜力：黄金三星（钻石一星）】

    【当前实力：青铜二星】

    【潜力：传说】

    【能力：乱舌剑之术、影分身、伪装、蛤蟆油、火球术、妙木山仙法、狂暴、炎毒之躯、硬发术】

    进化后的塔姆，失去了原本的‘蓄力’、‘厚皮’，多出了‘狂暴’‘炎毒之躯’两个天赋能力。

    【狂暴：利用体内的炎毒之力刺激器官，短时间内强化各项属性，狂暴结束后，虚弱三个小时】

    【炎毒之躯：你的身体蕴含大量炎毒，大幅度提升火属性抗性、毒属性抗性，攻击附带炎毒效果】

    这两个天赋能力的描述并不复杂，但陆源一眼就看出了这两个能力的强悍。

    前者等于底牌，能够让塔姆在短时间内大幅度提升战斗力，副作用是虚弱三个小时。

    后者则是类似‘被动天赋’一样的能力，不仅提供了大量的抗性，也让塔姆的攻击附带‘炎毒’效果。

    一旦战斗陷入僵局，塔姆的对手无疑会被炎毒拖垮。

    可以说，这两个能力，让塔姆的战斗力直接的提升了一个档次。

    更别说进化后的塔姆，自身身体机能更是获得了巨大的提升。

    现在的塔姆和没进化之前，简直不可同日而语。

    且塔姆一进化后就是青铜二星，可见之前陆源和苏梦给它的资源有多恐怖。

    哪怕有妙木山仙法这样的‘吞星大法’，却还是让塔姆积攒了不少能量在体内没有完全消化，直到现在进化才全部激发出来。

    至于塔姆为何能多出一个‘毒属性’，陆源推测这和双头腐尸狼的魔晶有关。

    双头腐尸狼的主属性就是‘毒’，塔姆在进化过程中，自然而然会吸收这主属性。

    搭配妙木山仙法那种融合万物的恐怖效果，进化出毒属性也不足为奇。

    “陆源，你这宠兽真的是水跃蛙吗？”

    陆源转过头，发现秦月霜正一脸呆滞的看着自己。

    秦月霜之所以会这么问，是因为此时的塔姆，哪怕是她都能够感受到那惊人的潜力。

    这让秦月霜不由的怀疑，水跃蛙这种宠兽，能有这么大的潜力吗？

    且塔姆的这个进化形态，秦月霜自问别说见了，听都没听说过！

    而且水跃蛙的主属性不是水和土吗，进化后的形态，不也应该是以这两个属性为主的沼泽蛙吗？

    可塔姆现在这个样子，和沼泽蛙明显没有半毛钱关系，反倒更像一个火属性的宠兽。

    面对秦月霜的问题，陆源只好强行解释说：“那个……塔姆它是变异体嘛，而且我和我的老师都是美食御兽师，我们给它吃的东西，蕴含大量火属性，所以它进化后才是这个样子。”

    “原来是这样。”

    虽然依旧感觉有些离谱，但秦月霜最好还是接受了这个解释。

    毕竟她也实在想不出反驳的理由。

    可秦月霜不知道的是，陆源这话其实只说了一半。

    虽然塔姆进化成‘烈焰毒蛙’，陆源和苏梦的确起到了不小的作用。

    可另外一个重要的原因，是塔姆掌握着‘妙木山仙法’。

    也正是因为‘妙木山仙法’的存在，才让塔姆能够逆转属性般的吸收其他属性能量。

    不然要是只用吃御兽美食就能够改变宠兽属性的话，那美食御兽师早就闻名世界了。

    但这些，秦月霜根本无从得知就是了。

    “呱！”

    就在陆源和秦月霜惊讶塔姆的变化时，塔姆突然转身，对着树林深处咆哮起来。

    那汗毛树立的紧张模样，似乎森林中出现了什么恐怖的家伙。

    “哇，你们不仅还活着，而且居然还能杀死阿狼，你们好厉害啊！”

    伴随着一阵轻笑声从树林传来后，一只巨型雾影犬便缓缓从树林的阴影中走出。

    而一个带着面具的少女，正端坐在巨型雾影犬的头顶。

    她，正是幻想乡成员·启灵。

    启灵饶有兴致的看着陆源等人，心情很是激动。

    来活了来活了！自己终于有活干了！

    她看着两人，笑着说：“虽然不清楚你们是怎么做到的，但阿狼可是白银级凶兽，你们能杀死它，说明你们有点本事。”

    启灵的语气很是轻松，就仿佛在和陆源等人闲聊一样。

    可眼下的场景，加上启灵的打扮，陆源可不认为对方是来和自己聊天的。

    “你是什么人？”

    启灵看着神情警惕的陆源，歪头想了想后说：“……我啊，我算来杀你们的人吧。”

    此话一出，整个树林的立刻陷入死一般的寂静。

    陆源和秦月霜能够看出启灵这话，不是在开玩笑。

    她是真的想要杀了两人。

    陆源看着启灵身下的巨型雾影犬，心中冒出了一个恐怖的想法。

    之前那些雾影犬，之所以不断追杀他们这群学生，该不会就是眼前这个少女指使的吧。

    看着陆源阴晴不定的表情，启灵的表情很是有趣，就好像在欣赏着话剧表演一样。

    看着两人，启灵嬉笑着说：“嘻嘻，忙活了半天结果我就只遇到你们两个，直接杀了你们好像就太没意思了。”

    “我干脆陪你们两个玩一玩好了，你们不是能杀死阿狼吗？那你们也来和小雾打打看吧，放心，我暂时不会插手的。”

    启灵等了一会儿，发现陆源和秦月霜都没有回答，这让她顿时觉得有些尴尬，就好像自己一个人在傻傻的自嗨一样。

    不过启灵最后还是若无其事的拍了拍手说：“算了，反正你们也没反对，那我就当你们同意了哦。”

    说完，启灵从巨型雾影犬头上跳下，站到旁边。

    “小雾，你去和他们玩玩吧。”

    “吼！”

    巨型雾影犬低吼一声，然后面无表情的朝着陆源和秦月霜的方向走去。

    白银级凶兽那厚重的压迫感，立刻朝着陆源等人席卷而来……

