    “哔哔哔！”

    与此同时，防暴部队，狱警等人也全部武装开始镇压着这一场暴乱。

    医疗车也正在来的路上，场上现在的伤者已经高达了上百人。

    监狱里的医护院根本就没有办法容纳这么多人，更别是还有一些伤势惨重的。

    这一次的暴乱，叶国欢等人可是无差别攻击，能多混乱就搞多混乱，而此时的叶国欢也正在和大圈帮的人周旋。

    叶国欢不愧是悍匪级别的人物，一人对付十几个大圈帮的大汉都丝毫不落下风。

    这帮家伙是想要越狱？

    这种程度的暴乱，自己的手下也纠缠在了里面，有几个人已经被打伤倒地了。

    程光来到叶国欢这里的时候，发现好几个大圈帮的人都已经倒在了地上，浑身上下都被刺伤。

    “果然是有武器。”

    程光看着叶国欢手中的剪刀，这家伙果然是有备而来的。

    程光来到了叶国欢的背后，右脚猛地出击，直接大力的踢在叶国欢的脊椎上。

    “哼。”

    叶国欢冷哼了一声，跌到在地上。

    右手的剪刀飞出，插在了正要攻击过来的大圈龙的脚上。

    随即立马站起身，一脚踢飞了另一个大圈帮的犯人。

    “别多管闲事。”

    叶国欢快速冲上前，右手张开，如虎爪一般，捉住了程光袭来的右脚。

    程光右脚借力，挣脱开叶国欢的手，一招类似魁星踢斗的招式，脚尖朝着叶国欢的下颚袭去。

    “小子，你本事不小。”

    叶国欢险险的躲过了这一招，只不过一时间没看出程光用的到底是什么功夫。

    叶国欢从小就学武，后来还当过兵，使得一手好枪法。

    偷渡来港后，接连的犯下数宗大案，即使没有枪在身，叶国欢本身的身手就极为不凡。

    然而叶国欢虽然打得很努力了，然而可不是程光的对手。

    这是因为在这三年中，叶国欢每隔一段时间就会被捉去严刑审问，虽然不死，但是也落了不少的暗伤，身体上已经大不如前。

    “哔哔哔！”

    这时，一大队防爆狱警来到了叶国欢和程光两人的前方。

    叶国欢看到其中的一名狱警，连忙假装跌到，摆出一脸痛苦的表情。

    程光有些错愕，不知道叶国欢这是怎么了。

    但是这一队狱警已经来到了他这里，他也没办法再打下去了。

    也假装倒在地，看看这叶国欢到底要干嘛。

    这时，一名狱警来到了叶国欢的面前，用手铐把他拷了起来后，大声的喊道：“医疗车，这家伙快不行了。”

    听到这话，程光顿时对这个狱警起了心眼，叶国欢虽然受伤，但是还不可能致命，这怎么就突然就不行了。

    而且，程光还看到，刚刚这狱警把叶国欢铐起来的时候，还塞了点东西在他的手心里。

    程光也不是傻子，很快就理清楚了叶国欢打的什么主意。

    这狱警应该是已经被叶国欢收买了，这应该也就是叶国欢能逃狱的唯一可能性，因为即使再这里发生暴乱，叶国欢想要趁机逃出去也没有什么办法。

    赤柱监狱的大门都有人严格看守，四周能出去的地方，还被电网包围起来，这想要逃出去，可谓是痴人说梦。

    但是医疗车，那就不同了，只要发生了暴乱，监狱里面的医院根本就容纳不了这么多人。

    必须要在外面调医疗车，把犯人都送出去医治，只要能出去到外面，叶国欢就能和他一起买通的那个狱警里应外合，逃离掉。

    “真是好算盘。”

    叶国欢想干什么程光已经明白了，这个亡命之徒程光可不想放过。

    只是周边都是狱警他也不好直接干掉他，他倒是想看看叶国欢想干什么。

    “把那小子一起带上车。”

    很快，四个医疗人员扛着担架来到这里时，也顺便把程光也抗上了担架上。

    一个狱警也走过来，给程光戴上手铐。

    除了那些伤势严重已经昏迷的伤者外，其余被送上医疗车的犯人都要戴上手铐。

    还有两个持枪的狱警一起押送，以免出了事。

    而叶国欢和那个被收买的狱警也上到了医疗车，此外还有程光和另外一个狱警。

    医疗车缓缓的开出去，朝着医院的方向而去。

    这期间，程光和叶国欢都没有什么动作。

    叶国欢则是在等着医疗车开远一点，而程光则是在背后试图打开手铐。

    打开手铐的方法也不是很难，手铐根部链接锁链的结合处有一个小眼。

    拿针或者比较硬的牙签，探进里面慢慢拨动，可以拨到一个弹簧片，那个是卡住手铐的铁齿的，向反方向轻轻拨动弹簧片，使它不能卡住铁齿就可以松开了。

    ......

    时间一分一秒的过去，很久医疗车便离开了赤柱。

    行驶在了路上，而程光也观察到了，那个被收买的狱警，也暗中的提示着叶国欢。

    “咔嚓。”

    两道微弱的声响同时间响起，除了当事人外谁都没有发现。

    程光的手铐已经打开，而叶国欢的手铐在这一刻也被打开。

    刚刚塞在叶国欢手里的，就是手铐的钥匙。

    就在这时，叶国欢瞬间暴起，右拳快速的击打在程光身边的狱警脸上。

    “啊！”

    狱警痛叫了一声，刚想开枪，就听到了咔嚓一声。

    持枪的手，不由得垂了下去，手中的枪也被叶国欢抢过。

    “砰砰砰！”

    三声枪响，狱警已经失去了呼吸。

    “啊啊啊。”

    在医疗车车厢内的两名护士，不由得尖叫了起来。

    而在前方开车的司机也被这突然起来的变幻吓了一跳。

    紧张的双手，差点脱离的方向盘。

    “老实点把车开好，不要往医院的方向，去郊区。”

    叶国欢对着司机冷冷的说道。

    司机不敢反抗，老老实实的按照叶国欢的吩咐开车。

    叶国欢回过身，枪对着两名护士。

    两名护士顿时吓了一跳，下意识的将手举起来，惊恐的说道：“不要杀我，不要杀我，我会老老实实的。”

    叶国欢很欣赏两名护士的表现，嘴角不经意间往上翘了翘，笑道：“很好，放心，我不会杀了你们的，只要你们乖乖的听话。”

    随后，叶国欢的手还在两名护士身上好好的玩弄了一番。

    似乎是在满足他这三年来没得发泄的欲望，两名护士根本不敢有丝毫的反抗，只能任由叶国欢的行为。

    “叶国欢，你没忘记我们的合作吧。”

    这时，和叶国欢合作的狱警笑着说道。

    他之所以和叶国欢合作，就是因为叶国欢答应他，逃狱成功后，会将那些钱分给他一半。

    叶国欢那些钱有多少，他可是知道得一清二楚。

    有了这些钱，他完全可以出国，享受接下来的人生，不用苦逼的在赤柱里待上一辈子。

    当然，他也不是完全信任叶国欢，现在他的枪口还对准着叶国欢。

    叶国欢轻笑一声，确实看到了他的动作，但是并没有在意。

    “你有什么资格和我分钱，这些钱是我和我弟兄出生入死得到的，就你也想和我分钱，你是在做白日梦吗？”

    叶国欢现在的嘴脸，完全诠释了什么叫做过河拆桥。

    “妈的，叶国欢你玩我，你信不信我现在就杀了你。”

    狱警举起手，枪口冷冷的对准着叶国欢。

    “我就是在耍你，现在我已经出来了，你已经完全没有用处了。”

    叶国欢丝毫不惧，甚至还出言继续激怒他。

    “砰砰砰~”

    果然，下一秒，狱警直接开枪。

    但是叶国欢也是早有准备，他刚刚就坐在两名护士的中间，在他开枪的时候。

    叶国欢直接拉了一名护士挡在他的身前。

    然而下一刻，程光突然暴起，直接将叶国欢和护士踹了出去，然后反身一脚将那名狱警踢晕了过去。

    随后一只手闪电般出现在叶国欢的眼前，一道银光闪过来到叶国欢的手背之上，速度实在太快，根本来不及躲闪。

    “啊！”

    一把手术刀直接插在了叶国欢的手背上。

    但就是这样，叶国欢的手还没有放弃掉那把剩下一颗子弹的手枪。

    “小子，你真有本事。”

    叶国欢一脚踢去，在这狭窄的空间内，程光根本就没有地方可以躲闪，左手能硬生生的抗住了这一脚。

    叶国欢当然也知道程光在车上，但是因为程光被手铐拷住了。

    他原本想要把程光留在最后才杀了，但是没想到的是，程光居然挣脱开了手铐。

    “你倒是好计划，可惜你遇到我。”

    车厢的地方太狭窄，程光也只能小心。

    手中的手术刀去势极快，方向正是叶国欢的心脏。

    “砰！”

    叶国欢没法，只能把最后的一颗子弹射出，他现在还是坐在两名护士的中间。

    完全没法大动作的离开。

    射出最后的一颗子弹后，叶国欢扔掉的手枪，拿起前方在脚架上的医疗剪刀朝着程光袭去。

    程光早就有预防，在他射出子弹的时候，连忙往右边躲开。

    随即以迅雷不及掩耳之势一把抓住叶国欢拿剪刀的手腕，随即重重一按。

    “啊！”

    刚刚被手术刀刺穿的伤口，在这按压下，剧烈的疼痛再次袭向叶国欢的神经。

    “啊！”

    又是一刺，不偏不倚地钉在了叶国欢大腿之上，瞬间血流如注。

    就在这时，车子颠簸了一下。

    程光也站不稳，顺势的跌到，手中的手术刀顺势插进了叶国欢的喉咙里面。

    “别愣着了，还不过来帮我止血，还有，去医院。”

    程光望向那个一脸惊恐，双手死死捉住车把的护士，说道。

    他也没打算逃走，身上的伤也是他故意被叶国欢伤到的，正好可以借势到医院里面躺一躺。

    一旦逃走，他就会背负逃犯的称号，不仅仅骆家回不去，港城也无他的生存之地。

    来到了港宗联合世界要是不在港城待着，那还穿越过来干什么。

    ......

    不知过了多久，程光才睁开眼，望着天花板，鼻子传来的刺鼻味道，让他知道现在是在医院。

    “你醒了？”

    这时，病房的门打开，一名长相甜美的护士走了进来。

    程光望着来者，是一个熟悉的脸孔，在很多港剧的电影里都能见到这个面孔。

    “现在感觉这么样，头还会疼吗？”吕霭宁问道。

    “还有点痛。”程光道。

    “嗯，你有轻微的脑震荡，这是正常的，多休息一下就好了，对了，听说你杀了那个世纪贼王叶国欢？”

    吕霭宁美眸中透露着好奇的神情，叶国欢这个名字，可以说每个港城的人都知道。

    因为他实在是太出名了，当街手持AK47枪杀差佬，抢劫金铺，运钞车。

    而且当时的那一场大战，可是被记者全程录制了下来，同样在电视台上播放。

    而且昨天发生的那件事，在昨晚上已经在传开了。

    在昨晚医疗车来到医院的时候，车厢内的惨状，她现在还历历在目。

    八卦之心，每个人都有，她也去打听过一些消息。

    里面的一个死者居然是叶国欢，而杀死叶国欢的，就是她眼前这一个平平无奇的帅小哥。

    所以在程光清醒后，她便想要了解更多的八卦，例如，他是怎么杀的叶国欢，车上究竟发生了什么事。

    没法，那个司机还有随行活下来的护士已经被带走，禁止透露消息。

    “你八卦这些干嘛，对了，我睡了多久了。”

    程光并没有回答她的问题，转移着话题问道。

    “也没多久，幸好子弹卡得不深，不然你得脚和手可能都要废了。”

    吕霭宁也听出来程光并不想谈论这件事，也没有细问了，不过对于程光她还是有着好奇心。

    程光慢慢的坐起身，伸了伸脚和手臂，虽然还有些酸痛，不过倒是没有太大的问题了，自己就可以解决，但是有人免费治疗，也能躺在医院里面休息。

    在监狱里面呆了几天可不太爽，空间小，吃的还不好，正好可以借机出来吃点好的。

    “有吃的吗？帮我买一些。”

    “我去食堂帮你买些吃的，你先休息。”吕霭宁也没有拒绝，随即走出去帮程光买吃的。

    吕霭宁离开后，程光也慢慢的走下床，上了下厕所。

    在外面还有几名狱警正在监视，似乎是害怕他逃了。

    “有烟没。”

    程光打开门，朝着门口的一个狱警说道。

    “醒了，你小子行啊你，居然杀了叶国欢。”

    监视的狱警看到程光后，笑着说道。

    这件事情的始末，他们已经知道了，也都十分惊讶，没想到叶国欢居然买通了他们的一个同事，计划在医疗车上越狱。

    如果不是程光杀了叶国欢，那么叶国欢这次就要成功了。

    一旦叶国欢成功，他们的麻烦就大了，这可是世纪贼王，而且还是里应外合，这要怪罪下来。

    他们这些人，每个人都得被牵连，即使不会被降职撤职，也得扣工资，所以他们对程光倒是有些好感了。

    更重要的是，程光住院的这段期间，杨天赐亲自来看他，似乎是程光救了他的女儿。

    跟杨天赐搭上关系，程光可就不是简简单单的囚犯了。

    拿了一包烟进来后，程光便回到床上休息，打开电视，里面的新闻也正是昨天监狱发生的事情。

    而叶国欢死亡这件事，倒是没有被报道。

    程光也理解，毕竟这件事不光荣，因为里面的一个人物是他们狱警。

    传了出去，他们差佬的形象，又得颜面全尸，即使他只是一个小小的狱警。

    所以这件事就算是被压下去了。

    至于监狱暴乱这件事，是压不住的，毕竟当时在场太多的记者了。

    不过因为监狱的反应及时，倒也没有太大的伤亡，过段时间这消息很快就会被民众忘之脑后。

    这时，程光看到被子上，明成北三个字。

    看到这三个字，程光立马就知道了刚刚的护士是谁了。

    明成北这医院名称，程光前世在一部名为《白色强人》的港剧中知晓。

    白色强人讲述了港城一家公立医院“明成北”围绕着医疗改革，医院内部意见分化明争暗斗的故事。

    不过这个时间段，似乎杨逸滔还没有在明成北当任副院长。

    刚刚的护士，原剧中是脑神经外科医生吕霭宁，现在还只是一名护士。

    不过她的身份倒是比较特殊，是明成北院长吕仲学的女儿。

    白色强人这部戏，程光还是比较喜欢的，以公营医院龙头“明成北”成为医疗改革的试点，副院长兼脑神经外科主管医生杨逸滔计划将明成北打造成集资百億的医疗王国，觊觎成为最高话事人！

    而院长吕仲学则是提出反对的意见。

    在这部戏，两人所想的立场不同，在后面，杨逸滔的医改计划落实后，却发现事情的走向和他最初的想法背道而驰。

    资本家开始露出了他那贪婪的面孔，杨逸滔心力交瘁，在结局中，以他提出医改，在到他废除医改，重新回到了原点。

    这部戏是一部难得的好剧，在剧中的每个人都有他的特点。

    虽然在结局上，大多数表示有些烂尾，不过也不妨碍程光对这部戏的喜欢。

    而且最重要的是，里面的美女可是不少，苏怡、程洛雯，吕霭宁。

    每一个都是大美女，男人本色，程光也不例外。

    “喂，病房不能抽烟。”

    刚提着盒饭进来的吕霭宁，看到程光正在抽烟。

    可爱的脸顿时皱了起来。

    “不好意思。”

    “喏，给你。”

    “对了，你是囚犯，你犯了什么罪进去的？”

    把饭放在桌上后，吕霭宁便好奇的问道。

    看着程光的样子，斯斯文文的，也不像是坏人。

    程光摇摇头，没有回答。

    拆开了盒饭后，便狼吞虎咽的吃起来，他现在确实有点饿了。

    “你等下吃完就休息吧，我先去忙了，记得别再抽烟了，对你身体不好。”

    见到程光没有回答，吕霭宁也没有继续问下去，吩咐了一句后，便出去了，她还有很多事情要忙。

    吃完饭后，程光便躺在床上休息了。

    当天晚上，程光的病房内，迎来了一名‘贵客’，典狱长沈国威。

    沈国威提着一袋水果来到程光的病房，真诚的笑道：“骆彬，这一次多亏了你出手，不然杨小姐出了什么事的话，我可就惨了。”

    沈国威丝毫没有提起叶国欢，叶国欢死不死他都不关心，即使叶国欢成功的逃了，他也不是很在乎。

    毕竟即使失职，他最多就是在这一次的署长助理竞争失败而已，他依然还是典狱长。

    但是杨惠儿出事了，那性质就不同了。

    一名紫荆花太平绅士的怒火，他可得罪不起，资本主义社会，资本家的威力可比一个逃犯威力大了太多。

    能来看程光，也是看在他救了杨惠儿的面子上，不然只是杀了一个叶国欢，还没有这么大的面子。

    “典狱长客气了。”

    程光思索了一会，便清楚是怎么一回事了。

    没想到那个女子居然是太平绅士的女儿，这身份果然不一般。

    “程光，这一次你帮了我大忙，你有什么条件你可以提出来，只要在我能力范围内，我可以答应你。”

    沈国威笑道。

    “既然这样，那么我确实有个条件需要典狱长帮帮忙。”

    “也不能说是条件，算是一种合作，互惠互利，双赢的合作。”程光顺着他的话笑道。

    “哦？”

    “你说说看？”沈国威倒是来了兴趣。

    “A区的生意。”

    听到程光的话，沈国威皱起眉头。

    在监狱里有什么生意他岂会不知道，但是他为什么要选择程光，而抛弃其他的人。

    要知道能在监狱内做起生意的，每一个都是有身份有地位的人。

    这一点上，程光不太符合，即使给了他，他又怎么能保证这生意能做起来。

    断人钱财犹如杀人父母，这断了别人的财路，那监狱可随时都会乱起来。

    “程光，不是说我不肯答应你，但是你也知道，A区那里有四大社团，你想要垄断整个A区的生意，到时候可会大乱。”

    “这是我不想看到的。”沈国威淡淡的说道。

    说白了，他还是觉得程光没有这个能力可以出来主持这一个局。

    现在A区很平衡，他并不想改变。

    “典狱长，大屯的烟仔生意你知道每个月能盈利多少吗？”程光问道。

    “有些了解。”

    沈国威点点头，这些账目他还是蛮清楚的，毕竟以前他也和别人做过。

    现在倒是不用了，以他的身份，每个月的数目，他都会占据两成。

    “据我统计了一下，A区的烟仔生意，单单每个月交给你的数目就有五六十万。”

    “如果我说，我能让你每个月拿到的钱翻个一倍，这条件你觉得如何？”

    在监狱可不是单单只有烟仔的生意。

    一些生活用品，日常所需，一些外面的豪华用品等等之类的东西都可以拿来做生意。

    尤其是食物，在监狱，你每天吃到的东西都是很差的。

    那些已经习惯了大鱼大肉的老大们，哪里忍受得住。

    A区有一千多名犯人，即使每天每一名犯人的消费在一百块，那么每天的销售额就是十几万。

    一个月就是三百多万。

    而一百块能在监狱买什么，按照大屯这家伙的烟仔，最普通的香烟，每一根是就是10块。

    一包在外面卖十块钱的烟，你就需要两百块才能买到。

    利润是190块，每天卖掉一千包，那就是19万的利润收入。

    而这才只是香烟，还没有算像是一些零食，杂志，小说等的收入。

    还有就是食物，像赤柱，每个月能吃到一次鸡腿。

    如果一份在外面卖20块钱的烧鸭饭，在监狱里卖两百块有人买吗？

    毫无疑问，一定有。

    这些古惑仔，每个人都习惯了大手大脚，拿到的钱就立马花出去，花钱如流水一般。

    像是这种改善食物的，大部分的人都会买。

    出来混是为了什么啊？

    不就是为了生活了嘛，就算是进了监狱，这帮混混也是会互相比较的。

    每个月的收入，他可以给沈国威两到三成，两成给他手下的人分，剩下的五成就是他的。

    而傻标等人，他也可以给他们一些好处，例如在里面分割一些生意给他们。

    大家都有的赚，那么就不会闹事。

    这样算下来，每个月也能得到不少钱，而那些没有钱的小混混怎么办？

    程光也有办法，那就是放贷，想要从他这里借钱，那就需要东西来抵押了。

    至于什么东西，他也会给出一个范围。

    例如一些不为人知的消息，例如你过不久要出狱，需要你在外面办点什么事，都可以拿来当抵押。

    别小看了这些小混混，有时候他们还真的知道一些不为人知的事情。

    如果能把整个A区都整合起来，那么这利润肯定会翻上几倍。

    在沙发上的沈国威听到程光的话，也开始思考了起来。

    一句话说得好，只要给足够的利益，那么原本很艰难的事情也会有转机的余地。

    沈国威现在心里就是这一想法，谁都不会在意自己的资产增加。

    如果真的如程光所说的那样，他也不是不能和他一起发财。

    “程光，这件事我可以考虑考虑，但是A区里面的势力划分已经根深蒂固，你想要打破这个局面，可不是这么容易的。”沈国威道。

    “放心，我自然有我的方法，只要典狱长你帮帮忙，我有办法让四大社团和我合作的。”

    程光笑道。

    “那好，这件事我可以答应，但是得是在你完全你说的话的前提后。”

    “那就多谢了。”

    “不用客气，你这次也帮了我一次，礼尚往来。”

