    “该死的，”罗素一还有旁边的那男子猛地跳了起来。

    而这一刻，凉亭里开始陆陆续续的掉落下来许多根诡异的草绳，这些绳套像是会寻找目标一样，向着他们落下。

    “罗素一，不对劲，这是一只复苏了的鬼，林落梅她抵抗不了这样的恐怖。”旁边那男子有些惊恐道。

    但是不止是这个凉亭。

    就连外面的小区里，也开始垂下了无数根绳索，飘飘荡荡，仿佛要将所有人都给吊起来。

    还没等他们开始行动，忽然间，有草绳垂落，猛地挂在了罗素一和另一中年人的脖子上。

    两人只感觉脖子处有股恐怖的力量传来，一股强烈的窒息感和晕眩感传来。

    罗素一低头看了一眼。

    不知道什么时候，一根草绳套在了自己的脖子上，绳子的左右两端横在半空之中，仿佛一双看不见的手正在狠狠的拉动这根草绳，要将他给活活勒死。

    还不等他反应过来，他就感觉颈脖处一片寒意，仿佛已经失去了知觉一样。

    “不好！”

    两人下意识地想要挣扎，然而却还是迟了，直接像是林落梅一样，被吊了起来。

    窒息，无力反抗，让人瞬间就感觉到了濒临死亡的恐惧。

    草绳上似乎有着某种奇异的力量，让人根本就无力反抗。

    这时候罗素一开始后悔了，后悔自己为什么要不按常理出牌，非要搞这些自我感觉良好的套路。

    现在可好了，对方直接把他们当入侵者，痛下狠手。

    该死的，如果继续这样下去，林落梅很有可能会撑不住的！

    “混蛋！给我松开啊！”

    他挣扎着，拼劲全力发出怒吼，同时在这一刻，动用了厉鬼的能力。

    在这一瞬间，他变的似乎不太像人了，浑身缠绕着一股阴冷的气息，面色晦暗，皮肤下有什么东西在蠕动着，仿佛像是有什么东西要出来一样。

    然而就是在这些变化出现的时候，鬼绳的拉扯力却忽然一轻，使得他能够顺利的说出话来。

    有某种灵异在与之抗衡。

    是他身上所驾驭的厉鬼的力量在抵抗鬼绳。

    “这样就想杀死我？未免也太瞧不起人了吧？苏远，我们没有恶意，只是想约你见个面！”

    他知道，这小区里还有人住，如果这里真有鬼的话不可能还有活人。

    唯一的答案就是苏远。

    这是那个解决了S级别灵异事件之人苏远的手段。

    “你们找苏远？地方倒是找对了，但你们不是负责人，看上去像是民间的驭鬼者，我没见过你们，是外地来的？好大的胆子，竟然敢在我的地盘上动用能力，也不找我报备一下，简直就是不把我这个负责人放在眼里！”

    “既然是这样的话，那我可以给你们定个袭击负责人的罪名直接就地格杀，合法合理，毕竟你们已经有了动手的嫌疑。”

    杨间的声音从前面传了过来。

    却见他沉着脸一步步走来。

    额头上一只狰狞的鬼眼，不安分的转动着，打量着四周。

    他最恨的就是这种一声招呼都不打就直接闯入自己地盘的家伙了，尤其还是驭鬼者。

    像是上次叶枫和王小强的事情就已经给了他一个深刻的教训。

    人可以犯错一次，但同样的错误绝对不允许出现第二次！

    罗素一看着杨间那只眼睛，不由的感觉有些心惊肉跳，某种东西正在强烈的给出警告。

    这是一个极度危险的人。

    情报出错了！除了那个苏远，大昌市还有一个可怕的家伙！

    什么时候大昌市又出现这号人物了？

    等等！他说他是负责人？

    “大哥！大哥先别动手，有话好好说，我们只是在找苏远，打个招呼而已，没有想要袭击你的意思啊。”

    这一刻，罗素一是真的连肠子都悔青了。

    那个神秘的苏远没找到，反倒是先把眼前这个恐怖至极的负责人招惹了过来，想到这里，他都恨不得直接给自己两巴掌！

    自己还是低估了大昌市的恐怖，以为三个人一起过来再怎么样都能应付各种情况。

    那里知道一个负责人的出现，仅仅是照面的功夫三个人就已经陷入了绝境。

    漫天垂下的草绳，一只彻底复苏了的厉鬼，这已经是噩梦开局了。

    “打招呼？打招呼好歹也得先问过主人的意见！这里是我杨间的大昌市！你们有没有问过我的意见！”

    一只冰冷的手掌突然出现在了罗素一的前面，直接掐住了他的脖子，将其整个人提了起来。

    远处的杨间忽然消失了，然后诡异的出现在罗素一的面前。

    罗素一睁大了眼睛，下意识的想要反抗，他却惊恐的发现，身体已经不能动了，似乎有一股冰冷的东西侵入了自己的身体里，占据了一切。

    不，不仅是不能动，就连身体里的鬼也没有了反应。

    “开什么玩笑？这家伙连鬼都能压制？”

    罗素一的内心此刻已经惊骇到了极点。

    他也遇到过不少驭鬼者，可是从没有一个人能够达到这种程度的，眼前的这个杨间已经和普通的驭鬼者不是一个级别了。

    就在这个时候，一道平淡的声音忽然间响起。

    “算了，杨间，先放下他们吧。”

    杨间没有回头，但是脑袋后面却突然睁开了一只眼睛，诡异的打量着四周围。

    而来人正是苏远。

    苏远带着好奇的看着凉亭附近那一层浓郁的红光和里面漫天飞舞的草绳，他知道那是杨间的鬼域和鬼绳，也没多说些什么，而是径直走了进去。

    是的，他就这样走了进去。无视了鬼域的隔绝，直接走进了杨间的鬼域之中。

    杨间眉头皱眉，但心中却是一惊。

    鬼域被硬生生的闯入，这种情况已经不是第一次了。

    他遇到过好几次。

    但那些都是鬼。

    恐怖级别过高的鬼，能轻而易举的踏入自己的鬼域之中。

    这些他可以理解。

    可苏远是人啊......

    虽然自己只是睁开了一只鬼眼，鬼域维持了凉亭附近的范围，但就这样被硬生生的闯进来，实在是有点被打脸了。

    苏远这家伙......果然不可小觑！

    解决了厉鬼复苏问题的他越来越恐怖了！

