    第1082章尊上，咻地不见了

    于是，完全没有干扰的两人便“战”了个昏天黑地！

    而且，这次还格外地与众不同。

    楚千璃的修为这么一提高，终于可以同尊上“战”个势均力敌了！

    “唔……”等到两人都要喘口气的时候，楚千璃连忙用小手拍尊上，“休战，休战，我等会儿还要出去见人呢。”

    明明只是出来谈正事的，结果回去后红霞满脸飞，这说得过去吗？

    夜九渊眸底涌动着暗芒，不过，他这次并没有得寸进尺。楚千璃一喊停，他便没有再继续了。

    “嚯！”楚千璃没想到，尊上大大此番竟然如此听话。

    眸光一闪，她忍不住道：“尊上大大，我们下次再继……呀！”

    眼前突然就黑了，楚千璃轻呼。

    感受着捂在眼睛上的大手透出灼热的温度，楚千璃不由有些紧张，“怎么会这么烫，渊渊你没事吧？”

    说着，楚千璃就要拉下遮住她眼睛的这只手。

    结果……拉不动！

    “小丫头。”沙哑的声音就在这时响起，“你再这么继续撩拨本尊，本尊即便无事，也要有事了。”

    “！”听到这满含着某种暗示的话，楚千璃瞬间定住不动了。

    可是，她撇了撇嘴，觉得自己好冤。

    她明明都没有在撩他，只是正常地说了句话！

    而且，她之前那句话都还没说完呢，就被他用手捂住了眼睛！

    “哼唧。”楚千璃越想越不服气，不由鼓出了一张包子脸。

    夜九渊简直无奈。

    这个小丫头，还在撩他！

    这个想法若是叫楚千璃知道了，她定然要觉得更冤了。

    可是，事实就是这样。

    夜九渊闭了闭眼，不去看这个一举一动都能勾得他恨不得将她“吞下”的小丫头。

    随着喜欢加深，这种想要将她给彻底吞下的想法也就越来越强烈。

    不过……时机还未到。

    他的小尊妃如今是真的太小了。

    而且，她还没嫁给他。

    真要“吞”，也要等到她嫁给了他之后。

    到时……

    猛地睁开了一双比之前还要暗沉的眸子，夜九渊深深地看了眼心爱的小丫头，下一瞬，人咻地不见了。

    “……嗯？”

    面前突然就没人了，楚千璃简直是满脸懵逼。

    这是……什么情况？

    ——哈哈哈哈！

    一道小奶音蓦地爆开。

    尊上大大还是失策了，就算他屏蔽了玄岐，可小宝录还在偷偷围观呢。

    尤其是此时，某个傢伙突然一个闪身跑到了湖中，还把湖水刻意变得更冷，简直是要笑死他了。

    哈哈哈……

    “小宝录。”楚千璃无奈摇头，这小傢伙，怎么笑成这样了？

    “好了，别笑了，快告诉我尊上在哪儿。”

    ——咳，亲亲主人，不是我不想告诉你，而是我不敢呐。

    笑声戛然而止，小宝录心虚传音。

    他这偷瞅几眼也就算了，要是敢把大魔王的现状告诉亲亲主人，嘶！

    小宝录蓦地倒抽了一口凉气。

    那后果，就算他是上古神器也不敢挑战啊！

    “不能说。”楚千璃眉头一蹙，顿时更担心了。

    不过……她眸底暗芒一闪，便语气轻快地传音。

    “那好吧，我不问。不过，尊上竟然就这么直接出了空间，把我给抛下了，这可就过分了！”

    ——不不不，大魔王还没……

    灵纹宝录一听就急忙否认。

    说到一半后，他却反应过来了。

    呜呜呜，主人太狡诈了，竟然套他的话。

    这下，大魔王不会直接把他给撕了吧。

    越想，小宝录就越觉得器生无望，不由哇地一声大哭了起来。

    “！”楚千璃万万没想到，小傢伙竟然被她给逗哭了。

    “好啦好啦，别哭了，你家亲亲主人我只是随便问问，不去找他总行了吧。”

    反正，该知道的都知道了。

    只要确定尊上没什么危险就行。

    毕竟，要是尊上真有什么危险，小宝录肯定不会像现在这样藏着掖着。

    唔。

    不过话说回来，尊上没危险，也没离开空间，那他到底有什么急事，匆匆离开，小宝录还不敢说？

    抬头望天，楚千璃的一双杏眸中很是迷茫。

    小宝录此时则开心极了。

    ——亲亲主人你最好了！

    这下，大魔王绝对不会知道他在围观，也绝对不会知道他一不小心被套话了！

    墨色的小灵纹越想越开心，甚至得意忘形地扭了扭。

    夜九渊：……

    这小东西，真以为他傻吗？

    得瑟成这样，怎么可能不被他发现。

    眯了眯眼，尊上大大掏出了小本本，在上面又狠狠记了一笔。

    而这边，哄好了灵纹宝录后，楚千璃身形一晃也闪人了。

    倒也没出空间，而是准备去看蛋蛋。

    很快，漆黑中又隐隐透着红芒的宫殿便到了。

    楚千璃巧妙地穿过阵法，进入到其中后，灼热的灵气气浪顿时扑面而来。

    这绝对是火元素灵修的最佳修炼场所，可惜……楚千璃的眸光黯了黯，不期然地想到了她家小火灵。

    之前，她以为小火灵只是太累了，所以才需要休息。可之后，无论她怎么呼唤，小火灵都没有反应，她便意识到事情不对了。

    再之后，她仔细感应，发现小火灵在以一种极其缓慢的速度消化它吸收掉的那些磅礴力量。

    她有预感，小东西要想醒来，恐怕需要把那些强行吸纳的能量都消化完了才行。

    可他吸收的力量着实不少，而消化的速度又着实太慢，照这个速度，恐怕没个十数年它都醒不过来。

    “真是……”

    想到小火灵那活泼的性子，若是让他直接睡个十数年，这也太惨了。

    只能……嘭！

    楚千璃眼底的暗芒刚刚闪过，腿上就撞来了一个东西！

    “啊啊啊！”辉月火灵草大叫。

    “老大你没事吧！”

    “……”楚千璃。

    一个走神，没想到就有个小东西撞过来了。

    垂眸瞅向撞到她后，立时就兴奋地在她周遭疯狂打滚的……蛋蛋。

    “噗！”楚千璃突然就笑出了声。

    这么活泼的一枚蛋，其实是那个颇有些傲娇的朱雀大人化身的，想想就很喜感啊！

    还好朱雀此时也因为要修养而呆在生命神木中沉睡，否则的话，看到这种蛋生黑历史，也不知道他会不会自闭？

