    “要战就战，在那喊半天，跟唱戏似的，搞什么？”秦尘见张毅喊了半天，却又不动手，忍不住皱眉。

    “我……”

    听到秦尘的话，憋气势憋了半天的张毅，差点没摔倒在地。

    尼玛，敢情自己辛辛苦苦憋了半天气势，对方一点影响都没受，这怎么可能？

    太子赵峰也皱眉道：“张毅，要动手就动手，快点。”

    “是，太子殿下。”

    张毅郁闷，凝聚气力，一拳轰了出去。

    “极道蛮拳！”

    一声爆喝，张毅的右拳宛若天外来峰，飞了过来。

    极道蛮拳是征南候张绍军独门军中武技，凭借着这极道蛮拳，他从一名校尉，一路成长为大齐国极富盛名的军侯，曾经死在这套武技下的将士，不知凡几。

    极道蛮拳是玄级中等武技，共分六层。

    修炼完第一层，拥有十马之力。

    修炼成第二层，拥有三十马之力。

    修炼到第三重，拥有五十马之力。

    以此类推，到第六层，拥有五百马之力。

    征南候张绍军所得到的极道蛮拳只是残本，最能修炼到第四层，一百马之力。

    但凭借这门武技，张绍军便在军中立下了赫赫战功，显赫一方。

    张毅虽然修为在地级后期，但这极道蛮拳，已经修炼到了接近第三层，拥有四十马之力，这也是他的自信所在。

    光在力量上，他自诩在地级武者中接近无敌。

    轰！

    巨大的铁拳，划破空气，带起急剧的呜鸣，瞬间接近秦尘。

    张毅已经能够想象到，秦尘在这一拳下的下场了，必然是经断骨折，痛苦倒地。

    一丝狞笑，自他嘴角绽放。

    虚空中，两个拳头迅速碰撞。

    “嘭！”

    张毅心中所想的一幕并没发生，只见秦尘脚下生根，纹丝不动。

    “什么，竟然被接下了？”

    张毅震惊，神情愕然。

    “这就是你自信的来源？”秦尘甩了甩衣袖：“还以为有多么厉害呢，这么弱，不会是早上没吃早饭吧？”

    刚刚那一拳，顶多二十马之力。

    “哼，休要张狂，刚才那一拳，我是怕打死你，所以根本没出全力。”张毅恼怒，脸色涨红。

    这倒不是胡说，生怕他一拳打死秦尘，被陛下责罚，张毅刚才那一拳，的确只用了一半的力量。

    “既然你想找死，我就成全你。”

    体内气血翻涌，张毅狞笑一声，浑身发出噼里啪啦的骨骼扭动声。

    他凝聚力量，再度出拳。

    轰！

    一拳打出，虚空爆炸，仿佛有炸弹在虚空炸开。

    这一拳，张毅用上了七成力。

    “砰！”

    猛烈的拳风在虚空与秦尘碰撞，秦尘再度纹丝不动，连动都没动一下。

    “怎么可能？”

    张毅瞪大双眼，这一击，他用上了七成力量，普通地级后期武者都接不下，秦尘居然接下来了？

    “我不信，再来。”

    咬着牙，张毅再度出手。

    轰轰轰！

    他右拳连连出击，如狂风骤雨一般朝秦尘袭来，虚空中剧烈的劲风席卷，宛若刮起了七级大风。

    这一次，他施展出全力，没有丝毫留手。

    “好可怕的拳风。”

    “太厉害了，不愧是征南候嫡子。”

    “这等力量，就算是我们上去，恐怕也会被一拳轰爆。”

    诸多禁卫军纷纷变色，暗中骇然议论。

    甚至于连刚烈、吴涛等禁卫军副统领，也都脸色凝重，他们在张毅这个年龄和修为的时候，远没有如此可怕，这拳威中所蕴含的力量，足以和天级强者交锋，难怪这样的天才会代表大齐国，去和五国天才交锋。

    “秦尘小心！”不远处，赵灵珊粉拳捏紧，担心无比，内心忐忑。

    “灵珊，你不会真和那秦尘有什么吧？”紫薰公主看到赵灵珊的神情，忍不住皱眉。

    “紫薰姐姐，我和你说过了，事情真不是你想的那样，秦尘是我父亲和师父专门告诫过的，一定要和他打好关系。”

    赵灵珊跺脚，脸色绯红，看到场上陷入危险的秦尘，又变成了担心。

    紫薰公主叹气，赵灵珊现在这模样，哪像是因为她父亲和师父的告诫，分明是她自己内心在担心，恐怕这一点，连她自己都没有预料到。

    不远处，秦风则眯着眼睛，嘴角噙着冷笑，仔细的观看。

    轰！

    数拳之后，秦尘终于抵御不住，被轰飞了出去。

    “本小侯还以为你有多强呢，不过如此。”

    张毅发出一声狞笑，自信心大涨，朝着秦尘疯狂进攻，一连打出数十拳。

    秦尘每接他一拳，都会不住的后退，双脚在地面上踩出一个个脚印。

    “没想到我这好弟弟还挺耐打，居然有这等实力。”

    秦风嘴角露出一丝淡淡的笑意，秦尘居然能接住张毅那么多拳，换做一个地级中期武者过来，都未必能有这样的战绩。

    不过也就这样罢了。

    “想要击杀他，只需要三招，甚至都不需要。”

    秦风摇头，自诩对秦尘的实力有了十足了解。

    “秦尘居然能接住张毅这么多拳，不过也差不多要败了。”

    太子笑了笑。

    他话音未落，场上异变突起。

    “就这么点实力么？换我进攻了！”

    秦尘突然一个转身，身形一晃，躲过张毅的一拳，瞬间出现在了他的左侧。

    什么？

    张毅大惊，想要反应已经来不及了，就见秦尘的铁拳瞬间轰在了他的胸口。

    嘭！

    沉闷的轰鸣声响起，张毅重重的倒飞出去，哇的喷出一口鲜血，跌倒在地。

    什么？

    所有人都大惊，目瞪口呆，到底发生了什么？

    明明刚才张毅一直占据上风，将秦尘打的不断后退，只能招架，为什么一个眨眼，张毅就已经败了，他们甚至都没来得及反应过来。

    “就这点实力，也来装逼？”

    秦尘冷笑，拍了拍手掌，而后不经意的看了眼秦风。

    如果不是想要刻意隐藏实力，他一拳就能击败张毅，哪里用得着这么麻烦。

    不过演到现在，差不多的效果已经得到了，想来那秦风以为，自己的实力应该不过尔尔吧。

    此时场上，议论之声此起彼伏。

