    第706章你们不用担心

    阿奇麻的媳妇正不知道行不行礼，听了阿桑麻的话，赶紧拉着儿子跪在地上。

    岳灵芝伸手将他们拉了起来。

    “我去看病人。”

    阿奇麻的媳妇赶紧让开位置。

    “南越王……南越王妃……恕小人不能……”

    阿奇麻被绑在床上，行不了跪拜大礼。

    他一脸激动，然后又一脸愧疚。

    岳灵芝摆摆手：“你先别说话。”

    阿奇麻这毒瘾，和吸食了大麻差不多，不同于那些提炼过的新型毒品的毒瘾，他这种还是比较容易戒掉。

    麻烦的是他的病。

    他算是癌症后期，这几天要是不做手术，他肯定熬不过去。

    这几天要是做手术，她又担心时间算不定。

    她还要找个合适的时机，向顾铮袒露她的秘密。

    她必须要得到他的帮忙，才能救人。

    而且，对付那些毒水毒贩，也不是一朝一夕就可以。

    那些都是穷凶极恶之人，说不定要她和顾铮亲自动手才行。

    还得庆幸，这些毒水问世时间并不久，只有三个月左右，真正像阿奇麻一样，有了毒瘾的人并不多。

    而且，这些毒水还来不极推广，便被他们发现。

    只要将毒水的危害，在全国各地宣传一下，并且成立专门的禁毒部门，应该能吐绝此毒横行天下。

    不过，他们必须找到制作此毒的原材料出产地，断绝它的根源。

    岳灵芝取出银针，吩咐阿奇麻的媳妇去倒热水。

    给阿奇麻扎了针，给他吃了药丸，又给他喝了灵泉水，他才慢慢平静下来。

    胸痛得到有效缓解。

    毒瘾完全消失后，阿奇麻的媳妇才解开了绑着他的绳子。

    阿奇麻对着岳灵芝和顾铮倒头便拜，还不住叩头。

    “南越王！南越王妃！草民有眼无珠，之前多有冒犯，望恕罪！”

    顾铮示意阿桑麻拉他起来。

    但阿奇麻不肯起，继续叩头。

    “南越王！南越王妃！你们是我全家的再生父母，我就算叩一百个响头，也心甘情愿！”

    岳灵芝皱眉：“你要是叩一百个响头，那我刚才白救你了。”

    阿奇麻这才停止了叩头，乖乖躺回床上休息。

    “我明天再来看你。”

    岳灵芝留下了药丸，以及特别装作的一瓶药水。

    那一瓶药水，其实是灵泉水里面加了止痛药。

    “如果晚上再胸痛，就喝一小杯，能暂时止痛。”

    “毒瘾发作的话，就用刚才的办法，绑在床上就可。”

    “下一次毒瘾发作，应该不会那么难受。”

    “戒毒瘾就是这样，第一次最痛苦，第二次容易得多，第三次第四次过去了，也就基本上戒掉了毒瘾。”

    “待我们抓住那些不法分子，再为你治病。”

    “你们不用担心，最多耽搁一两天时间。”

    阿奇麻一家一个劲的道谢。

    “谢谢南越王！谢谢南越王妃！”

    岳灵芝和顾铮出了房间。

    阿桑麻跟过去。

    他刚刚收到信报。

    “南越王，南越王妃，我们青团被衙役抓走了三个人，已经带到县衙门去了。”

    “我担心县令大人会对他们用刑，严刑逼供是他们惯用的招数，顽抗到底的不是被打死就是被打残。”

    (本章完)

