    如果应该说现在智瑶是一种什么状况，看上去真的像极了一个猥琐少年。

    没有办法，人在各种心情之下都会从表情表达出来，智瑶真的很开心，并且有一种得偿所愿的心态，一想到公输一家子会到自己的家族效力，大喜之下变得猥琐又怎么啦？

    “这队伍看上去有点不对啊？”智瑶离得越来越近了。

    当初，台狐前往鲁国时只是带走两百人。

    从鲁国回到晋国的队伍，看上去绝对超过千人的数量。

    “世子。”台狐得知智瑶亲自来迎接，看上去很是激动，先行见礼，随后请来公输全，介绍道：“此为公输氏之主。”

    智瑶看着眼前这个看上去很像劳苦大众的大叔，尽管心里略略困惑，还是脸上带着微笑，说道：“足下一路劳累。”

    公输全刚刚才得知智氏的世子亲自来迎接，感觉自己受到了极大的尊重，行礼道：“拜见世子。”

    那么，队伍之中的大多数人就是公输一家了？这样看的话，公输氏也算是家大业大呀。

    这完全就是废话，不是贵族哪来的条件搞各种研究，并且有“氏”不是祖上阔过，便是当代家主有封邑。

    公输是氏，他们是姬姓，也许很久之前还有属于自己的封国呢？

    智瑶跟公输氏一些年长的人先后见面，双方都是以礼相待，只是公输氏的人要显得更谦卑一些。

    这样就没错了，他们在鲁国怎么样先不提，智氏在晋国是数一数二的家族，以整个诸夏来讲更是最为强大的家族之一。

    而看公输氏拖家带口的情况，能看出他们在鲁国混得还算可以，起码有千亩以上的农田，财帛方面的进项也应该是不错，要不然哪来的七八百人，看着一个个的穿戴还行，并且没有太过于缺乏营养的情况。

    “此行仰仗叔孙氏极多，世子稍后需以回礼。”台狐开始讲述自己在鲁国的事迹。

    按照台狐的说法，他们打着晋国智氏的旗号去到鲁国，三桓给予了极好的待遇，并且很多事项上得到了较多的配合。

    其中叔孙氏最为通情达理，得知台狐到鲁国一行是为了寻找公输氏，包揽了找到公输氏的工作，果然在半个月后就给了台狐回复。

    “我依世子嘱托，亲见公输氏之主，言及智氏筑城，涉及多具之事，并有叔孙氏给予方便，征得公输氏来晋。”台狐说得简单，过程绝对要复杂得多。

    智瑶对于招揽公输氏愿意付出大代价，一开始也只是奢望能让公输氏整体搬家到晋国，没有想到能够成功，以为能请来公输班和几个手艺不错的公输氏成员就算不错了，哪能想到叔孙氏会插一脚呢。

    “叔孙氏所求为何？”智瑶问道。

    台狐摇头说道：“臣不知也。”

    那么就是叔孙氏暂时还没有提出要求，会在后面更正式的邦交中再提起。

    智瑶想来，或许是跟齐国有关？

    毕竟，鲁国现在被三桓把持，他们肯定是希望鲁国越来越好，轻易不会干“拆屋”的事情。

    鲁国之前被齐国攻掠了不少城邑，尤其是以叔孙氏失去的最多，他们应该是希望晋国能够帮忙讨回部分城邑？

    人接到了，队伍也该往“邯郸”方向转回。

    “足下便是盘？”智瑶看着一个瘦瘦小小的少年，问道。

    啊？他叫班，也能读作盘，一切只因为鲁国“班”和“盘”的读音是一样的。

    公输班对于被智氏世子邀请同车比较懵逼，再看到智瑶看自己的目光有点不对劲，内心里其实是害怕比感动更多。

    “今后居于我家，有所缺尽可告我。”智瑶看出了公输班的害怕，先释出善意，话题转到了各种小玩意的理念上。

    谈到工具？公输班可就不再害怕了，一路上跟智瑶探讨了不少，再发现好多东西已经被智瑶制作了出来。

    “世子亦有奇技？”公输班感到了满满的惊奇。

    智瑶微笑说道：“先民苦苦思索，乃有今时今日。某日我等亦是先民，如何可使探索停滞？瑶只知‘工欲善其事，必先利其器’，此为道也！”

    唔？根据《论语》的记载，“工欲善其事，必先利其器”这话是孔子说的，一帮不孝徒子徒孙竟然敢讲什么奇技淫巧，也不怕夫子从坟墓里爬起来打死他们。

    不过，儒家经过一再变革，哪怕是孔子从坟墓里爬起来，看到儒家的学问，该是满脸的懵逼，破口大骂：特么的，那些根本不是我想表达的意思！

    公输班听到‘工欲善其事，必先利其器’这句话呆了呆，随后满脸的肃穆，行礼道：“世子之言大善！实可为道也！”

    好，智瑶可算是装到了，变得满心的愉悦。

    穿越者嘛，哪个不想在史书有记载的大能面前装逼呢？要是能够成功装到，外人很难体会到那种满足感的。

    一路聊下来，智瑶总算知道一件事情。

    公输氏其实就是从远古就帮人建城的家族，他们搞工具改良以及创造新工具，完全就是一份家族事业，还是一代又一代传承下来的那种。

    很久之前，公输氏不止在鲁国帮贵族筑城，会在各个诸侯之间来回跑，慢慢随着时代变得越来越不一样，公输氏的业务也就仅存于鲁国。

    “‘坠三都’所用器械，便是我家为仲由所造。”公输班讲了一件大事实。

    智瑶：我了个去！

    那就难怪了呀。

    公输氏对筑城门清，懂筑城，怎么可能不懂毁掉一座城池？

    子路在干“坠三都”时可是使用了很多大型器械，要不然靠双手扒拉城墙，要扒拉多久？

    根据公输班的话，公输氏帮子路造的器械是一种超大型的撞锤，还是有车体支撑，再将撞锤悬挂起来，能前后摆动的款式。

    一座城池，高达八米左右，厚度约四米的城墙，动用二十来架超大型攻城锤，仅是花费了半个月不到就夷为平地，足以说明公输氏在制造器械上的靠谱程度。

    他们花了二十多天的时间才抵达“邯郸”，智瑶专门划出一片地皮给公输氏安家。

    公输氏带来的属民，一个不缺仍然属于公输氏，甚至智瑶还给予了三百多个少年当学徒，奴隶也拉过来了近千，其它物资更是多不胜数。

    “未立寸功，不敢受。”公输全显得比较惶恐。

    智瑶说道：“足下且先安顿，日后自有公输氏效力之时。”

    公输氏刚刚进行了大搬家，处在一个全新的开始。他们还是尽快安顿好，不用浪费人力在开垦方面为妙，要不然每耽误一秒对智氏都是一种损失。

    那近千的奴隶不干别的，他们负责的是将属于公输氏的农田开垦出来，公输氏需要盖房子或其它也能作为劳力。

    “全来得时，唤上泉、班，我等往筑城之处。”智瑶说的泉是公输全的嫡子。

    话又说回来，公输氏还真的是一个蛮特殊的家族，他们的家主不以血脉决定，看的是谁的手艺最好。

    也许正是因为这样，他们这一家子才在一直进步，不是陷入固步自封当中？

    “挖渠为水道，复遮掩地下？”公输全听到这个说法立刻理解有什么用，脸上满满都是取得收获的喜悦。

    智氏要筑城对吧？以现在的筑城习惯，其实并没有下水道，以至于好多城池居住久了就会被废弃。

    城池遭到废弃的原因只有一个，其实就是弄得臭气熏天了呗。

    “此为盆地，深挖出水涉也。以全看来，筑城另需它处修坝……”公输全说到一半见智瑶脸上笑吟吟，停下来露出一脸的不解。

    是呀，是呀，筑城的地点以现在的环境来说，的确很不适合用来筑城。

    智瑶也就将智氏去年的成果说出来，什么在哪修坝，哪片地方出现了湖泊之类。

    “利于灌溉，只是……若敌军攻抵，大危也。”公输班小声哔哔道。

    这么说肯定没有错。

    智氏修了水坝并蓄水，一旦敌军想用水攻，挖开堤坝就能办到了。

    这件事情智瑶当然清楚，可是世界上哪能什么美事都占尽？得到了什么，必定会带来什么风险。

    智氏在“邯郸”以东可以获得数十万顷农田，土质方面还非常的肥沃。这个完全是长期冲刷，以及众多复杂物质腐烂以及沉淀，给土质带来的肥沃。几乎每个湿地得到改造，其实都是这样子的。

    还是那一句话，都城之所以是都城，肯定是政治中心，一旦被敌人杀到自家的政治中心，说明国家已经没有抵抗的实力，又或是当权者昏庸到了一种极致，不灭亡还死撑着等过年吗？

    另外一点，智氏以后的都城会是在哪，取决的是智瑶扩张到了什么程度。

    目前阶段，智氏就是需要有那么一座新城，她可以暂时作为智瑶的老巢，也能在以后转为工业集中地，更能成为一座很普通的城池。

    说来说去，智瑶只是现在有需要，拿来练手的同时，也是施行新政的一部分而已。

    智氏在“邯郸”边上再筑新城，不一定要被拿来当以后的都城，智氏的都城可以选择“晋阳”，也能选择“临淄”，更能考虑“洛邑”，对不对？

