    游戏中。

    这看似是四个人的战场，但实际上却是双方对抗。

    苏离一人对抗韦神三人的进攻。

    他再一次露出了身位，手中的awm在这一瞬间便是瞄向了后山的山头。

    早在刚刚被动“挨打”的时候，他便已经通过听声辨位识别出了其余三人的具体位置。

    所以。

    他这一枪，是带着预判性的攻击。

    砰！

    一颗马格南子弹从枪膛里迸射而出，直至山头小叮当所在的位置而去。

    “卧槽！”

    山头，小叮当刚起身，耳边便传来了呼啸声。

    噗！

    他瞳孔瞪大，懵逼的看着自己的屏幕。

    自己？

    竟直接撞上了对方的这一枪。

    靠！

    小叮当心中格外郁闷。

    “玩家lilili使用awm爆头击杀了玩家xdd。”

    小叮当被苏离击杀。

    场上剩余存活人数：3人。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+400000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得三倍金钱奖励卡一张。”

    苏离没有理会脑海中想起的系统提示声。

    在击杀了小叮当之后，他便是立即蹲下了身子。

    下一秒。

    两颗马格南子弹便是从他的头顶呼啸而过。

    显然，他刚刚如果晚了一步，来自韦神与永远的攻击便要将他带走。

    “小叮当率先被淘汰，没想到，苏离竟然在三人的攻击之下先击杀了小叮当。”

    “并且，苏离的反应依旧在线，及时躲过了韦神与永远的攻击。”

    小彤说道。

    观众们也是因为小叮当被苏离击杀而惊声了起来。

    游戏中。

    韦神和永远的眼中都出现了惊意。

    他们完全没有想到，苏离竟然在他们三人的攻击之下，还敢这样玩。

    并且，还被他成功做到了，率先淘汰了小叮当。

    眼下。

    苏离使用栓狙的实力在他们眼中又提升了一个档次。

    接下来的对狙。

    显然要更加小心了。

    所以，韦神与永远都变得谨慎了许多，没有贸然继续和苏离对狙。

    见状。

    苏离倒也不急。

    这种情况下，大家都不露头，说明是在等下一波安全区在决战了。

    时间一秒一秒的过去。

    终于，下一波安全区刷新了。

    “极限西北切，安全区刷在在了r城的水塔，宿舍楼被排了出去。”

    小彤迅速分析场上的局势变化。

    “永远和韦神都还在圈内，但苏离却被排了出去。”

    只有苏离受伤的世界达成了。

    当看到新的安全区后，有人欢喜有人愁。

    苏离的粉丝们都很无奈。

    这安全区一出来，苏离基本上已经可以告别这一局游戏了。

    而一旦苏离被淘汰，那留在场上的永远一旦吃鸡，那将反超前者的积分，夺得这届全明星solo赛的第一名。

    所以。

    永远的粉丝则很兴奋。

    他们的心情可谓是一波三折。

    如今看到拿冠的希望变得很大，都变得十分紧张了起来。

    现场。

    韦神和永远看到安全区后，脸上都是露出了笑容。

    看来，幸运女神最终还是眷顾到了他们的头上。

    “这气运的加成，黑起来也是真的黑啊。”

    苏离心里不禁吐槽了一句，脸上陷入了沉思，开始思考接下来该怎么打。

    在旁人眼中看来，他如今的处境确实变得糟糕了起来。

    苏离没有急着进圈，选择在楼顶继续观察了一下情况。

    韦神与永远现在没有出来和他对枪。

    显然，他们两人也很聪明，知道现在还和苏离对枪并不明智，所以等苏离进圈的时候在出击便行了。

    见找不到机会。

    苏离直接下了楼，在这之前，他将手中的98k换回了自己的m762，随后找到了自己停靠在楼下的吉普车。

    上车之后，直接往学校开去。

    他绕过了对方的视角，暂时停在了学校的外围墙。

    这里。

    依旧不在圈内，但却可以为苏离的下一步做准备。

    下车之后。

    苏离直接原地起烟。

    当烟雾散开之后，苏离再次开上了吉普车，直接往水塔的坡下冲了过去。

    永远已经提前防备了。

    不过。

    眼前的一片烟雾遮挡住了他的视野，所以苏离上车之后，他并没有急着开枪。

    而是竖起了双耳，听声辩位。

    很快。

    一辆吉普车冲出了烟雾。

    永远抬起来手中的m762，瞄准苏离的方向，扣动了扳机。

    哒哒哒！

    一条火舌从枪口燃烧，子弹朝着苏离倾泻而去。

    后者的脸色不见一丝慌乱，控制着吉普车，再次扎进了烟雾之中。

    瞬间，他的视野再一次丢失在了永远眼中。

    见状。

    永远停止了射击，但枪口一直架着出烟口，只等苏离再一次露头。

    果然。

    没过多久，苏离开着吉普车再次冲出了烟雾，瞬间又迎来了永远的攻击。

    前者依旧不慌不忙的操控着吉普车进行子弹的火闪。

    但即便如此，密集的火力之下，依旧有一颗子弹打中了他的身体。

    好在，苏离穿的是三级甲，血量随之只下了一小截。

    随后。

    苏离再一次进了烟雾之中。

    永远无奈，只能缩回掩体，开始填充弹匣。

    经过刚刚两轮的射击，他已经打光了一梭子弹。

    刚缩回掩体之后，他就看到苏离开车直接往水塔之下冲了过来。

    这一刻，永远眉头紧皱。

    他可算是明白苏离在打什么主意了，如此来来回回，目的就是为了消耗他第一轮的火力。

    从而贴近到他附近。

    此刻。

    永远也没有其他办法，只能任由苏离冲了过来。

    “那就来一场近战的pk吧。”

    永远的眼中亦是充满了战意。

    比狙，他自认为自己确实不如苏离。

    但近战，同样是他的强项。

    “哇，苏离竟然用这样的方式，冲到了永远的近点，不得不说，他总是能给大家带来惊喜。”

    小彤惊讶道。

    “但我还是提醒观众们一句，这样的方法需要足够强的实力，对走位十分自信。”

    “不过，永远的近点作战能力是他擅长的地方，苏离这样冲过来，首先便会将自己处于劣势之中。”

    “所以，让我们看看，苏离能否再给大家带来惊讶呢。”

    ……

    苏离将车停在了水塔的山坡之下。

    并没有直接冲到永远的脸上，因为那样做无异于是去送死。

    等他冲到永远的脸上，已经足够后者把子弹换好了。

    下车之后。

    苏离调了一个身位。

    果然。

    一颗手雷直接在吉普车的脚下炸开。

    见状。

    苏离掏出手雷，刚要拉环还以颜色，但声音一出来，头顶便传来了急促的脚步声。

    显然是永远听到了他拉雷的声音，准备趁这个空档期来攻击他。

    所以。

    苏离的选择也十分干脆，直接往旁边拉了一下。

    这是小型的环绕型土坡，可绕的位置很多。

    永远充分发挥了高点的优势，不给苏离能冒头的机会。

    两人短短的十几秒，却发生了一波十分精彩的心理博弈。

    见自己迟迟上不去。

    苏离倒也不急。

    他贴着坡底，等待最终的决赛圈来临。

    不远处。

    永远也是来到了他们附近，就在苏离的对方坡底。

    三人连成一线，都暂时停止了行动，静静等待最后一个安全区的到临。

    时间过的很快。

    在观众们紧张又期待的神情之中，最后一个圈终于来临。

    这一刻。

    天命眷顾到了苏离的头上。

    他所在的位置，正中安全区的正中心。

    也就是说，即便毒圈最后全部覆盖，苏离也是最后才吃毒的一个。

    显然，气运的加成在此时也发挥了作用。

    这突然的转折，亦是调动了观众们的心弦。

    苏离的粉丝都不知道该怎么形容自己此刻的心情了，就好像吃了急速效心丸一般，比过山车还要刺激。

    他们现在甚至也不多说话了，生怕接下来又发生别的转折。

    所以，粉丝们都选择给苏离加油就完事了。

    ……

    毒圈逼近。

    苏离贴着土坡的边缘，耳朵聆听四周的动静。

    很快，他的视线中就看到了一片一角一闪而过。

    那是韦神。

    对方没有选择直接冲永远的位置，而是想绕边过来。

    但这样的想法，显然不可能得逞。

    苏离和永远两人都不可能给他这个机会，直接开枪将其逼了回去。

    见状。

    韦神也停止了这样的想法。

    手中掏出了一颗颗的烟雾弹，全都往圈里面丢了过去。

    显然，他要将剩下的安全区弄成一个烟雾区，将包括他自己在内的剩下三人的视野都屏蔽了。

    这样的想法，显然不仅仅只有韦神才有。

    水塔下的永远，亦是把包里的烟雾弹全部丢了出去。

    于是，圈内，瞬间被白雾笼罩。

    包括苏离在内，三人的眼前都只能看到一片烟雾。

    苏离依旧没动。

    能量条打满，就待在原地，等待毒圈覆盖。

    “苏离看来是打算拼药了。”

    他这样的举动落在观众们眼中，都以为他要选择和其他人拼药，看谁最后才被毒死。

    “这也是一个不错的选择，不露一点动静，准备拼药就行了。”

    小彤为苏离的做法点赞，“毕竟，苏离处在最中心的位置，是最后一个才吃毒的，但永远和韦神他们，现在的血量已经不是很健康了。”

    “虽然拼药很理智，但我觉得苏离不会这样结束。”

    瑶瑶说道，她心中有这样的预感，以她对苏离的了解，这几乎在脸上的两个人头，苏离怎么可能会让他们倒在毒里面。

    果然。

    话音刚落。

    游戏中，响起了手雷爆炸的声音。

    紧接着，大屏幕的画面一闪而过，进入了苏离的吃鸡界面。

    但最终的画面里，却依旧可以看到，有三个盒子整整齐齐的摆在一起。

    显然，韦神，永远以及苏离都成盒了。

    但吃鸡的怎么会是苏离。

    无数观众一脸懵逼，根本不知道发生了什么。

    很快。

    导播就给了回放。

    只见苏离在最后几秒时，掏出了一颗手雷，拉环。

    随后。

    手雷爆炸。

    狭窄的圈内，这一颗手雷直接造成了巨额的伤害，连带着苏离将三人全部淘汰。

    而吃鸡的人，则是算在了苏离身上。

    同样，韦神与永远的两个人头，也是被苏离拿下。

    卧槽！

    这也行！

    当看明白是怎么一回事后，现场的观众再也按捺不住自己内心的激动，全体欢呼了起来。

    “苏离！”

    “苏离！”

    “苏离！”

    “……”

    苏离的名字，于此刻响彻在场馆内，余音缭缭。

    而摄影师，也在此刻将镜头对准了比赛席上的苏离。

    戴着耳机，神情淡然的苏离，出现在了大屏幕上。

    似乎是注意到了摄像头的存在，苏离还看向了现场的观众，轻轻一笑。

    这一刻，瞬间引爆了不少女观众的心，呐喊声变得更为的激烈。

    显然，苏离帅气的面庞，吸引了她们。

    但比起颜值，更让观众们注意的自然是他在这届全明星solo赛上的表现。

    三局游戏，两局吃鸡，创下了不少名场面，将不少的黑子都打服了。

    可以说，苏离是这一届全明星solo赛当之无愧的solo王。

    无人敢有异议。

    一众职业选手，亦是心服口服。

    “你也太淡定了吧。”

    身旁，瞧见苏离淡然的表情，永远惊讶道。

    这家伙明明这么年轻，但拿了这样一个荣誉，竟然一点反应都没有。

    闻言。

    苏离的脸上出现了一抹笑容。

    当然，他笑的主要原因，只是因为系统的奖励到账了。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能提现卡一张。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得随机身份匹配卡一张。”

    【技能提现卡】：使用后，宿主可以将游戏中所掌握的一项技能提现至现实中使用。

    【随机身份匹配卡】：使用后，宿主将随机获得一个身份（该身份与宿主所拥有技能有关）。

    当看到奖励的介绍之后，苏离心中已经是掀起了轩然大波。

    尤其是技能提现卡，可以将游戏中他获得的一项技能提现到现实世界。

    不可谓不厉害。

    苏离暂时收起了这两张道具卡，没有使用。

    眼下，显然还有其他的事情要做，他可没有忘记，自己刚刚才拿了全明星solo赛的冠军。

    “你很强！”

    “你值得这个冠军。”

    “恭喜你啊。”

    “期待在赛场上和你见面。”

    一个个职业选手相继退场，大多数都过来与苏离打了个招呼。

    电子竞技，台上是对手，台下是朋友。

    这一点，他们这些职业玩家，自然明白。

    更何况，像苏离这样的高手，他们自然懂得提前打好关系。

    接下来。

    便是拿了solo王的发言了。

