    “阵法！”孙位本说的。“阵法有异动。是因为你。染衣。回去。你不能离开帝学馆。”

    “我凭什么不能离开的帝学馆？”

    那女子在自己面前的笑容，很近，却很模糊，她突然又消失不见，突然又出现，只有她的笑声像银铃一般在自己的耳边消散不去。

    孙位本的记忆中像是有朵朵红梅开放在眼前，那红梅的枝芽缝隙中，那个少女正坐在那里弹琴，只可惜弹出来的都是些乱七八糟的音符，完全不成曲调。

    可是年少的自己好像竟然可以在这样的音符之下，安然地看书写字，完全没有被影响，甚至，孙位本可以感觉到自己的心从没有过的宁静。

    “孙位本，孙位本，你怎么啦？”有呼声在孙位本的耳边忽大忽小，模糊不清，好像人在呼唤他，又好像有人在求救。

    可孙位本却只看到幻境中的那个自己，他不知何时出现在荒野之间，那是一个墓碑，一个杂草丛生的墓碑，如果不轻易看，甚至于看不出来这有一个墓地，少年的孙位本在用手摩挲着一个墓碑。

    在少年孙位本的眼中，墓碑上的字刻的仿若不是刻在的墓碑里，而是刻进了自己的骨血里。

    墓碑前的少年孙位本的手轻轻的摸着墓碑上刻下的字，可年老的孙位本看不清那是什么字。

    但是孙位本可以感觉到那顺着墓碑缓缓跪下的少年孙位本内心的悲痛，刻入骨髓。

    可这痛楚还没消散，画面一转，似乎又回到了孙位本房间里。

    那少女趴在孙位本的桌子上笑嘻嘻的说道：“孙位本，马上就是我生辰了。你要不要送我个礼物啊？”

    “你生辰？你怎么又到生辰？一年之中你要生辰次几次？”孙位本听见，那是年少时的自己自己的语气中带着笑容对面前的女子似乎十分宠溺。“哎呀，生辰这个东西就是用来庆祝的吗？说我生辰，那说明我想要礼物的呀。女孩子想要礼物的时候，不要太多废话，会招人厌的。”

    少女娇俏的声音响起。

    “到底想要什么？”孙位本一边写字一边说。

    少女在旁边嘻嘻闹闹：“我想要你讨一枚印章。”

    “印章？”

    少女点点头。

    “刻什么？”

    “你的章子刻得那么好。你帮我刻再好不过的了。”少女说着抢过孙位本，手上的笔在纸上写了两个字，“振远。”

    孙位本皱了皱眉头，说道：“你要送给他？”

    “是啊。也不算骗人，就是有人要过生辰了，是他的生辰到了。他刚被宗明封为镇远大将军。我将这枚印章送给他，也算是应景了，对不对？”

    “没时间。”孙位本轻声的说道。

    少女嘟了嘟嘴：“孙位本，你很小气。你刻枚章子的时间能耽误你多长时间呀？”

    “你从来看不上任何男子。连陛下都不放在眼中。对他倒是很是上心。”

    “那能一样吗？你们都是我不能碰的人。万一不小心改变了你们的命运。我可是会被抹杀掉的。他可不一样，他跟你们都不一样。”

    “我听不懂你在说什么。”孙位本走到一边，他喝了一口茶，可是少女却丝毫不放弃。她走到孙位本的身边，说道，“帮我刻一下吗？帮我刻一下吗？不然这样，你看我捉到了什么好东西。”

    那少女说着从身后浮现出一个灵力缠绕的水笼，水笼上有莹莹的水雾，而水中一只鲤鱼正在里面来回游动，似乎想要从这不满凌厉的水笼中逃脱，只可惜水笼被封印封住，这鱼根本无法逃脱。

    “这可是我费了好大功夫才找到的双尾红锦鱼。”少女把它拎到孙位本的面前，“我知道你一直想要一只灵兽，可一直挑不到合适的这双尾红锦鱼可是难得的灵兽。如今大约呢，只有200多年的灵力，还不能幻化成人形。我送给你。以你们那帝学馆的灵力滋养它。说不定很快就能幻化成人形了，等它有了意识，定是会为任你做主。这么厉害的灵兽，别人求都求不到呢，怎么样？交换一枚印章可是最划算的生意了吧？”

    “所以，你是怎么得到它？”孙位本起头，看着面前的少女。少女的手上明显有划过的血痕。“你跑去万寿山了？你可知？除非孙位本的学子。进入万寿山的结界。会遭受多么大的灵力反射，你是疯了吗？”

    孙位本难得对着女子生气，一贯都是笑容温和的孙位本，他走上前看着少女的伤势，对那旁边百年难遇的零双尾红锦鱼似乎根本就不在意，连看都没有看一眼。

    “这不是为了你嘛。你看我对你多好多在意你，所以不过一枚章子，你不会不同意吗？”

    “如果我不要这双尾红锦鱼，你也会给他对不对。”

    少女笑了笑：“对呀，”

    “你本来就是要给他的对不对。”孙位本似乎看透了少女的意图。“谁说的？本来就是为了孙位本你，我才去抓的，好了好了，帮我刻个章子吗？”

    少女走到了孙位本面前，将那双尾红锦鱼放在了孙位本的书桌之上。

    孙位本无奈地摇摇头，说道：“选块石头吧。”

    随即便将自己收藏的上好石料放在了桌子上，让那少女选择。

    少女笑颜如花，笑声玲珑，似乎在孙位本的脑中形成了永远挥之不去的记忆。

    孙位本睁开眼睛的时候，屋子里有很多人。

    “孙先生没事吧？”走过来的正是夏晴岚。

    那双尾红锦鱼幻化成的少女染衣站在旁边，双手绞在一起。

    染衣看着夏晴岚，有些委屈地说道：“我真的什么都没干。孙位本抓着我，抓着抓着，他就突然晕过去了。”

    染衣会有些心虚。

    夏晴岚想了想。夏晴岚给染衣的东西，也不至于能伤到孙位本。

    所以孙位本，刚才在大庭广众之下直接晕了过去，着实令人可疑。

    孙位本屋子里站着很多人，孙位本只对染衣说到：“回去，”

    他的声音越来越严厉，

    “我不回去，”染衣说到，“我好不容易才出来的，我都说了，那阵法我也做了封印，根本不会出任何事情，你为何一直要轰我出去？是你说过的，如果有一日我能出来，以便带我看遍大千世界，如今不过几日时间，你都不舍得给我吗？”

