    “哈哈哈，运气真是不错…”古铜咧嘴笑了下，这溧水河底有宝，很多人都知道。

    但溧水河太大，没有人会在野外空耗时间来捞取河底宝物。

    能够得到这么一个金饰，也算是发了一笔小财。

    “妈蛋，这老小子，今日踩狗屎了吗？”

    尚飞翼就在古铜旁边，一脸羡慕，虽然这点金子对他而言不算什么，但蚊子再小也是肉，也值点银子，没有人会嫌弃自己钱多的。

    “嘿嘿…”

    古铜将凤凰吊坠揣入怀里，将甲板冲洗干净，“时间差不多了，差不多该做饭了啊。”

    他心中这般想着，打算看看日头，再大致估算一下时间。

    唰！！古铜抬头，刺目的阳光倾射下来，明晃晃的有点刺眼。

    “奇怪，今天的太阳怎么这般大，这般亮，这般热，这般……”

    只是，古铜刚刚产生这个念头，身上陡然传来一股剧痛，瞬息之间，他放佛被扔进一个巨大的火炉之中，被无穷光和热淹没。

    “怎么…怎么回事？”

    噼啪！！

    古铜的眼睛骤然爆裂，眼眶处冒出一缕青烟，紧接着，他全身似被高温笼罩一般，先是枯萎，随后就如同干枯的地面一样快速皲裂，一道道密密麻麻的裂缝从老古的头顶开始迅速向下蔓延。

    三息之后，老古的尸体呼啦一声倒在地上。

    滋滋！！

    一阵诡异的烤肉香味，瞬间传了出来。

    又过了三息，老古的尸身彻底干枯，腾的一声，一点火光冒出，有金色火焰燃烧，并呈波浪般向四周扩散。

    咚咚！咚咚！

    尚飞翼面露恐惧，全身内气激荡，苦修多年的百花步身法施展而出，一步十数米，他疯狂朝着船楼奔去。

    刚刚古铜眼睛爆裂之时，他就立刻反应过来，这次，恐怕又有麻烦了。

    没有停留观察，也没有救人的打算，他直接朝着人多的地方狂奔。

    “周回十方，气游元关！！”

    尚飞翼深深吸了一口气，运转身法中的秘法，将速度再提升几分。

    “快啊，再快一些…”

    呼！！

    一道虚幻的金色火焰横扫，瞬息之间就漫过尚飞翼，将整个巨船覆盖。

    嗤！！瞬息之间，一朵精美妖异的凤凰虚影印在尚飞翼眉心。

    “啊啊啊…呃…噗！！！”

    尚飞翼刚痛苦的喊了一声，叫声就戛然而止，随后吐出一口灼热的青烟。

    他终于体会到了刚刚古铜所承受的痛苦。

    他感觉头顶的太阳，不再是他熟悉的那个模样。

    强烈的光芒与无穷的高温扩散，瞬息之间就他全身水分烘干，皮肤裂开，青烟缭绕。

    噗！！

    一声轻响，又是一道金色火焰燃起，向着四面八方扩散开来。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    几乎瞬息之间，阳光之下，凡是被金色火焰涟漪荡过之人，无论是武徒，还是炼体境，炼骨境武者尽数干枯燃烧，化做一道虚幻金色火焰。

    船楼二层。

    江炎猛的睁开双目，从床上跳了起来。

    这几日他因右臂有伤，一直在屋中修养。

    他炼骨境修炼法有金骨特性，这种特性一方面可以让他的骨骼比之寻常炼骨境武者强大倍许。

    令一方面，在江炎这几日摸索中，他发现如果他一直主动运转功法的，对右臂断裂的恢复也有不少积极作用。

    能尽早恢复伤势，活动自如，江炎自然用心运转功法。

    “什么声音？？？”

    “发生什么事情了？”

    江炎快步走到门口，打开屋门，朝外看去，身体紧绷，保持警惕。

    只是，他刚刚打开屋门。

    呼！！一道金色波浪席卷而来，瞬间穿透他的身体。

    嘶！！

    江炎左手瞬间冰冷。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    船楼之下，阳光沐浴中，江炎看到很多人惨死成灰，短短几息时间，这些人普通被扔进炼钢炉中一般，以一种江炎无法理解的方式，似被一种炽热的高温杀死。

    嗯？

    江炎以左手按住眉心，这里，他感到一抹阴寒的力量汇聚。

    附体？诅咒？

    锵！江炎拔出长剑，借着剑身光影，看清了自己眉心异状。

    一朵栩栩如生的金色凤凰印记。

    “发生了何事？？”

    江炎隔壁，一个面色黝黑的男子忽然打开屋门，大声喊道。

    实际上他已经出来晚了，甲板上的人都死完了，灰渣都没剩下一点。

    嘭！！他一个跃步，从二楼跳了下去，打算探查一下情况，毕竟，刚刚那种恐惧害怕的尖叫声音他也听到了。

    呼！！

    还不等他落地，江炎就看到，这个黝黑男子全身闪过一道金光，呼的一下子燃烧起来。

    “我和他的区别在哪里？？”

    江炎眼睛眯了起来，他抬头看了看屋顶，有看了看视线里的碧蓝天空。

    他轻轻伸出手，慢慢的，缓缓的朝着门外伸了出去。

    门外，有光…

    温暖的光。

    嗤！！

    他指尖与阳光相触，然后迅速缩回。

    一缕青烟在江炎指尖缭绕，噬心的灼热痛感一波接着一波如同巨大海啸一样，侵蚀的他的意志。

    甚至，刚刚与光相触时，江炎整个心神都僵住，就好似触摸阳光，如同拥抱死亡一样的感触。

    “诅咒吗？？？”

    “畏光诅咒？？”

    他脸色沉了下来，低声喃喃。

    嗡！！

    这时，一圈淡紫色的涟漪荡起，如同雨幕一般，将船楼罩了起来。

    一个低沉，压抑的男声从三楼正中幽幽传出，“所有人，不准出屋，不可见光，天黑之后，诅咒自消。”

    天黑之后，诅咒自消？

    江炎目光一闪，从这句话里，他可分析出诸多信息。

    看来，大河帮高层应是知道并了解这种诅咒方式的。

    也知道这种诅咒的解除方式。

    他心下稍稍放松了一些。

    随后，江炎有卧在床上，继续运转功法起来，只是这一次，他始终流出几分心神来，预备不测。

    但接下来，一直到黑夜来临，也无事发生。

    笼罩船楼的淡紫色的罩子缓缓消失，江炎起身，打开屋门。

    诅咒应该是消除了，至少，他以修改器异能探之，已经不能感知到异状。

    但他没有点亮蜡烛的打算。

    中了这诅咒，应该是畏光，换一种说法应该是，中了这种诅咒，在阳光之下，光之亮度和热度将会膨胀无数倍。

    万一，诅咒未消，烛光也可引发诅咒的话……

    所以，江炎不想冒险。

    ……

