    “开火！”

    在双方接触的一瞬间，海军和海贼同时开火，炮火声不绝于耳，但双方都不是普通人，一般的炮弹基本上很难打中对方，即便是快要击中船只，也是被己方人员给挡住。

    赤犬一直注视着红发海贼团的船，他也看出来了，想要靠大炮击停对方，已经是不可能的事情。

    “我来。”

    赤犬低喝一声，右手变成了岩浆，对准红发海贼团的位置。

    虽然两艘船相距比较远，但赤犬的熔岩拳爆发出来的火山弹还是飞快的朝着海贼船射去。

    火山弹一大片一大片的砸向了海贼船，船上的海贼都是十分吃惊，香克斯看到这些岩浆之后，顿时面色凝重的低喝一声:“是海军大将赤犬。”

    随后他猛然拔出自己的西洋刀，迅速的挥出几剑，几道刀芒劈向了那些岩浆火山弹，使得火山弹在半空中就爆裂开来，并没有溅到海贼船上。

    “赤犬那家伙的能力还真是可怕，我们离得那么远，他的岩浆居然还能够准确的击中。”

    虽然击溃了岩浆，但香克斯并没有得意，反而是脸色更加的凝重，因为对方隔了那么远都能发动攻击，这一点显然是他们预料之外的，对比赤犬，虽然他们也有远距离攻击的人，但却达不到赤犬这般威力。

    “让我来。”

    耶稣布忽然举起他手中的狙击枪，对准了军舰之上的赤犬，就是一枪，对于一般人来说，行动中很难瞄准，但耶稣布可不是一般的狙击手，所以即便是在这种情况下，他还是精准的找到了赤犬的位置。

    不过耶稣布虽然找到了赤犬，可就在他使用了见闻色霸气开枪的那一瞬间，赤犬就感觉到了一阵毛骨悚然，随后他立即使用见闻色霸气，捕捉到了那一颗极速而来的子弹。

    身体往左侧一闪，同时将旁边的一个亲兵给推到一边，随后就传来了一道声音。

    看着船板上的弹孔，周围不少的海军将校都是脸色微变。

    “好厉害的狙击手，这么远的距离竟然还能够这么准。”

    他们都看得很清楚，若不是赤犬刚刚反应极快，可能就要中枪了，至于其他人，也就是在子弹临近之时才反应过来。

    唯一没有意外的就是赤犬，他早就知道红发海贼团之中有一个厉害的狙击手耶稣布，对方能够在未来的四皇海贼团之中担任狙击手，若是这点实力都没有的话，那才叫有问题么呢。

    而不远处的红发海贼团，耶稣布开过一枪之后就没有再动手，开口说道:“不行，对方很敏锐，除非是距离再靠近，否则根本无法伤到他。”

    香克斯洒然一笑，道:“对方可是能够跟白胡子争锋的海军大将，如果这么容易就被偷袭的话，他早就已经死了无数次了。”

    贝克曼说道:“不过这样下去也不是办法，若是他们一直追在后面的话，我们很难进入新世界，毕竟我们需要走海底的鱼人岛，还需要镀膜，需要不少的时间。”

    虽然进入新世界的路有几条，可对于海贼来说，走海底的鱼人岛才是最安全的，走其他路径的话，需要面对的可就是大量的海军，甚至还有世界政府的围剿，所以香克斯虽然自信，但也没自信到目空一切的地步，所以还是想要走安全的路。

    香克斯呵呵笑道:“我已经有了办法，我知道一条路，一定能够甩掉他们，你们放宽心吧，哈哈。”

    当初罗杰海贼团称霸伟大航路可不仅仅只是嘴上说说，对于伟大航路上的各个海路都十分了解，所以香克斯才有自信能够甩掉赤犬他们。

    双方就这样你追我赶的在大海上追赶，香克斯也的确是厉害，好几次都利用地形差点将赤犬他们甩掉，还好赤犬麾下厉害的航海士也有几个，最后又追了上去。

    只不过随着时间的推移，赤犬觉得越来越吃力，这红发海贼团就像是泥鳅一样，东躲西藏，就是不跟他们正面交锋。

    “萨卡斯基大将，这样下去不是办法。”强纳森对赤犬说道。

    赤犬也是很不开心，这红发怎么这么怂？对得起他大海上最霸气男人的称号吗？虽然这个称号现在他还没有获得。

    香克斯当然不是怂，他是一个目的性很强的人，他不想跟赤犬正面交锋，完全是不想耽误时间，他想要尽快的前往新世界。

    赤犬说道:“强纳森，你给本部传达命令，让他们全力的配合我追捕红发海贼团。”

    强纳森点点头，然后就去跟本部交谈去了。

    海军大将赤犬追捕红发海贼团的事情很快就传遍了伟大航路前半段，很多人都是非常吃惊，连赤犬都出马了，竟然还有抓不到的人，所以红发海贼团的名号顿时响彻了伟大航路，并且很快，关于香克斯曾经是罗杰海贼团的成员的情报也就传开，惹得无数人都为之震撼。

    虽然赤犬让海军本部都全力抓捕红发海贼团，可香克斯也不愧是总有部分主角光环，在海军的重重包围之下，竟然还是让他给逃掉了。

    赤犬一脸阴沉，他还是首次追捕海贼团失败，香克斯竟然就这么从他们的眼皮子底下消失了，虽然也有一部分天气的原因，前天晚上的时候，他们前进的海域上发生了强烈的暴风雨，所以导致了海军没有追上红发海贼团。

    但不管是什么原因，追丢了就是追丢了，赤犬也没有牵怪任何人，依然让他们继续的寻找红发海贼团的下落。

    又是几天过去，终于从海军本部传来了消息，说香克斯不久前好像在香波地群岛露过面。

    得到消息后的赤犬，没有犹豫，立即带人前往了香波地群岛。

    香波地群岛在伟大航路前半段相当的出名，因为这里不但风景优美，而且是海上交通枢纽，不管是商船，海贼等等，都会选择在这里逗留。

    赤犬来到香波地群岛之后，并没有前往这里驻扎的支部基地，而是前往了其中的一座岛。

