    古殿深处，可怕的神力波动席卷十方空间，震的整片殿宇都在摇动。这个地方一片明亮，黄金璀璨，有惊人的药香在弥漫，让人浑身毛孔都扩散了开来。

    “轰……”

    一株神药出世，它所造成的影响实在太大了，让这片空间中的试炼者全都为之疯狂，纵然面对幻神九重天巅峰的冰宫圣女也毫不退缩，一个个杀红了眼，神通秘术纵横，照亮了四野十方。

    姜小凡空上静，没有参与到神药的争夺中去。他的眸子中淡淡的银sè神芒闪烁，凝视前方那道朦胧的神光瀑布，想要看透其中那具诡异的石棺，直视棺椁内部。

    然而他失望了，纵然掌控有道经奇术，可以勾动山川大势，但是想要看透那口石棺却太过困难，有一种神秘的力量在棺椁之上流转，让他的瞳孔都有些疼痛。

    “轰……”

    在这道朦胧的光幕前方，惊人的神力波动弥漫四野，让虚空都震动了起来。苍木恒头顶朦胧长剑，一连扫出二十八道恐怖的剑罡，几乎将铁甲骑士和无头鬼尸齐齐崩碎，战力惊人之极。

    突然，这片空间的温度开始急速下降，许多殿宇读被覆盖上了一层厚厚的冰雪，让姜小凡都感觉到了丝丝冷意。他偏头朝着另一边望去，冰心体外笼罩着无数道晶莹的雪花，在虚空上迈步，无人可挡，逼近了石崖上的那株神药。

    “该死啊！”

    诸多试炼者怒吼，但是却毫无办法，相对于他们而言，冰心太强大了，四大仙派之一的冰宫圣女，绝不是叫叫而已，就战力而言，远远不是他们可以相比的。

    冰心一袭白sè罗裙，如凌波仙子般来到了石崖之前，她的脸sè依旧没有什么变化，但是玉眸中却是闪过一丝喜她眼中，这不是什么神药，不是什么仙珍，而是能治愈她师傅道伤的宝物，她伸出手朝着前方抓去。

    这一幕几乎让所有试炼者都绝望了，一个个急红了眼，疯狂攻杀。然而就在下一刻，所有人都呆住了，前方那株神药竟然轻颤，避开了冰心的右手，唰的一下没入到了石崖之中，整个消失在众人眼前。

    “额……”

    连姜小凡都诧异，瞪大了眼睛望着前方，实在没有想到，这株神药竟然自己逃走了，连幻神九重天巅峰的冰心都没有能够将之抓住，它如同穿越了空间般。

    本来已经要将神药抓在手中，但是结局却是如此，冰心难得的很生气，直接朝着前方的石崖扫出一道冰雪神光，噗的崩碎了大片山崖，一时间碎石土屑横飞。

    “砰……”

    她连连出手，横扫前方的几座山崖，让整座殿宇都摇晃了起来，惊的后方诸多试炼者脊背发寒，这种威势简直太可怕了，丝毫不比最深处的苍木恒差。但是纵然如此，也没有几人退后，毕竟那是神药啊！

    “别动，我来。”

    姜小凡朝着前方跨了一步，出现在冰心旁边，其脚底有一圈圈的银sè神光扩散了出去，勾动山川大势，引动万龙神脉之气，探寻神药的所有，要将之逼出来。

    “找到了！”

    他的眸子中闪动两道惊人的光束崩开了一片赤土，顿时有极为浓郁的芬芳弥漫了出来，即使隔着很远也可闻到，顿时让所有人再次亮起了眼睛。

    姜小凡没有停留，躯体轻震，近乎缩地成寸，瞬间消失在原地，出现在崩开的那片赤土前。丝丝缕缕的银sè神光自其体内冲出，直接封闭了身前这方空间。

    然而让他意外的是，在他的右手将要抓住它的时候，神药再一次遁走，消失在他眼前。他布下的神力光幕根本就无用，形同虚设，没有起到丝毫的阻拦作用。

    “这……”

    “难道……难道已经成吗？！”

    后方，诸多试炼者诧异，惊讶的盯着前方，不可置信的睁大了双眼。在他们的感知中，那株神药分明已经拥有了自己的意识，不愿为它人所掌控。

    世间万物有生有灭，属于共于一种平衡。宇宙之中，一草一木，一石一粒，都可以看成是一个生命体，只要时机成熟，纵然是一块顽石也能修仙成道。

    到了现在，已经很明显了，这株神药生于古殿最深处这片逆天的祖龙神脉上，常年沐浴在无穷无尽祖脉灵气中，已经生出了自我意识，成就了自己的修道路。而也正是因为如此，这株神药更加逆天，让这些试炼者更疯狂了。

    “轰……”

    就在这时，毁灭神力波动席卷四野十方，惊得所有人都偏过头去，连姜小凡都不例外。他的眸子中湛湛，盯住了前方，清晰感觉到了道则的波动。

    空间沸腾，神芒冲霄，这一刻，苍木恒体外的气息变了，仿佛是一柄出鞘的天刀，那种凌厉的威势让姜小凡都心惊，更不要说其它试炼者了，全都骇然失sè。

    “噗……”

    长虹一剑，如同自九天落下，成为了此刻的唯一。莫大的威压浩荡，震得这片空间的大地都出现了些许裂痕，噗的一声将无头鬼尸洞穿，崩碎在虚空之上。

    铁甲骑士杀来，死亡长刀划出了一片裂痕，但是却挡不住苍木恒手中的长剑，刀身崩断。一抹刺目的寒芒扫过，将其腰斩，滴落满天的黑血，坠落下了高空。

    两具堪比人皇级强者的可怕凶灵，最终还是被苍木恒给斩了，让诸多试炼者倒吸冷气。两年前的那个男人果然可怕，竟然独自一人斩杀了两尊人皇级存在。

    苍木恒一袭黑衣，如同一匹孤狼般，之前神药出世也没有让他有丝毫的情绪波动。此刻，斩灭了两尊凶灵后，他朝着前方那道朦胧的光幕走去，要进入其中。

    “是这样！”

    姜小凡眼中闪过一道惊到了苍木恒来到这里的目的。他不去争夺神药，独自一人斩杀两大凶灵，姜小凡能够想到的原因只有一个，这个男人是想在这里突破幻神境界，一举迈入到人皇领域。

    这里的地势绝对逆天，这座古殿本身就是一条庞大的祖龙神脉，而前方那处光幕之后，更是可以称作化神之地，绝对是凝聚元神和道则的完美选择，苍木恒将突破地选在这里，一点都不让人意外。

    “那口棺材……”

    姜小凡自语，朦胧的光幕后横呈着一口石棺，不知道其中到底有什么。不过他也并不在意，苍木恒想要步入其中突破人皇领域，那与他没有多少关系，他只是在想，其中的那口石棺会如何。

    他偏头朝着前方望去，那个方向，神药又一次出现了，跟个顽皮的孩子般，神枝摇曳，再次将所有人的目光吸引了过去。

    这个地方几乎分划成了两片战场，苍木恒独自一人踏向前方，头顶朦胧长剑颤动，眸子显得有些深邃，直逼那道神光瀑布而去。另一边，所有试炼者齐动，秘术法宝震动，争夺远方石崖上的那株神药。

    “唰……”

    姜小凡一步就迈了过去，这一次，他将幻神步催动了起来，辅以雷神诀，近乎化作了一道人形闪电，刹那间出现在神药前方。他右手中凝聚化神符，划过一个奇异的角度，点点银芒撒下，落在神药身边，朝着它抓了过去。

    这一次，神药依旧还是遁走了，但是姜小凡的手中却多出了一抹仙光。他以化神符之力折下了一截神药枝干，那种浓郁的芳香让他浑身血气都沸腾了起来。

    你。”

    他没有保留，将手中的神药枝干递给冰心。这虽然只是一截枝干，但是却也蕴含了神药之中有天地大道的碎片，看的诸多试炼者眼睛发红，羡慕不已。

    冰心没有推辞，从姜小凡手中接过神药枝干，如水的眸子中有朦胧的sè彩划过，望着旁边这个略显清秀的男子，她张了张嘴，终于还是小声的道：“谢谢你。”

    这是一株神药的枝干，价值无量，足以让四大仙派的主人打破头颅去争抢。但是如今，姜小凡毫不犹豫的送给她，让她一直平静的心海突然生出丝丝涟漪，多出一股从未有过的感觉。

    “圣女不用谢，都是自己人嘛！”

    “对对对，是自己人！”

    姜小凡还没有开口，后方的冰宫众女说话了，一个个掩嘴偷笑，眉宇间很是暧昧，让姜小凡哑口无言。倒是冰心脸上浮现一抹绯红，不过很快就又消散了，不知道在想些什么。

    这个地方很快就又沸腾了，见到姜小凡折下一株神药枝干后，这些试炼者满脸羡慕，一道道神通秘术不要本钱的朝着附近的山崖砸去，光雾布满了整片空间。

    “在那里！”

    有人大叫，看到了神药的踪迹，出现在不远处的一方山崖顶峰，四周完全被迷茫的光雾笼罩了，大道符文跳跃，天际都为其垂落下一道道仙光，十分惊人。

    神药，上古时代都难以见到一株，是真正逆天的仙珍，可生死人肉白骨，甚至连大道伤都可以治愈，其诱惑力比之一宗至尊仙器也差不到哪里去。

    这些试炼者没有一个人肯退让，全部都红了眼睛，在争夺神药的过程中，他们免不了要相互厮杀，不时有修者的尸体坠落下高空，血水染红了大片地表。

    “咚……”

    突然，这座古殿剧烈的晃动起来，最前方，朦胧的光幕被震碎了，一口青sè的石棺显露了出来，其上古纹密布，闪动幽光，透发出了一股极为恐怖的妖邪气息。

    姜小凡在第一时间偏头，躯体震动，没有想到这口棺椁竟然出世了。那里面仿佛横卧着一尊洪荒凶兽，让他感觉阵阵心悸，心脏都狠狠的抽动了一下。

    抱歉啊兄弟姐妹们，上次家里出点事后，可怜龙请假回去了，重新返校后，事情积了一大堆，都快急死了。这几天每天就只有一更了，对此，可怜龙万分抱歉，真的很对不起，希望亲们能够原谅，等忙过这段时间后，可怜龙一定爆发！