    薛凌丝毫不怕，抬眸冷冷瞪着他们。

    “徐翠花能不能放出来，这得等警察同志和法院判决，不是我一人说了能算的。我堂弟生死未卜，他如果没什么事，那徐翠花罪行就不重，如果他有事，那她就难逃其咎！”

    男子始料不及薛凌竟一点儿也不怕威胁和吓唬，一时有些窘。

    “那男的欺骗我妹妹的感情！那是他活该！我妹妹跟他好了不到几天，他就不要她了！像他这样的陈世美，就该给他点儿颜色瞧瞧！”

    薛凌轻轻笑了，“你妹妹只给了他一针，可这一针如果药剂量大一些，我堂弟他可能已经没命了。你们知道吗？杀人是要偿命的。”

    胖妇女和男子吓得脸色苍白，躲闪眨巴眼睛。

    薛凌继续道：“他有没有玩弄你妹妹徐翠花的感情，这个我不清楚。如果有，他顶多就是被骂陈世美，这只是道德问题，并不犯法也没犯罪。可你妹妹丝毫没职业道德，明知我堂弟对这种药物过敏，还故意给他下过敏的药物，这可是谋杀的大罪。如果我堂弟出事，她是要付很大的罪责的！”

    胖妇女抓住儿子的胳膊，怯声：“怎么办？怎么办？你妹妹已经被抓走了，警察说不能放……怎么办？”

    薛凌叹气，自顾自坐着，没再搭理他们。

    男子搀扶住胖妇女，低声：“妈，您先不要慌。只要这男的没事，翠花应该就会被放出来的。”

    两人直觉薛凌不是什么好应付或吓唬的人，没再纠缠，转身迅速离开了。

    一会儿后，薛爸爸和薛三伯回来了。

    薛三伯洗了手，转身又进了病房。

    薛爸爸张望一下外头，道：“也不知道之澜他们赶不赶得上傍晚的班机，如果能赶上，他们应该八点左右就能到帝都机场。大晚上的，叫车不怎么方便……”

    “爸，我去打电话给郑叔叔。”薛凌站了起身，道：“他在机场那边有朋友，让他帮忙查一查登记人姓名什么的，应该不难。如果有叔叔的名字，我晚点儿就开车去机场接他们。”

    机场在郊区，晚上坐车过来很不方便。

    另外，之澜叔叔早些时候都还没来得及问薛衡在哪家医院，想要找过来也麻烦，还是她去接过来吧。

    薛爸爸忙不迭点头，道：“我刚才咋没想到呢！你快去吧！”

    “嗯！”薛凌匆匆下楼。

    薛爸爸望着她的背影，嘴角勾起一抹骄傲的笑意。

    这时，一旁的病房门开了。

    薛三伯走了出来，将外套拢好，坐在他身边。

    “脸色又好了一些，药剂都清除得差不多了。一会儿送去查一查内脏有没有受损。”

    薛爸爸听得有些担心，忍不住问：“会不会有什么损伤？”

    “应该不会，就算有也不会太严重。”薛三伯解释：“发现得很及时，又是在医院里，很快采取措施清除，问题应该不大。另外，那些药用在其他人身上，是不会有什么事的。只是阿衡体质偏偏对它过敏，所以才出现了意外。”

    薛爸爸听懂了，轻吁一口气。

    “幸好当时还没离开医院，凌凌找人及时，也还及时报了警，医院才不得不重视。她告诉我，她听到阿衡可能有事的时候，一下子吓得六神无主。”

    薛三伯低低笑了，道：“小姑娘家家的，遇到这么大的事，能这样处理算很冷静了。”

    “是啊！”薛爸爸微笑解释：“这孩子自从结婚后，做事沉稳了，想事也周全了，甚至连眼界也比之前宽了许多。”

    “凌凌这孩子本来就不错。”薛三伯慈爱温声：“只是人的成长需要时间，也需要环境。环境复杂些，人就被迫成长快些。环境过于单纯简单，人会成长慢些，甚至一直维持原状。她成长得好，证明她能适应环境。”

    薛爸爸低声：“年初的时候，她敢一个人跑去南方海边，还买了一批来路很曲折的毛衣机器回来，跟我一个朋友合开了一家毛衣厂。”

    “哟！厉害啊！”薛三伯拍了拍低低的胳膊，道：“那孩子像你，表面上看着温和，内心则坚韧坚强。你擅长做生意，她遗传了你的天赋。”

    薛爸爸温声：“她的爱人也很不错，是一个很沉稳敦厚的小伙子，人勤快懂事，很会照料家庭。”

    “懂照顾家庭的男人，必定是一个有担当的。”薛三伯微笑：“莫欺少年穷，只要性子好，有担当，未来必定不错。”

    薛爸爸摇头，低声：“咱们家都不是嫌贫爱富的人。我不是，凌凌自然也不是。当初让她嫁，她起初别别扭扭的，幸好女婿待她很好，她很快就适应了婆家，日子过得一天比一天好。”

    “那就好。”薛三伯低喃：“你就她这么一个闺女，她过得好，你和弟妹也就放心了。你们现在都还硬朗，就先撑下去，等你们老了，就还得靠他们来照顾。对女婿要好一点儿，甚至比女儿还要好。以后他自然也会对你们好。”

    薛爸爸低笑，道：“做人，你疼疼别人，别人如果是一个心肠好的，懂得回报的，自然也会疼疼你。女婿是一个会疼人的，很厚道孝顺。”

    “那就放心了。”薛三伯笑呵呵道：“你们就等着享清福吧。对了，阿梧，我看你脸色有些苍白，最近是不是太疲劳了？”

    “有些忙。”薛爸爸苦笑：“厂子多，事情多，急着赶货单，有些应接不暇。”

    薛三伯心疼盯着他看了好一会儿，低声：“你都快六十了，也得好好顾着身体，等着以后享儿孙福。在这个年纪，已经不能太拼了。身体会熬不住的。”

    “是，三哥我知道了。”薛爸爸解释：“凌凌这一阵子来帮忙，我们总算轻松不少。再过一两周，订单赶完了歇一阵子。以后都是春装，不着急赶，歇上半个月再工作。”

    “这就对了。”薛三伯道：“年纪大了，身体禁不住长期熬，压力太大，就容易生病。有劳有逸，才能调整好身和心。”

    “嗯，我知道了。”薛爸爸忙不迭点头。

    自家三哥是医生，每次跟他见面，他都会唠叨该如何照顾身体。他已经习以为常，以前会觉得烦躁，现在年纪大了，就觉得句句是真理。

    这时，薛凌快步走来。

    “三伯，爸爸，之澜叔叔和婶子已经上飞机，大概八点左右到帝都。我一会儿开车去机场接他们先过来，然后安顿他们住下。”

    薛三伯苦笑：“今晚估计都没得睡。得赶紧安排检查小衡的身体有没有受损。刚才我已经联系院长了，他会亲自过来安排。”

    “那辛苦三伯了。”薛凌转身倒来两杯热水。

