    第376章朕也有责任

    在路上，孝亲王曾再三叮嘱她，见了皇帝不要随着别人喊皇帝，要喊亲切点，喊皇外公。因为，这是皇帝

    一直想听到的称呼。

    “哎！”南苍皇帝欣慰地应了一声，“你跟你母亲长得太像了，比朕想像中的还要美丽。没想到朕还有个这么讨人喜欢的外孙女，朕太高兴了！”

    孝亲王在侧提醒：“皇上，东唐国的摄政王也过来了，摄政王护送一路，着实辛苦。”

    南苍皇帝这才顺着孝亲王的视线看向战北擎，战北擎微俯身拱了拱手：“小王见过皇上，来的仓促，打扰皇上了！”

    南苍皇帝敛了那一身的复杂情绪，客气地点了点头：“感谢摄政王护送孝亲王和永安郡主回南苍，来一趟不容易，摄政王就先别急着回去了，不妨在南都多盘桓几日，看看这边的风土人情！”

    战北擎不卑不亢道：“那就叨扰了！”

    南苍皇帝点点头：“孝亲王，把摄政王一行安顿到礼宾馆，明日朕举行宫宴，再答谢摄政王。”

    孝亲王应下，介绍道：“皇上，这位便是小璃的父亲、凤瑶的驸马墨玉卿。遍及南苍各城各县的墨氏店铺，都是他的产业。”

    见墨玉卿等人还跪着，南苍皇帝连忙道：“是朕的疏忽，大家都免礼。

    玉卿，你的事孝亲王已在信中跟朕提过了，这么多年，你吃了不少苦。当年追杀你与凤瑶那批人，这段日子朕已命人进行了彻查，虽已时隔十几年，但也不是全无线索。当年的幕后黑手和参与官员，朕已命人将他们打入地牢，听候问斩。

    这些事，待进宫后朕再慢慢跟你说。”

    墨玉卿听到贼人已伏法，激动地再次跪下去：“谢皇上明鉴！”

    南苍皇帝急忙扶起他：“你们被追杀之事，朕也有责任。”

    孝亲王打着圆场：“皇上，有什么话等回宫再说也不迟。”

    “是啊！”南苍皇帝笑了笑，“小璃，朕特意备了花车，四面都是开的，你初来南苍国，让百姓们都认识认识你，免得你受委屈。”

    一行人上马的上马、进马车的进马车，墨璃则坐进花车，接受百姓们的打量。

    “哇，永安郡主好美，咱们南都第一美女在她面前都要黯然失色。”

    “你不知道，凤瑶公主还活着的时候，那可是南苍国第一美人，永安郡主遗传了她的美貌，有什么稀奇？”

    “我听说，这永安郡主在东唐国时，受尽委屈吃尽了苦。生父对养父有知遇之恩、曾慷慨捐赠资助他考科举，可亲生母亲却被养父给毒死了。

    五天前，不，是六天前，有三个人被捆着回来，你们知不知道？”

    (本章完)

