    狭小仅五平方米的温暖小屋内，被刘览收拾得干净利落至极，充满了他身上特有的阳刚气息。

    秦武阳闻着这股味道，好似暖阳下被晒得蓬松的棉被。

    让人懒洋洋的。

    刘览坐在单人椅上，和她默契对视，语气温柔道：“这么冷怎么还出来，不是说我一会儿去找你么。”

    秦武阳刚想说话，刘览紧接着说道：“你不用说话，我懂你的意思。你是想过来陪着我干活，对不对。”

    她笑着点头。

    刘览心疼她哭坏了的嗓子，仅从她的一颦一笑，来猜测她的内心，然后给她翻译出来。

    两个人聊天，一个人开口。另一个人，只管用眼神表达就行。

    刘览说：“今年过年，我打算回燕赵老家一趟，顺便去蔫哥家里转转，初五之前回京，初六开业。”

    说完看了秦武阳一眼，从她嘟起的嘴唇分析出她的心理，又说道：“你怕家里人给我安排相亲是么。”

    秦武阳点头。

    “放心罢，我无父无母无依无靠孤身一人，谁会闲着没事给我介绍女朋友，人家才不会多管闲事呢。”

    刘览说完，看秦武阳的表情就知道，她不爱听这话。

    只好说道：“就算是有人多管闲事，我也不去，我一定会断然拒绝，并守身如玉。”

    这回她笑了，总算说进她心坎里。

    秦武阳静静和刘览对视，超过十秒。

    令人奇怪的是，她分明没有任何表情，刘览偏偏能读懂她的意思。

    刘览试着说道：“你是想说过年你要去陪着你爸妈，离京这段时间，每天让我最少给你打一个电话，一天也不许落下，对不。”

    她眨眨眼睛。

    “好，我答应你。”

    秦武阳太爱这种感觉了。

    自己什么都不用做，只需要传递一个眼神，他就能懂。

    等几十年过后，自己老了，瘫在病床上，有这么个知冷知热的小老伴儿陪着，就算自己说不出话来，他也能懂自己的意思。

    这才是圆满的人生啊。

    忽然，她又落寞起来。柳叶眉蹙在一处，如水的眼眸忧愁无比，艳丽的红嘴唇也不再骄傲，轻轻低下了头，精致的巴掌小脸埋在披散下来的金发之中。

    刘览看不到她的表情，从单人椅上下来，半蹲在她面前，从下往上看，仰头笑道：“武阳，你这个表情有点复杂，让我来猜猜。”

    随着他起身，秦武阳也看向他，听他能说出什么来。

    刘览笃定道：“你是想说，你晚上没吃饭，想让我给你下碗面对不对。”

    秦武阳知道他故意打岔，气得搂着脖子打他，打得刘览直笑。

    蔫哥在外面大叫道：“你们有完没完啊，这都几点了，还让不让人睡觉，人家明天还要上班呐，人家的精力没你们足，一对不要脸的。”

    刘览和秦武阳对视一眼，都笑了。

    两个人为了不打扰蔫哥，这才安静下来，只静静坐着看对方，用眼神交流。

    秦武阳困了，就躺在刘览床上睡觉。刘览盘腿打坐在床尾，以河车搬运体内真力，行至数个周天。

    一夜无话。

    次日清晨，蔫哥早早起来做饭，刘览来到后厨房，倒上一杯温开水，准备给她端过去。

    老蔫一把拉住刘览，冲他挤眉弄眼。

    刘览皱眉苦笑道：“别瞎想，没您想的那些乱七八糟。”

    蔫哥一万个不信，却不争辩。只意味深长道：“快去喊我弟妹吃饭，咱们今天事多，得早做准备。”

    ——————————————————————

    年关将至，央国人尚红，到处都是红灯笼红对联红喜字，红出一片天地。

    秦武阳走了，临走时用眼神告诉刘览，每天少于一个电话，你就死定了。

    刘览拿起桌子上原本应该还给秦武阳的五万现金，一叠一叠放进黑皮包里，夹在腋下。

    又抄起柜台上的梳子，对着落地窗的倒映梳头发，理了理西服上的褶皱，擦了擦皮靴上的落尘。

    蔫哥站在店外老奥迪旁边，迫不及待道：“你是个大姑娘么，出个门就这么难。人家都是归心似箭，你可倒好，回老家都不着急。”

    “来啦来啦，回我家，您比我还急。”

    刘览手搭风衣，侧进副驾驶。

    出发！

    ————————————————————

    央国人是矛盾的，央国话也矛盾。

    一词是归心似箭，代表了回家的迫切心情，就像离弦的箭一样，恨不得马上就到家。

    另一词又叫近乡情怯，怯这个字用的很妙，怯就是害怕。

    回自己家，你害怕什么呢。

    可央国人就是这样，感情细腻到回自己家都要忐忑和紧张，迫切又害怕。

    不是害怕别的，而是害怕改变。害怕自己熟悉的人或者事有所改变。害怕父母老去，害怕妻子埋怨，害怕孩子陌生。

    刘览还好，他无父无母，无妻无子，并没有太多牵挂。

    奥迪下了高速，直奔凤凰镇。

    恰好路过第一中学，刘览的情感瞬间止不住了，在他脸上洋溢出来，他惊喜道：“哥哥，快看呀，那就是我的高中。”

    蔫哥瞅了一眼，笑道：“哎呀知道啦知道啦，看你得意那劲儿，破破烂烂的，有什么好。你家在哪里，咱们先去你家。”

    什么是母校呢。就是我一天可以骂她一百遍，你却不能说她一个不好。

    刘览不满道：“这可是凤凰镇最好的学校，师资力量雄厚，也是升学率最高的中学，没有之一。”

    老蔫用一句话就打败了他。

    “那你怎么没有升学呢。”

    刘览：“……额…”

    “算了，我家在北边，直接往北开。”

    凤凰镇属于华北平原，当地的经济不算很差。一辆奥迪，并不能引起村民的注意，尤其是过了气的老奥迪。

    刘览让蔫哥停在没人处，自己偷偷下车，绕过一条街，才回自己家。

    老蔫不解，问他：“你干嘛让我把车停在另一条街，我直接开过来不好么。”

    刘览道：“别，让乡亲们看见不好，显得我太过招摇，不懂得谦逊之礼。”

    蔫哥翻了个白眼，跟着他进屋，嘟囔道：“礼礼礼，哪有那么多讲究，哼。”

