    “清元，接本帝一剑！”

    就在这时，道九言的身影出现在龙傲海面前，一道剑光横空闪过。

    轰！

    清元被道九言这一剑直接斩飞出去，强大的剑气，直接将清元斩成两半。

    然而下一秒，清元的身体瞬间修复，甚至是连一点伤都没有。

    这一刻的清元，目光凝重地看着道九言，沉声说道：“道九言，你也来？很好，那么今日就是你们父子的忌日！”

    “杀！”

    清元和道九方同时大喝一声，就好像是同一个人发出来的一样，快速地朝着对方冲去。

    轰隆隆！

    下一刻，仅凭他们的大喝声，周围的山脉直接爆炸开来。

    “他的实力又变强了？”

    看到这一幕，龙傲海顿时无比震惊。

    只不过，此时他已经凌空而立，身边站着天楼的父亲天盲。

    天盲紧锁眉头说道：“祖神，帝神会是清元的对手吗？”

    “我不知道，如果让他们继续在这里战斗下去，整个世俗界就会毁掉。你把他们送走……”

    龙傲海的脸上满是担忧地对天盲说道。

    然而，他的话还没说完，强大的轰鸣声瞬间响起。

    轰！

    下一刻，整个世俗界开始剧烈地震动起来，似乎在这一刻，都要裂开了一般。

    “道九言，你不是一直想要保护世俗界吗？今天，本尊就毁掉它，而且还要带着你一切毁掉它，哈哈哈……”

    清元大笑，无穷的力量爆发出来。

    顿时整个世界山崩地裂，无数的火山开始喷发。

    无数的生灵被吞噬，城市中，高楼大厦纷纷坍塌，海啸翻滚，朝着陆地袭来，淹没了所有。

    这一切全都是在一切瞬间发生的，唯一一块完好的地方，就只有道九言他们脚下的这座山尖了。

    “清元，你该死！”

    道九言无比愤怒，双眼通红，不停地向清元攻击着。

    “龙傲海，就你留了后手吗？难道本尊就没有了吗？哈哈哈……”

    清元一边抵挡道九言的攻击，一边放声大笑。

    自从他恢复传承后，便暗中返回世俗界，并且在这里留下了自己的力量。

    为的就是这一天。

    那时他实力弱，而且也没有查到龙傲海所在，更不知道九幽主宰被关在什么地方。

    所以，他才没有毁掉世俗界。

    这是他留给自己的最后一张底牌，原本是准备用来威胁道九言或者是龙傲海用的。

    可是刚才，他已经得知九幽主宰和九幽界已经被道九言炼化后，他也就没有再留手的必要了。

    他引爆了留世俗界各地的所有力量，毁掉了整个世俗界。

    九幽主宰不在了，而清元的诡异之力对道九言根本造不成任何的威胁。

    清元自然抱着必死的心，毁掉这一切。

    轰隆隆……

    一声声轰鸣的爆炸声传来。

    道九言抬头朝着天空看去，只见宇宙中，一颗颗星辰纷纷爆炸，连忙天空中的太阳，也没有逃过。

    这一幕，不仅仅发生在世俗界所在宇宙区域，诸天万界同样如此，所有星辰全都变成了一片虚无！

    “清元，你末日到了！”

    轰隆隆！

    道九言手持神剑，一剑接着一剑地朝着清元斩了下去。

    每一剑，都由天地规则演变而来，看似非常普通，可却拥有着这世间最强的力量。

    道九言已经被愤怒占据，他现在只有一个目的，就是斩杀清元。

    道九言的力量太过强大，哪怕是清元面对这样的攻击，也无力抵挡。

    尽管他空有一身无上的诡异之力，却也无法爆发。

    因为道九言根本就不害怕他的力量。

    清元眼中露出惊怒之色，“该死，道九言，你跟龙傲海都该死。现在好了，诸天万界被我毁掉了，所有世界都将变成混沌一片。”

    “而我，将是混沌界的新主人，我会重新开天辟地，创建属于我的世界！哈哈哈……”

    清元放声大笑。

    呛！

    一道剑吟声响起，强大无比的剑光横空闪过。

    清元脸色瞬间大变，“混蛋，你的剑意为何如此之强，你手里的剑是什么剑？”

    清元无比震惊，他发现自己竟然受伤了。

    而那强大的剑意，竟然在体内不停地游动着，肆意地破坏着他的肉体。

    “这是你逼我的！”

    清元意识到了浓浓的危机。

    下一刻，他的身形凌空而起，一股浩瀚无比的力量爆发出来，周身骤然涌动强大的毁灭气息。

    轰隆隆！

    这时，无数的星辰碎片朝着世俗界冲来。

    顿时爆炸声不断，火光四起，而世俗界的震动越发强烈。

    最终在一声巨大的爆炸声中，彻底消失。

    这一刻，就算是远在虚空中的龙傲海和天盲，也同样面色大变。

    而天盲的身影，更是在渐渐地变淡。

    “祖神，我要消散了，没想到无数年前的一幕，再次发生了……”

    随着天盲身影的消失，他的声音也没了。

    失去天盲力量保护的龙傲海，身体在下一秒化为无数的碎片，也同样在天地间消失不见。

    噗嗤！

    一口鲜血从道九言的口中喷出。

    他受伤了。

    “哈哈哈……道九言，现在只剩下你我，就让我们好好地大战一起吧！”

    清元大笑，他的身躯竟然在无限的变大，给人一种顶天立地的感觉。

    他站在已然变成混沌的混沌虚空之中，犹如与混沌融为了一体一般。

    浩瀚的毁灭气息，从他的身上爆发，朝着四面八方扩散而去。

    同时，整个混沌界，无数的地方，全都爆发出火漆黑的火焰。

    那些火焰中，蕴含着滔天的诡异力量，快速地吞噬着混沌中的所有力量。

    与此同时，那漆黑的火焰进着道九言包围过来。

    此刻，道九言紧锁眉头，“好强大的毁灭之力，为什么这一幕如此熟悉？”

    突然，道九言想起，这一幕他曾经在神殿中见过。

    “清元，你该死！”

    道九言看着对面狂妄大笑的清元，怒不可遏。

    世俗界没有了，秘境世界也没了，诸天万界也是如此。

    一切全都变成了天地初开前的混沌，没有光芒，没有时间，有的只是无尽的黑暗。

    “哈哈哈……道九言，这才是本尊的真正力量，本尊才是真正的祖神。而你，将死在本尊的手中！”

    清元放声大笑，周身毁灭之力不断地扩散而出，包围道九言的黑色火焰，更是将道九言包裹。

