    汉克看着那个男人手中凭空多出来一把诡异的触手枪械，当即被震惊住。

    而该病毒生物枪没有扳机，仅需夏天明一个想法和提供血液，便从中空的触手枪管中发射出遍布倒钩的尖刺状病毒子弹！

    子弹发射也自然不是依靠火药推进，而是有一根弹簧状的触须镶于枪管内部，利用原始力量将子弹弹射出去，且出镗射速不输任何人造枪械！

    汉克见对方把枪口瞄准自己，战斗经验丰富的他急忙提前作出躲避动作，并同时作出反击。

    病毒子弹射出时寂静无声，也没有火光乍现，仅能看见一道黑色残影被发射出来，杀人于无形！

    汉克躲的极为狼狈，虽然身上穿着厚厚的防弹衣，但也不敢轻易接下对方诡异枪械中射出的诡异子弹。

    但是对方却仿佛根本不怕自己射向他的子弹，大量子弹射入其体内，都如石沉大海般毫无动静！

    这让自己完全是处在被动中！

    他咬紧牙关准备彻底豁出去，从背后掏出C4炸弹试图接近那个男人，与之同归于尽！

    汉克已经不想再当每次任务结束后队友都无一生还的死神，他想打破这个诅咒，哪怕自己成为死神镰刀下的祭品……

    当他抱着必死的决心冲向敌人时。

    忽然四肢、腰部似乎被什么东西给缠住，让他瞬时动弹不得，姿势定格在奔跑的姿势？！

    汉克惊愕低头一看，只见刚刚对方那些射空的诡异子弹落地上，并仿佛有生命力般钻进了坚硬的水泥地里生根发芽，竟变成了一根根蠕动着的细长触手！

    正就是这些触手把对脚下没有防备的汉克给缠住！

    不论他如何挣扎，都只会让触须越缠越紧，并开始钻入他的防护服内！

    而后，便又是一番不可描述的嚎叫……

    这是夏天明之前在生化园林里吞噬那些病毒藤蔓所获得灵感，不得不说，黑光病毒的可塑性无可比拟！

    火箭发射倒计时还剩下十秒

    九秒

    八秒

    ……

    此时，克莱尔带着炸弹已经冲到了火箭发射井底下。

    推进器中的尾焰喷射得愈来愈猛烈，所产生的强烈炙热飓风让人难以靠近。

    按正常来说，这整个基地的人都该要提前清空的。

    克莱尔已经闻到了自己头发烧焦的味道，但她没有退缩，抱着怀里的炸药继续迈步向前。

    只要在前进一点距离，把手里的炸药丢到火箭推进器底下，就能够将其炸毁，终结火箭的发射了！

    “爱丽丝、艾达、里昂、哥哥……我不会让你们白白牺牲的……”

    克莱尔眼眶含泪自言自语到，因太过靠近火箭发射点，她的白泽皮肤已经被灼烧到通红。

    倒计时五秒

    终于到了……

    克莱尔咬牙将手中的炸药包奋力丢了出去，看着它在空中画出一道弧线，落向火箭推进器底部。

    如此近的距离，就算火箭被引爆炸毁，那她也基本上没有了活下来的希望。

    不过这些人来到这里，本就没有打算活着回去……

    就在她站立在原地，眼睁睁看着那炸药包即将落入推进器的那一瞬间。

    突然一条鞭刃从后方袭来，一把将其卷住，并拖了回来！

    克莱尔猛地转过头一看，只见那个男人不知何时站在了自己身旁，怀里抱着那个炸药包？！

    然而该大剂量炸药包已经被炙热火风点燃，如此近的距离爆炸依旧会波及影响到火箭发射！

    “哼，你晚了一步，接下来我们就在地狱里相见吧！！！”

    克莱尔通红着双眼，露出赴死的复仇眼神冷笑到。

    话音刚落，她这副表情就一下僵住在脸上。

    只见这个男人的嘴巴突然张大成夸张的幅度，竟一口把这即将爆炸的炸药包吞了进去？！

    吞入的一瞬间，夏天明进入犀甲形态，任凭炸药在腹中爆炸！

    噗！

    只听一声放屁般的细微闷响，威力巨大的炸药便在他肚子里炸开，只不过没有炸穿堪比合金的病毒铠甲，让其在体内被引爆。

    这冒着极大风险的行为，让夏天明微微皱了皱眉，嘴巴、鼻孔里都冒出了黑烟……

    克莱尔看到这惊悚一幕，当即就吓得瘫坐在了地上，眼神空洞而又绝望。

    他是神吗……还是恶魔……

    轰隆！！

    而这时，发射倒计时结束，火箭推进器尾焰进一步增强，喷射出的浓烟如洪水猛兽满般瞬时笼罩整个基地发射平台！

    满载黑光病毒的火箭，成功发射升空了……

    ********

    不知过了许久，待浓烟消散，躺在地上的克莱尔缓缓睁开了眼。

    她感觉不到身上有任何的不适，被炙风灼烧的皮肤也不再通红，头发也依旧柔顺靓丽，没有烤焦的痕迹。

    自己已经死了吗，因为只有死人才感觉不到疼痛……

    忽然，几个熟悉的身影出现在面前，他们正站在周围俯下头看着自己。

    克莱尔瞪大双眼一看，他们分别是艾达、里昂、爱丽丝、汉克以及自己的哥哥克里斯。

    自己果然是死了，与他们在地狱或是天堂会合了……

    “起来吧。”克里斯伸出手，温柔的说到。

    克莱尔便抓住哥哥的手从地上坐起。

    等等……怎么还能够感受到他的体温？

    不是说死人都是没有温度的吗？

    见她露出一副难以置信的眼神，克莱尔语气低沉道：“是不是很惊讶，我们都没有死，我自己都很惊讶……”

    可明明看到他们几个都被那个男人用诡异的手段给杀死，现在居然都好好的站着，看上去一点事都没有？？？

    “那个男人呢？”

    克莱尔环顾四周，再次问到，但是哪里也看不到他的身影。

    正当回过头时，她发现他们几个瞳孔居然变成了漆黑之色，看不见一丝眼白？！

    其中也包括她自己……

    *******

    火箭升空到一定高度后，在接近地球外层空间的高空自行解体，里面载满的黑光病毒随着气流在空气中弥漫、繁殖、飘散，将以各种方式传播在每一个废土角落、空气当中。

    贫瘠的土地上开始滋生出黑红色病毒菌毯。

    死去已久的树桩奇迹般枯木回春，只不过生长出的却是蠕动着的触手枝叶。

    枯萎的植物重新生根发芽、开花，但全都统一绽放出暗红颜色的花朵。

    而那些漫无目的徘徊在地表每一个角落的生化丧尸，几乎在同一时间抽搐倒地，并且身上出现密集黑点，把它们给迅速腐蚀、降解，化作了黑光菌毯的养分。

    乌云密布的天空久违的也下起了雨，只不过雨的颜色是黑色的。

    一临时搭建的幸存者营地内，人们惊愕看着打在身上的黑色雨点，一时之间不知所措。

    这雨为什么是黑色的，难道地球真要末日来临了吗……

    在该营地中的一个简陋帐篷里，一骨瘦如柴的孩子趴在木板床前啜泣着，因末世资源匮乏，让他本该最为健康的年纪，却变得头发枯黄、颊骨凸出，仿佛风一吹就散架。

    床上趴着的则是他那身上长满毒疮、即将因感染病而死去的老母亲，父亲和其他亲人早已要么死在了丧尸口中，要么死在了疾病下，要么被饿死。

    现在，母亲也即将离去，自己将彻底成为孤儿，指不定什么时候步母亲后尘……

    忽然，他感觉到有谁在摸自己的头，抬头一看，居然是自己的母亲？！

    她本该奄奄一息，连睁眼的力气都没有，但是现在看她却是容光焕发，身上那些恶心的毒疮也在以肉眼可见的速度被一些密密麻麻的黑点给吞噬干净？！

    母子惊愕这一切的发生，但短暂愣神后，他们激动的相拥在了一起，只要不分开，不管发生什么变化也无所畏惧。

    而他们的眼睛，也已经逐步被漆黑所侵蚀……

    【叮~星球净化任务达成，该星球已成为黑光病毒培养皿，主角将有机会重新回到这里，或者拉上整颗星球，对其他宇宙实行净化。】

    *********

    在安布雷拉已经彻底荒废的基地某一处狭小房间内，最后一个克隆培养舱闪烁起了红灯。

    伴随咔嚓一声，培养舱自动开启，一个裸男浑身湿漉粘稠的从里面摔了出来，剧烈咳嗽着。

    当把肺里的营养液全都呕吐出，他才缓缓从地上爬起。

    “幸好老子还留了最后一手……呵呵……你等着，我绝对不会让你好过！”威斯克眼神阴毒的喃喃咬牙到。

    威斯克还没有彻底死去，他还给自己留了最后这一道保险克隆舱！

    他一边充满仇恨的咒骂着夏天明，一边来到门前准备出去换好装备，找机会再东山再起，让那个男人付出应有的代价！

    把手伸向门把手，把门打开后，眼前的一幕却顿时让他傻了眼。

    曾经熟悉的基地已经不复存在，取而代之的则是一片犹如地狱般的场景……

    视线所经之处皆被一片暗红色的菌毯所覆盖、笼罩！

    病毒菌毯上密密麻麻的触手如海葵般疯狂蠕动着，令人心脏骤停！

    在门口的菌毯上，还屹立着几十颗近三米高的巨大肉色卵状物！

    随着他刚刚开门所发出的动静，这些卵状物迅速颤动了起来，并且开裂剥离，有孵化的迹象，隐约还能听到里面传出恶魔般的低吼声……

    威斯克……

    “不！！！！！”

