    他这一声断喝也蕴着音杀之术，以力降人，却毫无效果，这十二个红衣僧人的护体罡气纯粹而强韧，他想要脱身唯一的办法只能是弑天剑。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    弑天剑他不想多用，寿元能不动用就不动用，可惜形势所迫，再不动用弑天剑，继续耽搁下去有性命之忧。

    想到这时他不再犹豫，手按弑天剑缓缓拔剑出鞘。

    弑天剑猛的刺向虚空某一处。

    “砰！”一声巨响，转轮塔一颤，十二红衣僧人围着的日月双轮光芒一黯，好像被压制住。

    楚离跟着又一剑刺在虚空。

    “砰！”再一次巨响中，转轮塔又是一震，好像在颤动不止，日月双轮也闪烁不停，光芒好像随时要熄灭一般。

    十二红衣僧阖眼一动不动，按着日月轮的双掌却青筋贲起，红衣僧袍猎猎抖动，宛如狂风吹舞，仿佛日月轮要挣脱出他们双掌。

    楚离轻哼一声，再次一剑刺出。

    “砰！”十二红衣僧顿时纷纷后仰，日月轮陡然迸射光芒，震开了他们双掌。

    楚离下一刻蓦然出现在他们身后，伸手一招。

    日月双轮缓缓浮起，便要飞向他手上。

    “南无阿弥陀佛……”一声佛号声在他耳边震响，一个中年僧人从虚空踏出，伸掌将日月双轮收入手上，直接揣进宽大红袖内，双掌合什一礼。

    楚离脸色沉肃，淡淡道：“天人！……你们转轮寺还真够大方的，一个又一个天人降世！”

    据他所知，天人降世需要一定的代价，而且代价不菲，如四大宗门之类的大派也仅有一两个天人降世，长生教那般一口气降下四人的罕之又罕。

    一个宗门降下一个天人，代价能够承受，两个天人便是代价巨大，三个更是乎想象，四个更是罕有能承受，每多降一个天人，代价都是翻上数十番，而不是几倍。

    中年僧人相貌平庸，殊无可形容处，身形高大魁梧，卧蚕眉，隆鼻方嘴，耷拉着眼角，给人一种莫名的悲伤之感，好像没有开心之事。

    “南无阿弥陀佛……”中年僧人合什叹息道：“老衲地莲见过楚施主。”

    楚离道：“地莲和尚辈份不小。”

    据他所知，转轮寺五代之内没有地字法号，显然在五代之外，恐怕在天外天呆了很久时间，观其一身深不可测的修为，当真是个厉害人物。

    他暗自对比一下宋思祖与这地莲，两人竟然难分高下，都让他忌惮不已。

    “辈份云云只是俗世看法，佛界之内众生平等。”地莲和尚缓缓说道：“楚施主一再的为难敝寺，难不成还有什么未结的恩怨？”

    楚离道：“轮明与转华和尚到了天外天还好吧？”

    “一切安好。”地莲和尚道：“他们修行圆满，到了天外天并未沉沦，继续修行，远胜在这个婆娑世界，还要多谢楚施主助他们解脱。”

    楚离看他不受自己的激怒，仍旧平静如昔，暗自戒备，微笑道：“那便好，看来转轮寺仍旧出了天神，是地莲和尚你的功劳吧？”

    “老衲身为转轮寺弟子，这是应做之事。”地莲和尚缓缓点头道：“老衲趁愿而来，下降此界有两件事，一件是让敝寺继承天神之位，不让天神位旁落，此事已然完成，另外一件也便要完成。”

    “另一件是杀我吧？”楚离微笑。

    地莲和尚露出笑容：“楚施主果然悟性惊人，一点便透，乃我佛门之人。”

    楚离笑道：“和尚忒多废话，既然要杀，直接动手便是，请——！”

    他手按弑天剑，浑身戒备，小心地莲和尚有何杀手锏。

    地莲和尚合什一礼叹息道：“老衲万没想到楚施主竟然身怀敝寺的地藏转轮经。”

    楚离道：“因缘巧合之下修成，可惜地藏转轮经在身却不能与转轮寺成为一家人，反而成了敌人。”

    “楚施主若是因缘而得，那确实与我转轮寺有缘。”地莲和尚温声道：“佛渡有缘人，既然如此，楚施主何不进我转轮寺内修炼地藏转轮经？比起贵宗的御龙诀，地藏转轮经玄奥远胜，御龙诀修到天神便走到尽头，而我地藏转轮经到了天神才是刚刚开始入门，逆转阴阳，脱生死，当属地藏转轮经！”

    楚离失笑道：“老和尚要渡我入门？”

    “正是。”地莲和尚道：“放下屠刀立地成佛，楚施主与我地藏转轮经有缘，与我转轮寺有缘，化干戈为玉帛未必不是一件美事。”

    “多谢和尚美意。”楚离摇头道：“还是算了。”

    地莲和尚道：“地藏转轮经可逆转阴阳，想必到楚施主这般层次已然领悟，至于脱生死，楚施主怕是不相信吧？”

    楚离道：“生死乃无上大事，怎能真正脱，不过是自欺欺人罢了！”

    他对佛法领悟越深，越觉得生死难以脱，而枯荣经才是真正的越生死，经历过生死数次之后，生与死便如睡与醒，醒来便是生，死去便如睡一觉。

    地莲和尚道：“那是楚施主修行不足，地藏转轮经为何创立，便是脱生死，乃真正的大解脱！”

    楚离笑道：“和尚，咱们何必论经，还是动手为好。”

    “若能渡得楚施主，比起杀楚施主更殊胜，功德无量！”地莲和尚微笑道：“楚施主可想知晓地藏转轮经之奥妙？”

    楚离道：“自然想知。”

    “老衲可为楚施主细细解说。”地莲和尚微笑道：“楚施主有不懂之处尽可提问，老衲知无不尽！”

    楚离失笑道：“和尚真要以地藏转轮经渡我？”

    “正是！”地莲和尚缓缓点头：“老衲定能渡得楚施主！”

    “唉……”楚离叹道：“和尚的算盘打不响的。”

    若能渡自己进入转轮寺，对于转轮寺而言委实是无上荣光，天下间不知有多少豪杰会好奇，想一窥地藏转轮经之妙谛，对地藏转轮经来说，声望会达到巅峰，一举过引仙山。

    而且有自己相护，也没人能闯进转轮寺，相当于替转轮寺招揽到一个护法金刚。

    地莲和尚微笑：“老衲会试试看，楚施主但请问！”

    楚离叹道：“既然如此，那便一试罢！”

    他得了地藏转轮经完整的传承，但地藏转轮经确实深奥异常，即使得了传承，还是没能完全领悟，即使有大圆镜智与天星洞虚术，仍无法尽窥地藏转轮经之妙。

    ps:更新完毕。