    整整一个月的时间，整个世界大战的形势都没有发生显著的变化。北方的部分地区开始降雨或者降雪，天气状况的恶劣，直接影响了双方投入兵力开战的热情。

    恶魔舰队在海上漂泊了40多天，绕了好大一个圈子，还没有在南部海域登陆。

    而爱兰希尔这边，也因为补充弹药调整兵力，放弃了主动进攻的计划，老老实实的养精蓄锐，准备着更大规模的后续战争。

    当然了，这个后续战争究竟选在什么位置，决定权依旧捏在帝国皇帝克里斯手中。

    爱兰希尔4年的年末，克里斯作为帝国三军统帅，在作战室内召开了战略会议。

    列席的都是军方一等一的实权大佬，包括国防部长、总参谋长，和陆军总司令，空军总司令。

    这次会议讨论的重点，就是有关爱兰希尔下一阶段的进攻重点的。

    “为了缩短我们的防线长度，我建议发动有限的攻势作战，利用地形，节约兵力。”瓦格隆正襟危坐，开口给这次会议定下了基调。

    “参谋部的建议是，在圣魔帝国南部地区发起进攻，稍后我会陈述这样做的好处。”罗凯参谋长开门见山的说道。

    “空军也建议在南方投入部队作战，这样可以摆脱天气的不利影响。”布托利亚也开口赞同道。

    看上去，爱兰希尔的战线非常长，可实际上能够立即投入反击的方向并不多。许多部队都只能在自己的防区内坚守阵地，没有足够多的兵力可以抽调出来进行反击作战。

    东线上，漫长的海岸线还有无尽之海，让爱兰希尔有力无处使。海军正在恢复，陆军也不能下海作战，这就让东线反击成了一个笑话。

    在海军舰队完全成型之前，所有东线的反击都无法进行，这是条件制约下的客观事实，是无法克服的障碍。

    所以，第15集团军，第16集团军，第4集团军群，就都无法抽调出来，甚至还需要进一步的加强！

    在已知恶魔正准备在南部地区登陆的前提条件下，帝国在南部地区部署的科里亚第5集团军群就也不可能乱动。

    甚至，仅仅部署一个第5集团军群，大家还有点儿不太放心，担心南部地区招架不住恶魔部队的进攻。

    诺玛帝国境内，爱兰希尔的第6集团军群刚刚抵达作战前线，还没来得及参战，作为主攻方向未必有些太草率了。

    同样的，遥远的第9集团军只是在协助格瑞肯作战，在没有太好的办法关闭一个魔法之眼的前提条件下，让第9集团军盲目进攻，也没有什么太好的效果。

    综上所述，在智囊团们的精确计算之下，拿傀儡帝国开刀，就成了一个非常不错的选择。

    所以，分歧就都集中在，是在永恒帝国境内进行反击，还是在圣魔帝国境内进行反击这两点上了。

    如果用第2集团军群由北向南开始反击，有西进铁路作为支撑，后勤补给没有多大问题，而且还可以获得当地永恒帝国平民的支持。

    在这个方向上率先反击，可以针对永恒帝国的首都卡兰米克斯拟定计划，优点是有希望直接夺回这个城市，帮永恒帝国彻底稳住阵脚。

    不过，克里斯还是喜欢另一个方案，另一个更加激进的作战方案。因为这个方案一旦成功，爱兰希尔的优势将会更大。

    这套方案，被他称之为“左勾拳计划”。整个计划规模庞大，可以说是灭亡圣魔帝国的作战计划完成之后，爱兰希尔准备的最大规模的作战计划。

    完整的作战计划是这样的：以第1集团军群，第3集团军群为先锋，在贝利维以南300多公里的地方向傀儡帝国的防线发起进攻。

    在后续第7集团军，第8集团军，第19集团军，和第20集团军等部队的配合下，攻入傀儡帝国占领区，然后以山脉掩护侧翼，夺回永恒帝国的南部地区。

    这样一来，在战略上，爱兰希尔就等于说是合围了整个永恒帝国境内的士兵，粗略估算可能有150万傀儡部队和其他军队。

    切断这些部队的补给线，合围并且歼灭这些部队，就有可能彻底瘫痪傀儡帝国的作战能力。

    而且，如此一来，依旧可以夺回永恒帝国的首都卡兰米克斯，效果没有什么不同。

    如此安排还有一个好处，就是进攻的主力部队，第1和第3集团军群，以及后续的第7第8第11和第12四个集团军，都在进攻位置上，不用太大规模的调动。

    不过去电也不是没有，因为缺乏铁路的支撑，在圣魔帝国的南部地区行动，而且是6个集团军以及集团军群一起行动，后勤补给压力会非常巨大。

    补救措施也不是没有，圣魔帝国境内有不少用于重建的工兵和工程队，这些力量可以立即调动起来，抢修道路，为整个方面军的攻击做提前准备。

    “采用这个计划，我们可以缩短大概1000公里的防线，并且重创傀儡帝国……而且可以为明年春天的歼灭战做好准备工作。”克里斯踌躇满志的说道。

    卡斯特纳觉得这个计划太大了，协调工作一定会出现问题，所以不太同意这个方案。

    瓦格隆作为陆军总司令倒是赞成这个方案，他对克里斯的崇拜已经到了让人发指的地步了。凡是克里斯的计划他都赞同，已经差不多没有什么理智了。

    作为一个忠臣来说，无疑这样的状态是非常好的，可是作为一个为皇帝陛下查缺补漏的将领，他这个习惯就未免有些逆来顺受的无力感了。

    “困难肯定是有的，不过如果克服了这些困难，收益当然也就更大。”罗凯看着地图上的兵力配置，开口缓缓的说道。

    他看到克里斯的手指头在桌面上轻轻的敲打着，这是皇帝陛下在思考的证明。

    这说明皇帝陛下也在权衡思考，没有下定决心使用哪个作战方案。

    所以，这个时候，作为帝国的总参谋长，罗凯必须体现出自己的存在的价值。于是他不等克里斯说什么，就继续开口，大声的说道：“如果天气条件允许的话，我建议我们再准备一个月的时间。”

    “下个月就有可能降雪了，在帝国北部的作战行动将变得困难。那让第2集团军群南下的方案，就彻底没有作用了。”瓦格隆一愣，看向罗凯说道。

    “所以，我的建议也很明确了，既然我们没有做好立即南下攻击的准备，不如再等等，让天气帮我们做出选择。”罗凯笑着说道。

    这无疑又是一个冒险的计划，无论如何，按兵不动一个月的时间，是有可能错过一些转瞬即逝的机会的。

    不过，在掌握了战略主动权的爱兰希尔高层看来，等待一个月的时间，其实没有什么本质上的影响。

    再给傀儡帝国一个月的时间，他们依旧还是抽不出兵力来和爱兰希尔正面消耗。而与此同时，爱兰希尔却可以因为准备工作更加充分，减少许多不必要的损失。

    因此，不管是克里斯，还是卡斯特纳，甚至是瓦格隆，都突然觉得，再延后一个月进攻，不是一件无法容忍的事情。

    “同意！”空军总司令布托利亚觉得这个办法不错，他还有一个月的时间调配自己的部队，运输弹药，做好战争的一切准备。要知道，现在的空军技术越来越复杂，需要的准备工作也越来越多。

    “罗凯的想法不错，我们按照两套方案一起准备，到时候，根据天气情况选择执行哪套方案。”克里斯满意的看了一眼罗凯，点了点头说道。

    傀儡帝国还不知道，爱兰希尔已经拟定了下一阶段的作战计划。他们还不知道，爱兰希尔已经为他们准备了数百万大军，准备把他们在永恒帝国境内的部队包围全歼。

    此时此刻的傀儡帝国也没有闲着，他们在经过了漫长的准备之后，向诺玛帝国发动了攻击。

    他们在西侧的诺玛帝国边境向诺玛帝国的首都诺玛加斯推进，而且一口气出动了百万级别的军队。

    本来诺玛帝国的部队在海迪卡侬的率领下与卡西克帝国打了个不相上下，已经无力去管西侧的边境安危，现在又被傀儡帝国打了一个措手不及，所以诺玛帝国立即损失惨重。

    名将海迪卡侬不得不后撤部队，与刚刚抵达的爱兰希尔第5集团军群汇合，准备下一阶段的防御。

    傀儡帝国的这一次进攻出乎了所有人的意料，也确实给同盟国制造了麻烦。

    可是，虽然傀儡帝国在永恒帝国和诺玛帝国境内都取得了一系列的胜利，可也埋下了一个致命的隐患。

    傀儡大军主力一部分在永恒帝国中部，另一部分陷在了诺玛帝国西部，两边都部署了超过百万的大军，这等于说是敞开了胸膛给爱兰希尔随便攻击。

    而这条致命的攻击通道，就正好处于第1集团军群和第3集团军群的进攻道路上。

    --------

    还欠大家1000字，龙灵会尽快补上的……