    “这，这，未免也太恐怖了吧？”

    殷朝歌等人离的最近，所以也最能够感受到那种恐怖了。

    一位巅峰盖世者，实力丝毫不弱于之前那位黑骑士的存在，仅仅只是弹指一挥间就将其灭杀了。

    尤其是柳眉，陆融城，素上等人，他们不是没有听过负琴生的可怕传说。

    但是没想到对方居然可怕到这种地步了。

    弹指间灭杀一位返祖九层的盖世者。

    这还不是对方真身降临，若是真身降临，又将何其可怕？

    换句话说，负琴生要杀他们，怕是就算他逃到天涯海角都没有任何用处。

    “洛无极。”

    负琴生背负天劫，脚踏虚空，脚下金莲遍地，一层又一层的将负琴生托在虚空之中。

    这一刻负琴生宛如一位绝代仙人，手掌生死。

    而洛尘也凌空至，看向了负琴生。

    “一万年前的年轻一辈第一高手，对战当世最强的洛无极！”

    尼罗河畔那边有人叹息一声。

    与殷朝歌还有其他人不同，负琴生是真正那个时代的年轻一辈第一高手，这是公认的，而不是自认的。

    “这一战，注定要辉煌至极，成为绝世一战！”

    “很多年没有看到他出手了。”

    就连铁牛王这样的王者此刻都忍不住叹息一声。

    若是负琴生真身降临，那么即便是铁牛王都要退避三舍，因为负琴生代表着无敌。

    尤其是如今一万年过去了，负琴生已经到了何种恐怖的地步没有人知道。

    而虚空之中，负琴生打量着洛尘，然后轻声开口道。

    “你的天劫来了。”

    “虽然我负琴生不甘为棋子，化作天劫降于你，但是你不该杀她。”

    负琴生开口道。

    负琴生口中的她，自然就是穆婉儿了。

    “你很不错。”

    洛尘开口评价道。

    这是洛尘第一次对一个人有如此评价。

    因为洛尘的眼界实在是太宽广了，那是以仙界十万大界的眼光来衡量所有人的。

    可以说，洛尘从重生到现在，这还是第一次对一个人有如此评价。

    因为以眼前这个人的气度和姿态，放在仙界，即便不能够和小魔君等洛尘前世的一些大敌相比，但是也算是一个值得洛尘认真的对手了。

    也可以说，以负琴生这样的天资，在仙界也绝对是一方大势力拿的出手的天才俊杰。

    真正的天骄俊杰！“你口气倒是很大。”

    负琴生笑了。

    他负琴生可是被姜太虚赞誉过，被帝辛邀请喝过酒，即便他叛出了大雷音寺，但是大雷音寺至今为止，都还为他留着那一扇大门，等着他随时回去。

    更何况他号称一万年前年轻一辈第一！如今洛无极居然只是评价了一句简简单单的不错。

    “不过你也很不错。”

    “若是给你时间，未必不能比肩我负琴生。”

    负琴生傲然的开口道。

    他通过这段时间都调查，已经算是推算出了洛尘不少的秘密。

    “你若不是某位大能转世，便是那里的人。”

    “否则绝对不可能在这个年纪就有如此成就。”

    负琴生张口道。

    洛尘倒是没有否认。

    “不过纵然是大能转世也好，还是那里的人也好，来到了葬仙星，招惹了我，就得死。”

    这个死字一出，雷霆炸开，负琴生四周金光无量。

    一朵硕大的金莲横陈虚空，仿佛里面有三千小世界一般。

    “这洛无极到底强到什么地步了？”

    这一刻殷朝歌等人目瞪口呆。

    因为这金莲算是负琴生认真的一击。

    三千小世界一击，足以横压当世。

    刚刚即便是返祖九层的巅峰盖世者也没有让负琴生如此认真。

    但是这一刻，面对洛无极，负琴生居然认真了。

    这让殷朝歌等人顿时感到了和洛尘的差距恐怕还要大。

    因为刚刚洛尘一击击穿了三十三重门，他们内心便已经知道了和洛尘的差距。

    但是这一刻，这种差距再次被负琴生拉开了很大的一段。

    金莲横击而去，洛尘都微微蹙眉，但是在这一刻，洛尘还是在笑，因为总算是遇到了一个可以与之一战的对手了。

    就在这一刻，皇道龙气刹那间被提升了到了极致，九道皇道龙气横空而去。

    “咚！”

    皇道龙气与三千世界纠缠在了一起。

    而负琴生抬手一指，万里山河这一刻仿佛融化了一般。

    在洛尘的头顶忽然出现了一个金色的万字！万字横压而下，气息宛如苍穹。

    “镇！”

    负琴生此刻体表宝相庄严，仿佛已经踏入到了一股大自在，大解脱的状态之中了。

    万字一出，洛尘一拳贯穿而去，洛尘的一拳何等的刚猛霸道。

    但是这一拳居然直接穿透了那万字，万字不减分毫，速度更快的向着洛尘镇压而来。

    就是洛尘都有些一愣。

    “有点意思。”

    “知道你拳印刚猛无匹，怕是融合了诸多术法在其中，但是这是乳海之中的万字法诀。”

    “可化天地万法，可破万古神术。”

    负琴生傲然的开口道。

    乳海！那是三相神的出生之地，甚至大雷音寺诸多法宝也都是从乳海之中捞出的。

    而且传闻乳海是世界的起源之地，有着天地的本源。

    只是洛尘只是略感诧异，他的一拳至阳至刚，霸道无匹。

    算是融合了仙界诸多功法秘术。

    这是阳！但是面对那万字。

    洛尘抬手一巴掌扇了过去。

    因为他的一巴掌，代表着至阴至柔，同样是破除万般术法和至宝的一击。

    “早就知道你会来这一招了。”

    负琴生似乎早就调查清楚了。

    所以这一刻依旧不带有一丝慌乱。

    “千江有水千江月，万里无云万里天！”

    这句话一出口，整个天空这一刻仿佛都被凝固了。

    在负琴生头顶之中的雷劫之中，有浩瀚江河崩腾，一轮明月映照诸天！同时青天在上，万里无云！这一刻洛尘那一巴掌下去，居然仿佛失去了效果一般，直接烟消云散。

    “洛无极。”

    “你的诸多术法，万般能耐如今都被我克制了。”

    “传闻，你应该还有一样不弱于圣兵的神剑。”

    “你若不出神剑，不出三息，你便会死！”

    

