    第794章众筹

    而后又在调节音量键扭动，沙沙沙的电流声传出，没一会儿就听到广播声音了。

    王涛涛仿佛炫耀儿子似的嘚瑟：“怎么样，我这款收录机厉害吧？外形大气性能无敌，能文能武所以定价268。”

    “不过你是司宁的人也就相当于我的……”

    王涛涛的“人”字还没说出来，就收到司宁不凉不热的眼神，他立刻识时务地换了形容词：“就相当于我的弟妹，你若喜欢拿走就是了，不收钱。”

    “不行，该给的还是要给，而且这也是对你们科研成果的一种肯定。30台我全定了，钱我明天拿过来，麻烦全数交到外语学院去就可以了。”

    王涛涛没想到赵青葵说要就要，而且一下就给了2000块定金。

    王涛涛接过这笔钱有些不知所措。

    司宁却是破天荒安慰他：“安心拿着。”

    有了司宁这一句话王涛涛这才感动地接过那一沓定金。

    出了实验楼赵青葵立刻要奔赴商学院了。

    司宁不由得拉了一下她的手腕。

    “？”某葵疑惑地回头看司宁。

    “中午一起吃饭？”

    “啊？”赵青葵有些疑惑地望着他，司宁不是也很忙吗？怎么有空一起约饭？

    想到昨天司宁看到自己跟周康走一块儿，莫非……宁宁子只是没说，事实上他在吃飞醋？此刻想体现自己的占有欲？

    越想越觉得有可能，赵青葵看向司宁的眼神就多了几分暧昧和揶揄。

    “宁宁，你在吃醋？”

    “？”司宁眨了眨眼一脸疑惑：“你明天不是要结尾款吗？下课了再去银行就关门了。”

    言下之意，中午完全是为了顺便去银行才约吃饭。

    “……”赵青葵。

    她无语地摇摇头，终究是自己想太多了，嗐。

    “不用去取钱，我等会儿就去募集资金。毕竟全国各地的精英都来了，总不能只听老外吹牛，干点实事才不枉来这一趟。”

    很明显，某葵打上了老同学的主意。

    就这样赵青葵快马加鞭地杀回商学院，还不忘跟大叔们说了这个事。

    大叔们一听是资助外语学院的同学们学习英文，哪里会不同意。

    毕竟这两天受够了鸟语的苦，人家在台上说得天花乱坠，他们这些人跟智障似的完全听不懂，第一天有着一股新鲜劲儿还好，第二天开始就有打盹开小差了。

    也正因为如此他们意识到语言的重要性，如果听得懂别人的话，还至于这样嘛，看看人家翻译小哥，越翻译越精神，这就是听得懂的好处啊！

    于是众人都没二话，这个出三百，那个出五百，19人走一轮就把剩下的钱给筹齐了。

    赵青葵高兴地点点头：“明儿个我就以咱们第一批年轻企业家进修班的名义把钱给捐出去，也算给第二批第三批做个表率，希望以后来进修班的人都能秉持我们的优良传统，乐于助人与人为善。”

    赵青葵的话自然让掏钱的金主爸爸们都很高兴，只觉得这笔钱花得超级值。

    而午饭的时候周康也知道了众筹的事情，不由得深思。

    (本章完)

