    “一世英明？太阳神王，你还真是个自恋狂！”

    一道轻柔的男子声音，如一阵风，忽然间回荡在四周。

    太上神尊？

    听到这声音，太阳神王也吓了一大跳，他连忙环顾四周，发现水域混沌不清，根本没有任何人出现。

    他心中有种不祥的预感浮现。

    “不用找了，我马上就到你这里！”

    叶云的声音，无比清晰，字字真切，透过汹涌的岁月之力传了过来。

    “你能过来？这怎么可能？”

    太阳神王大惊。

    这一片水域，乃是岁月长河最核心的地方，岁月之力的强大，连他炼化了岁月长河之后，也得小心翼翼。

    那个太上神尊又怎么可能进到这个地方？

    绝不可能！

    就在他震惊的时候，一道淡淡的身影，蓦然出现在了面前。

    正是太上神尊。

    此刻，叶云身旁的三个女弟子都消失了。

    太阳神王躲藏的这个地方，岁月之力过于强大，所以，叶云暂时先把三个小丫头都收了起来，放到了一个绿色珠子的空间里。

    “此处，应该就是让你无法彻底炼化岁月长河的真正原因吧？”

    叶云打量四周，淡淡的笑道。

    “你怎么会知道？”

    太阳神王心中狂跳，震惊的说道。

    说这句话的时候，他的身体已经颤抖了起来。

    这个太上神尊，神通广大，无所不知。

    能只身来到这个地方，就说明他的实力已经超越了自己的想象。

    哪怕动用所有的宝物和一身的手段，他都不会是眼前这位太上神尊的对手。

    两人，不在一个量级上。

    “我自然知道，因为我是太上神尊嘛！”

    叶云轻轻一笑，说了一句云山雾绕的话。

    “唉……”

    太阳神王闻言叹了口气，脸色变得苍白起来，他低垂着头，等待着最终的审判。

    他此刻已经没有了争强斗狠之心。

    身为神王境强者，太阳神王一生岁月悠久，见识卓越，自然清楚眼前的这个太上神尊，绝对不是自己想象的那么简单。

    和他斗，自己就是死路一条。

    “这银色石碑……”

    叶云没空搭理太阳神王，目光一转，看向了那紫色微尘环绕的银色石碑。

    银色石碑无光无华，十分古老，四周蕴含着极其浓郁的岁月之力，将其紧紧的包裹。

    与太阳神王一样，叶云也看到了上面的字，不过因为岁月之力的影响，那些字模糊不清。

    “这到底是什么？”

    叶云眉头一皱，瞳孔深处无数星辰般细小的紫色符文，刹那间快速的闪烁了起来。

    一股强大的变幻生灭之力，突破了岁月之力的阻挠，落在了银色石碑上面。

    “此岁月长河，蕴含不详，弃之！”

    在这短短的一行竖字后，还有留字者的落款——

    “时间辰龙。”

    看到这一行落款，叶云脸上的神情，刹那变得精彩起来。

    他万万没有想到。

    在岁月长河的最深处，竟然还有十大超级神龙之一的时间辰龙留下的一块银色石碑。

    那也就意味着说。

    这岁月长河，曾经被时间辰龙所掌控过，只不过因为这里面蕴含着不祥的力量，所以被时间辰龙给放弃了。

    叶云伸手一抓。

    一股强大的力量破开了岁月之力，将银色的古老石碑抓在了手中。

    “好强！”

    旁边的太阳神王看到这一幕，忍不住浑身直哆嗦。

    这银色石碑，他都不敢接近。

    却被太上神尊一手就抓了过来，这得有多么强大的力量？

    想到自己刚才还和太上神尊叫板，竟然还想灭杀对方……

    太阳神王忽然惨笑了起来。

    他实在是太自不量力了。

    这样一尊强大的存在，根本就不是他能够对付得了的。

    “主人，这人实在太厉害，赶紧把那鸟蛋放出去吧……”

    太阳鸟也是心中惊恐，发出传音提醒道。

    “放出去？”

    太阳神王脸色惨白，浑身冒出了冷汗。

    那鸟蛋都已经变样了，说不定已经死了，一旦放出去的话，他还有活路存在吗？

    该死的太阳鸟，真想把他推向火坑啊！

    太阳神王心头恼怒，忽然间伸手一抓，就把太阳鸟丢进了太阳真炉里。

    “这是？”

    进入到太阳真炉之后，太阳鸟惊讶地发现，大部分太阳真焰都已经消失了。

    虚空之中。

    一枚遍布着深紫色纹理的鸟蛋，静静的漂浮在那里。

    这枚鸟蛋里微微的颤动，散发着一缕缕的说不出来的惊恐气息。

    “你这破蛋，都死了，还想吓老子！”

    太阳鸟怒骂道。

    咔嚓！

    紫黑色的蛋壳上，忽然裂出了一道深深的缝隙。

    唰！

    一道黑色的光柱，从里面射了出来，落在了太阳鸟的身上。

    “啊！”

    太阳鸟惨叫了一声，浑身冒起了黑烟，顷刻间便烟消云散。

    咔嚓！

    又一道裂缝，出现在了紫黑色的蛋壳上。

    “这特么……那只怪鸟还没死？”

    太阳真炉是太阳神王的本命宝物，他自然能够看清里面的一切情况。

    如今看到紫黑色蛋壳裂开，神太阳神王也吓了一大跳。

    咔嚓……

    连续数声响，一道道的裂纹，纵横交错的浮现，蛋壳终于彻底的裂开了。

    一只紫黑色的凤凰，紧闭双眼，双翅展开，散发着焚天灭地的恐怖气息，漂浮在太阳真炉内。

    “这凤凰刚刚诞生，也不过是神尊境，怎么给我种恐怖的感觉？”

    太阳神王嘴角抽搐，脸色惊恐。

    那只破壳而出的黑色凤凰，忽然抬头，睁眼看向了他，黑紫色的眼眸之中，仿佛带着某种奇异的精神攻击之力，刹那间让他有一种濒临死亡的感觉。

    在这一刻。

    太阳神王毫不犹豫地打开了太阳真炉的盖子。

    “太上道友，救命啊！”

    太阳神王发出了一声凄厉的求救声。

    “嗯？”

    听到太阳神王的求救声，叶云眉头一挑，抬头看向了太阳真炉。

    刚才。

    他也在太阳真炉里感受到了一种独特的气息。

    这种气息很难言喻，但却有一种令人悚然的感觉。

    唰！

    一道紫黑色的光芒，从太阳真炉里腾空而起。

    “你孵化出来了？怎么是这个鬼样子？”

    叶云望着这黑不溜秋中带着紫色的焚天古凤，没好气的问了一句。

    “哈哈哈！”

    仿佛没有听见叶云的问话，焚天古凤猛地大笑一声，一张嘴就把四周的紫色微尘，一口吸了进去。

    它身上的气息，在这一刻也截然暴涨。

    从神尊境一层，硬生生的拔高到了神王境一层。

    “这……”

    望着这恐怖的一幕，太阳神王目眦欲裂。

    这到底是怎么回事？

    这紫色微尘，不是有毒的吗？

    这鸟蛋中的神秘凤凰，不但没有被毒死，出来之后更是将所有的紫色微尘吞噬一空。

    一身的修为，竟然直接突破到了神王境！

    这种提升速度，实在是太恐怖了。

    在境界突破之后，焚天古凤的身体，在这一刻也庞大了起来。

    体型足足有数百丈。

    尽管没有达到某些妖兽数万丈的程度，不过在这岁月长河中，它却安然无恙。

    “锵！”

    焚天古凤仰天长鸣，声势惊天动地。

    它双翅一收，垂下高贵的紫黑色凤头。

    那两只巨大的深紫色眼眸，散发着幽幽的邪异目光，如同两道惊人利剑，猛地射向了叶云。

