    “我当年也没想过，自己在凡间的无心之举，到最后，在人族中的影响力，竟还要胜过佛道两家不少，就答应了如来的条件。”孔宣忍不住长叹了一口气。

    当初他投胎转世成孔子入尘世传道，是想要借人道功德气运修行, 但也从未想过，他随手创下的儒教竟能发展到如此地步。

    等他察觉到加持在身上的人族气运越来越多，多到让他自己都有些胆战心惊的时候，已经答应了如来种种条件，想要翻脸都没机会了。

    “从那之后，我就再没离开过五彩山石佛寺。直到前些年，飞禽一族的青鸟传信, 说金翅大鹏雕大闹了灵山，被如来镇压在了五行山下。我为了偿还飞禽一族的恩情，答应去大雷音寺替金翅大鹏雕求了情。”

    说到这，孔宣嘴角露出一抹讥笑，说道：“结果，我去了之后，才发现如来根本不是要惩罚这金翅大鹏雕，而是想让他当灵山的护法，护送取经人西天取经。”

    “飞禽一族也早与如来达成了约定，答应了此事，让我去求情乃是如来的要求。目的是为了让我再欠他一份因果，万一日后儒佛相争，要给佛门留下一丝香火传承。”

    “你答应了？”猴子问道。

    孔宣点了点头, 说道：“我本就想与他们斩断因果，如此好的机会，怎么可能不答应？我不仅答应了如来，无论儒佛发生何等冲突, 都不会对佛门斩尽杀绝，还答应飞禽一族, 若是金翅大鹏雕遇到危险, 会出手助他一次。这才有了今日之事。”

    听完整个事情的来龙去脉，李安然和猴子对孔宣的警惕打消了许多。

    不过，为了保险起见，李安然进行了最后一项测试。

    【系统绑定。】

    「系统绑定孔宣成功……」

    「孔宣对宿主的初始好感度为54点……」

    「宿主将共享孔宣54％的修炼成果（准圣巅峰）……」

    「宿主修为提升至准圣高阶……」

    「宿主将获得两次随机复制的机会……」

    「恭喜宿主获得了孔雀翎、金身之法……」

    【54点好感？这么高吗？】

    李安然有些吃惊。

    54点的初始好感比起猴子的100、杨戬的96来说，不算高，但也绝对不算低了。

    好感度在0以上，就说明孔宣对他们没有敌意，54点好感已经到了友善欣赏的地步。

    李安然的修为也得到了极大的提升，直接从准圣中阶提升到了准圣高阶。

    相比之下，抽到的两件系统奖励就有些鸡肋了。

    孔雀翎乃是孔宣尾巴上的翎羽，算是一件极其难得的炼器材料，只需要简单的炼制，就能发挥出极大的威力。

    不过，李安然已经有了混沌钟这件攻防兼备的先天至宝，多花点时间祭炼混沌钟，远比炼制一件新法宝收益大得多。

    塑金身之法算是佛门的独家绝学，可以弥补修炼之人肉身薄弱近战能力差的缺点, 但李安然的肉身已经到了祖巫境界，根本没有必要去塑金身。

    【可以把这塑金身之法传给法海和玄奘。】

    【他们两个不缺金银、不缺香火信仰、不缺气运功德, 塑造出来的金身绝对会比他们本体还要厉害许多。】

    【以后再碰到金翅大鹏雕这个档次的敌人，也就不用这么费力气了。】

    李安然朝着猴子使了个眼色，示意“孔宣说的话应该问题”。

    猴子早就从李安然心声中得知了这一切，但还是微微颔首，表示知道。

    孔宣将两人的小动作看在眼中，说道：“孔宣今日为了偿还因果，与两位道友动手，实在是心中有愧。便将此物送予两位道友，权当是聊表歉意。”右手一挥，一道金光朝着李安然和猴子飘了过去。

    李安然和猴子没有去接，默契无比的开启了天眼破妄金瞳，确认这金光没有危险之后，才让这金光落在身上。

    一时之间，无数信息涌入脑海。

    李安然和猴子只粗略一扫，就都大吃一惊。

    这金光里的东西竟然是将人道功德融入进五色神光的方法。

    “为什么？”猴子有些疑惑不解。

    修炼之人向来是敝帚自珍，哪怕是师徒之间都会留一手。

    这孔宣看见他们兄弟两个先后用出了他的独门神通五色神光，不杀死或是抓住他们逼问原因也就罢了，还大大方方将自己关于五色神光的领悟传授给他们，实在是不可常理。

    孔宣说道：“神通法宝不过是护道之外物，修为气运才是证道之根本。我虽不认识你们，但你们身上人道功德深厚，当是与人族关系密切之人。我碍于当初与如来的约定，不能对佛门下手，但你们却没有这顾忌，能给灵山佛教添堵，我乐意至极。”

    “除此之外，你们想要修炼我这五色神光需要大量人道功德气运支撑，就必须助人族繁荣壮大。而人族强盛了，我从人道得到的功德气运也就越多，对我修炼证道大有裨益。”

    “只要能证道成圣，别说是区区修炼之法，便是将这五色神光给你们，又有何不可？”

    这边孔宣与李安然猴子化敌为友坦诚相待，另一边，玄奘和法海也没有停下脚步，再杀死了金翅大鹏雕之后，并没有在五行山多做停留，就继续往西天大雷音寺方向走去。

    原时空里，唐僧和猴子出了五行山，就遇上了眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、意见欲、身本忧六贼。

    光听这名字就不难猜出这是谁派出来的人。

    猴子却是没想那么多，直接将这六贼一棍子全部，结果被唐僧一通唠叨呵斥，一怒之下就要回花果山，但在半道上，被龙王用张良黄石公的故事给忽悠了回去。

    唐僧那边则是遇到了观音幻化的老妪，后又骗猴子穿上了金箍幻化成的衣服。

    但如今，观音如来都被截教故意拖在了灵霄宝殿，也就没了这档子事。

    两人一路行至鹰愁涧，察觉到了涧中的小白龙，但却并没有多做理会。

    小白龙十多年前触犯了天条，被观音救下之后，就安置在了鹰愁涧中。

    不过，小白龙却是从不为非作歹，只是饥时，才会上岸来扑些鸟鹊吃，或是捉些獐鹿食用，身上并没有丝毫的怨气戾气，甚至都没有多少妖气。

    法海玄奘对这种安分守己的妖怪，向来是放任自流。

    两人直接游过了鹰愁涧，继续往前。

    直到半日后，跟在他们后面的人族大军路过鹰愁涧时，小白龙才从他们口中得知，法海和玄奘竟然是取经之人。

    随后，小白龙就急匆匆赶了上去，在搬出了观音菩萨之后，法海玄奘同意他加入了取经队伍。

    但与原时空不同，小白龙没有变成白龙马，而是直接以人形，跟在了他们身边。

    对于后面浩浩荡荡的人族大军，小白龙十分吃惊诧异，但他只当是观音菩萨的安排，也就没有多问。

    三人一路疾行，又半日功夫，便到了观音禅院。

    原时空中，唐僧许是觉得锦斓袈裟太过招摇，怕惹来麻烦，从来都是将它放在行李中。

    但这個时空的玄奘，却是大大方方的将它穿在身上。

    不过，他们遇到的也不是原著里那个贪婪喜欢袈裟的院主，倒是没有发生盗袈裟之事，但半路上却是撞见了见财眼想要打劫的黑熊精。

    然后……

    “法海师父！你不是说这妖怪罪不至死吗？”

    “快别打了！再打下去，这妖怪就要被你打死了！”

    小白龙看着骑在黑熊精身上，打的黑熊精嗷嗷乱叫的法海，用力咽了咽唾沫。

