    如果仅仅只是这样，苏墨可能还要犹豫一下，万一他把球球变聪明了，球球叛逃了怎么办。

    这并不是不可能，因为球球居然已经可以违背系统命令。

    到时候球球回了老家，他可没胆量第二次跑去偷熊猫，暮色森林的熊猫乐园自从被他光临过了之后，立刻就成了玩家禁地，有几个公会联合起来探索那一片区域，结果连熊猫都没看到，就被青龙给团灭了。

    【新世界】里的任何BOSS在理论上都可以被人海战术堆死。

    但那终究是理论，玩家的技能首先得能够打在BOSS身上才有可能把BOSS给杀死。

    事情的转机出现在从兽王雷克萨斯那里学到的御兽术技能上。

    他新学到的这个技能，可以让他和熊猫进行进行沟通，再无耻一点就是进行蛊惑，让熊猫对他死心塌地。

    所以他也就不那么担心球球会叛逃了。

    苏墨偶尔也会尝试和和球球进行合体，只要冷却时间一到，他就嗖的一下消失不见，现场只剩下球球一个。

    在这个过程中，他能够获知球球的想法。

    “咦，墨墨怎么不见了，为什么把我丢在海盗堆里面，我有点怕啊。”

    “你不要过来，不然我可就打你了啊。”

    “我真的打你了，啊呜！”

    “哼，都说了会打你，现在知道怕了吧，可惜已经晚了。”

    “唉，墨墨不在，我都有些饿了，我的烤竹鼠不知道还剩几个，还够不够今天吃的，小玖酱真好，我要是她的宠物就好了。”

    “墨墨今天又给我吃丸子，他对我其实也挺好的。”

    “掉了一件东西，墨墨不在，我是拿还是不拿呢，我拿了好像也没啥用，不对，我可以送给小玖酱，小玖酱一定会非常喜欢，还有钱币，我也可以捡起来留着。”

    苏墨和球球合体，在球球不知道的情况下，目睹了这一切，并且也在评估着球球吃了第三颗智力丸之后的智力水平。

    球球似乎有了自己的储物空间，就是不知道是原本就有呢，还是因为智力提升之后出现的。

    这个无法验证，球球对此也是一无所知，在御兽术的作用下，球球想啥他都能知道，而且也可以一定程度的影响球球的想法。

    然后他就开始再一次发功。

    “墨墨真是个好人，整天累死累活的，就为了给我赚口吃的，我要是对不起他，我就真的没良心了。”

    “那个海盗你快过来，我要好好努力，打怪，赚钱，养墨墨！”

    “小玖虽然很好，可是墨墨更好，而且墨墨长得实在太帅了。”

    在战斗力方面，合体之后也会有一个非常不错的增幅，唯一不好的地方就是他原本可以采用放风筝的方式战斗，和宠物可以打配合，而合体之后基本上就是纯粹的蛮干。

    打BOSS的时候，合体不是什么好策略，刷小怪却无所谓，反正刷小怪也不需要放风筝。

    第二次的技能冷却后，苏墨把球球收了起来，放出了来福。

    他蹲下来和来福平视，来福也有动作也有表情，但是都比较单调，和外面那些猎人带的宠物几乎没有任何区别。

    显然，如果没有苏墨切换视角，来福并没有产生任何的智能。

    他对着来福使用了合体，结果也确实如他所想，野狼的思维非常的简单，基本上就是战斗，等待战斗，吃，等吃之类。

    而他操控着来福进行战斗，测试出来的战斗力让他很失望。

    不管是他和来福怎么相加，一加一总是小于一，如果没有他苏墨，来福的战斗力会提升到一个极其夸张的程度。

    不过，他依旧可以影响来福的忠诚度。

    原本已经升无可升的忠诚度又稍微提升了一点，来福对他彻底的死心塌地了。

    御兽术，还有变形术，这类技能他是一到冷却时间就拿出来用，反正破帽子他收集了一大堆，而变形术只要有禽兽就可以用，作为一个猎人他最不缺的就是禽兽了。

    苏墨带上施加变形术的帽子之后，他就会变成另外一个人，但是战斗能力并不会受到影响，依旧可以可以刷怪练级练技能。

    “哇，这里有一只熊猫！”

    苏墨正附身球球的时候，突然听到一声大喊，然后他就感觉自己被一个妹子抱在了怀里。

    或者说，他是感受到球球被抱起来。

    女人见到萌物，简直堪比妮可看到食物，那反应速度和动作真叫一个快，苏墨都没来得及控制球球作反应。

    而球球之所以没有反击，那是因为它已经习惯了。

    原本苏墨就带着它出卖色相赚钱，开了酒馆之后，它更是会每天都要去表演一番，额外出钱的小姐姐还可以摸一摸它。

    至于这里是野外，女生的动作堪比主动PK，也只能说这是智能提升的后遗症了。

    如果没有智能，这女生的动作已经足以激起球球的反击。

    别看它萌，它的战斗力可不弱，现实里的熊猫就是凶兽，游戏里的球球等级不算低，还有七个技能，一般的玩家都单挑不过它。

    问题就出在它的智能上，很多时候，它行动的判断标准已经不是系统赋予的属性和能力，而是智慧。

    它需要思考，这个雌性两脚兽在干嘛。

    然后又觉得这两脚兽长得也不难看，被抱着还挺舒服的，味道也香喷喷的，本大人干脆就恩准她抱一下吧。

    “天哪，我发现了一个野生熊猫，我怎么就没选猎人职业呢，我要是一个猎人就好了……”把球球按在自己怀里，女孩一边用下巴蹭一边抱怨自己当初的职业选择。

    “不行，我得通知个人，让她来把这个滚滚捉回去，这样我们就有滚滚玩了。”

    苏墨听到这话，立刻就不淡定了。

    让人抱还不行啊，居然还打着挖墙脚的注意。

    于是他立刻就退出了合体状态，在女孩的身后不远处显露出了身形——合体状态可以提前退出来，他出现的位置是可选择的，可以在周围的任何一个方向，其实这种设定利用好了也可以作为一种偷袭手段。

    “妹子，你可以把我的宠物放下来了没。”