 时间一晃便是两天。

不凡堂还没有营业的时候刘鹏就在外面候着了。

见孟凡来了连忙笑脸盈盈的迎上去，搓手笑道：“孟神医，你看距离上次施针已经五天了……”孟凡将门打开，朝着刘鹏点头道：“去那边躺着吧，我给你施针。”

“好好好，多谢孟神医。”

刘鹏满心欢喜的躺着。

“我不是什么神医，叫我大夫就好了。”

孟凡给银针做了下消毒后便给刘鹏施针，十分钟后刘鹏才欣喜的起身感谢，“多谢孟神医，不，孟大夫，刘某想咨询您一个问题。”

“你说？”

孟凡眉梢一挑倒没有拒绝，毕竟患者有不懂的很正常，他作为医者理应为其解惑。

“是这样的，孟大夫你说我这治好后还能生个大胖小子吗？

你说我这家大业大的我不得找个继承人啊！”

“咳咳，我只能保证你重新获得生育能力，至于生男生女我可抉择不了。”

人类史上的大问题他咋解决，他说生男就一定生男孩了？

“嘿嘿。”

刘鹏笑道，只要他有生育能力就好，反正现在科技这么发达，他到时候和婆娘做试管去，只要是他的种就行了。

“对了，孟大夫这个是我的小点小心意您收着。”

刘鹏从皮夹里拿出一串钥匙放在孟凡的诊桌前，继续道：“碧野公馆的一套别墅，嘿嘿我名下的产业。”

“碧野集团是你名下的产业？”

忽的，孟凡惊呼。

刘鹏有些懵，点头道：“是啊，孟大夫这有什么问题吗？”

“三天后碧野商业街是不是要拍卖几间商铺？”

刘鹏依旧点头，“确实，孟大夫有需要？”

“刘总这间别墅我不需要，但我想请你帮个忙。”

孟凡邪恶一笑，他不知道贺飞宇用了什么手段说服了那个黑衣老杂毛，贺飞宇不是想杀他嘛，那他也就不客气了。

贺家既然想要碧野商业街的黄金商铺那他就让贺飞宇一间都拿不着。

事后孟凡给吕腾说了这件事，他打算和吕腾合作，毕竟他拿商铺来没什么用处，吕腾得知孟凡百分百能帮他们拿到碧野商业街的黄金店铺，二话没说便应下了，何况他们吕家本来就准备去竞拍，现在有孟凡在，拿下这些商铺万无一失。

刘鹏走之前没有将碧野公馆的别墅收回去，他手下那么多房产送一套给孟凡无可厚非，毕竟若是没有孟凡，他早就喜当爹家常不知道被谁拐走了。

时间一晃又是三天。

三天后，孟凡早早的就去给赵广施针。

施完针后孟凡特地回了趟医馆，将陆傲接着一起赶到碧野商业街拍卖处。

陆傲的伤经过这段时间的调养已经全部恢复。

今天的拍卖会不出意外的话那个老杂毛也会去，带着陆傲保险点。

刘鹏见孟凡过来笑盈盈的走过去，“孟大夫，位置已经为您准备好了，有什么需要尽管说，只是我这终身幸福可就交给孟大夫您了！”

两人落座后，吕腾才凑过来小声道：“人我都已经安排好了，等会就弄死贺飞宇那瘪三。”

“对了，这位是？”

吕腾将视线落在陆傲身上。

“我的人。”

孟凡没有透露太多，吕腾闻言也没继续追问，只要是自己人就行。

果不其然，没一会儿贺家便来了，黑衣杂毛人也赫然站在其中。

“他的实力精进了！”

陆傲扫了眼，眉头皱道。

“实力又提升了？”

孟凡一脸的不可置信，按道理说实力越往上精进就越难，他几宿没睡没日没夜的修炼好不容易突破了后天之境跨进了先天。

陆傲竟然告诉他那老杂毛实力又提升了。

这特么是打鸡血了吗？

实力增长这么快！不过当孟凡看到黑衣老杂毛的时候，眉头紧蹙，不知为何他在那老杂毛身上感觉到了一丝阴邪之气。

孟凡不知道是，之所以会这样，完全是因为那黑衣杂毛人的实力是靠吸食女人的精血提上去的。

贺飞宇那边，见孟凡来之后眼神就冰冷的望着孟凡，仿佛在看一个死人一样。

袁先生跟他保证过，只要他查清楚孟凡身上的宝物是什么，绝对帮他解决掉孟凡。

随着众人的一一进场，商铺拍卖便拉开序幕。

孟凡四顾望了几眼，发现在场的除了贺家其余人他一概不认识。

“这些都是珠宝界的大商家。”

吕腾给孟凡解释了一遍。

孟凡哦了一声怪不得这些人他一个都不认识。

“看见咱们隔壁的人了吗？

那个是田家珠宝，宁州市排第三，不过被我们家干下去了，现在已经落到第五了，上次在拍卖会企图想赶出去，后来拍卖会结束后柳家便当场宣布和田家决裂。”

“你想想，柳家这种庞然大物公然宣布和田家不合，圈子里的人也不是傻子，珠宝商这么多犯不着为了田家得罪柳家。”

吕腾细细的解释了一番，当时陆瑶出了事情他没有待到拍卖会结束，这些事情也都是吕腾后来知道的。

“对了这次的计划能成吗？

毕竟这些商铺价高者得，我们到时候竞价那么高就给刘总底拍价……”孟凡神秘一笑，他既然保证不会让刘鹏亏本便想好了应对的方法，“放心吧，自然有人帮我们出钱。”

“贺家愿意当这冤大头？”

贺飞宇也不是傻子，怎么愿意吃这个哑巴亏。

“等着看吧，这就不管他愿不愿意了。”

见孟凡如此自信，吕腾心里也定心了。

“开始了，让他们做好准备吧。”

孟凡咧嘴笑道。

一共拍卖五间商铺，碧野商业街是除了宁安街之外最繁华的一道街道，而且碧野商业街那边还没有珠宝店，也就意味着谁拿下了一款商铺就能吸引到众多的流量。

更何况只要今天拍下来，商铺就直接属于他们了，这更让大家眼红。

吕腾给自己找的托发了个消息。

第一间商铺竞拍开始后，场中就不断有人开始出价，价格很快就飙到了一千万。

贺飞宇冷冷的看了孟凡一眼，淡定的举起牌子喊叫两千万。

被嘱咐好的托就等着这个时候，立马跟道：“三千万！”

 