    在无始钟内部，一处隐蔽的地方，阴影中一双眸子看着陆晨和叶凡。

    叶凡自然是没感知到，只是觉得被什么东西看了，但他被无形恶念盯了一路，这会儿没太在意。

    陆晨倒是发现了大黑狗，还看到了广场上某个地方残破的阵纹，顿时感觉有点蛋疼。

    他恐怕知道自己为什么会落到紫山了，肯定是这条不靠谱的狗摆弄大帝阵纹时不小心出了差错，干扰了自己传送的路径，他才会落到紫山。

    两人在这里逛了一圈，最后走到一本巨大的石书前，封皮上刻着无始经三字。

    路上叶凡已经知道了紫山是什么地方，此时看到无始经，简直走不动道了。

    他扑上去，又掰又弄，可怎么都打不开这本大帝古经。

    “陆大哥，这可是无始经啊，你不来研究下？”

    知道对方是老乡后，叶凡拘束少了很多，撺掇陆晨一起来试试。

    他认为自己打不开，是道行和力气不够。

    陆晨知道这书没有九枚古玉，或是先天圣体道胎根本打不开，但不试一下，说实话他也不太甘心。

    他抽出弑君，卡在书页的缝中，微微发力，一直到弑君在哀嚎，他停下了动作，摇头道：“不行，这古经打不开。”

    他不是想要转修无始经，这东西好像只有先天圣体道胎能练，但能看看古经中的禁忌之术，以及大道思路，对自己将来创法也有好处。

    叶凡看到石书上有几个凹陷，想起自己得到的古玉，放上去，结果发现正好，但等了半天，也没见有反应，就知道估计要集齐九枚才能开启。

    他收起古玉，见陆晨已经朝其他地方走了，连忙跟了上去。

    陆晨现在什么也不想了，只想赶紧离开这鬼地方，迟则生变。

    他总觉得暗中有神念在盯着自己，不是那条大黑狗，而是很恐怖的东西。

    最初只有一道，到现在已经有三道了。

    他怀疑是有祖王苏醒了，陆晨不认为他们敢进入无始钟内部，但怕出现什么意外，还是赶紧走。

    “叶兄弟，你把你那枚古玉放在这儿试试，应该是一处传送台，通向外界。”

    陆晨朝叶凡招手。

    叶凡跑过来，将古玉放上去，果然亮起了神光，两人连忙站好。

    当传送启动时，一道黑影跑的飞快，没入了最后一丝光中。

    叶凡也感应到了那黑影，心里发怵，该不会是有什么不详的东西跟他们一起出来了吧？

    当传送结束，两人落在外面的大地上，就在张五爷他们所在的村子外不远处，叶凡神情振奋。

    他活着出来了，不仅拿到了源天书，还结识了陆大哥，而且陆大哥是老乡！

    一时间，叶凡竟有种觉得自己是天命之子的感觉。

    陆晨看着清明的天空，柔风阵阵，也是心情舒畅，此番才是真正脱困，从此山高海阔，任他翱翔。

    他还感应到一条大黑狗正悄咪咪的在丛林中看着他和叶凡，看破不叫破，他怕吓着这条狗。

    原著估计大黑狗瞅了叶凡很久，后面叶凡赌石归来后，还下黑嘴，但这条狗苟的很，这会儿知道自己比较强，就不敢出来了。

    “陆大哥，那边是石寨，就是这里的张五爷指点我，我才知道源天书的存在，如今出来了，我想去报个平安。”

    叶凡说道。

    “一起去吧，先落个脚。”

    陆晨也不急着出去搞事情，准备先将小妟儿他们安顿下来。

    两人来到石寨，张五爷见到叶凡平安无事，也是很吃惊，但更庆幸，连忙拉着叶凡来吃饭。

    期间叶凡也向张五爷介绍了陆晨，说是他的老乡。

    张五爷搞不懂叶凡怎么进了趟紫山挖出了老乡，但他也知道叶凡不是凡人，有些事他不多问。

    陆晨取出人王印，将小妟儿几人放了出来。

    姜昆落地后，呼吸着自由的空气，心情大好，“这就是北斗啊，总算熬出来了。”

    叶萍和姜老伯也是面带喜色，曾经有段时间，他们还以为要困在紫山一辈子了呢。

    小妟儿就比较开朗了，如今小妟儿七岁了，脸上的婴儿肥褪去几分，有了些女孩子的秀气，羊角辫也改成了单马尾，这是她让娘帮自己重新扎的，感觉要英气些。

    小妟儿对姜太虚爷爷说自己是有缺的太阳圣体，可不服了，在这一年修炼十分努力，已经破入了道宫境。

    这速度，即便是放在圣地中，也是一等一的天骄，毕竟很多圣子，进入道宫境时也都十几岁了。

    小妟儿活泼开朗，在地上跑了一圈，回到陆晨身边，“师父，这个叔叔是谁啊？”

    她此前聚精会神的修炼，并未感知外界事情，没想到再次睁眼，就已经出来了。

    叶凡被叫成叔叔，也没觉得别扭，他此时虽然看起来像是十六七岁的少年，但他精神上可都也快三十岁了，蹲下来看着小妟儿，笑道：“小妹妹，叔叔叫叶凡，你叫什么名字啊？”

    他这会儿也挺意外，没想到陆大哥走星空古路，还拖家带口的。

    “我叫姜妟，叶叔叔好。”

    小妟儿甜甜的打招呼，一双大眼睛十分灵动。

    她感知了一下叶凡的修为，说了句让叶凡很受伤的话，“叶叔叔……你好弱啊。”

    陆晨忍俊不禁，拍了拍叶凡的肩膀，“童言无忌。”

    他又看向小妟儿，“妟儿，要有礼貌，我们还是沾了你叶叔叔的光，才从紫山脱困的。”

    叶凡连忙摆手，说不敢当，全靠陆大哥的无双战力。

    但他又有点不服，笑问小妟儿，“那小妟儿，你是什么境界啊？”

    小妟儿上前迈步，一身太阳圣力显化，苦海沸腾，道宫第一秘境的心脏如神鼓般擂动，她浑身笼罩在一团金色的光芒内，神圣不可侵犯，力量如潮水般外涌，让叶凡都感到一丝压力。

    小妟儿道：“我刚刚突破到道宫境了哦。”

    叶凡尬住了，他没想到这七岁的小姑娘，境界还真比自己高。

    但他也不气馁，毕竟荒古圣体难以修炼，他没什么资源，相信将来定有崛起之日。

    而且他马上也要突破入道宫了，只是目前还没有道宫境的古经，有些发愁。

    陆晨正想安慰下被打击到的叶凡，忽然脸色猛地一变。

    只见方才还晴空万里的天空，忽然间阴云密布，孕育着毁灭的气息。

    雷劫来了！

    他意识到自己在紫山中连破三个小境界，都没有雷劫，是因为紫山乃是无始大帝留过手笔的地方，可遮掩天机，一旦自己从里面出来，天劫就降临了。

    他连忙向姜昆几人道：“前辈几人先在这里等我。”

    说着，他就一步迈出，跨向远方天空，怕波及到众人。

    叶凡看到陆晨渡劫，也是感觉很新奇，可当雷劫降下后，他又感到困惑。

    这雷劫虽然很强，劈死自己绰绰有余，但好像还劈不死大能级别的存在吧？

    起码他觉得自己见过的孔雀王，应该不会被这种威力的雷劫劈死。

    而陆大哥在雷劫中，感觉就像是在洗澡一样舒适，根本是闲庭信步。

    叶凡朝姜昆几人行礼，问出自己的疑惑。

    小妟儿很神气崇拜的看着远方天际的男子，“我师父如今是道宫四重天！”

    叶凡更迷惑了，姜太虚前辈不是说，陆大哥是斩道王者吗？

    姜昆见叶凡不解，为其解说道：“陆小友之前修行出了问题，斩去一身修为，重新修炼，因此目前只是道宫境。”

    叶凡心惊不已，没想到陆晨已经是第二次修炼了，那岂不是说，对方二十岁出头时，就已经到了斩道境，在大能之上！？

    他这几年在外东奔西跑，听过各方圣子的传说，可这么一对比，在陆大哥面前简直就是垃圾啊。

    也怪不得姜太虚前辈如此重视陆大哥，恐怕确实将他当成了自己的衣钵传人。

    叶凡一番对比下来，并不气馁，他这人心性就这点强，百折不挠，坚信自己的道，将来总有出头日，会无敌世间！

    眼下他已得到源天书，相信今后前路一片坦荡，至于圣地追杀的问题，他现在也不担心了。

    怕个什么？

    陆大哥在我身边呢！

    叶凡摸了摸下巴，已经在考虑之后如何高调亮相，引姬家和摇光的那些人来送死了。

    虽然老疯子大哥不在，但他又抱上了新大腿。

    陆晨渡劫过后，神清气爽，回到石寨。

    石寨的人都很热情，虽然都是凡人的吃食，但还是安排的很丰盛。

    叶凡很感恩张五爷，说一定会让石寨“富”起来，他如今也是有源天书的人了，准备研究几天，就出去试试手。

    晚宴上，小妟儿抱着一根羊腿，吃的津津有味，但比之前却斯文了些，两年前她在山上和师父吃烧烤，可都是狼吞虎咽，吃的满嘴满脸都是油。

    叶凡看着小妟儿，忽然想起了姜婷婷，也不知小婷婷和姜老伯在姜家现在过的怎么样。

    石寨几堆篝火，其中一团上一只烤全羊刚刚烤好，便有一道黑影划过，叼走了那只烤全羊。

    让刚刷好酱的二愣子十分懊恼，破口大骂。

    陆晨看到这一幕，心说这大黑狗胆子还真大，嘴馋起来不要命是吧，也不怕自己出手。

    姜昆作为大能，刚刚当然感知到了大黑狗，但抬手前接到了陆晨的传音，让他别管。

    见那只狗妖也只是抢了烤全羊，并未伤人，他也就作罢了。

    晚宴中，陆晨取出落日葫，与大家共饮。

    因为刚刚脱困，劫后余生，众人心情都很好，姜昆感觉在这片天地下能重兴太阳神教，拉着老婆叶萍那是喝了一碗又一碗。

    小妟儿啃着羊腿，见大家喝的开心，鼓着脸道：“师父～妟儿也要！”

    陆晨弹了小妟儿一个脑瓜崩，“过十年再说，小孩子喝什么酒。”

    小妟儿气呼呼的跑到一旁，继续啃着烤羊腿，嘟囔着：“妟儿都是道宫修士了。”

    后半场，陆晨和叶凡单独坐在一个火堆旁。

    这一晚，叶凡拉着陆晨喝了很多，因为他的修为不高，落日葫的酒可是特殊灵酒，喝多了便也醉了。

    叶凡说起在地球的事，说起他的父母，说道最后不禁想要流泪，“陆大哥，你说我们还能回去吗？”

    陆晨和叶凡碰杯，“一定可以的，等我突破至圣人，一定重踏星空古路，找到归途。”

    叶凡也精神一振，“对，好好修炼，只要够强，一定能回去！”

    叶凡喝多后，回去休息了，如今石寨最强的人不是他，他不用操心其他事，难得睡了个安稳觉。

    陆晨则是又和姜昆几人聊了会儿，最后让姜昆几人暂时坐镇石寨，将来等他寻到好的开教地点，再重建太阳神教。

    姜昆说这事不急于一时，其实在紫山被困一年，很多事他都想通了，如今最重要的不是什么门庭光辉。

    他现在只想让小妟儿安稳的成长，也对陆晨寄予厚望，毕竟陆晨是太阳圣皇亲自传法的人，和他们太阳神教一脉有着千丝万缕的关系，说是真正的自己人也不为过。

    姜昆觉得，只要小妟儿和陆晨成长起来，这天下必然有太阳神教一席之地。

    陆晨知道姜昆考虑深远，是怕贸然立教会有什么麻烦，着实是在紫微星有阴影了。

    而且在姜太虚的口中，姜昆惊讶的得知，北斗星居然有那么多大帝传承，那些荒古世家还有着极道帝兵坐镇，才解了紫微星的一大谜题，那就是“帝兵去哪了”

    他怕陆晨在这片新天地太过冒进，而沾染上大难，被极道帝兵抹杀，才会让陆晨低调些。

    可陆晨心里门儿清，他当然知道北斗的水有多深，眼下只想先和叶凡去宰一遍各大圣地的石坊，把他们突破要用的源给凑齐。

    而各方面熟悉后，他和叶凡还要布局，坑一批荒古世家，去紫山送，看看能不能在多把极道帝兵的攻打下，救出姜太虚。

    次日，叶凡一大早就起来研究源天书，准备摸透后就去试试手。

    他身上其实只有几斤源了，但他觉得当年陈刀仔能用20块赢到三千七百万，他叶凡赢个一千万，赢个不是问题。

