    “其实什么？”林飞急切问道。

    “其实我也没权限调查你父亲的事情，他和你的前妻一样，可能是高级权限才能查到。”

    林飞早就想到这些，“他会不会没死？因为我发现他的死有很多疑问。”

    “不知道。”柳潇潇确实不知道。

    “好吧，是不是还是那句话，要么加入龙组执行任务，或者多立特等功。”

    “嗯。”

    柳潇潇没有多说什么，她知道林飞心里并不想加入，那么再多口舌也没用，“对了，你在申海执行任务的时候，要用龙飞的身份，而且最好要改变一下容貌，这对你这个狼侠来说应该不是什么难事吧，就是为了以防有人认出你而影响你的任务，还有，一定要让那两个小妹妹也为你保密。”

    “我现在的样子，估计很少有人认出我，不过，我会再稍微易容一下的。”

    林飞暴瘦了这么多，除了那些老相识，后来认识他的人估计都难以认出他现在的面目。

    毕竟一年不到的时间，一个近三百斤的大胖子减得只有一百六十多斤，这是谁也想不到的，身材暴瘦，容貌也发生了很大的变化，虽然还有以前林飞瘦的时候的样子，但如今的他通过内力的修炼，十二经八脉的打通，让他的气质也发生了变化，变得有种说不出的飘然之感，魅力十足，比之以前的林飞更像男神。

    柳潇潇道：“好，你准备一下，明天就出发吧。”

    挂了手机，林飞回到小菊家里，齐幽幽已经回来了。

    “房产证已经取来了。”齐幽幽说道：“我给了小菊。”

    贺小菊点点头，“是我家的房产证，写的我哥的名字。”

    “一起带到申海去吧。”林飞道：“不管回不回来，这都是你老家的房子。”

    贺小菊点点头。

    林飞这时收到一条短信，是柳潇潇发来的，上面说，杨天几人已经被缉毒警察抓获，现场缴获了十公斤的幻毒，极乐丸。他肯定会被处以极刑，天王老子也救不了他。他名下的许多牟取暴利的贷款公司等都被查封。

    看来那个昌恒公司也一定被查封了。

    林飞回了短信后，“小菊，杨天已经被抓起来了，他一定是死刑，你和你哥的仇，政府帮你报了。”

    贺小菊眼泪倏然流下脸庞，“哥，你听到了吗？杨天要死了，谷阳城杀你的人也被飞哥杀死了，你可以瞑目了、”

    林飞心中一叹，杀你的人是死了，可那个赵无忧才是始作俑者啊，早晚有一天我会让他得到应用的惩罚。

    三人把房子打扫一遍后，锁上了门。

    “走了。”林飞拍了拍贺小菊的肩旁。

    “嗯。”贺小菊眼睛再次不舍的看了房门一眼，转身跟着林飞离开。

    济北市距离泰山市很近，不到两个小时，他们就回到了梅园，李晓东已经回来。

    林飞说了小菊老家的事情以后，李晓东也把牛二的事情汇报给林飞。

    “大哥，那个牛二的钱我要回来了，现金二百万。”李晓东指了指桌上的一个箱子，“哼，我就说这个地痞肯定赖账，竟然躲了起来，不过让我很快的找到他，好好的修理了一顿，他才把钱一分不少的给了我。这帮地痞，就是欠揍，不揍他就不知道出来混是需要还的！”

    林飞笑道：“听二弟这意思，当年也曾是江湖人？”

    “那是！我当……”李晓东差点把当兵的事情说出来，“我当……年在我老家也曾是当地的小霸王，呵呵……”

    林飞知道他可能是胡扯，不过前世林飞在苍鹰大队的那些兄弟们，当兵前干什么的都有，有的就曾混过，这也不算稀奇事。

    这个李晓东看来还是不想告诉林飞自己的真实身份啊。

    不过自己何尝也不是对他隐瞒了，不，是对所有人都隐瞒了。

    暮雪、思雪、东风雨、狼侠、龙飞……

    估计谁也想不到这几个人是一个人，他们更想不到自己是从另外一个位面世界灵魂穿越来的人。

    人都有秘密，前世的自己秘密更多，苍鹰大队的战友兄弟们，都不知道自己这个狂神的身世。

    看来这个世界的龙宇也是如此，不然，怎么会派李晓东靠近自己，是从自己身上发现了龙宇的影子吧。

    可这笔糊涂账又怎么能解释的清楚？自己确实是龙宇，另外一个世界的龙宇，穿越到这个世界的林飞身上了，而这个世界的龙宇却死了，或者穿越到另外一个世界去了。

    有点乱啊。

    “看出来了，二弟挺懂江湖险恶啊！”林飞一笑，“这钱你就拿着吧。”

    “老大，这是你的钱，我可不能要，再说，二弟我不缺钱，真缺的时候会给你要的。”

    林飞看向贺小菊和齐幽幽，“那这钱，就是你们新学期的生活费了。”

    贺小菊吓了一跳，“哥，太多了吧。”

    李晓东笑道：“不多不多，我听老三说，那个鼎天大学的学生都相当有钱，每个月没个几十万的生活费是过不下来的。”

    贺小菊撇嘴道：“我是学习的，又不是和他们比阔气的，我就每天和幽幽姐住公寓吃食堂就行了，能花多少钱？”

    “范剑说那学校的食堂也贵的要命，是星级的标准，就是吃一碗面条也得几十块钱。”

    贺小菊蒙了，“这也太贵了吧，不过难不倒我，我们去校外的小饭馆吃。”贺小菊朝着林飞嘻嘻一笑，“哥，钱你收好，别乱花，留着娶媳妇用，我和幽幽姐没钱会跟你要。”

    “还是老妹疼哥！”林飞笑道：“放心吧，娶媳妇的钱我早就攒好了，你俩在学校里该花的花，不要给哥省钱，哥不差钱。”

    说着话，林飞的手机响了，一看，是猪头范剑。

    “老三，到上京了吗？”

    “到了老大，我明天去办手续，对了，你什么时候去申海。”

    “明天。”

    “我这手续一时半会儿还弄不完，那我直接去申海找你。”

    “好的。”

    挂了手机，林飞看向李晓东说道：“二弟，明天我们就去申海了，你跟着去不？”

    “我最近反正就是没事逛着旅游玩，跟着大哥去申海待几天也好。”

    “好，我们明天一早就走。”

    林飞接着准备给谢云竹打手机，得告诉她明天就走的事情，如果她娘俩愿意，明天就开车带着她俩走。

    不过没人接，不行就亲自去告诉她吧。

    来到南关镇她的家门口，出奇的没听见狼牙吼叫。

    这狗是闻到林飞的气味了吗？

    门也是关着的，是反锁。

    门前有个小小的锁门窗，林飞打开往里看去，只见狼牙竟然像一滩烂泥般的躺在地上，这是肿么了？

    接着，林飞听到里面传来小月的哭声，“放了我妈妈……”

    “滚！再哭把你捏死！”一个男人的声音响起。

    “魂淡！把孩子放下！”传来谢云竹焦急的声音

    “放下他可以，你得好好的伺候好我！老子我惦记你这么长时间了，今天得好好的玩玩你。”一个男人邪荡的声音响起。

    “你先放下小月。”

    “这么说你是同意了？这就对了嘛，你们孤儿寡母的，没个依靠怎么行？我早就给你说过，跟了我，你们娘俩在这个南关镇保证不会被任何人欺负！哈哈……那就来吧……”

    林飞一听，立刻扬起大脚，“砰！”把院门直接踹开。

    屋里的人都被外面传来的巨响吓了一跳。

    “怎么回事？！”那个男人对手下道：“去看看。”

    “好的，大哥！”三个正在圈住小月的手下，立刻走出门去。

    “啪！啪！啪！”只听见院子里三声巴掌巨响后，出去的三个人再也没有了声音。

    “什么情况？怎么没有动静了？”

    他悄悄的探出头去。

    “哎吆！”只觉得身子一轻，凌空飞了起来，自己被突然出现的一个人愣生生的揪了起来，飞向空中，那人猛然一拽，自己瞬间自由落体，“哐！”重重的轰在地上，脸和地面亲密无间的来了个近距离接触。

    他瞬间晕死过去。

    “林飞？！”谢云竹惊讶的看着来人。

    “林叔叔，你又帮我们打倒了坏人！”小月鼓掌笑道。

    “他们是谁？”林飞问道：“竟然这么胆大，竟然敢私闯民宅调戏妇女。”

    “哎！他是镇上的一个恶霸，以前经常来骚扰我们，今天听到我回来的消息，又过来了。”

    小月冷哼道：“他们是坏人，以前有狼牙在，他们不敢做坏事，今天他们来家里不知道喂了狼牙什么东西，狼牙好像死了。”小月悲切的走到狼牙身边，“怎么办？狼牙真的死了。”

    林飞走到狼牙跟前，狼牙还睁着眼睛，浑身不能动，眼神里却露出无比的痛苦之色。

    “他们下了药。”林飞道：“没事，交给我。”

    林飞拿出银针在狼牙肚子上扎了几针，然后运行真气，在狼牙肚子上来回揉了几下，狼牙突然张开嘴，吐出了很多脏东西。

    “没事了。”林飞把银针接着拔了出来。

    “林叔叔，你太厉害了，不但能给人看病，还能给狗狗看病。”

