
　　东方霸想了想对王承昊说道：“把他关起来！不要然他与任何人接触！”

　　“是，老大！”王承昊答应一声，立即安排小弟把西德尼押下去了。※※

　　现在西德尼还不能死，东方霸知道必须要靠西德尼才能引出土肥原贤二，出了日军司令部被炸、金正银行被劫这两件事情，土肥原贤二肯定会想尽一切办法筹钱与西德尼交易，只要土肥原贤二现身，那个时候就是土肥原贤二的死期！

　　现在的问题是如何才能让西德尼乖乖就范，老老实实地前去与土肥原贤二交易，从而引出土肥原贤二，如果没有西德尼，土肥原贤二肯定不会出来，那个老鬼子比任何人都精明，经常变换住址和活动路线，黎刚手下那些特务根本不是土肥原贤二的对手，查了好几个月都查不到土肥原贤二的消息。

　　想起刚才王承昊说的抓住霍特的经过，小六子说西德尼曾经让他买过一分地图放在食盒中带进去，难道交易地点国际饭店有什么玄机不成？或者西德尼这个老狐狸还有什么事情瞒着？地图！地图？不对，难道西德尼那老家伙除了刚才的小动作，还在策划准备逃走的事情？要不然让小六子送地图做什么？想到这里，东方霸立即吩咐一个小弟：“你点去外面给我买一份地图过来！”

　　“是，老大！”小弟答应一声，步向外面走去。

　　没过多久，小弟就拿着一份地图回来了，东方霸让小弟把地图铺在桌子上，开始找到国际饭店的位置。

　　国际饭店（不要对号入座位于南京路上，这是四大银行联合出资建筑的第一栋远东最高摩天大楼，饭店前方正对跑马厅。旁边是派克路。

　　东方霸心想西德尼把交易地点定在国际饭店一定有其用意，到底是什么用意呢？这个地方交通很方便，东西是南京西路，向北是派克路，东南是九江路，对面是占地面积巨大的跑马场。

　　如果西德尼与土肥原贤二交易之后会从什么地方、用什么方法逃脱呢？东方霸整整研究了两个小时也毫头绪。

　　恐怕这事不是一时半会能够想通的，东方霸也不再急于一时，反正离真正的交易时间还有两个星期，这中间可以去国际饭店周围看看情况。

　　上海火车站。随着远方传来一声长长的汽笛声，一辆火车出现了，并且正在慢慢减速驶向火车站。

　　没过多久，火车在三站台停下，各车厢的门被打开之后。大量的旅客从车上下来，一个四十多岁的汉子背着一个大布包，身边还跟着一个十七八岁的清秀小姑娘，小姑娘手腕上挎着一个灰色小布包，两人随着人流出了火车站。

　　两人出了火车站之后来到大街上，这里一片陌生，大街上到处都是行人。车马来来往往，两人茫然措，正不知道该怎么办，这时一辆黄包车停在他们面前。车夫问道：“大爷，姑娘，你们去哪，要坐车吗？”

　　谁知那中年汉子大怒道：“你小子怎么说话的。谁是你大爷？老子有那么大岁数吗？走走走，不要车！”

　　车夫撇撇嘴嘀咕道：“老就老了。还装年轻！什么人呐这是！”说着便拉着黄包车走了。

　　其实这中年汉子只有四十多岁，只不过长期干重活显老而已，看上去有五十多岁接近六十岁了。

　　小姑娘这时说道：“爹，我们这不知道怎么去找东方哥哥啊，要不我们坐个黄包车，车夫肯定知道租界怎么走！”

　　中年汉子刚才气得不轻，显然还在耿耿于怀那车夫喊他大爷，把他的年纪喊老了，吧嗒几下旱烟杆说道：“车子肯定是要坐的，不过不坐刚才那种人的车！东方霸这小子现在发达了，总不能忘了我这个未来老丈人吧？你爹不但要坐车，还要坐好车，等到了地方再让东方霸那小子出钱！”

　　小姑娘娇羞道：“爹！人家还没嫁过去呢！”

　　“怎么，你爹说得有错吗？这门亲事是当年你爹我跟他老子亲口定下的，难道他小子还敢不认账？他未来老泰山到了上海一趟他连车钱都舍不得出?”

　　父女俩的对话刚好被旁边经过的一个年轻美貌的女人听见，只见这女人穿着一件时尚的裙子，戴着白色的遮阳帽，身段苗条，风情万种，手边还牵着两个小孩。

　　这女人听见父女俩的谈话，当即停了下来，转身面对父女俩问道：“这位大叔，你们是去找东方霸的吗？”

　　中年汉子听见面前这个牵着两个小孩的漂亮女人当即愣了愣，随即警惕道：“你认识东方霸？你是他什么人？”

　　漂亮女人笑道：“大叔别紧张，我没有恶意，我丈夫跟东方霸是朋友，我可以带你们去找他！”

　　中年汉子从乡下来的，一生都窝在山沟里，没见过什么大世面，哪里有什么心机，听说这女人的丈夫是东方霸的朋友，立即露出满是皱褶的笑脸说：“是这样啊，那敢情好，等到了东方霸那小子那里，我一定让他好好谢谢你和你男人！”

　　漂亮女人心中大喜，连忙道：“这是应该的，我的车就在前面，我送你们过去！大叔，这位姑娘，请”。

　　父女俩完全不知道已经上当受骗，还真的以为这漂亮女人的丈夫跟东方霸是好朋友，上车之后，漂亮女人带着两个孩子和小姑娘坐在后面，中年汉子坐在副驾驶室。

　　中年汉子对着汽车很是稀奇，这也怪难，不说他们乡下，就是在县城里也看不到这种汽车，他左看看，右摸摸，不住地感叹有钱就是好！

　　漂亮女人笑着问小姑娘：“你叫什么，我还不知道怎么称呼你呢！”

　　不待小姑娘说话，中年汉子就扭过头来说：“老汉我叫苗老幺，这是我闺女苗苗！”

　　漂亮女人笑道：“苗苗倒是个好名字！人也长得漂亮，东方霸有福了”。

　　苗老幺得意道：“那是，我闺女可是十里八乡最漂亮的姑娘，这名字可是当年我用了一头大肥猪请镇上的先生取的！”

　　漂亮女人赞不绝口，又问道：“大叔，您今年贵庚啊，苗苗今年芳龄几何？”

　　“贵庚？”

　　漂亮女人立即道：“贵庚就是问您多大年纪！”

　　苗老幺恍然道：“哦，你是问年纪啊，直接问年纪不就行了嘛，整个什么贵庚，我也听不懂，我今年四十有三，苗苗十七了！”

　　父女俩完全没有心机，不一会儿就被这漂亮女人把他们的情况套出个干干净净。

　　东方霸这几天都在养伤，马如龙那边刺杀张小林的计划已经提上日程了，现在大家都在养伤，具体刺杀张小林的时间，两人经过商量之后决定等马如龙的伤好之后再进行，现在军统局因为马如龙受伤而没有人主持大局，虽然情报系统还在运作，但是很多决策上的事情因为没有马如龙而不得不停止下来。

　　养伤期间，东方霸连烟也不能抽，茶也没有喝，据说喝茶会中和药物的药性，也不知道有没有这回事情。

　　这天东方霸正躺在院子里树荫下纳凉，却见宗翰满脸古怪地走过来说道：“老大，你是不是在老家订了一门娃娃亲？”

　　“娃娃亲？”东方霸仔细一想，这副身体的前身还真是有一门娃娃亲，只是自从东方霸的父亲死后，叔叔就带他来了上海讨生活，有六七年没有联系了，于是问道：“你怎么知道这事？”

　　宗翰说道：“刚才对外联络部门来了一个姑娘和一个老汉，姑娘说她是你的未婚妻，从小就跟你订了娃娃亲，特地来上海找你的！”

　　“啥？”东方霸差点跳起来，“她叫什么名字？跟她一起来的老汉又叫什么？他们是什么关系”

　　“她说她叫苗苗！那老汉是她爹，叫苗老幺”。

　　“苗苗？还真是他们父女俩？”东方霸立即道：“这样，你先跑一趟，把她带到这座小院来，别往家里带，你大嫂还不知道这件事情，等我跟她说了之后再带苗苗回家！”

　　宗翰点了点头：“那行，我去了！”

　　等宗翰走了之后，东方霸就纳闷了，苗苗是怎么会突然到上海来找他？难道她家里出了什么事情？她一个乡下姑娘是怎么找到龙帮对外联络部门的？他当初和叔叔来上海讨生活，村子里的人并不知道这件事情，苗苗和苗老幺怎么会知道他在上海？这事透着蹊跷啊！不管怎么样，先见到人再说，这都好些年没看见了，苗苗肯定变了模样，也不知道跟脑子里的印象对不对得上号。

　　过了大约半个小时，几辆汽车开进来院子，宗翰等人先下车，然后又打开了另一辆车的车门，苗老幺和苗苗先后从车上下来。

　　东方霸正在站房檐下，他凭着脑海中的记忆一下就认出了苗老幺，可旁边那姑娘却与他脑海中的苗苗大相径庭，不过他也没有多想，这女大十八变是很正常的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三九九 娃娃亲、未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 