    点燃圣火，升起诸天。

    这是方云下一步的努力方向。

    围绕这个目标，木略前期就已经做了大量的功课，此时，他轻轻挥手，玉简纷飞，落入大家手中，神识一扫，大家就大致明白了点燃圣火是什么意思了。

    一座浮空大陆，也就是一重天的圣子诸天，实际上，都需要一颗真正的能源之核。

    这也是大陆的根本，圣火。

    没错，一座浮空大陆出现的根本，不是土地，也不是海洋，而是真火火焰。

    当然，仅仅有火焰，是不能浮空大陆的，实际上，诸天飞空，这需要许许多多的因素，不过，诸天飞空的起点和能源核心，还是真火。

    点燃圣火，大方向来说，共有两个大的环节。

    其一就是得到圣火，其二，就是到圣殿备案，点燃圣火，得到浮空大陆，升起诸天的许可。

    当然，到圣殿备案之后，也会得到纪元圣殿的一些特殊帮助，这也是圣子的一个特殊福利。

    得到圣火，这个过程，却是对圣子的一个考验，这个，必须圣子组织身边的人，完成一些极为艰巨的任务，才能从任务之中得到或者是直接得到奖品圣火令。

    通常来说，圣子要想直接得到圣火，那就需要亲自去闯两个相当危险的区域，天墓星坟。

    天墓，乃诸天之墓。

    诸天之战，战败的诸天之主，会诸天破碎，圣火熄灭。

    但是，并不绝对，很多强大的诸天，在破碎之后，依然保持了圣火火力，这些圣火藏于天墓深处，往往都在那种极为危险的绝地。

    星坟，乃是纪元之星的坟，也就是纪元战场的战斗区域。

    千重星的纪元之星，都是各个星球，甚至是一个文明的天才人物，都是极为强悍的高手。

    星空战场之中，纪元之星分成不同阵营，手段尽出，相互对抗、狩猎，极为残酷。

    很多纪元之星，也就永远地长眠在了那片璀璨的星空之下。

    通常，敢入星坟的纪元之星，修为至少也是还虚后期，大多数都是还虚巅峰，至强者，甚至是半步合体。

    这样的强者，有的身上修炼出了强悍的真火，足以让人点燃圣火，成为诸天之核。

    而且，星坟之中，如若能猎杀敌对阵营的纪元之星，还能获得极高的战场积分，达到一定机会，就能直接获得圣殿圣火令，根据圣火令的等级不同，修士能获得不同等级的圣火，升起诸天。

    木略的典籍之中，对圣火的描述相当详细，对于如何点燃圣火，怎么升起诸天，有他自已的特殊建议。

    这其中，方云看到了特别有意思的一段话。

    那就是，木略建议，方云以第二座诸天的名义，去获取更多的圣火，然后，将其中一部分用到云隐天上，让云隐天变得更为强大。

    云隐天乃是方云用阵法和神通锤炼的特殊大陆，历经了绝狱的锤炼之后，云隐天本身已经有了火焰本源，有了能源核心。

    但是，因为云隐天乃是黑户口，没有得到纪元圣殿的加持和认可，所以，就能源核心这块来说，云隐天相对不足。

    木略认为，当云隐天升到高等诸天之后，这个不足就会暴露出来。

    直接的结果就是会影响到云隐天升空的高度和云隐天面积的大小。

    解决的办法很简单，那就是，方云进入星坟和天墓，去获取更多更好的圣火，分润一些到云隐天来。

    通常情况下，同类型的圣火是能够相互融合，发展壮大的。

    所以，实际上，大多数纪元圣子初燃圣火，升起诸天的时候，圣火都不是很强，大多都是在后面的发展过程之中，一点点壮大圣火的。

    根据圣殿的等级划分，对应诸天低中高三挡，将圣火也分成了低中高三等，每一等的圣火足以升格相应诸天。

    跳小白也得到了圣火的相关资料。

    不过，看到资料的时候，跳小白微微有些发呆。

    这圣火，很稀奇很难得吗？

    但是，貌似对方老大来说，圣火的问题可能根本就不是问题吧？

    跳小白的古蚤界之中，可是藏了不少玉瓶，这些玉瓶之中，都是方云从火神洞之中收获的那些先天真火。

    话说，跳小白就不知道了，这些先天真火跟现在的这些圣火有什么区别，也不知道，自家的这些先天真火能否被当成圣火使用。

    跟跳小白心中有些疑惑不同，方云看到圣火的相关设定之后，已经瞬间明白，自己得到的那些先天灵火，应该就是圣火，而且，可能都是等级很高的圣火。

    原因很简单，火焰金牛体内的先天灵火可都是曾经被火焰金牛吞噬的星辰真炎转化而成。

    这些星辰真炎，可都是能撑起一个个星系般的存在，比之一般的诸天圣火，绝对会只强不弱。

    也就是说，方云的云隐天根本就不用担心核心真火的事。

    当然，方云要想光明正大升起第二座诸天，却是需要走走过场，去天墓和星坟转转，拿几朵圣火回来了，好去纪元圣殿认证。

    这个认证的过程之中，纪元圣殿也会推荐一些想依附圣子的大家族给认证，因此，通常来说，一个起点更高，品级更高的圣火，往往能吸引到实力更强的依附者，为圣子的诸天之战提供班底。

    天墓和星坟有两个共同特点，一是特别的危险，圣子进去其中，陨落的可能性都相当大；还有，两者都是拥有极大机缘的区域。

    都有着许许多多极为特殊的资源，甚至是，一个曾经逝去的圣子的绝顶传承。

    木略就曾经说过，天墓之战有个远古诸天，名为青丘，里边有绝顶天师的传承，目前，小狐一直在收集相关资料，一旦有了特殊发现，可能就会去青丘撞撞运气。

    当然，天墓和星坟还有一个最大的不同，那就是，允许进入的对象，有着极大的区别。

    天墓准许圣子带着团队进去冒险，进去寻找机缘。

    也就是说，天墓之战遭遇到其他圣子的时候，可能遇见的就是一支团队。

    而星坟却只准圣子才能进入。

    星坟之中，大多都是单打独斗。

    当然，也不排除交好的圣子之间相互协作，共同进退。

    比如说方云和董佳帅。

    通常来说，圣子都是来自不同的星空下，都十分的骄傲，很难真正信任一个外星人，所以，星坟之中，独行侠相对较多。

    木略等大家消化完手中的资料之后，这才笑着说道：“大家可以详细研究，尤其是小狐，星岛之中，也有相关记载，找到一些古典，甚至能在天墓和星坟之中，发现那些远古大能的古墓，虽然危险，但一旦进入其中，往往就能获得极大的机缘。”

    暴风狐对木略微微鞠躬：“好的，长老放心，我会留意的。”

    暴风狐特别尊崇木略，无他，木略加入团队之后，方云这边的整体规划，整体谋略水准顿时上升了好几个档次，他特别的服气，也很希望自己能得到天师传承，成为方云更重要的助手。

    讨论完圣火，规划好方向，此次聚会差不多也就达到了尾声。

    方云含笑说道：“各位，有没有什么特殊重要的问题，需要我来解答的，或者，有没有什么更好的建议，现在可以提一提。”

    切尔魔灵捅了下无忧老魔。

    老魔头不情不愿地举手，缓缓说道：“也不是什么大事，就是二哥本身的定位问题，不是诸天方向的定位，而是气质的定位，我建议，把二哥打造成为一个百无禁忌，肆无忌惮的大魔头形象，那样，或许能吸引到更多的魔帅加入二哥的团队……”

    董佳帅咧嘴笑了起来，这些年来，他一直就是这么干的。

    不知不觉，中三天，他已经取代了方云，成为二代大魔王，真正的大魔王那种，不像方云，有名无实。

    其实，方云觉得董佳帅也并不是什么大魔头，因为他修炼的功法魔性不强，也没有干出那些天怒人怨，魔性滔天的大事件来。

