    血池中的该隐之手一阵抖动，被八卦吸起。

    下一刻，断臂挣扎着，被压缩，再压缩。

    不久，一滴金黄色的血液被挤了出来。

    那滴血液有大拇指粗，犹如琥珀般的晶莹透亮。

    恐怖的血压传来，不久，鲜血扭动着，化为了一只晶莹的血纹蝙蝠。

    被八卦硬生生的吸起，塞入了柳文风嘴里。

    一股火灼之力传来，好像吞了一团火。

    柳文风全身燥热，感觉自己快给融化了。

    身体滋滋冒烟，焦乎乎的。

    就在柳文风以为自己将被热流焚化之际，八卦中道道光束打入。

    下边，一道道冰凉飞入，柳文风顿时舒服得多了。

    而雷洛比丘早给看呆了，吓得趴在地上瑟瑟发抖。

    千息过后，柳文风全身一振，神纹蛋被强大的黄金血液直接击破。

    卧槽卧槽！

    柳文风被蛋中之物惊呆了，那是一尊神纹婴儿，长得跟自己一模一样。

    而原本透过裂缝看到的蝙蝠此刻正乖巧的趴在自己脚下。

    运气啊，居然同时铸就了两道纹婴。

    一主一次，果然还是老子原身，并没以蝙蝠为主。

    跨入超能六品‘生念境’初期，实力扯平武道五品‘镇百万初期’。

    柳文风一瞄，发现自己透视能力增强了好几倍，一眼就能透入山岩二十来丈。

    整座山往下凹塌，所有的超能器转眼间都化成了尘烟。

    这里，只剩下一片破碎的废墟。

    可惜了，居然没有留下一点……

    柳文风直当遗撼。

    交待洛烟跟厉农打压两方人马，这边，展开翅膀从塌陷的裂缝之中冲天而出。

    赵铁飞鸽传来消息，他带着人已经到了神幽谷。

    于是，柳文风传话给了洛烟跟厉农，交待两人撤退。

    这边，柳文风恢复人身。

    跟赵铁、占云等人汇合，气势汹汹的直奔地宫而去。

    时间拿捏得很到位，柳文风刚到，洛烟这只蝙蝠飞起，被柳文风一拳打爆，化为了一片血雾散尽。

    这只不过是洛烟假死了一回而已，顿时，巡天人们全都吼叫起来。

    “巡堂大人打死蝙蝠妖了！”

    “三公子威！”

    ……

    下边自不必说，山洞里刚爬出来的二三十个家伙全给巡天人逮了。

    柳文风亲自带队搜查……当然，作秀给别人看的。

    折腾到天亮，一行人浩浩荡荡回衙。

    到地就审！

    上午十点，虎山黑骑营铁甲二百人到达陵海。

    由韦一笑亲自带队，配合柳文风带队的巡天人直扑张家老宅。

    不过，张洪潮父子都逃走了，剩下的张家人全给抓捕。

    当然，也缴获了巡天衙门被抢的青铜养尸缸碎片等脏物。

    第二步，兵发陵海伯爵府。

    伯爵府五六百多号护院跟家丁们挡在了面前，几十把弓孥对准了巡天人。

    “赵振，让你的手下缴械投降，不然，杀无赦！”柳文风大刀一扬，喝叱道。

    “好大胆子，居然到我伯爵府闹事？

    即便你们是巡天人又如何？还不是我皇家奴才。

    各位听令，他们敢擅闯，给我全杀了！

    一切后果本爵来担。”赵振站在府中岗楼上，一脸嚣张回应。

    “黑骑营听令，把‘黑衣大炮’给我架起来！”韦一笑一挥手，旗手的旗帜一摇。

    一阵阵车轱辘声传来，三门黑衣大炮给推到了前方对准了伯爵府。

    天圣朝的这种大炮实则也是监天司的术师们琢磨出来的，威力并不大。

    跟清朝时的那种煤球炮弹似的土炮差不多，轰死六品‘先天武者’能行。

    但面对五品‘镇百万’这种强者就有些捉襟见肘了。

    毕竟，人家跑得快，一闪就没影了，你根本就打不准。

    但是，用来轰楼房还是相当有效。

    毕竟，房子是死东西，跑不掉。

    不过，火药太贵了。

    只有黑骑营才有资格配备两到三门，普通的天圣军可没这福气。

    “老子是皇族，姓赵，姓赵懂吗？韦一笑，你一个杂牌子爵敢吗？你敢吗？”赵振一脸嚣张的指着韦一笑吼道。

    韦一笑气得脸都黑了，不过，他还真不敢。

    毕竟，赵振不是敌军。

    “赵振，我数到十，你再不缴械投降我就要下手了。”柳文风喊道。

    “你算个屁！老子姓‘赵’，你一个奴才连韦一笑都不如，什么狗？”赵振仰天狂笑。

    “1……2……5……7……8……”

    不过，赵振的狂笑声更大了，根本就不理柳文风数数。

    “10！”柳文风手一挥，“黑骑营炮手听令，给本巡堂轰！”

    不过，黑骑军只听韦一笑的，一个个拿眼看着韦一笑，没有任何动用。

    哈哈哈……

    “柳文风，你一坨狗屎，你有何资格指挥黑骑军，那是我皇家的骑军。”赵振笑出猪叫声来。

    顿时，几百家丁跟护院跟着大笑起来。

    “炮手听令，黑骑营这次是配合巡天衙门办案，一切听从巡堂大人号令，违令者军法从事！”韦一笑说道。

    “哈哈哈，韦一笑，你不敢。

    可你叫一个‘龟孙子’出手，他更不敢了。

    柳文风，你个龟孙子的，来啊，朝着老子轰啊……轰啊……”赵振口出狂言，满脸全是张扬。

    “轰！”柳文风喊道。

    指着赵振隔空一划，画地为牢！

    升级了，石屋变成了铁屋一闪，赵振连带着身边十几个护院都给套牢。

    呼！

    一个‘黑煤球’冒烟，呼啸着从炮膛里弹出。

    赵振吓得半死，想逃，不过，被铁牢套牢，闪不动。

    瞬间，‘黑煤球’到达，而‘铁牢’被柳文风伸指一划切破，顿时，门户大开。

    轰隆隆！

    一股黑烟冒出冲天而起，火星乱溅，岗楼轰然倒塌。

    十几个家伙被轰得外焦肉嫩，炸倒在地。

    “赵振已死，杀！”柳文风腾空而起。

    “代天巡查，天子之手！杀！”几十个巡天人齐喊，秀春刀闪着雪亮的刀芒，冲向前去。

    见赵振死了，护院家丁早失去战意。

    哪还敢抵抗？一窝蜂四处狂逃。

    不过，伯爵府早给黑骑军包了饺子，出来一个干倒一个。

    院子里的全被巡天人不是斩杀就是直接打伤，顿时，哀嚎一片。

    “你……你，杀赵家族人，将被灭九族！”见柳文风走来，赵振挣扎着抬起了头。

    愤怒的吼了一声，卟哧，喷出了一大口鲜血。

    “赵振，你也有今天！”韦一笑铁冷冷的皮靴踩在了他手掌上。

