    此时那尾充当秘偶的白鲈，和西法的距离大概是20米，这也是他操控秘偶的极限距离，20米很快就在海盗们卖力划动船浆被拉近，而西法也没有让秘偶继续向前。

    眼看和秘偶的距离越来越近，西法略微紧张地握紧了‘鬼泣’，他朝不远处的达尼兹叫道：“你感觉到什么了吗？”

    达尼兹也是‘纵火家’，‘纵火家’在古代又称为‘火法师’，到了这个阶段，‘猎人’的灵性都会非常活跃，能够敏锐地感受到一些变化。

    达尼兹摇摇头，这在西法的意料之中，因为他也没有感应到什么。他这样说，纯粹是为了制造紧张感，让达尼兹保持戒备。

    果然，听了这句话后，达尼兹的神情变得戒备起来。

    接着。

    西法眼前一花。

    一幅完全不同的画面，突然闯进了西法的视野中。

    上一秒，他还在晴空万里，水天一色的宁静大海上。

    下一秒，他虽仍转身于海上，可这里的海域却不时卷起惊涛骇浪，而且在远处，西法看到了那座有火山的黑色小岛，以及火山口上的‘冥河主宰号’！

    怎么一回事？

    我们被传送了？

    不对，如果是传送的话，应该会进入灵界，但我并没有进入灵界的感觉。

    而且就算是传送，时间也太短了，根本连1秒的时间都没有，就从平静的海面，来到这个有些狂暴的海域。

    西法怔怔地站在船头，后面和另外一艘船上的海盗，也跟他一样，对于突然出现的变化，都反应不过来。

    直过了片刻，达尼兹才道：“我不是做梦吧？”

    水桶靠了过去，在他脸上用力地捏了下，捏得达尼兹叫骂起来：“狗屎，你捏我干什么！”

    腰部变臃肿的海盗用微微尖细的声音说：“我给你证实下，你是不是在做梦。”

    “你为什么不捏你自己！”

    “我怕痛...”

    达尼兹真想给这家伙扔颗火球。

    此时。

    ‘黄金梦想号’上响起了一片惊呼。

    “我眼花了吗？达尼兹他们怎么突然就不见了？”

    海盗们都趴到了船舷上，使足了目力，向前面打量，但着实没有看到达尼兹他们的船只，就像是突然消失在了海面上。

    船头处，约德森有些紧张地看向船长，冰山中将依旧镇定，但没有言语。

    过了片刻，前方的海面上突然又出现了两艘小船，跟着海盗们就看见达尼兹在船上打着旗号，让他们过去。

    这时，艾德雯娜才说：“启航。”

    “启航！”约德森转过身叫了一声，并且挥动手臂，打出对应的手势。

    ‘黄金梦想号’动了起来，向达尼兹他们的方向驶去，海面上，西法他们的小船转了一圈，往前划动，不过划出数米距离，西法眼前画面一变，已经来到了那片并不平静的大海，看到远处的黑色小岛。

    “是幻术吗？”

    西法沉吟道：“这么大规模的幻术，而且要维持那么多年，这已经不是人力能够办得到的了吧？”

    “这片海域，那座海岛，估计不会那么简单。”

    他朝天空看去。

    海岛上的天空也不平静，那上面天色阴沉，堆聚着大块的浮云。云层之中，偶然会出现闪电，当电光在云层里传递时，不时会看到令人不安的阴影。

    就像是云层后面有另外一个世界，而那里面的居民随时都会闯进来。

    一大片海浪突然涌来，原来‘黄金梦想号’也进入这片海域，西法清楚看到，冰山中将的这艘座驾就像从灵界进入现实般，船体节节显现，直至完全进入了这片海域。

    船头之上，约德森的表情就和刚才西法他们差不多，‘花领结’满脸愕然，看着波涛汹涌的海面，看着远处的黑色海岛，看着岛上火山口搁浅的‘冥河主宰号’，几疑梦中。

    过了良久，他才说道：“船长，我们被传送到另一片海域了？”

    艾德雯娜的结论和西法差不多：“我不这么认为，如果是传送的话，我们得进入灵界。但我们并末进入灵界，我更倾向于，这片海域，包括‘冥河主宰号’，是被一座大规模的幻术屏障保护着。”

    “这座屏障，应该只有在特定的时间，才能够进入。其它时间，哪怕正好经过，大概也不会发现远处的海岛，不会发现‘冥河主宰号’。”

    她又看了看天空，然后沉着地说：“马上上岛，争取在今天探索完毕。如果无法完全探索的话，也要在日落前离开。”

    海盗们对于她的话从来没有怀疑，包括约德森在内。

    于是‘黄金梦想号’加快速度前往海岛，到了那座海岛附近，才发现海面上有一圈礁石森林，这些漆黑的岩石或冒出海面，或在水下。

    它们就像一圈天然的保护屏障，让如同‘黄金梦想号’这般的大型帆船无法通过。‘冰山中将’让海盗放下了小船，片刻后，十来艘小船在礁石群中驶过。

    最后，西法等人登上了一座石滩，海盗们将船只搬上了石滩，以防止它们被水冲走。

    跳到了石滩上，西法看着这每一寸土地都染上漆黑的岛屿，一眼看去，除了岩石外，就再看不到其它东西。

    没有树木、没有花草、也没有动物，整座海岛显得死气沉沉。

    “看那。”达尼兹抬起手，往远处的火山指去，在火山的半山腰上，明显有一条人为修建出来的石阶。

    有一些修建在山壁上的木屋，甚至还有经过山间的隧道，看起来这里应该曾经有人居住过，并且人数不少，否则没有这种人力在山上做这样的建设。

    但现在，那些木屋多数已经坍塌，不像是有人居住的样子。

    “大家都小心点。”艾德雯娜手上拎了把华丽的猎枪，那枪管上有密密麻麻的符号，看样子不像是普通的枪械。

    海盗们四散开来，拉开站位，保持着一个松紧度适中的阵型。这似乎是艾德雯娜平时教导的成果，从这点也能看出，‘黄金梦想号’的海盗跟跟其它海盗团完全不同。

    他们走过了石滩，踩在寸草不生坚硬的黑土地上，逐渐向海岛深处推进，就在经过一片石林的时候，西法灵感触动，猛地朝前方一块嶙峋的怪石，投出一颗赤红火球。

    火球靠近怪石时，怪石后面呼一声扑出条灰色的影子，正好撞在了火球上。砰，赤红翻腾中，那条影子给炸得倒飞了出去，撞在岩石上，又摔了下来...........

