    被陈旭点名的黄冲倒是没什么不好意思，大家都是成年人了，这样的玩笑也不觉得有什么，黄冲笑着反击道：「那也说不定，要知道这些小家伙们刚被克隆出来，才一点点大的时候就是小叶照顾的，说不定都把小叶当妈妈了呢，我估计这跟处女不处女的没多大关系。」

    见这小子这么不配合的拆台，陈旭气的虚踹了他一脚，回头看见管奕和高晓节要杀人的表情，连忙拱手告饶：「大不了下一批克隆的独角兽一出生就交给你俩来照顾，你们抱着它睡我都不介意！」

    两女同时给了他一个鄙视的眼神，湛晶在旁边微笑着用手遮住了嘴。

    至于陈旭跟管奕、高晓节这两位「秘书」之间的关系，整个S公司都没有不知道的。因为S公司并不反对办公室恋情，也就是所谓的「OFFICELOVE」，所以一般主管们教训手下的男同事时都会拿陈旭举例子：「你看我们的陈董，年纪轻轻那么有本事，泡妞也一泡泡两个，你们要有本事也同时泡两个好了。」

    一旁的易水寒和他老婆，看着陈旭这幅脓包的样子，都是摇头好笑。

    易水寒如今还是S公司的CEO，不过这几年过去，他是越发的沉稳了，也与一直在背后默默支持他的妻子生了一个可爱的女儿，如今也已经一岁半了，名字叫莹莹。

    如今，小莹莹正趴在玻璃窗上，指着下方的小独角兽咿咿呀呀的说着什么，意思就是想要。

    易水寒怜爱的看了自己女儿一眼，笑道：「希望真的不要跟处女有关，否则我们这群人当中，能跟这么可爱的小家伙们玩的，大概只有老师和莹莹了。」

    虽然易水寒心中也隐约知道，湛晶绝对不是SMMH，但是既然事情已经这样公布了，他也就顺着叫湛晶老师了——可没有陈旭这么没大没小的还是直接喊名字。

    「小师兄，我们下去看看吧。」

    这个提议立刻得到所有人的赞成——因为下方的这些远古生物，其实已经不是第一批被克隆出来的生物了，而是第三批。

    前两批克隆出的产物，都因为研究人员没有经验而夭折了，因为这些生物在万年前被灭绝并不是没有理由的，它们根本不适应眼下的环境。

    根据科学家推测，在一万年前，地球上的含氧量还是挺高的，起码比现在要高出不少——而更久以前，氧气的浓度则更高，从而导致了很多生物，连同很多植物和昆虫都呈现出巨型化的状态。

    所以眼下的氧气含量是不太适合这些生物生存的，加上其他一些条件的制约，所以陈旭才建了这样一个模拟的生态系统，这些生物也只能在这种生态系统当中才能活下去。

    这个生态系统对于人类是没有什么问题的，但是，人身上可能携带的病菌都是这些远古生物的大敌，所以陈旭他们都换了干净的防护服，进行了严格的消毒以后才进去。

    突然看到那么多人，生态系统当中的一些远古动物们如美杜莎、独角兽等等都露出了戒备的神情，但是像那几只年纪很小，眼下也只有成年金毛犬一般大小的巨龙却还是优哉游哉的在水边玩耍，而那几只体积更小一些的三头犬，却吐着舌头跑了过来，把头亲昵的在负责照顾它们的小叶腿上蹭。

    蹭完这个头再蹭下一个……

    众人看的是一阵暴汗，老实说，这里面最丑怪的生物就是美杜莎了，这些美杜莎因为具有一定的危险性，都被安置在人工湖中心的一个岛上，与其他动物隔离了开来。但是，最奇怪的也就是这三头犬。

    传说中三头犬是看守地狱门户的使者——这个传说倒是有些靠谱，因为狗本来就是用来看门的嘛！

    只是现实当中，这种三头犬虽然模样怪异，但是却并不凶恶，反而和普通的小狗一样，很是友善。管奕和高晓节都大胆的摸了摸它的头，看着这家伙舒服的一脸享受的表情，这说明它们的天性并不排斥于人类接触，和人类的亲密性甚至比猫还要高上几分。

    李博士在一旁解说道：「其实这种三头犬应该不属于野生动物，而是上个文明的人，或者说是神灵们使用一定的手段改造，或者说是偶然杂交出来的。除了三个头和成年后的体积偏大以外，眼下还没发现它们与普通犬类的很大差别。当然，最大的区别就是它们有三个头，可是在我们这段时间的实验来看，这三个头其实并不是很意外。」

    「它，或者说其实这是它们。这种三头犬其实就是相当于一种连体婴儿——连体婴儿大家都知道吧？在人类当中也是偶尔能够出现的，是一种先天的畸形儿。这大概是因为在子宫当中因为特殊的原因，比如基因突变，或者是其他原因使得两个甚至更多的婴儿共用了一个身体，但是头颅却分了开来，具有两种独立不同的思维。」

    「而我们也都知道，现在狗的品种很多，这是因为狗的受精模式与其他动物略微有些不同。它们同种杂交以后诞生的新品种，有很大几率能够将这种形态保持下来并且记进DNA中，并且以这种形态继续繁衍下去。比如我们所知的金毛犬，其实也是两种牧羊犬的杂交混种。」

    「这种三头犬，大概就是某种杂交之后出现的三婴一体的特殊状态，并且将这种状态保存了下来。不过到因为三头犬的数量太少了，到后来要么就是绝种了，要么就是与其他犬类交配后，生下的品种不是三个头了，这些就不是我们所知道的了。」

    众人恍然大悟，原来传说中的地狱三头犬，也并没有什么特殊的能力，就是三个头比较吓人一点。可能到了这个文明的原始阶段，这种狗还是有一些的，因为样子特别，所以被认为是神兽。

    女孩子们很显然对独角兽更为钟爱一些，任由这几条三头犬在后面屁颠屁颠的跟着，小叶冲着远处有些戒备的独角兽们吹了个口哨，立刻，这些独角兽们就乐颠颠的跑了过来，虽然它们都还小，但是一身白色的长毛撒开蹄子跑起来，也有几分神俊。

    几个女孩子的眼睛立刻更亮了，眼巴巴的看着小叶对着她们做了一个不要乱动的手势，然后自己在那里跟这几匹独角兽亲热了起来。

    小叶一边摸着独角兽的毛，一边笑道：「这些独角兽很聪明的，也很温顺，我觉得是可以驯养的。因为根据我们的测试，它们的智商大概相当于七岁的小孩呢。只是，它们太过娇弱，外面污浊的空气会要了它们的命。来，莹莹，姐姐先抱你来看看。」，说着弯腰抱起了只有一岁多的莹莹，小丫头眼中透着好奇和喜爱，慢慢靠近了独角兽。

    小叶看着独角兽并没有什么抵触情绪，就大胆的让莹莹再靠近了一点，这一下几乎就要贴在小独角兽的脸上了，就见那独角兽转过头，看了看莹莹，突然伸出舌头在她娇嫩的小脸上舔了一下，舔的莹莹咯咯直笑。

    小叶松了口气，这还是这些小独角兽第一次与自己以外的陌生人打交道了，她把莹莹放在地上，就见到莹莹抱着独角兽的蹄子，小脸贴在它毛绒绒的身子上蹭来蹭去，而小独角兽也偶尔转过头来舔她一下，显得非常友好。

    「应该没问题了，这些小独角兽们毕竟从小没有遭遇过危险，而且天天跟人类接触，对人类并没有什么戒心。嗯，湛晶，你先上去看看。」

    黄冲从女朋友的眼中看出了一抹笑意，心中忍不住也在笑——小叶故意叫湛晶，目的还是为了小小的报复一下陈旭，因为看着管奕和高晓节的眼神，都快把陈旭给活吞了。

    湛晶冰雪聪明，当然知道小叶的意思，不过她心中也隐隐的有种说不上来的感觉，她慢步走向了一只独角兽，那独角兽感觉有人靠近，有些警惕的抬起头，看到湛晶以后，感觉有些小小的害怕，小叶这时连忙招呼湛晶停下。这只独角兽是这群独角兽中最大的一匹，它是属于第二批实验产品，虽然刚出生的时候就因为环境不适应得了重病，但是最终还是抢救了过来，所以现在它已经有六个月了，已经跟湛晶差不多高，小叶生怕这小家伙一不小心踢了湛晶一脚，那自己罪过就大了。

    湛晶听话的停下，那独角兽却有些畏惧的看了看她以后，却是小心翼翼的往前走了两步。

    这下，湛晶都不知道怎么办了，只好在那里站着。

    那独角兽虽然有些畏惧，但是湛晶的身上却好像有一种吸引它的东西一样，这就好像新到家里的小猫，对主人还不熟悉，但是看着主人端着一盆香喷喷的小鱼，却又忍不住过来一样。

    小叶兴奋的道：「湛晶你不要怕，它很明显是喜欢你，不过没见过你，所以有些害怕。你不要动，让它自己过来。」

    湛晶淡然一笑，看着面前那小家伙一步步小心的向自己靠近，终于走到自己身边，有些窃窃的伸过头来，在湛晶的身上闻了闻，歪歪头，好像感觉了一下，然后前蹄跪下，好像行礼一样，头也低了下来。

    「哇！传说是真的！」小叶激动的大叫：「赶紧赶紧记下来，赶紧，拍照！录像！独角兽真的如传说中所说的那样，无法抵抗纯洁的处女，湛晶，它是在向你行礼呢，应该是让你骑到它背上！」

    湛晶一愣，伸出手摸了摸独角兽的头，见它不但没有任何抗拒，还是一脸享受的样子，但是一直没站起来，湛晶回头看向众人，陈旭脸上是略有些紧张，而管奕和高晓节则是赤裸裸的羡慕。

    「他也在担心我呢。」湛晶心中一甜，走到独角兽身边，一步跨在了它的背上，独角兽发书了一声欢悦的嘶鸣，缓缓站了起来，背着湛晶开始在模拟的草地上小步跑了起来。

    湛晶抱着独角兽的脖子，感觉到它脖子上柔软的毛发，心中竟然有一种安定的感觉，而这时独角兽的步伐越来越快，后来竟然撒起欢跑了起来。

    陈旭在一旁看的有些提心吊胆的，但是在独角兽背上的湛晶却感觉这种独角兽跑的异常平稳，自己竟然感觉不到什么颠簸，在背上招手向众人示意自己没事。

    跑了两圈下来，在小叶的口哨声中，独角兽恋恋不舍的停了下来，湛晶轻巧的跳下地，那独角兽把大脑袋伸过来，很是亲热的在她身上蹭。

    陈旭等人赶紧迎上去，见她不但没事，而且跟独角兽这么一副亲热的模样，管奕和高晓节都快羡慕死了。

    高晓节忍不住伸出手，想摸摸这独角兽的头，但是，独角兽看了看她，竟然打了个响鼻，理都没理她，自顾自的跟湛晶亲热去了……

    尴尬，杀气！

    陈旭能够清楚的感觉到两道杀人的目光盯在了自己的脸上，是谁的目光就不用特别去说了……继而，人群里爆发了一阵大笑，因为每个人都知道，陈旭今天晚上，是别指望上床睡觉了！

    …………

    悲剧，时间长了点，对不起各位，特额外送上免费八百字，望笑纳。

    另，《超级电脑》最后一集稿子已经进入尾声，不用担心太监。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

