
　　虽然六道浮雕被打乱了顺序，但这种传统东方韵味的云纹和兽体，无疑是中国文化独有的图案。

　　白渊见阳昕直接忽视墙壁两侧剩下的四副壁画，径直走向了中间，凝望着那副独具流畅线条的图案，她抚摸着富有韵味的浮雕，眼底流露的思念绝非虚假。

　　“转动它，你应该能做到。”不知缘于何因何故，白渊对阳昕讲述的任何事，都不觉得匪夷所思，她就该是这种模样，执意冲破原理定律，恣意妄为捏碎规则,甚至这正是他所期待的。

　　阳昕轻轻旋转对接着图案的边缘，浮雕的做工精美别致，想拼成完整的图像并不难，只要按照线条的交界处摸索，多费些时间也能够破解。

　　真正难的是其中又蕴藏了匠人绝妙的用心，只有熟知东方文化的人才能破解其中的奥妙。与其他四副空间方向明确的图案不同，这以中心为朝向，可以旋转摆放成任意位置。唯一能鉴别位置的在最外环雕刻的六枚长线短线组成的符号。

　　万物化形功法中有些口诀涉及到了步法，这些步法起到立意定势的作用，用于模拟天地自然，转化外界的小环境，达到人境合一的完整化形。

　　而它的原理便来源自——

　　“这是先天八卦图！根据背景上的风火雷雨自然景观，乾为天，居南在上，坤为地，居北在下，離为火，居东在左，坎为水，居西在右，巽为风，居西南，震为雷，居东北……”

　　“完成了！”

　　一副被风火雷雨所环绕，绮丽华美的的龙凤戏珠图，呈现在两人眼前。

　　就在阳昕拼成的瞬间，浮雕上的龙凤竟然活了起来。它们舞动着金霞交辉的巨大倩影，腾云驾雾，互相吞吐戏耍着金色光球，飞升盘旋在蔚蓝天空之中。

　　金色光球从巨龙口中衔落，凤凰申颈长鸣，在金球融入地面的时刻，整座房间灯火通明。

　　“这些墙壁竟然会像光屏一样，还是立体的！”阳昕被闻所未闻的奇景震惊，这宛如仙术般活灵活现的立体影像便是先人类超级科技的结晶。

　　“快看地面，那些是什么？”白渊的话提醒了阳昕关注从房间中央地板浮起的金属平台，上面用透明水晶盒封存着四件器具。

　　“这些，不是乐器吗？”阳昕一样样挨个打探，有琵琶，古筝，箜篌，前三种乐器的琴弦早已破损，只剩下一支通体晶莹细润的白玉长笛，静静躺在水晶盒中度过了数千年。

　　阳昕心中一动，长笛跟她小时候吹过的牧笛演奏方式相同，师父教导过该修身养性，她就把笛子当做消遣静心的玩意，倒也吹得熟稔。

　　当阳昕从水晶盒里取出了白玉长笛后，凤凰从空中飞落，站在了她的身边。

　　“是需要我吹笛子吗？”阳昕询问着凤凰影像，它眨了眨祥和的凤眼，扑腾着翅膀，轻轻颌首。

　　于是阳昕横起长笛试声几下，开始吐息吹奏。

　　清扬的笛声回荡在如梦如幻的景色之中，随着饱含思乡之情的曲音缭绕，金色凤凰翩翩起舞，神龙一头跃进了波光粼粼的海水中。

　　两人站在一只巨龟的背上，跟随神龙潜向海底，阳光穿过剔透的海水，洒在海床间一片片青藻碧螺上，彩色的鱼儿成群结队地与白渊擦肩而过，他情不自禁地伸手，其中一只小鱼调皮得绕着指尖游动，轻轻一触便化作无数漂浮的斑斓泡沫。

　　随着下潜深度增加，视野越来越暗，直到一切重归漆黑。

　　“欢迎来到纪元3000年乐园——您选择了五大文明发源地：东亚文明馆，请尽情欣赏华夏文明的美丽故事传说。”使用中文的稚嫩童音从前方传来，镶嵌东方壁画的墙壁徐徐下落。

　　“你听得懂吗？”这种语言听起来铿锵有力，截然不同于白渊掌握的上层贵族语言，也不像中下层通用语，研究古语种也不是他的兴趣。

　　阳昕点头致意，她边听边给白渊翻译转述成中庭世界的通用语。

　　两人沿着声音的方向走入墙壁开启的暗室里，探照灯的弧光在广阔的空间里豁然开朗。

　　“混沌初，皆虚无，盘古生，天地出。”

　　一颗小小的光球在黑暗之中若隐若现，每一次闪烁都比上一次更加顽强耀眼，直到它变得像万千灯火汇集般辉煌灿烂，光球开始向四面八方攀升扩大，它伸出了头与肢干，长成了顶天立地的光之巨人。

　　“盘古永生不灭，它完整却孤独，于是奉献了自己，化作了世间万物。”

　　光之巨人伸展全身，它分裂成了两半，一半威武雄壮，一半温柔慈祥，两个巨人相互拥抱，又重新融合为新的个体。

　　它兼具着刚阳与阴柔，时而棱角分明，时而圆滑柔软，在其间自由地转换变化，浑身流溢着囊括世间万物色彩的光泽。

　　这名第三形态的新巨人，它的躯体融解成了漫天飞舞的缤纷泡沫，它们散落在各个角落，黑暗逐渐出现了光辉交织的裂痕，这些光痕无限扩大，直到整个空间覆盖了日月星辰，天地山海的颜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　春花雪景，夏湖秋畔，虫鱼鸟兽，啼鸣不断，白渊的脸上映出了无限光影，他眸子熠熠生辉。

　　“好美——”白渊饱览着生平绝色，连连赞叹，它美过所有珠宝，胜过任何画作，中庭世界的全部都抵不过这里的寥寥一瞥，“这就是你的世界。”

　　“这是我们拥有过的世界。”对一去不复返之故土的深切怀恋，令阳昕心中隐隐作痛，她对白渊露出哀伤的笑容，“它本该也属于你的。”

　　“没有你，我也不会看到这片仅有‘白渊’见过的景色。”

　　幽深的宫殿，苍白的实验室，鲜红的血沫肉块，白渊原本的世界只有单调的红黑白三种颜色。

　　他从未料想过有朝一日能亲眼目睹。

　　蜜蜂穿梭下的万紫千红，狼群奔驰原野对月长嗥，冰川间翻滚的极地白鲸。

　　世界还可以交融出如此多样的色彩，生命竟然能演化出接近无限种可能。

　　白渊本以为傲的生物学理论，在这片神奇的地上世界里可谓是九牛一毛，想到白氏家族为延续万年繁荣亲手销毁了这些宝贵的资料，他对这个鼠目寸光的肤浅家族发出彻头彻尾的耻笑。

　　“老东西，你到死都不知道吧，在你们争前恐后攀爬的王座下，竟然藏着错过了万年的宝藏。”

　　白渊摘下了被束缚了三年的家徽戒指，眼底透着对愚蠢之物的不屑与掌控。

　　名为王的工具么？那么被这样的我所操控，又会如何呢？

　　他露出尖锐的獠牙。

　　白氏家族，你们至今卑躬屈膝的一切，无论是权柄还是生死。

　　“都让我来颠覆吧——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第五十七章 纪元乐园免费阅读。https://xs.23sk.com 