    接下来三天，洛奇除了听普图汉讲解吸收外界能量强化自身技巧之余，每隔一段时间就会吹响回音哨。

    可惜，恪摩多巨鹰一直没有回应。

    不知是被风暴卷得太远，还是回音哨的哨声被狂风干扰，没办法传递太远。

    这导致众人无法加快行程，踏踏实实的走了三天，也令全程维持着【操控气流】的洛奇精神消耗严重，疲倦感如潮水般反复上涌。

    而在这期间，他们沿途走过十四个村庄，遭遇了六次天灾余波。

    不过有他提前示警加上【操控气流】的竭力庇护，一行人没有减员，只有两人受了轻伤。

    而路过的十四个村庄里，有十三个被埋葬在地底，且没有任何幸存者活动的痕迹。

    剩下的那个村庄，因为地下空间建在湖泊底下。

    天灾发生时，湖底被震塌，数万吨水流倾倒。

    将地下空间的人冲激得在水底疯狂打转，但这也成了他们面临天灾时的缓冲带，让他们侥幸存活下来。

    洛奇一行人到来时，他们正泡在水位低了一大截的湖里，防止被狂风卷走。

    有普图汉交涉，他们很快便得到在水里泡过的食物，同时也得到了休息的地方——湖边新挖的潮湿坑洞。

    坑洞不算大，里面挤满了老人和小孩，每个人的面上都透露着惶惶不安。

    “不要离开湖坑太远，余波随时有可能出现。”

    洛奇叮嘱普图汉一句，而后坐靠在贝芙丽旁边，取出【提神精油】边涂抹边道：

    “我休息一下，这段时间他们就交给你了。”

    “安心睡吧，有我在，没事的。”

    贝芙丽拍了拍高耸的胸口，而后便迫不及待的练习吸收外界能量强化自身的方法，不过她长长的兔耳朵竖起，显然提高了警惕性。

    这三天来，她一直在认真听普图汉给洛奇讲解这种方法。

    只是碍于一直在赶路，她还没好好练习过。

    此刻她调整好呼吸，摆好姿势，按照普图汉说的，用心去感应和吸引周围的元素。

    很快，空气中充沛的风元素便聚集到她身前，随着她的呼吸，形成两股明显的气浪。

    气浪双进双出，部分风元素随着氧气进入她的肺泡，冲入血液，又随着二氧化碳排出。

    这样的反复循环下，她血液和细胞对风元素的容纳性越来越好，当这个容纳性到达一个瓶颈时，贝芙丽换了个姿势，并加快了呼吸频率。

    新的姿势，给身体带来不同的负荷，令心脏的跳动增快，加大了对氧气的需求。

    她的呼吸频率快且沉重，听起来仿佛野兽的喘息。

    这样的喘息声中，她鼻孔的两股气浪变得粗大，一呼一吸间都会吹起狂风。

    大量风元素涌入她的肺泡，渗入红细胞，在血液的快速运转下，她的肌肉呈现出粉红色。

    保持这个状态近3分钟，她忽然面带喜色的睁开眼，让自身的呼吸频率缓缓恢复正常。

    她成功学到了名为【吸纳吐息】的技能。

    虽然还只是‘基础’等级，但以她对体术的了解，很明显的感觉到这个技能对身体的强化作用。

    当初就该早点学的！

    暗暗念叨一句，她心情不错的睁开眼，看到普图汉那群人一脸疑惑的看着她，有胆大的孩童甚至来到她面前，看样子是想摸摸她的兔耳朵。

    她脸色微红，挥手赶走孩童，要强的扬起下巴道：

    “闲着无聊，练习练习打发时间，那个谁，给我点吃的。”

    “哦。”

    普图汉应了声，没有揭穿女兔人，而是默默的递过去一些泡到发涨的食物。

    贝芙丽接过后眉头皱了皱，看了眼周围的人都在愁眉苦脸的吞咽，她把食物塞进嘴里胡乱嚼了两口便强行咽下，而后学着洛奇的模样，靠在潮湿的土墙上闭目休息。

    三个小时后，洛奇睁开眼，发现贝芙丽双手抱在雄伟的胸脯前，一脸不耐的闭着眼假装睡觉。

    在她周围，几个孩童一脸新奇开心的摸着她的耳朵，并小声的讨论道：

    “好软呀。”

    “对，而且暖暖的，摸起来好舒服。”

    “你们看，它还会折起来。”

    “真的，好可爱啊，要是我也有这样的耳朵就好了。”

    ······

    你是个人类，请不要想这种不切实际的事。

    洛奇心中暗念，随即看向旁边正在看着孩童的妇人道：“外面的情形有变化吗？”

    妇人早已注意到洛奇醒了，听到问话后点点头道：

    “是的，很奇怪，狂风期似乎要提前结束，并且倒退回炙热期了。”

    洛奇挑了挑眉，正想继续询问时，旁边的贝芙丽已经站起身道：

    “你醒了我们就赶紧出发吧，外面已经没有狂风了，趁这段时间能走快点。”

    洛奇想想路上也能问，当即点头道：“好。”

    与贝芙丽一起走出湖坑，原本大部分泡在水里的人，此刻都已经到了地面上。

    没了狂风，平原上的气温开始升高，天空的颜色也从暗青色，变成了青红色。

    虽然距离极远，但洛奇依旧一眼便看出那层红色是大量的火元素凝聚而成。

    “普图汉，走了！”

    而贝芙丽趁洛奇观察天空，朝正在帮忙挖掘新的地下空间的人群喊了声。

    普图汉应了声，与人群里的其他人招呼一声，领着十来个男子小跑着过来道：

    “洛奇先生，接下来的路程，就由我们带你们去吧，女人和小孩，就留在这了。”

    【支线任务更新——庇护】

    （有了安顿点，普图汉决定留下女人和小孩，只带壮年男子赶赴战场）

    【目前进度：16/16】

    ······

    要保护的对象少了近一半，洛奇对此没什么意见，点点头后取出回音哨吹响。

    这一次，因为风力减弱了的缘故，哨声在空阔的平原上传播得很远。

    等了十来秒，没等到回应后，洛奇朝贝芙丽摇摇头：

    “走吧，过段时间再试试。”

    贝芙丽失望的叹了口气，正想招呼普图汉启程时，她长长的兔耳朵忽然抖了抖，随即面带惊喜的道：“等等，我听到它的回应了。”

    洛奇挑了挑眉，而后也听到了恪摩多巨鹰的唳鸣。

    这声唳鸣仿佛从很远的地方传来，传递到他耳边时已经不算清晰。

    看了眼贝芙丽的兔耳朵，洛奇抿了抿嘴。

    原来这对耳朵不仅仅是好看···

    暗自腹诽中，巨鹰的唳鸣越来越近，远处的天空上也出现了个黑点。

    黑点迅速扩大，十来秒的时间便落到众人面前，巨大的体型把普图汉一群人吓得面无人色。

    沃土期的时候元素岛上万物复苏，各种野兽也会迅速繁衍成长，但他们从没见过这么大的巨鹰。

    洛奇安抚了一下咕咕叫着诉苦的巨鹰，跃上它的鹰背朝普图汉一行人道：

    “上来吧，它是我的同伴。”

    “唳！”

    前一秒还在诉苦的恪摩多巨鹰昂起脖子，眼神高傲的俯视着众人。

    贝芙丽才不管巨鹰什么眼神，轻巧的跃上鹰背，站在洛奇旁边催促着众人道：

    “快点，别浪费时间，往哪个方向飞？”

    普图汉见状咽了口唾沫，而后硬着头皮跳上巨鹰的鹰背，指着北面道：“那边。”

    其他人见状，纷纷跟着跳上，把鹰背挤得满满当当。

    “走吧。”

    洛奇拍了拍巨鹰的脑袋，巨鹰“咕”了声，展翅飞起。

    普图汉这十六人身形晃了晃，急忙相互着搂在一起，这才避免摔下去的危险。

    载着将近二十人，恪摩多巨鹰的速度比以前慢了点，但也比之前在地上赶路要快。

    四个小时不到，巨鹰便带着他们飞越数千里，来到岛屿的北部区域。

    这里的天空不再是青红相间，而是彻底变成了红色。

    火元素占据了天地的主导权，而且越往高处飞，火元素便越浓郁，整体气温已经上升了起码十五度。

    不过这种高温对普图汉那十来人似乎没有丝毫影响，就连贝芙丽，稍稍运转【吸纳吐息】后，也没觉得有太大的不适。

    洛奇更不用说，有【烈焰祝福】在，这点温度对他来说和常温没什么区别。

    看着彻底变成红色的天空，普图汉一脸困惑的道：

    “太奇怪了，炙热期一个月前才刚结束，按理说狂风期的下个阶段应该是暴雨期才对，怎么会回到炙热期了？”

    听到这句话，洛奇结束了对【吸纳吐息】和【宙光呼吸法】的探索。

    这鹰背上的这三个多小时里，他也掌握了基础等级的【吸纳吐息】。

    但对于怎么和【宙光呼吸法】结合，他还处在摸索阶段。

    这不是说结合就能立即结合的，毕竟是两个世界的产物。

    【宙光呼吸法】是纯粹依靠‘光’，通过呼吸频率和不同的姿势，促进身体毛孔的张开来吸收‘光’里面所蕴含的各种能量，这其中包括辐射、热能、波弧等等。

    而【吸纳吐息】，虽然同样是通过呼吸频率和不同的姿势，但它吸纳的是各种元素，通过肺泡和血液，促进细胞强化，进而增强体质。

    两者在强化的方式上有本质的区别，但又有着相同的强化方法。

    吐出一口炙热的浊气，他回头看向普图汉道：

    “我记得你说过，元素岛是绕着元素海转的对吗？”

    普图汉点点头：

    “是的，元素岛转到下一个元素区，正常来说需要三个月，这期间或许会有误差，但误差不会超过三天，这次提前了整整两个月，且顺序还乱了，就像，就像元素岛往回转了一样。”

    往回转？

    洛奇眨了眨眼，想起第一次天灾来临时，那种仿佛紧急刹车的情形，他忽然意识到了什么，回头看向南面道：“元素岛绕着元素海转，是往这个方向转的吗？”

    普图汉愣了下，看看北面又看看南面，而后点点头道：

    “应该是，每次换不同的期季，都是岛屿南部先变，逐渐向北部蔓延。”

    洛奇默然的点点头，眉头微皱的不再说话。

    旁边的贝芙丽见状疑惑的道：“你问这个干嘛？有什么发现吗？”

    洛奇侧目看向她，审视了两秒后出声道：

    “你有多强？呃，抱歉，我换个问法，你能打穿或者让这座元素岛停下转动吗？”

    贝芙丽眉毛挑起，一脸不满的瞪着洛奇道：

    “神经病，就算是神来了也不敢说能打穿这座岛，至于停下转动的话，那更加不用想了，这座岛不知道有多重，怎么可能让它停下来，你做得到吗？”

    “我也不行。”

    洛奇应了声，而后认真的道：

    “但我们的敌人，不仅能让这座岛停下来，还让这座岛‘逆转’了。”

    脑子不是很灵活的贝芙丽想了两秒，最终决定放弃思考：“什么意思？说清楚点！”

    洛奇还没答话，普图汉便一脸惊骇的道：

    “你的意思是，是有人把元素岛从风元素区，强行拉回了火元素区？”

    洛奇点点头：

    “我的猜测是这样，否则无法解释本该从风元素区转向水元素区的元素岛，为什么回到了火元素的区域。”

    普图汉旁边的一个男人难以置信的道：

    “这，这怎么可能？元素岛这么大，谁能让它停下来，还让它逆向转动？”

    洛奇摇摇头：“不知道，等我们到了岛屿北部的尽头，看到大师和敌人们才能知道。”

    闻言，普图汉等人脸色惊异，一时间沉默着都没说话。

    他们不敢相信洛奇的说法，但又想不出推翻这个说法的理由。

    贝芙丽眉头紧皱的看着众人，她到现在都还没理解洛奇在说什么。

    但看普图汉那些人都懂了，还一副事情很严重的样子，她又不好意思再开口问，因为这会显得她有点笨。

    她虽然性子直想怼人，但她更不喜欢被人看不起。

    想着，她装作自己也懂了的样子，脸色凝重的点头道：“那还真是麻烦呢。”

    洛奇看了她一眼，心中暗道‘能突破二次种族界限的人，果然不会有笨蛋。’

    思索中，他语气轻松的鼓励道：

    “也不用太绝望，或许敌人是用其他方法做到的，否则我们根本不可能坚持得了三个月，赶路的这几天就玩完了。”

    “嗯。”

    贝芙丽表情不显的点点头，心里则是冒出新的疑问：

    三个月？为什么要坚持三个月？他在说什么东西？

