    北冥越走到宝宝面前，把热牛奶递给他：“给，先喝点牛奶，一会让慕容带你去吃午饭。”

    宝宝看看时浅，又看看牛奶，想了想，然后道：“没关系，我还不饿。”

    北冥越垂着眸子，看着身下的小不点，又道：“那也喝了，一会你就该饿了。你现在是长身体的时候，如果以后长不高的话，妹妹不会喜欢你的。”

    宝宝：“........”

    犹豫片刻，宝宝抬起小手将牛奶接了过来。

    慕容静轻笑一声，看向时浅：“浅浅，进去坐吧。”

    时浅睨着北冥越，一阵无语，随后慕容静一起走进办公室。

    慕容静朝沙发方向扬了扬下巴，道：“你先过去坐。”

    时浅走到沙发前坐下。

    宝宝抱着杯子快速的把牛奶喝完，将空杯子递给北冥越。

    北冥越接过杯子给了站在旁边的慕容静。

    慕容静接过杯子，提醒道：“门主，时间差不多了。”

    “嗯。”北冥越看向时浅，邪魅的笑了笑：“浅浅，我有点事要出去一趟，跟湛爷说一声晚上别安排其它事。”

    时浅睨着他，顿了两秒才道：“好。”

    此时，容野推门进来：“门主，准备好了。”

    “走。”北冥越转身离开。

    办公室里，只剩两大一小。

    慕容静走到宝宝面前，蹲下身子问：“小少爷，您要不要去沙发那边坐会？”

    宝宝看向时浅，似乎有些不好意思。

    虽然北冥越那家伙不正经，但挡不住时浅对宝宝的喜爱。

    毕竟这小家伙长的实在是太好看了。

    时浅勾唇一笑：“宝宝，过来。”

    她记得之前遇到他的时候，风清颜和另一个女人都这样叫他的。

    闻言，宝宝随即向她走了过去。

    慕容静站起来，不禁笑道：“看来还是岳母大人的话管用。”

    时浅瞥她一眼：“闭嘴。”

    慕容静笑笑跟着走了过去。

    时浅捏了捏宝宝白嫩的小脸，笑道：“真好看。”

    宝宝小脸一红：“谢谢。”

    “还记得我们见过两次面吗？”时浅问。

    “嗯。”宝宝点头：“第一次是在电影院，妈妈带我去看电影。”

    时浅轻笑：“那会还真没想到，你竟然是北冥越的儿子，现在仔细看看，这眉眼是挺像。”

    慕容静喃喃道：“别说之前了，在街上那次我们都在，都没人注意到，谁能想到清颜是带球跑的。”

    时浅：“你们门主大人自己都不知道的事，别人更不会想到了。”

    “也是。”说着，慕容静电话忽然响起。

    她立刻站起来走到办公前拿起手机接听：“喂。”

    “什么时候？”

    “好，我知道了，我马上过去。”

    挂了电话，时浅看向她：“怎么了？有事？”

    慕容静点了下头：“嗯。”随后看向宝宝，犹豫片刻后，对时浅道：“浅浅，你能不能帮我带会小少爷？我就不带他一起出去了。”

    时浅看向宝宝，宝宝也正看着她。

    时浅笑了笑：“行，那你多久回来？”

    “应该不会太久的。”

    时浅慵懒的往后靠了靠：“去吧。”

    慕容静笑笑：“谢谢，那少爷就交给你了。”

    时间一点一滴过去，很快到了中午。

    慕容静还没回来，商司湛的电话先打了过来。

    “浅浅，下楼吧，我在楼下等你。”

    时浅转头看着身边的宝宝：“湛爷，我可能要带个人一起。”

    顿了几秒，商司湛才问：“什么人？”

    时浅：“男人。”

    商司湛：“.......”

