    许夫人都听傻了。

    刚才，徐春花一路跟着来，除了面色一直严肃繃着，看起来有点不好相与，但对她也还算是客气。

    可现在这一番话，那就真的突现出她的辣和精明了。这老太太，看似不耐烦的很。

    但是，话里话外，却把她们要表达的意思和立场，全都说清楚了。

    她也不再装了，而是爽朗地冲徐春花竖了个拇指。

    “婶子很是爽气啊，我以为我算是铁娘子一个，可是和婶子一比，差的远了。”

    “你也甭说这些个客气话，刚才还说自己爽气呢。现在就一幅嘴花花，有事儿说事儿，谁耐烦和你一起默叽。”

    许夫人有些尴尬，她在外面经商如此之久，一直以来只有自己嫌弃别人的时候，旁的，就算有不耐烦，别个也会给她几分薄面。

    这个乡下老妇人到好，直接怼上来，偏生，她还发作不得。

    曾玉洁在这时候却是举茶壶，替徐春花倒上一杯。“娘，这天干物躁的，火气容易上来，你喝点茶，这茶还挺清香的，怪好喝呢。”

    “可惜我这老婆子哪里懂喝茶，不过是牛嚼牡丹罢了。”

    虽然话是这样说，然而，徐春花端起茶盏子，轻轻啜饮一口，再悠哉放下，那气度，那悠闲样子，哪里有牛嚼牡丹的粗鲁样。

    许夫人微眯了眼，这个老妇人的仪态，一看就是刻在骨子里面的。看不出来，一个乡下老太太，居然有如此气度。

    本来就打起了七分精神应对俩人的她，这会儿到是有了十分。

    实在是，这俩人……说是乡下的吧，可是，人家快言快语精明的挑明立场，再又占着我是粗妇我不懂礼的样子，大有一言不合……

    不敢再深想下去。

    许夫人也不再废话，直接说起了正事。

    “叫曾娘子来，确实是有一桩事情压在心里，急需要曾娘子来解决。”

    曾玉洁挑了挑眉，替对方满上一杯，不慌不忙地轻轻喝了一口。

    别说，这一路走来，能喝上如此清茶，到也满有滋味。

    “曾娘子可知道，现在这天家的娘娘是哪一位？”

    曾玉洁本来淡定从容的人，在听到这个问题时，也是愣了一下，抬头，直直盯着她。

    然后果断放下杯子，拖起徐春花就往外走。

    “娘，我们还是赶紧去找大丫几个吧，孩子们少了我们，我怕她们闹翻了天。”

    “对的，那几个猴子，只要没你盯着，指定能闹出事来。”

    看她婆媳俩说走就走，压根儿不想再听自己说话，许夫人急了。

    她也顾不得旁的，赶紧挡在路口。

    “曾娘子，我的姑奶奶啊，你，你真的要帮我一帮。”

    曾玉洁坚决摇头。“许夫人，我们只是乡下粗野妇人，可帮不上你们的忙。”

    开玩笑啊。

    这许夫人一开口不提了皇家。

    啧，和皇家打交道，她怕是求死还要快一些。

    就凭现在这位对蒙将军的待遇，那天家就不是多纯良的人。

    至于皇后？

    说的好听是正室。

    但是据她对历史的了解，正宫娘娘往往就是形象好看，但真实却不受宠的存在。

    让她一个乡野小妇人掺合到皇后的家事里面……呵，许夫人活的不清醒，她还想清醒的活几年。

    看她如此果断，许夫人其实是佩服的。

    但是，这一件自己的机缘，她核计了如此之久，今天是收网的时候，又岂能放过。

    “我知道曾娘子你们无意沾染天家，此事对你也确实是无妨的。

    相反，若是你们往后想要在生意场上更进一步，不光是我许家会倾力相助，就算是杭城的凤家，也会倾力相助。”

    “杭城的凤家？和现在那位的一个姓，也就是说，他们还是一家人。”

    曾玉洁皱眉，要说有许家的相助，她有点动心。

    可在听到杭城的凤家相助时，她是特别的动心。

    毕竟，蒙将军的新城红枫城，太需要一些有实力的人家相助。

    如果有凤家这样的大世家出手，那红枫城就可以快好几年的发展起来。

    “对的，我所求的是杭城的凤二老爷家的事情。她家有个姑娘，现在十二岁，可是从十岁开始，那姑娘就有些一言难尽。反正，现在凤二夫人最大的愿望，就是能把凤九这个老来女治好。”

    这听起来就更离谱了。

    “我不是大夫，许夫人想必也知道。这种事情不是应该找大夫么，找我一个山野村妇……这有点不妥当吧。”

    徐春花毫不客气的翻了个白眼，好歹没怼她。

    “来来，你们进来我们再说说。这件事情要不要出手，要不要试试，也全凭曾娘子的意愿。反正这一趟你们要往边城出发。到时候咱们只需要绕路走一走，便可以到杭城了。”

    算起来，也耽搁不了几天。这一点曾玉洁还是认同。

    “娘，我们就进去听听吧。终归接与不接，也得看咱们有没有那本事不是。”

    徐春花点头，反正她是儿媳妇说什么就听什么的人。

    俩人坐下后，许夫人就把事情详细说了。

    这一次求助的确实是杭城的凤家二老爷。

    凤二老爷有一个极宠爱的老来女，一直以来都是被宠着长大的。

    但是，在九姑娘十岁的时候，因为顽皮，一个人独自悄悄跑掉。

    好在，家里人耗费了巨大的财力，物力之后，还是在一年前把人找了回去。

    只是，在找回家后，凤夫人发现九姑娘情形不对了。

    那孩子在被找回去时，开始还只是小心谨慎的活着，害怕见外面的人，包括凤家的那些仆人。

    后面，就成了凤二老爷俩人都害怕，只要有人就不安的很。平时更是一个人呆在黑暗的屋子里面，不是走来走去，就是握着双掌……

    “等等，握着双手，不见生人，你再详细说一下凤九姑娘的症状。”

    听完后，曾玉洁内心哀叹。

    这好好的九姑娘，听起来应该是凤家二房最受宠的存在。可现实却是，在被掳掠了一年后，却多半是得了孤独症。

    所谓的孤独症，无非不是一个人关在自己的世界里，不愿意走出来。这种人，她们不知道外面世界的颜色，也不晓得外面世界的声音……

    “那孩子就是这样的。都一年了，凤夫人找遍了全天下的名医。哪怕是那刘家，也送了俩个名医过去，但最后都是无劳而返……相反，因为看医的时候多了，九姑娘似乎越来越紧张，害怕……”

    ……

