    就在书友们观看书籍之时，诡异四仙帝终于从上苍来到了万界之中。

    而且，他们降临的地点，就是仙域大门外。

    此刻的仙域，早已被宋清所布置的仙帝级阵法所覆盖，想要进入，便只能从这大门之处。

    “哼！区区一个路尽级大阵，也想阻拦我等！”

    一位诡异仙帝冷哼一声，手中直接多出了一柄帝刀，然后陡然朝着前方落下。

    “铮！”

    刀鸣响彻，仿若大道之音，震彻世间。

    与此同时，一道清亮的赤芒划破了虚空，截断了岁月长流，刀气亿万里，斩破了一切，带着一股难以形容的大势，直接轰击在了仙域大门之上。

    他之所以敢出手，便是感受到，这座仙帝大阵，是由一位刚突破不久的仙帝布置。

    而他则是已经在仙帝之境存在了很长一段时间，所以他才会如此的不放在眼中。

    “咔嚓！”

    刹那间，整个帝阵便在这一刀之下，被劈开了一个缺口，而仙域的大门，亦是轰然间直接炸裂，露出了其后的一座关隘。

    此刻，位于关隘之中的叶凡、庞博、无始、狠人等人，皆是抬起头来，目光骇然的望向外界。

    只见天外蓦然间，有着漆黑如墨的诡异云海降临，席卷天地间，遮天蔽日。

    天穹之上，血色的不详闪电明灭不定，暗红色的血雨倾盆而下，更有数之不尽的灰色雾气，自仙雾蒸腾的地面下涌现而出，所过之处，生机勃勃的净土，全部都化作了寸草不生的废墟。

    “呜呜呜~~”

    天地间，不知道什么时候刮起了怪风，其声呜咽，如鬼哭狼嚎一般，凡其所过之地，皆有红色不知名毛发留下。

    与此同时，天际的尽头处，四位至高无上的诡异身影，正迈步朝着仙域走来。

    ……

    就在诡异仙帝破开仙域外大阵的瞬间，位于书屋内的宋清，便感知到了外界的一切。

    “四位诡异仙帝？”

    宋清眉头轻佻，随即使用了苏铭变身卡，并探出一只大手，跨越无尽虚空，朝着那四位诡异仙帝抓去。

    ……

    仙域之外，那四位诡异仙帝正要行动，但下一刻面色便是陡然大变。

    只见天地轰鸣，亿万混沌气炸裂，秩序神链与天地大道同时消散，一只如玉般晶莹的可怕巨手，突破空间桎梏，降临了过来。

    “这……这都要接近始祖的力量了！”

    “该死！此界为何会出现如此之多的可怕人物！”

    感受着那大手之上的恐怖气息，四位诡异仙帝根本升不起一丝的战意，皆是暗骂几句，转身便逃。

    只是，他们的速度再快，却也快不过宋清的这只手。

    下一刻，这四位诡异仙帝，便被宋清的大手侵住，并斩灭了意识。

    “哗！”

    宋清的大手来得快，去得也快，众人还没看清楚他的动作，便已然消失不见。

    唯独在天地间留下了一句话：“尔等皆来书屋一趟吧！”

    看着天边消失的大手，一位晋升到了仙道领域的古代至尊，不禁好奇的问道：“敢问，这位是？”

    “这位是一个真正的前辈高人，也是我们此方世界的守护者！”

    庞博满含敬意的说道。

    “好了，我们还是先行去往前辈的书屋吧！”

    ……

    外界尽管过去了极短的时间，但是位于岁月长河之中的帝骨哥，却是不知道经历了多久的岁月。

    如今，他已经将自己的道，彻底推演到了极致。

    “今日，我要祭道！”

    随即，帝骨哥便付诸了行动。

    “嗡隆！”

    帝骨哥的道果被他祭出之后，竟是自主的焚烧起来，不断地崩溃、消散，并涌起无尽的火光，照亮了时空。

    少顷之后，所有波动消散，帝骨哥终于晋升到了祭道领域。

    如今的他，已经超越了极限，凌驾于世外，跳出了永恒，一切因果尽灭，世间所有的痕迹都消失了。

    在他突破的这一刻，举世共鸣，诸天颤栗，无匹的气息震荡古今未来。

    ……

    诡异高原。

    “嗯？”

    荒天帝一愣，“这是有人祭道了？”

    此刻，正与荒天帝对峙的六位诡异始祖，皆是面色剧变，骇然失声道：“变数，天大的变数，下界竟然又有人祭道了！”

    “轰隆！”

    在高原的尽头处，无匹的气息扩散间，大地再次裂开，又有四位诡异始祖，出现在了世间。

    感受着诡异高原深处的波动，荒天帝简直面沉如水。

    因为，谁能想象得到，这诡异一族，竟然有着十位祭道之境的诡异始祖。

    这么多人，单凭他一人，根本就对抗不了。

    ……

    十尊诡异始祖同出，所散发出来的气息，简直是震动了整个世间。

    “果然有着十尊！”

    帝骨哥面色一沉，随即脚步迈开，只见光芒一闪间，便是出现在了诡异高原。

    成为祭道之后，除了诡异高原的尽头，他无法进入之外，世间其余之地，他都可以一念抵达。

    至于高原的所在，他曾在书籍世界内看到过，自然可以找得到。

    “祭道的人原来是你啊！”

    见到来人，那位浑身流淌着黑血的诡异始祖先是一愣，但紧接着便是阴恻恻的笑道：“我们还没找到你们，你们就自己送上门来了！”

    “哈哈哈哈！”

    另一位诡异始祖笑道：“今日，我等便将尔等一网打尽，然后覆灭整个天地。”

    “自上苍一战后，我等好久没有继续进行大祭了，那种不断增强实力的感觉，真是让人美妙啊！”又有诡异始祖开口。

    “我看你们怕不是在白日做梦！”

    闻言，帝骨哥立刻讥讽道。

    “白日做梦？呵呵！”

    诡异始祖冷笑一声，说道：“你觉得，就凭你们两位祭道之境的修士，能够对抗的了我们十位？”

    “谁说我们只有两位的！”

    这个时候，又是一道声音响起。

    便见九彩光芒闪烁间，宋清领着一众书友的身影，凭空出现在了这里。

    “一、二、三、四……九、十，你们竟然又来了十位祭道！这怎么可能？！！”

    看到来人之后，这些诡异始祖们，顿时傻了眼。

    要知道，从古至今，除了他们诡异一族之外，其余的祭道修士的数量，甚至不足一手之术，而这还是加上了荒天帝。

    由此可见祭道之境有多么的难。

    但是现在，对方却是接连出现了十一位祭道修士，这实在是让人有些难以接受现实。

    “为什么不可能？”

    帝骨哥笑了。

    在书籍世界内，对方就是凭借着数量的碾压，这才覆灭了诸世。

    如今，他也很想让对方常常被数量碾压的滋味。

    当然了，实际上帝骨哥的内心，也并不像表面这么平静，他也没想到，书屋能够这么快的就培养出这么多的祭道修士。

    原来，方才宋清擒拿了四位诡异仙帝之后，便立刻召回了所有的书友，并将书屋内的时光流速改变，让一众书友分别在不同的空间内，去看书获得造化。

    叶凡、无始与狠人三人，皆是从《圣墟》之中获得了各自的道果，从而突破到了圣祭。

    青帝则是从《我欲封天》之中，获得了孟浩的道果。

    庞博在《仙逆》中，获得了王林的道果。

    再加上华云飞与宋清的四个使用了变身卡的分身，总共加起来，自然就是十位祭道了。

    至于宋清的本尊，却是早已暗中的突破到了祭道之上，成为了与三世铜棺之主同等级别的存在。

    不过，由于他收敛了自身的气息，所以，诡异始祖们并不知道他的具体修为，如若不然，怕是会直接的吓死。

    除了这些以外，像盖九幽、老疯子、姬家兄妹、夏九幽、瑶池圣女、颜如玉、太阳圣皇等人，也都各自获得了造化，或是达到了准仙帝的境界，或是直接达到了仙帝之境。

    可以说，眼下除了仙王的数量不如诡异一族多以外，准仙帝、仙帝以及祭道这三大境界，都已经超过了诡异一族。

    “杀！”

    宋清一声令下，与诡异一族的终极大战便展开了。

    本身诡异一族的战力就比较弱，再加上人数处于劣势，所以不大一会儿的功夫，就有诡异始祖陨落了。

    危急时刻，高原所诞生的意志终于苏醒了，想要挽救那些诡异始祖。

    但，如今的宋清本尊，那可是已经突破到了祭道之上。

    所以，在他出手之后，整片高原便瓦解崩溃了，一切的诡异原初物质，皆被清理了个干净，世间已然再无诡异。

    处理完了这一切，宋清便回到了书屋之中，继续做回了他的咸鱼。

    而其余之人，则是继续对诡异一族进行追杀。

    直到诡异一族彻底消亡之后，他们才联手映照古史，将昔日那些与诡异大战身陨的先贤们，统统的复活了过来。

    此后，整个世间彻底的安定了下来，变得一片祥和。

    昔日的书友们，则是还保持着去书屋看书的习惯，因为，书屋内如今总会不断的刷新出新的书籍。

    也不知道过去了多久的时间，宋清终于在这个世界待腻了。

    他收拾好了行礼，在一众书友们的不舍之中，进入到了下一个世界。

    ………………

    ………………

    本书到这里就算结束了。

    因为我的原因，导致后期崩了，读者一直在流失，所以，故事不得不在这里结束，这一章是发在章节感言里，不收费。

    虽然说结束的有点仓促，但是后边的内容，其实也还是前边的套路，不断获得新的机缘造化，直到所有书友都达到准仙帝、仙帝乃至是祭道，然后一波上的干死诡异。

    作者菌也不想被人说，“你这都写崩了，还每天瞎鸡儿水的继续恰烂钱”，所以，只好在这里结束了。

    六月份，小魔还会继续开新书，内容应该还是遮天同人，不是这种魔改的遮天同人，这种魔改遮天看得人实在是太少了，成绩呢，也没有达到小魔的预期。

    好了，就说这些吧，希望到时候大大们还会来看小魔的新故事。

