    这青年上台之后，先是对着擂台上的北荣修士抱了抱拳，然后对着场下南阳诸派抱拳，同时开口道：“南阳璟州地炎门张合在此，倒想看看你如何撂倒我南阳修士！”

    北荣修士赞叹道：“还真有不怕死的。小子，放心，你爷爷绝不会让你感到痛苦。”

    自称璟州地炎门的张合冷哼一声，直接拉开一个拳架，尽然也是一名拳法高手。

    看到张合同样用拳，北荣修士更加胜券在握，直接冲向张合。

    两人很快打在一起，拳拳到肉，一时之间竟是很难分出胜负。

    安宁看着，越发惊奇，他怎么也没想到这张合的拳法造诣竟如此之高，出拳与收拳之间，行云流水，完全不在那名北荣修士之下。

    随着战斗持续，那位北荣修士渐渐落于下风，倒不是他拳法不如张合，而是先前已经迎战了两场，此刻又对上同样是拳法高手的张合，使得战局陷入焦灼，很快便被张合一拳击中要害，倒在擂台之上。

    张合凌空一脚踩下，北荣修士翻滚躲开，却不曾想张合双拳骤然砸下，直接砸在他的心口之上，一口鲜血呕出，眼中神采迅速黯淡下去。

    场下一片欢呼，人心激动。

    张合站起身来，面色明显有些苍白。

    另一边，那位南枢密院的司徒大人面色难看，一挥手，顿时有一人走上擂台，抽出了腰间一柄长刀。

    这位使刀的北荣修士境界明显不如张合，虽仗着武器的优势，但很快就被张合打下擂台，虽然保住了性命，但此生怕是都无缘大道了。

    如此一来，场下欢呼更胜，总算是有人给了北荣一个教训，这就是看不起南阳修士的后果。

    一个提着长枪的北荣修士接着走上擂台，一枪破开张合的拳架，枪头砸在张合的肩头，直接将张合砸得跪在地上。

    张合一拳直接砸在擂台之上，将这人震退，想要拉开距离，但那人却直接将手中的长枪掷出，刺向张合眉心。

    张合此刻根本无法挡下这一枪，若是被刺中，脑袋必然要被洞穿！

    而就在千钧一发之际，一柄长剑突然落在张合身前，剑气翻滚，不仅挡下了这一枪，也将张合直接掀翻，滚下擂台。

    一个红裙女子飘然落在擂台之上，心念一动，那柄长剑便飞回手中。

    这女子将地上的长枪一脚踹给北荣那位修士，抱拳道：“泰岳门苏秀。”

    摔下擂台的张合对着台上的女子抱拳感谢，走回原来的位置。

    场上，两人很快交手，最后北荣修士被一剑斩断长枪，然后被一剑洞穿心腹，当场气绝身亡。

    随着战斗不断持续，这个叫苏绣的女子很快赢下三场，安宁却没有看擂台上的战斗，而是看着那位司徒大人。

    除了最开始的那位拳法高手，后面的修士不论是死是伤，这位司徒大人都不在意，反而带着一丝笑容。

    终于，第四名修士也败下阵来，但苏绣却也受了不轻的伤，提剑都有些勉强，别说继续战斗。

    北荣这边又走出一名修士，同样是一名剑修。

    苏绣手握长剑，身躯微微有些颤抖。

    上台的北荣剑修笑着道：“认输吧，否则我一旦出手，你必死无疑。”

    苏绣冷声道：“妄想！我南阳修士只会战死，绝不会认输！我苏绣今日就算死在这里，也要让你们北荣知道，南阳修士，绝不是你们能够随便拿捏的，即便没有圣地，我们也拥有属于自己的一片天地。”

    好一个巾帼不让须眉！

    台下，不少南阳修士面色微红，他们竟真连一个女子都不如，竟连上台的勇气都没有。

    安宁也有些不自然，伸手挠了挠额头。

    北荣剑修皱眉道：“那今日小爷便拿捏拿捏你这小美人儿。”

    说完，一剑递出。

    苏绣出剑抵挡，北荣剑修却突然变招，一剑刺入苏绣的肩头，却不伤皮肉，而是将她肩头的衣服挑出一个口子，瞬间露出雪白的香肩。

    苏绣连斩三人，本就力有不逮，且已经是抱着必死之心，可对方却不杀她，每次出手都只毁衣物，仅是几个照面，苏绣身上的衣物已多处破损。

    这绝对是一种侮辱，比杀了苏绣还要难受。

    苏绣双眼血红，皓齿紧紧的咬着下嘴唇，甚至都渗出了血丝，怒吼道：“王八蛋，我跟你拼了！”

    如此一来，本就紊乱的气机更加不受控制，虽然招式频出，却依旧无法伤到对方分毫，反而被对方不断毁掉身上衣物。

    场下，所有人面色难看，很多人甚至紧紧的握着拳头，更有人破口大骂，却无一人上前。

    北荣这边，哄堂大笑。

    再这么下去，苏绣就算不死，恐怕也没脸活着了。

    安静气愤的站起来，却被安宁拉住。

    安静不满道：“哥，他们欺人太甚！”

    安宁叹息一声：“我来吧。”

    安宁背着桃木剑，一步步走下观看席，又一步步走上擂台。

    他明明还在擂台之下，但仅是一步，便出现在了苏绣身边，右手双指刚好夹住北荣剑修手中的长剑，也不见他有何动作，那名北荣剑修便踉跄后腿，手中长剑更是寸寸断裂！

    安宁心念一动，手中出现了一件衣袍，正好盖在苏绣的身上。

    苏绣愣愣的看着安宁，满是感激。

    安宁却冷声道：“一个女孩子打什么架，老子可被你害惨了。”

    苏绣一脸愕然。

    原本以为对方救下自己，肯定要说一番豪言壮语，却没想到是这么莫名其妙的一句话。

    安宁皱眉道：“还不下去？”

    苏绣皱着眉头，竟是鬼使神差的走下擂台。

    安宁看着对面的北荣剑修，骂道：“真他娘的王八蛋。”

    安宁心中是真的苦涩到了极致，若这个苏绣不上台，今日不管死多少人，不管北荣怎么侮辱南阳修士，不管小狐狸如何想要那件宝物，安宁或许都不会出手。

    又或者说这位北荣剑修若是直接杀了苏绣，安宁也不会出手。

    可偏偏用了这么一种卑劣的手段，不仅安静看不下去，他自己都有些看不下去，偏偏他娘的那些个南阳修士一个也不站出来。

    这倒好，自己这一出手，有没有生命危险不说，能不能拿到那件宝物也不说，接下来的路，只怕是要寸步难行了。

    场下突然一片寂静。

    那位北荣剑修更是气愤，冷声道：“小子，你找死！”

    安宁看了四周一眼，有些尴尬道：“我认输行不行？”

    场下一片哗然。

    原本以为这小子至少要说几句豪言壮语，最不济也是慷慨就义之词，可他竟然连打都还没打，就认输？

    安宁现在只想赶紧带着安静离开这个鬼地方，至于北荣南阳谁胜谁负，这些个自视甚高的天才修士们谁生谁死？跟他有屁关系。

    原本被安宁直接毁了佩剑，北荣剑修还有些没底，此刻听到安宁竟然认输，心中大定，冷声道：“妄想！坏了小爷的雅兴，就将小命留下吧。”

    安宁叹息一声，开口道：“可你连剑都没了，怎么打，要不你先回去找一把？”

    北荣剑修冷哼一声：“对付你，何须用剑？”

    安宁点头道：“来吧，赶紧打完，老子还要赶路。”

    北荣剑修直接冲向安宁，一拳砸出。

    安宁同样砸出一拳，轻描淡写。

    两只拳头撞在一起，那位北荣剑修发出一声凄厉的惨嚎，整条右臂瞬间瘫软垂下。

    安宁拳头变掌，轻轻在这位剑修的另一条手臂上一敲，这人的另一条手臂也瞬间折断！

    安宁并未展露一丝慈悲心肠，右手绕到这名剑修的后脑，猛然往下一按，将他的身躯按向自己，同时右脚抬起，一记膝撞直接撞在这人下颚。

    这名北荣剑修连惨呼都没来得及发出，便直接瘫软在地，已经气绝而亡！

    场下一片寂静。

    他们看过很多种杀人的方式，但这样的，还真没见过，因为实在太快了。两人交手前后不过一息之间，一位龙鸣镜强者就这么死了？

    一切显得那样的不真实！

    安宁仰头看着那位主持此次仙门大比的司徒大人，开口问道：“还有人要打吗？我真赶时间。”

    很快便有一名北荣修士上台，依旧只是一个照面，便直接倒在地上，同样的手法，同样的时间。

    一名名北荣修士不断下场，但几乎都只是跟擂台上那个消瘦的家伙一个照面便当场死亡！

    仅是短短瞬间，就已经倒下了四名龙鸣镜修士。

    上方，那位司徒大人面色难看到了极致，沉声问道：“这小子什么来历？”

    他身边一位强者摇了摇头：“看不出来，那四人根本没让他展露真正的实力，很难判断出自哪个门派或是世家。”

    司徒大人问道：“我们这边准备的人还有几个？”

    这名强者回道：“六个，两个龙鸣镜巅峰，还有一个用来应付变故的登峰镜。”

    司徒大人开口道：“龙鸣镜就不用了，把那个登峰镜放下去。”

    强者皱眉道：“可……”

    司徒大人指着下方的安宁，沉声道：“这就是变故！”

    强者点了点头，对着身边一人挥了挥手。

    观众席上，所有人也都议论纷纭，都在猜测安宁的身份。

    扯着大旗的清涛仙宗队伍中，一名青年突然道：“对，采信门的师兄，我想起来了。”

    一位女修皱眉道：“你认识他？”

    这青年笑着道：“我们来的时候，在路上遇到的，师姐你忘了？就是当时跟在我们后面的两人啊，他还有个妹妹。”

    一位老者皱眉道：“你这么一说，为师还真有些印象。你放才说他来自哪个宗门？”

    青年开口道：“采信门啊，他当时跟我是这么说的。”

    老者眉头皱得更深，可不论他怎么想，也没想起有一个叫采信门的宗门：“不对啊，能培养出如此出色的弟子，这个采信门为师不应该没听过才对。”

    苏绣已经回到泰岳门的队伍中，此刻看到自家师尊双手握紧拳头，明显气得不轻，好像先前自己被那名北荣剑修羞辱，师尊也没这么生气，不由得问道：“师尊，您认识他？”

    老人气得须发皆张，怒道：“何止认得，这小子就算化成灰老夫也能记得。他奶奶的，找了大半个月，没想到竟然还真在这里遇上了。”

    苏绣眉头皱得更深，突然想到了某种可能，吃惊道：“他难道就是那个一口吞下所有灵药包括那枚造化丹的家伙？”

    老人愤愤道：“可不就是这小王八蛋？”

    一个相对隐蔽的角落中，一个黝黑汉子微微一笑，自言自语道：“好家伙，真是哪里有热闹哪里就有你啊，只是这一次，你小子怕是插翅也难飞咯。”

    除此之外，很多强者都陆陆续续认出了安宁，原本还被这小子展现的实力所震慑，此刻一个个恨得咬牙切齿。

    擂台上，北荣这边又派出了一名剑修。

    这名剑修出现后，安宁微微皱起眉头，竟然是一名登峰镜强者。

    这人走上擂台之后，先是扫视了观看的众人一眼，然后才将目光放在安宁身上，漠然道：“小子，报上名姓。”

    安宁想着反正这个风头不出也得出了，卖那位公主殿下一个面子倒不至于，反而想起了那个小乞丐，万一他真实未来南阳帝国的皇帝呢？好歹也在一起同桌吃过饭，就卖他一个面子好了。

    这般想，便说道：“采信门一个无名的小修士而已，跟南阳很多大仙门相比，不值一提。”

    意思就是说，你们北荣若是连我一个采信门的小修士都搞不定，就别妄想将整个南阳的山上宗门踩在脚下了。

    这位北荣剑修点头道：“能死在我的剑下，也算是你的荣幸了。”

    说罢，气息不断攀高，如潮水般不断蔓延出去。

    场下，无数修士都惊呼出声。

    “登峰镜！？”

    不到三十岁的登峰镜，放在哪里都能够让人为之动容。

    同样的，很多人终于明白，这场所谓的两国仙门大比，南阳帝国根本毫无胜算，因为北荣这边早有准备。

    所有人都无声叹息。

    这个采信门的家伙确实是很强，可终究只是龙鸣镜，面对登峰镜强者，唯有死路一条。

    可惜了这么好的苗子，就要就此陨落了。

    苏绣双手握着拳头，神情低落，不管怎么说，先前是他救了她。

    清涛仙宗这边，那位年轻修士叹息一声，低声道：“这位采信门的师兄，你放心吧，你死了以后，令妹在下一定替你悉心照顾。”

    然而下一刻，他就惊呆了。

    因为台上，那自称采信门的家伙，仅是一剑，就将那个已经达到登峰镜的北荣剑修的脑袋斩下，而且用的还是一把木剑！

    万籁寂静的擂台上，那家伙将桃木剑收起，低声道：“忘了告诉你，白虹镜以下，一剑而已。”

