
　　“你····”

　　谢文鼎被抽了一巴掌，眼都红了。

　　“别你的你的，我都和你好好说话了，你给我装逼呢，不抽你抽谁。”叶尘白一眼，“别人当你是少盟主，在我这里不管用。”

　　龚长劳等人也是一个个目瞪口呆，没想到叶尘抽了一巴掌谢文鼎。

　　“你们这些人啊，在京城一个个牛惯了，下来小地方，都以为巴结你们吧。”叶尘冷笑，随后拿出几张灵符，嗖嗖嗖，闪电般的速度渗透这些人的身体中。

　　“叶尘，你给我们弄了什么、’龚长老脸都白了，只觉得身体真元之气提不上来。

　　叶尘笑道：“只是封印你们的真气，慌什么。”

　　“你们把枪收起来吧，现在这几个人，就是普通人了。”

　　陈作为叫下属把枪收起来。

　　谢文鼎已经是一只脚踏进了三花聚顶的高手，在看到叶尘的灵符进入身体后，马上运气真气想要强行破了这封印，可连续冲撞了几次，都失败了。

　　现在谢文鼎看叶尘的眼神有点变化了，他一直以为叶尘也就是比自己强上一点，两人全力对轰的话，那是两败俱伤，可从刚才叶尘丢出的灵符看，叶尘似乎隐藏一定的实力。

　　“现在我放你们回紫禁城。”叶尘说，“回去之后，你们就和背后的人说我叶尘没空搭理你们，我也没杀郑争，只要调查什么的，你们自己去操作吧，暹罗国那边给的压力，我相信武盟作为一个全国的大组织的公司，一定会有办法应付的。”

　　‘谢少盟主，不生气吧，这样可行？“

　　叶尘微笑对谢文鼎问道。

　　谢文鼎嘴角肌肉狠狠抽了几下；“我会转达你的话。”

　　“那好。”叶尘点头，“现在走吧，赶紧回去把事情办了，时间也不早了。”

　　“少主。”

　　龚长劳等人看谢文鼎。

　　现在的他们全身的力量和普通人无异，根本不是叶尘的对手。

　　“我们回去。”谢文鼎咬牙切齿道。

　　“对了，你不是有一只海东青吗？留下这海东青，我喜欢。”叶尘咧嘴一笑。

　　谢文鼎瞪眼“这不可能。”

　　那可是他的坐骑，一般他出现在公共场合的话，直接踩在海东青后背上，那装逼满足感简直不要太强。

　　现在听到叶尘要把海东青留下，谢文鼎马上反对。

　　“不答应？”叶尘嘿嘿一笑，又是一个大嘴巴招呼过去。

　　谢文鼎现在已经没了真气，当场被这大嘴巴抽得整个人都转了一圈，一屁股坐在地上，眼冒金星。

　　“现在给不给”叶尘一副不给就打死你的冲动。

　　“我给，我给。”谢文鼎马上道，一张脸变成猪头了。

　　“这就对了。”叶尘道，“老陈，你派人送他们去机场，飞机票就不用给他们买了，这些人不差钱。”

　　陈作为；“走吧，各位。”

　　很快，谢文鼎等武盟的人被押出了俱乐部。

　　“师父，你太牛了。”左楚又是一阵拍马屁，“连少盟主都打上了，哎，啥时候我才能像你这么厉害啊。”

　　“你不是省会大佬的儿子吗，打一个少盟主应该可以吧。”叶尘问。

　　左楚：“师父，那可未必，这武盟实力深不可测，在京城有能说得上话，我父亲虽然是封疆大吏，可，他最终的目标是紫禁城，我要是和武盟的人起了冲突，只怕他也不容易。”

　　“你这不是起了冲突吗？”叶尘笑。

　　左楚；“那不一样，是武盟的人把我关在小黑屋，我是迫不得已才出手的，哪怕是我爸问起来，我也有理有据的，咱不欺负人，可不能让人欺负我们啊，对吧。”

　　“你这脾气对我胃口。”

　　叶尘嘿嘿一笑，带着左楚来到了俱乐部的后院。

　　很快，叶尘就看到在草坪上那一只海东青。

　　棕毛黑得发亮，眼神锐利。站在那里，就好像一个王者似的。

　　“师父，这就是海东青啊，我草，我还是第一次看到这么大的鸟。”左楚满脸激动，虽然省会第一个公子哥，平时也是很会玩的人，养马什么也有，可说到这个海东青，他还真是第一次看到这么雄壮的。

　　“不然你以为我为什么让谢文鼎留下这海东青啊。”叶尘一脸笑容，走到这海东青的前面。

　　“我叫你小黑吧，你全身长得黑不溜秋的。”叶尘说，“以后我就是你主人了，来，给我跑一圈试试。”

　　海东青好像听懂了叶尘的话，直接就在草坪上跑了一圈。

　　“师父，你太神了啊，这海东青怎么这么听你的话？”左楚不解，按理说，海东青是谢文鼎的坐骑，能这么听话吗？

　　叶尘嘚瑟道：“你不知道，我散发王者的气质嘛，从我出现的时候，我走的是帝王的龙行虎步，每走一步，都有威慑野兽的强大气场。”

　　“师父，别说了，我要吐了。”

　　左楚一脸忍住要吐的样子。

　　“滚。”

　　叶尘吐出一个字，上前摸着海东青棕毛。

　　然后，双腿一跃上了海东青的后背。

　　“起飞。”

　　海东青很听叶尘的话，张开那有力的翅膀，飞在半空中。

　　左楚在下面看得一阵惊呆。

　　叶尘飞了几分钟，叫海东青落下来。

　　“师父，我，我想让他带我飞一下啊。”左楚嘻嘻问道。

　　叶尘；“那不行，你抓不稳的，到时候你掉下来，出事了怎么办？等你学会了一点术法，再给你上去溜达溜达。”

　　左楚：“好吧。”

　　“对了，这一次你去找你爸爸问出什么结果了？”叶尘问道，这曾大少的叔叔可是省会的大佬之一，要是有左岭帮自己的话，肯定好办事。

　　左楚道；“我爸不表态。”

　　“啥意思？”

　　左楚：“我也不知道啊，就说没到时间。”

　　叶尘哦的一声，也可以理解，毕竟要对付的不是一个普通人。

　　“没事。”叶尘不急，“这个事情不会这么快结束的，等那个曾大少亲自来找我吧。”

　　“行，我先回去了啊。”叶尘嗖的一声，上了海东青的后背。

　　“师父，带我一程啊。”左楚问。

　　“不行两个大男人在天上飞，成何体统，你自己开车回小区。”叶尘一脸严肃道。

　　海东青飞半空中。

　　“师父，你太小气了。”左楚在下面大喊。

　　叶尘上面哈哈大笑。

　　回到湖畔小区后，叶尘把一张灵符抽出来，甩在地上，白光一闪，胡青就显出原形。

　　“问你个事情，你为什么来江州？还有那个曾大少。”叶尘坐在沙发上，翘着二郎腿问道。

　　这曾大少说起来也是很有钱很牛逼的一个人，又是常年居住海外，怎么就去小城市干起了勒索的事情呢，这明显不对称人设啊？

　　说没钱嘛，那就更不可能了，连樱花国的武藏知心都出来帮他杀人，这其中肯定内幕。

　　“小弟弟，你一个人在家啊。”胡青一脸风情的妩媚笑容，“想找姐姐唠嗑唠嗑。”

　　说着，胡青坐在叶尘的大腿上。

　　“你的美女计对我没用。”叶尘呵呵说道，“你要是不说，我就永远把你禁锢在灵符里，你也看到了，你被封印了这么多年，那个曾大少都没来救你，明显你已经被抛弃了，聪明点，和我说实话，只要你说实话，我放你走，至于警察那边，我帮你搞定。”

　　‘什么搞定？我可是国际杀人通缉犯哦。“

　　“我就说你跑了呸。”叶尘眨巴眼睛道，可能会让曹警官气炸了，可没办法，得知道曾少爷独家内幕。

　　“你在求我？”胡青笑着，手指勾着叶尘的下巴，“说几句话好听的话，让我心情愉快愉快。”

　　叶尘呵呵说道；“你要是不说，我就扒光你的衣服丢到市中心，让所有人看你。”

　　胡青不仅没怕，反而觉得刺激；“真的啊？那太好了，我就喜欢这种刺激的行为，你现在扒光我丢我去市中心。”

　　叶尘无语了，这女人脑回路真不一般，喝过洋墨水的人，就是不一样！

　　“其实，我有一百种办法让你开口，只是我想让你自己说出来。”叶尘缓缓道，“其中一种办法就是拘魂，只要把你的魂拘出来，我就可以知道你的所有秘密，一旦拘魂，你就剩下半条命了，你应该懂我的意思吧。”

　　胡青瞪眼看着叶尘，“我一个女流之辈，你也能这么残忍？”

　　“你可不是普通的女流之辈。”叶尘正色道，“你是国际ｓ级别的通缉要犯，能上ｓ级别的人，只怕没几个人吧。”

　　胡青从叶尘大腿上起身，抱着双胸，一副很冷漠的样子。

　　没说话。

　　许久，胡青问道；“你能不能保护我的安全？”

　　叶尘眼睛一亮，有戏：“当然，我的手段你也看到了，只要你告诉我曾大少到底来这里做什么，我保证你的安全。”

　　“曾大少爷是受徐福之托来的。”

　　“徐福”叶尘眼睛眯起来，“你说的是那个秦国的徐福。”

　　“对，徐福，秦国的第一术士，当年奉始皇之命去寻找不老仙丹，出去之后再也没回来。”

　　叶尘；“怪不得我在地府生死簿上没见到徐福的名字，原来他真成为了樱花国的地府创始人，之前一直有传闻，原来是真的。”

　　“你接着说。”

　　胡青：“找出江州龙脉所在，然后水淹江州，一旦洪水泄流，江州必定大乱，然后徐福会派人来龙国做法，蛊惑人心，成立新的宗门。”

　　“这是要毁我神州河山啊。”叶尘一脸杀气腾腾，说起来，徐福也是从秦国出去的术士，身上留着也是华夏人血脉，现在居然要水淹江州，真是反骨仔。

　　“江州运河的龙脉在什么地方”叶尘问道，一旦这运河龙脉被毁，加上暴雨来临的话，运河的水流一定会上涨，到时候江州只怕要成为王洋之地。

　　“这个，只有曾大少才知道。”胡青说。

　　叶尘看胡青。

　　胡青；“我真不知道，你不信我也没办法，之前的几个黑人故意出现，抢劫金店，就是为了干扰你们警方的视线，这也是曾少爷告诉我的。”

　　原来那些黑人也是曾少爷派人搞事情，叶尘之前觉得这几个黑人来江州抢劫，也太诡异了。

　　那就是说，只要找到运河的龙脉所在地，就可以做法了，即便不做法，可以通过炸弹炸毁了龙脉，一旦龙脉失守，这运河的水位就会上涨。

　　“我把我所知道全部告诉你了，剩下的你看着办吧。”

　　叶尘：“谢谢，你见过徐福本人了？”

　　胡青摇头；“没有，都是曾大少在和徐福接触。”

　　“行。”叶尘知道再问下去也不会得出什么其他信息了，“我现在给你两个选择，第一呢，目前的情况，你先呆在灵符，这肯定是最安全的，第二，我让你去一个地方，那个地方有我一个朋友，就是比较远点。”

　　“深山老林的那种？”

　　“对。”

　　那我不去。”胡青摇头，“我习惯了城市的灯红酒绿，我不去深山老林，我先在灵符一段时间吧，我觉得你先找到运河龙脉再说吧，免得被曾大少的人捷足先登，到时候江州就会死很多人了。”

　　叶尘拿出灵符把胡青吸了进去。

　　“江州运河的龙脉会在哪里呢？”

　　叶尘皱眉，这运河这么深，又长，一时间还真找不到龙脉所在地。

　　叶尘现在心里也是憋着一股火。

　　“徐福，等老子空闲下来，直接去樱花国弄死你丫的。”

　　叶尘咬牙切齿。

　　手机铃声响起。

　　叶尘一看，是京城夏侯老头打来的。

　　“夏侯老头，别烦我，我没空。”叶尘接电话。

　　夏侯老头愣下；“你小子脾气越老越大了，谁惹你了，是武盟的人？”

　　叶尘一听夏侯老头的话，就明白了；“夏侯老头，你这消息很灵通啊，我刚把武盟的人赶出江州，你就给我电话了，总是，暹罗王子的事情和我半毛钱关系都没有，你叫武盟的别在招惹我了，真把我逼急了，大家谁都不好过。”

　　夏侯：“消消气，消消气，我就是想告诉你，我正在和暹罗国的皇室努力沟通中，你在多等几天消息。”

　　“还有呢？”

　　叶尘问道，夏侯老头不会这么好心给他电话告诉好消息的。

　　“最近我们调查局的下江州一个农村的时候发现很奇怪的事情，我想让你帮我去看一下。”

　　“什么事？”叶尘好奇问道，连调查局的人都搞不定。

　　“水逆流。”夏侯老头道。“一个叫墨家村的村里，有一条小河，前几天下了一场雨，这水逆流而上，这种现象很饭菜，事出有因，我想让你调查一下。”

　　逆流的水？

　　一般水都是往低水流，怎么可能逆流呢？

　　除非····

　　叶尘眉头一皱，该不是那个墨家村就是运河龙脉所在地吧？

　　叶尘心里飞快沉思，嘴上说道：“老头，这种小事情你直接拍调查局的几个高级专员下来就行了，我就是一个抓鬼的道士，能力不够啊。”

　　“你这小子是不见鱼不上钩啊。”夏侯骂道。“总之，你搞定这个事情，我会帮你搞定暹罗国王子事。”

　　“一言为定。”叶尘等的就是这句话。

　　夏侯：“叶尘，你多加小心，我最近夜观天象，异象纷生，尤其是樱花国那边妖气冲天。”

　　“行，我知道了。”

　　叶尘挂了电话。

　　墨家村？

　　那就走一趟吧。

　　“师父。”

　　左楚的声音

　　叶尘眼睛一亮，哈哈，这家伙回来了，那就让左楚当司机吧。

　　叶尘出门

　　左楚开一辆悍马，正要下车呢，叶尘道；“别下车，我们去墨家村。”

　　“墨家村在哪里、”

　　左楚问道。

　　叶尘；“你不会导航，我也不知道在哪里，赶紧导航。”

　　左楚拿出手机导航墨家村；“师父，看到了，距离我们这里三百公里，有一个高速，剩下都是国道。”

　　“行，你按照导航出发，我们现在去墨家村。”叶尘道，先去这个地方看看，前面几天江州没下雨呢，墨家村有雨了。

　　左楚启动车子。

　　两个小时之后，本来是平坦的道路，开始变的坑坑洼洼。

　　“我草，不是说村村通公路的嘛，这都是水泥路啊。”左楚一阵无语，“幸好我今天开的是悍马，这要是开小车，不得哭了。”

　　叶尘一瞅，还真是水泥路，小车的话底盘太低了，还真不过不去那些坑坑洼洼的。

　　刚下雨的缘故，水泥路很不好走，车子速度很慢，叶尘在车里到是淡定得很，又是过了半个小时，终于来到了一座大山下。

　　“师父，墨家村到了。”

　　开车的左楚觉得屁股一阵疼，太遭罪了。

　　前面有一块大石头，上面写着墨家村三个大字。

　　“好。”叶尘打哈欠，终于到墨家村了，不过得着村里人问问那一条会逆流而上的小河在什么地方？

　　“下次，这种路太难走了，适合在天上飞啊。”左楚道，“刚才，你就应该把海东青戴上。”

　　叶尘拍大腿：“你不说我都忘记了，下次吧。”

　　车子行驶大石头边，突然跳出来两个中年男子，看着打扮是墨家人的，手上都拿着铁铲。天籁小说网

　　一个人喝道：“下车，下车。”

　　左楚：“师父，我们该不是遇到路匪了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第221章 你这个人太坏了，不安好心免费阅读。https://xs.23sk.com 