
　　天域五大版块地域，每一块地域皆是无比地辽阔，就算是神王想要全力飞行跨越一块地域版块，只怕都需要数十年或上百年的时间。

　　而凌笑则是从天源地域的中心药盟公会出发，一路向南徒步而行，其间还不时地停留在那些古山脉当中，寻找诸多强悍的圣兽过招，锤炼自己所创的帝龙天灭诀！

　　这一走他整整花了五年，穿过了数条古山脉，挑衅了十数头十一阶的圣兽，经历了多次的生死之战，每一次皆是狼狈地退走。

　　但是他每一次退走之后，却是大有收获，不仅偶得一两株至尊神草，还让他在创招之上得到越来越多的惊喜！

　　他已经在这五年当中创出了第六与第七式，分别是：双龙风煞莲生并蒂！

　　双龙风煞，是由赤金鸟王的属性相克攻击而联想创造而出，但是它这一招却又绝非是火金两种属性力量交融而已，还多了一种风属性！

　　这是一式指招，双指并出，一火一金化出两头真龙交错而出，宛若双龙夺珠，最后却又是合二为一，融化出金液火势，达到火融金之时的那种毁灭力量，再由风龙相助，增强其攻击的速度，达到一击必杀的恐怖威力！

　　可以说，火金两种力量相融是主要攻击力量，而风属性却是起到了辅助催化作用，增强了力量的冲击，是属于三种属性力量结合而成的毁灭攻击之术！

　　如果说这一招是由相克的规律而创，那么第七式则是由相生的规律所创下来的！

　　莲生并蒂，听起来威力并非很强大，而这招确实又并非以攻击力量著称，而是以防御为主，攻击为辅的招式！

　　冰能化水，水能生木，木能生火。

　　由冰之莲花化成防御己身，阻挡对手的强大攻击，而一旦冰之莲花被对方打破，立即化为水浪由防守变攻击，再生出树藤纠缠对手，而火势则延着树藤焚烧起来，达能一波接一波，环环相生的防御攻击效果，是一招让人防不胜防的诡意招式！

　　可别小看了这效果，但是一层层叠加起来，最后由防转攻却是能达到一波三连爆的恐怖威力。这能让任何人都想不到，至死的时候还不明白发生什么事呢。

　　而这名字却是名副其实的袖里藏针，让人产生轻蔑的想法，实际颇有暗袭必杀的神效！

　　这两招凌笑都使用过。其威力直接可以憾动十一阶圣兽，更是让它们重伤不轻。

　　若非是他真身实力差一点，这两招直接可以将它们完全给轰爆了！

　　现在，凌笑自信以他这七式的威力，他敢称至尊之下第二人，就没有人敢称至尊之下第一人了！

　　五年过去，凌笑并没有借助任何空间阵，终于是跨过了数条古山脉之后降临到了前往天雀地域的域门所在之地。

　　凌笑晋升为半始神，他天龙地域千神王的身份已经是没有了，那千神王令牌已经消失，幸好他还拥有着神药师徽章，一样可以免费借助域门直达天雀地域而去。

　　天雀地域内超级宗门并不太多，但是古族却有不少，分别是炎族蛮族蛊族兽人族以及巫族。

　　炎族是天雀地域最强大的古族，他们主修火属性，其炎族老祖宗还是与药盟公会三大至尊药神齐名的存在，也一样是一名至尊药神，而他们这一族不仅仅是炼丹方面出色，在铸器这一行也是非常在行，其族内也有着一名至尊器神的存在。

　　炼丹与炼器都是最受欢迎的职业，炎族全部占了，其族力自然非常强悍了！

　　在天雀地域内是绝对的龙头霸主势力！

　　蛮族是从远古之时就流传下来的种族，他们拥有着蛮荒神的优势血统，他们拥有力大无穷的神力，是天生的战斗勇士。M.23sk.com

　　他们这一族虽是没落了不少，但是也绝非是一些屑小势力能挑衅得了的，何况他们还有一位老祖宗是至尊榜上有名的存在，足以震憾诸多势力了！

　　至于蛊族则是与金族一样皆是从玄灵大陆迁居过来的种族。

　　他们在这里并非像当初玄灵大陆南荒的蛊族一样差点被人给灭绝掉，反而是生活得安居乐业，欣欣向荣。

　　虽没有像金族那样雄霸一方地域，但他们的实力却已经是堪比超级势力，绝非等闲敢来招惹的！

　　而他们蛊族的蛊毒更是让人闻风丧胆，常人根本不敢招惹他们。

　　至于兽人一族，他们的祖地其实就是在天雀地域之上，而天龙地域上的兽人或其他地域上的兽人，皆是他们各大支脉分离开去的。

　　相传他们被早灭绝，可是后来所有人才知道他们只是收敛了心性，平常以人族身份出现，根本不是常人可以分辨得出来的。

　　留在天雀地域之上的兽人一族依旧生存在最恶劣的恶山沼泽之地，很少出来与人族真正地相处在一起。

　　可是往往那些招惹到他们的人皆是难有好下场的。

　　至于巫族来历就比较神秘，有人说他们是最古老的种族，也有人说他们是新兴的一个种族，猜测由来已久，但是却无从考究事实真相。

　　所有人都知道他们这一族人的存在，但是却又从不知道他们的族人生活在哪。

　　他们懂得夜观天象，下知地理，占星卜卦，命理风雨，避凶化吉似乎是无所不能的存在。

　　这一种族族人行事都极为低调，鲜有人知道他们的存在，而众所周知的巫族人，在天雀地域内只有伏义至尊一人而已！

　　说到伏义至尊，他还是一位上古至今的绝顶人物，他不仅是天域内第一神算，还是至尊榜上前十的顶级至尊，他一手封神八卦掌能一手封神灭魔，更拥有专属神器封天八卦，其拥有惊天动地的神威，而他本人还是一名顶级至尊阵纹师。

　　要找到能布下始源大阵的神纹师，这伏义至尊绝对是其中一人。

　　只是这伏义至尊向来神龙见首不见尾，已经不知道多少万年没有人见过他的踪影了！

　　多年来想要寻找伏义至尊的人多不胜数，可是却没有听说谁能成功过。

　　除了这五大古族之外，还有一些没落的种族，有可能已经灭绝，有可能已经不复当年的辉煌了。

　　而在古族之外，天雀地域最强大的势力则是当属万兽盟。

　　万兽盟是能与炎族比齐的存在，皆因为他们是当今天域内拥有最多灵兽的势力，他们掌权者是最厉害的驯兽师，一人可以驾驭百千万的灵兽，任谁可以匹敌呢？

　　像这样聚集了大量驯兽师的势力，一个个皆是敬而远之，生怕惹怒了他们，人家直接派一队灵兽大军将他们都给灭了。

　　曾经就有一处超级势力的人就想要将这些驯兽师给镇压，迫使他们归降。

　　可是最后却是被人家的圣兽大军直接给踏平了。

　　那一役当真是震惊了天域，也证明了万兽盟的可怕存在。

　　凌笑步入了天雀地域，一股比之其他地域都灼热的气息迎面袭来了过来。

　　天源地域居于五大地域中央，气候冬暖夏凉，天龙地域位于东方，气候偏温润清爽，天虎地域位于西方，气候偏干燥秋爽，天玄地域位于北方，气候偏冰冷极寒，而天雀地域位于南方，气候自然是酷热无比，是火属性武者最佳的修炼地方。

　　所以，在天雀地域之上所拥有的炼药师数量虽比不上天源地域，但是却比之其他地域要多上不少，另外他们还拥有着最多的炼器师。

　　有着这两种职业存在，天雀地域也是人口流动比较繁多的地方。

　　另外天雀地域民风比较凶悍，一言不合就打大出手的人可是履见不鲜。

　　所以谁走动在这天雀地域之上都必须要小心紧谨，千万不能轻易招惹事非，免得惹来杀身之祸！

　　凌笑五年来都没有进入人类城池休息过，刚来到天雀地域，他得好好感受一下这里的风土人情。

　　他到了离域门最近的城池，选择了一处高档食阙走了过去。

　　食阙内人声鼎沸，往来的食客络绎不绝，生意十分地火爆。

　　这些走动的武者个个显得粗犷高大，皆带着一股肃杀之意，给人一种生人勿近的感觉。

　　他们大碗大碗地喝着烈酒，大声地高谈阔论着，使得食阙内充斥了杂躁之音。

　　凌笑感受着这热闹的人气，并没有觉得有什么不适，反而觉得挺自然的。

　　凌笑独自在一个角落喝着酒，脑海却在思索着下一步该如何走。

　　第一步，他肯定是要先去蛮族看看，看看鲜于野是否已经回归蛮族去了，然后再前往涅槃空间，以他的实力进入那禁地不敢说能安然无事，但是他肯定能无恙地退走的。

　　半年后，凌笑离开了食阙，离开了这座城池，向着蛮族族地的方向而去。

　　凌笑速度开到最大，直接从高空穿梭而去。

　　他不想再借助任何空间阵转移，以他的速度来说并不见得比空间阵慢上多少了，同时他也可以借机修炼速度，吸收更多的力量。

　　只是在他赶路的过程当中，却是再遇上了一些他不得不出手管的闲事！

　　因为他正巧看到了一个蛮族人被人给追杀着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1407章 ：天雀地域的古族免费阅读。https://xs.23sk.com 