    洛斯托夫特的深处，地下密室中。

    扎卡莱亚斯·贝蒂神情不安的走在密道中，时不时的朝身后望去。

    “扎卡莱亚斯，到底发生了什么！让你这么焦急的想要撤离？！”

    在她的身旁，另外两名同伴被她拉着撤离，本就有些不满。

    如今看她一副焦急万分的模样，当即有些抱怨了起来。

    “我们被人盯上了！再不走，可能就走不了了！”

    扎卡莱亚斯·贝蒂脸上充斥着焦急之色，脚下的速度却是一点不慢。

    “被人盯上了？”

    两人中的男子低声咒骂：“该死，你到底惹到了什么人！”

    “不好！有人侵入了密室！”

    在他的身旁，另外一名女子脸色突然大变。

    只见她手中拿着的一盏琉璃灯在那里一阵幻灭。

    明明整个密道内，**无比，没有一丝的风流，琉璃灯内的灯火像是承受不住风压一般。

    在一阵晃动后，猛然熄灭，独留下一缕青烟缥缈升起。

    “走！赶紧走！”

    扎卡莱亚斯·贝蒂看到琉璃灯灭的一幕，顿时心中惊惧。

    她心中的那股不安，越来越大。

    当下顾不得解释，转身就朝着密道的深处跑去。

    在她的身后，另外一男一女两人对视了一眼。

    不敢再有一点迟疑。

    紧跟在其后朝着密道的出口处跑去。

    另一边。

    楚云等人的身影出现在一间宽阔的空间里，看着空间中的各种家居摆设。

    就可以看出，这里长期有人在这里生活。

    随着他们的进来，里面服侍的仆人，猛然大惊。

    其中一个看上去略微有些年纪的女子，看到他们突然出现。

    脸上露出一抹诧异的神情：“你、你们是谁！怎么进来这里的！护卫！护卫！”

    她还没有喊上两句。

    沈忧烦了，直接一个精神冲击过去。

    不光是那个女人，边上的其他仆人，纷纷白眼一翻。

    晕迷了过去。

    “老楚，那个女人呢？”

    做完这一切的沈忧，才发现自己等人要找的目标不在这里。

    “律~！”

    金子直接从楚云的肩膀上飞起，迎风而涨。

    瞬间恢复到了原来的体型。

    它发出一声嘶鸣，身体一个急晃。

    拉出一道金线，瞬间消失在了原地。

    “跟着金子走就是了！”

    楚云额首点了点金子消失的方向，轻声说道。

    沈忧闻言，二话不说就追了过去。

    “老楚？”

    边上的牛大力和宋沐见状，急忙跟上。

    当看到楚云没有丝毫要追上去的意思，宋沐微微停了一下，看了过来。

    “你们去吧！那边也没什么厉害的人，你们自己加上金子应该没什么问题！”

    楚云摇了摇头，笑着在那里说道：“我这边发现了点有趣的东西，晚点去找你们！”

    他都这么说了，宋沐也不在多问。

    点了点头，跟了上去。

    “阿云，你又发现什么有趣的东西了？”

    柳灵儿陪在身旁，一脸好奇的看了过来。

    “应该算是好东西吧！”

    楚云想了想，没有过多解释。

    径直朝着这间密室的另外一边走去。

    说来这里的主人也是奢侈，不过两千多平的空间。

    被他弄成了几个区域，里面有专门种来观赏的各种花树。

    这里说是一个密室，更多的像是一个豪华庭院。

    假山流水，红花银树应有尽有。

    在他们出现的地方，就是一处敞开的会客大厅。

    外面一池冒着微微寒气的池水中，游动着身形优美的银鱼。

    从刚才那些服侍的仆人来看。

    这里的主人，恐怕也是一个很会享受的人。

    楚歌一路沿着一条花荫小径而行，来到了庭院的里间。

    一处敞开的凉亭中。

    那里，凉亭内的一张矮桌上。

    摆放了一个正冒着渺渺烟气的香炉，一旁放了一壶茶水。

    在矮桌的后面，一个身穿一身道服的男人，斜躺在那里昏迷不醒。

    在道人的手中，正握着一部竹简。

    “香炉，道人？！”

    柳灵儿随着男友一路走来，当她看到那边矮桌上的摆饰和那名道人时。

    神情顿时一变。

    像是看到了鬼一般，眼睛不敢置信，死死的盯着那名晕死过去的道人。

    “阿云！”

    她怀疑是不是自己看错了，在一旁拉了拉自己的男友。

    转头一看，发现自己的男友表情也不比自己好上多少。

    “呼~！”

    楚云长舒了一口气，虽然前面就有所感应到这里的异常。

    但是真当他来到这里，看到眼前的装饰和道人的存在后。

    他心中的疑惑更深了......

    这里的世界，明明是一个跟华夏不搭边的文明模式。

    像这种华夏特有的道教服饰，还有那华夏古风浓烈的香炉.......

    怎么看，都不该出现在这里才是！

    想到这里，楚云一把上前。

    将那人提了起来。

    “是异人！”

    他有些遗憾的摇了摇头，看着眼前这名穿着道袍的人一副本土土著的模样。

    楚云摇了摇头。

    “砰~！”

    一下子找不到什么有用消息的他，随手就将那人丢了下去。

    “嗯哼?!”

    下一秒，那道人发出一声痛哼，摇着头苏醒了过来。

    当他抬头一看到眼前一脸古怪的楚云和柳灵儿两人时。

    脸色先是猛然大变，下一刻又被他很好的收敛了起来。

    抓着竹简的右手不着痕迹的背在了身后。

    “你们两人是谁？找本尊可是有事？”

    一副风轻云淡，看透世俗的样子。

    要不是楚云两人修为够高，对方那一闪即逝的变化。

    被他们看在了眼里，以对方这种形象。

    还真有可能忽悠到别人！

    “本尊？”

    听到道人的自称，楚云直接就笑了。

    能用“本尊”这个词来自称的，在华夏的神话中，地位可是不低！

    眼前这个一身实力也不过堪堪达到5级祭司的道人。

    凭什么自称本尊？

    楚云不等他说话，意念一动，无形的精神力迸射而出。

    直接将道人藏在身后的竹简一把抓了过来。

    “不好！”

    道人只觉自己的手掌微微一麻，然后手中一轻。

    原本被自己抓在手里的“古物”，脱手而落。

    下一秒。

    他就看到了自己研读了不知多久的“古物”，落在了对面的那个少年手中！

    “那是我的东西！”

    道人脸色一沉，双眼不善的看向了对面的少年。

    “哦，不叫本尊了？”

    楚云一笑，露出了洁白的牙齿。

    “《长生经》？”

    一旁的柳灵儿突然在那里惊讶的说道。

    “长生经？”

    楚云听到这么一个熟悉的名字，当下低头一看手中抓着的竹简。

    果然，在竹简的书名位置上。

    赫然用小篆刻着《长生经》三个古字。

    “嗯？你们认识这种古语？！”

    那边，本来脸色阴沉的道人，听到那女娃子开口就念出了自己研究了几十年。

    才看看破译出来的古语，当即眼中一阵大亮。

    “哗啦~！”

    柳灵儿这边没有搭理他，而是顺手从男友的手中将竹简拿了过来。

    径直的翻了开来，在上面研读了起来。

    “天地有道，划分阴阳两道，阴阳划分，四象衍生......”

    柳灵儿轻读起手中的竹简，读着读着突然停了下来。

    “嗯？怎么不继续了！”

    那边，道人本来还在对方识得竹简上的文字敢到惊异。

    突然听到对方研读，当即就耐下了性子听了下去。

    刚听到一小节，那边就停了下来。

    挠的他的心神一阵瘙痒！

    “好像是一篇道经，没有多大的价值。可能还有别的分册吧！不过看这个道经的成色，也应该是个古董了！”

    柳灵儿扬了扬手中的竹简，不是那种什么教人修炼的功法秘籍。

    只是一本阐述道教的一些理论的道经而已。

    跟地球上的《道德经》、《论语》啥的，没多大的区别。

    “我说，那个女娃！”

    这边道人身形一动，就朝着身前一跨而过。

    伸出手，就想抓向柳灵儿。

    道人也没有多想，就想着眼前的这个女娃既然懂得那种古文。

    本意是将对方拿下，然后让她帮忙翻译过来。

    不想。

    他这边动作刚起，还不等他脚步落下。

    道人惊惧的发现，自己的身体被定在了半空中。

    维持在了一只脚跨出的姿势，定在了那里。

    除了眼珠子能动外，其他所有的部位像是凝固在了那里一般。

    “这不是有个大活人在这里吗？”

    楚云歪着头看向了僵在那里的道人，突然笑了起来。

    “咕噜~！”

    在道人惊惧的眼神中，楚云一步步来到他的身前。

    微微挥了挥手。

    他突然感觉到自己的......头能动了！

    “我们问，你回！”

    楚云看着他，轻声说道。

    “你们是什么人，快把本尊给放了！”

    道人勉强维持着脸上的表情，一脸沉重的看着对方。

    “放了？”

    楚云露出一副恍然大悟的表情，点了点头：“可以！”

    然后，下一秒。

    道人的身体像是被什么控制了一样，直接升到了半空之上。

    距离地面有近三十米的高度！

    然后，托着他的力量瞬间解封。

    道人直直的朝着地面摔落下来！

    “本尊，要死了！”

    道人看着越来越近的地板，感受到体内的魔力，被一股强横的力量阻截。

    眼见着自己将要成为第一个被摔死的5级祭司时。

    他的身体猛然一顿！

    悬浮在了那里！

    看着自己鼻子与地面只差一指的距离，道人的脸上冷汗直流。

    在刚才，他真的有一种，今天要死在这里的感悟。

    “这就不行了？”

    要不是因为这处密室空间高度就这么高，楚云甚至可以让他感受一下万米俯冲的乐趣！

    楚云看着道人一脸煞白的模样，轻啧了一声。

    “我觉得，应该问不出什么来。”

    柳灵儿在一旁摇了摇头，她是看出来了。

    对面的这个道人，什么都不懂。

    连小篆都不会，在他身上能有什么收获？

    ......

    另外一边。

    沈忧三人外加一头幻宠，拦住了眼前的两女一男。

    “想不到吧！我们还会再次相见！”

    沈大胖一脸冷笑的看着对面脸色铁青的扎卡莱亚斯·贝蒂，眼神中的杀意丝毫不掩饰。

    “你......居然没死？！”

    当扎卡莱亚斯·贝蒂看到沈忧几人的身影出现的时候。

    顿时就大感不妙。

    果然，这几个天外异族不简单！

    “扎卡莱亚斯？”

    在扎卡莱亚斯·贝蒂的身旁，那名男子一脸不解的看着她，“这几个家伙，就是你说的麻烦？”

    “看起来也不怎么样嘛！”

    在他的身旁，另外一个女性一眼扫过为主自己三人的沈忧等人。

    脸上闪过一丝不屑的神情。

    在她的感应中，围着自己的几人，身上的气息都不高。

    只有区区4级神眷者的实力！

    这种实力的家伙，在他们的眼中就是一群废物！

    本来还以为能让扎卡莱亚斯·贝蒂害怕逃亡的会是什么强者。

    没有想，到头来是虚惊一场。

    “他们......都是圣者！”

    看到自己的同伴，一副不屑轻蔑的表情，扎卡莱亚斯·贝蒂苦涩的说道。

    “什么？！”

    她话音刚落。

    那一男一女顿时发出一声惊呼，立马在那里戒备了起来。

    虽然，他们也是6级圣者的实力。

    但是对方的三人都是同级存在的话，说起来他们还是落入了弱势！

    毕竟，扎卡莱亚斯·贝蒂也不过才5级祭司境而已！

    “那他们的气息.......”

    那个女人话还没有说完，突然感到自己腰部位置有一股凉意升起。

    她心中顿时大骇，一个蹲身翻滚躲了起来。

    “锵！！”

    她身后的墙壁上，突然一阵尘土飞扬，一道恐怖的刀痕出现在上面。

    女人一脸惊骇的侧身来到男人的身旁，看着那道深入密道墙体内的刀痕。

    心中一阵后怕！

    刚才要不是她反应够快，那一下子，她早已变成了两半！

    “是那头魔宠！”

    看到那一闪而过的金光，扎卡莱亚斯·贝蒂的脸上露出一抹惊惧的神情。

    她不由的回想起，前面被那只虫子抓回去的场景。

    “律~！”

    金子眼看自己势在必得的一击，没有得到有效的成果，似乎有些不满。

    “动手！”

    那边沈忧在金子动手的那一刻，人一跃而起。

    身上的气息顿时从隐藏的4阶序列，猛然爆发。

    属于6阶的气势，在他的身上暴起。

    “哼！”

    牛大力二话不说，直接冲了过去。

    因为密道的过道不是很大，他就没有将自己的武器--合金铁棍给取出来。

    两人很有默契的直接冲着那边唯二的6级圣者之一，那名男子冲了过去。

    秉着先集火干死一个的想法。

    另外一边，宋沐则是一脸冷笑的堵住了扎卡莱亚斯·贝蒂的身影。

    “你是自觉一点呆着不动，还是我打断你的四肢？”

    一脸正义的宋沐，说出的话却是冷漠而残暴。

    “......”

    自知自己实力的扎卡莱亚斯·贝蒂身体一僵，直接呆在了那里。

    不敢有丝毫的动弹。

    她很清楚，对面的女人看起来很是和善的模样。

    但是，前面被俘时，她就见识过眼前在这个女人残酷的一面。

    要是自己敢动一步，她是真能说道做到！

    直接折断自己的四肢！

    “啊！”

    在她绝望的时候。

    耳边突然传来一声凄厉的惨叫。

    一颗头颅翻滚着，落在了扎卡莱亚斯·贝蒂身前的石板上！

    “卡西！”

    她认出了那颗头颅的主人，赫然是跟自己一行的女人！

    “不！！！”

    不等扎卡莱亚斯·贝蒂转过头去，她的耳边再次传来一声绝望的怒吼声。

    “索隆！”

    扎卡莱亚斯·贝蒂心中一阵苦涩，她明白，自己的另外一名同伴也陨落了！

    果然，下一秒。

    那几个天外异族来到了自己的跟前，说出了让她绝望的话。

    “老楚说了，见到就直接宰了？”

    牛大力刚说完，那边的金子的身影就浮现在了女人的身前。

    巨大而锋锐的黄金镰刀举起。

    “那就宰了吧！”

    沈忧看着眼前的女人，没有丝毫犹豫，直接在那里点了点头。

    一旁的宋沐更是没有丝毫的表态。

    经历过前面几人差点团灭的教训，她可没有心慈手软的想法。

    “等等！”

    眼见着自己就要身死，扎卡莱亚斯·贝蒂猛地抬头，在那里喊道。

    “律？”

    即将斩下的镰刀，险险在她的额头前三寸停了下来。

    金子看了她一眼，歪过头看向了身旁的沈忧几人。

    “我拿东西赎命！”

    扎卡莱亚斯·贝蒂不等沈忧几人说话，直接在那里喊了出来。

    “赎命？”

    沈忧一愣，看向了身旁的宋沐两人。

    “那就听听？”

    宋沐打量了一番对面的女人，“说不定还真的有点小惊喜呢？”

    “老牛，你说呢？”

    沈忧见得宋沐这么说了，转头看向了一旁的牛大力，问道。

    “沐沐什么决定，就是我的决定！”

    牛大力毫不犹豫的在那里答道。

    “就知道不用问你！”

    听到老牛的回答，沈忧翻了个白眼不在理会他。

    “赎命可以！看你能拿得出什么东西了！”

    “价格不满意，后果你懂得！”

    “记住，你只有一次机会！”

    沈忧冷笑着说道。

    “......”

    扎卡莱亚斯·贝蒂沉默了一会，像是认命了一般。

    她先是叹了一口气。

    伸出手，探入了自己胸前的衣物内。

    “嗯？！”

    宋沐看到对方的这个举动，顿时眉头一皱。

    看向了自己的男友。

    入眼的，却是牛大力抬头看向头顶的模样，她这才满意的点了点头。

    收回了目光。

