    “你当那些人真看上你大伯啊，他们看上的是你大伯的工资。”

    李淼淼抽了抽嘴角，“爸，你可以不用说实话。”

    李建设嘿嘿一笑，“那不行。”

    不管李建斌多受欢迎，跟他们三房什么关系都没有，眼看今天都二十九，明天就过年了，李建设去把从县里带回来的红纸拿出来，准备裁纸写对联。

    李建设写完自家贴的，又写了几幅准备送人，不过今年给老宅这边送对联的时候，被隔壁的黄婶子瞧见了，得知李建设的对联是自个写的，婶子拜托他给自己也写一副。

    李建设笑道：“行啊，不过你得拿东西来换。”

    黄婶子声音变得尖锐起来，“还要东西换？”

    “不然呢？难道要我白送啊？婶子你自个去买对子，别人不收你钱吗？”他的便宜是那么好占的吗？

    “你都是城里的正式工了，怎么还这么小气...”

    “婶子，你这话就不对了，正式工买东西也得花钱，你问我要对联，那你肯定得拿东西换啊，咱们非亲非故的，总不能让我白送吧？我要是给你送了，别人知道了，不得问我要？”

    他又不是冤大头，干啥给人白送东西？

    黄婶子东西没要成，灰溜溜的走了，回家后没少跟自个家里人说李建设的不是。

    相比黄婶子，隔壁林婶子知趣多了，主动给了东西，下午李建设就把对联给林婶子送来了，林婶子一家看过后，都觉得李建设写的对联比外边卖的好。

    特别是这对子的寓意，他们乡下人就求个五谷丰登，风调雨顺。

    “婶子你觉得好就行，我也是瞎写的，谁家要写对联的可以来找我啊，都是乡里乡亲的，我不要钱，随便拿点东西来换就行。”

    这话一出，可不得了，傍晚家里来了一堆人让李建设帮着写对子的，这些人去李家看过，虽说他们不识字，但是那字看着确实好，与其赶集的时候买，还不如让李建设写呢。

    由于要对子的人多，李建设忙了大半夜才把对子给写完，当然结果也是可喜的，未来几天他们家都不用愁没菜吃了。

    虽说忙了大半宿，第二天李建设还是起了个大早，一家子吃完饭便开始忙着贴对子，准备年夜饭，快中午的时候，李建农来了。

    这可让李建设啧啧称奇，他还以为老四今年过年不会回来了呢，没想到啊，大年三十居然跑回来了。

    李建农是来带话的，“妈让我来告诉你，今年年夜饭大家一块吃。”

    李建设摇头，“不去。”

    他在自个家好好的，跑老宅去干啥？

    李建农没觉得意外，看着李建设道：“我就是传话的，去不去随你。”

    传完话，李建农走了。

    关春燕听见声音从厨房出来，“老四咋来了？”

    “妈让我们过年上老宅吃年夜饭，我说咱们不去。”

    “妈肯定是不想做那么多菜，所以才说让我们去吃年夜饭，不管她，赶紧来给我帮忙。”李老太那点心思，关春燕还能不明白？

