    “咳咳…”

    法邪从椅子上站了起来，走到擂台中心，站在叶小凡身前，咳嗽了一声，拉回众人的注意力。

    “本座观你资质不错，又是擂台比武第一名，你可愿意成为本座的关门弟子？”

    法邪低头注视着叶小凡，脸上浮现一丝笑意，缓缓开口说道。

    “我滴个神啊，法邪长老竟然要收那小屁孩为关门弟子，不是吧！”

    “关门弟子，那不是代表着，这小屁孩以后就是法邪长老的传人了，就算以后再不济，也会继承法邪长老的职位，成为学院的长老！”

    “这小屁孩虽然天赋很变态，可他也没有火系灵根啊，到底是踩了什么狗屎运，竟然被法邪长老收为弟子！”

    众人听到法邪的话后，一个个目瞪口呆，傻愣愣的看着擂台中心的叶小凡。

    能成为法邪长老的关门弟子，完全是可以在学院里边横着走的啊！

    “看在老头你如此诚恳的份上，本宝宝就勉为其难的答应成为你的弟子。”

    叶小凡很认真的点了点小脑袋，奶声奶气的说道。

    “我靠，法邪长老能收他为徒，已经是他八辈子修来的福气了，竟然还勉勉强强的答应？”

    “这分明是要气死人的节奏，有多少人为了成为法邪长老的外门弟子，挤破了脑袋都没用！”

    “唉，这熊孩子，除了天赋好点外，有什么值得法邪长老收他为徒？”

    叶小凡奶声奶气的话语传遍传遍全场，众人听到，差点就气出心肌梗塞来，只感觉浑身血脉喷张，恨不得上去群殴叶小凡。

    “你就不能给我点面子吗？”

    法邪老脸一黑，脸色阴沉的看着叶小凡，用一种只有两人听得到的语气说道。

    “给我四阶法器，你要几斤面子我都给你。”

    叶小凡伸出小手掌，小脸蛋上浮现笑容，笑嘿嘿的说道。

    “没有。”

    法邪嘴角一抽，自己拒绝了叶小凡。

    ……

    一眨眼，三天时间匆匆而过，武罗神州迎来冬季，漫天大雪飘飞，冷风吹袭。

    学院内的地面，布满一层厚厚的白雪，留下一道道脚印。

    叶小凡擂台比武成为第一名，被封为四等学长的消息，轰动整个学院。

    悟灵道院，弟子分为四个等级，一、二、三、四。四等，就代表着这一届新入门的弟子，也就是叶小凡这一批。

    而成为四等学长，那就代表着，这一届学生当中，最有实力的天骄。

    当日前往擂台观战的弟子，大多数都是三等弟子，二等，一等基本都没人前去观看。

    一、二等弟子，听到叶小凡成为四等学长，第一件事情，就是上门前往D级住所，找上门来。

    目的就是为了敲诈勒索，他们在学院修炼多年，修炼资源早就没了，靠着学院发的，根本就不足以修炼，只能把目标放在新入门弟子身上。

    其他新生，都是三等弟子的目标，而叶小凡这个擂台比武第一名则是成为了二等，一等弟子的敲诈的目标，他们信奉一个原则，往往越有天赋的弟子，所拥有的修炼资源就越多。

