    前世的圣域之中有两种技能书最冷门，一种是入门级的魔法技能书，另一种反倒是禁咒。

    因为禁咒技能书爆率极低，起初因为其禁咒的名头更是被炒到了天价，后来更是有价无市的状态。

    可是当等级满足可以学习之后，事情发生了转机，学习了禁咒的人技能却是无法使用的状态，此事一出玩家们纷纷质疑是游戏出现了BUG，经过很长一段时间才解释清楚。

    原来释放禁咒技能，最主要的不是等级足够，而是玩家自身属性值达到要求。

    比如持续性攻击类禁咒，对魔法值的要求很恐怖，假如最低要求施法者魔法值有100，而施法者的魔法值只有90，那么技能肯定释放不出来，然而这些要求不会提示出来，玩家看上去技能只是无法释放的状态，这也是禁咒的一个特点。

    天价购得而有可能无法使用，渐渐的禁咒也就变成了冷门技能书，多半是有钱人当做收藏之物。

    前世的郑义就算到达了冰系魔法的巅峰，但是依旧没能释放过禁咒，玩家们也都纷纷表示圣域是为了游戏平衡，所以才将魔法师职业的禁咒变成了花架子。

    如今郑义拥有两大火系加成宝物，这才大胆的想要尝试一下火系禁咒‘九龙降世’。

    不敢耽搁时间，郑义直接将技能书学习，与普通技能不同的是，学习九龙降世技能书之后，仿佛有大量的魔法符号在脑海中闪过，与其说是学习技能，倒像是领悟技能一般。

    天空中的鲲分身和郑义释放的火鲲已经分出高下，虽然这一技能造成了大量伤害，但还是消散在了半空之中。

    郑义失神片刻，回过神来时鲲分身已经再次发起了攻击，小乖灵活的帮助郑义躲闪了过去。

    “小乖，将精神力借我。”

    郑义提醒了一声，随即开始使用起刚学会的九龙降世。

    “伟大的火之主神，助我破开异世大门，火之龙王听从我的召唤，重新降临人间，带领您的子民，尽情的展现实力吧——九龙降世。”

    郑义左手拿着火魔法书，右手紧握火灵珠，随着咒语一句一句的念出，身体隐隐有一种撕裂般的痛苦，魔力更是如潮水般倾泻而出，好在有魔力源泉戒指强力的续航，否则还真难维持。

    天空中忽然出现了一条裂缝，接着裂缝不断变大，一条粗壮凶猛的东方火龙率先出现，仅仅探出一颗头颅，整个空间便开始颤抖起来，郑义的身体也开始颤抖起来，肌肉更是如撕裂了一般失去了力气。

    “臭小子，你疯了么？在我的精神识海中用禁咒？”鲲本体的声音终于忍不住响起，语气中虽有责怪，但却并没有出手制止。

    郑义根本无暇理会，魔法已经用了出来，此时只能硬着头皮用完，否则魔法反噬肯定会对自己造成创伤，以圣域的真实性，属性永久降低也不是不可能。

    火龙继续由裂缝中出现，鲲分身也被这股威压控制，巨大的身躯竟然停止了移动。

    一只，两只，直到第九只火龙飞出，那股撕裂身体的痛苦才减弱了一些。

    第一只明显是火龙之王，不仅体型比其它火龙更粗壮，攻击也异常凶猛凌厉，九条火龙将鲲分身牢牢围在中间，每一次爪击都能在其身上留下一道道火痕，吐息出的火焰更是能给鲲分身造成大量的伤害。

    郑义仔细看着那一条条火龙，发现自己曾经拟化出的火龙都是只具其形而已，这九条火龙则是充满了灵性，举手投足间无不散发着威严。

    鲲分身也没有放弃抵抗，各种水系魔法进行反击，但还没有近火龙身便成了水蒸气，飞行也好吐气也罢，甚至重力磁场都失去了作用。

    随着时间的推移，整个鲲的精神识海开始震荡起来，而郑义还在苦苦维持着九龙的攻击。

    郑义身体已经到达了极限，魔力虽然充足，但肉体已经有些坚持不住了，但如果此时停止技能，自己将会失去战斗的能力，这挑战也只能以失败告终。

    禁咒威力虽大但也成了双刃剑，郑义多少有些后悔自己莽撞的行为了，但是谁又能抵抗得了释放禁咒的诱惑呢？

    “好了，别闹了，都回去吧！”

    结果还是鲲终止了战斗，随着它一声大喝，九条火龙齐齐停下了攻击，呆滞了片刻后在空中盘旋一圈，随即重新钻回了空间裂缝。

    空间裂缝重新闭合，郑义也如释重负险些栽倒在小乖身上，精神力大量消耗，加上肉体的负担，让郑义直接失去了战斗能力，就连精神共享的小乖也有些萎靡。

    “实力不够强行施展禁咒，这场战斗的结果已经很明显了。”鲲也将自己的精神分身驱散，然后对着郑义说道。

    “还没结束，我还能坚持。”郑义咬牙硬挺着说道

    “虽然这场战斗你会输，但能以这种实力发动禁咒很不容易，你小子施展禁咒前那狂妄的样子我很喜欢，所以勉强算你过关了。”鲲继续补充道

    “算我赢了？”郑义不可置信的说道

    “你这光明独角兽，怎么被黑暗侵蚀的如此严重，居然能做到不入魔，还真是有点意思。”鲲没有回答郑义，而是将目光放在了小乖身上。

    “小乖身世很可怜，自小被大阵封印起来，后来我与它联手才将那黑暗之力封印到了它头上的角中，但其品级也掉到了灵兽级别。”

    郑义见鲲对小乖感兴趣，赶紧给鲲简单的讲解了一番，此时若能哄得鲲高兴，那么自己便有了离开的机会。

    “若找到光明神泉倒是可以祛除它体内的黑暗之力。”鲲随口说了一句便不再理会小乖。

    “多谢前辈指点。”郑义道谢

    说起随机应变，郑义自然是一把好手，在厉害的人面前讲些礼貌永远都不会吃亏。

    “你这小子倒是有些意思，是为数不多不让我讨厌的人类。”鲲语气平和了许多。

    郑义闻言自然高兴，但只是面色平静的等待鲲继续说话，此时若在多少难免会起反效果。

    “既然不讨厌你，那便送你走吧！”

    鲲终于说出了郑义最想听到的一句话，但是郑义却没有急着答应。

    “前辈等一下，我说过若前辈放我走，我会想办法为前辈解开封印。”郑义真诚的说道

    “哈哈哈，好小子，果然有意思，不过就凭你的实力，恐怕是很难做到。”

    郑义的一句话彻底博得了鲲的好感，若是平常人巴不得早点离开，但郑义一向认为富贵险中求，危险与机遇往往都仅隔一线。

    “既然答应了便要努力去做，也许我今天做不到，但是不代表以后不行。”郑义依然面色诚恳的坚持

    “好，便让你去看一眼那封印。”

    鲲的话音刚落，郑义便在精神识海内消失，下一秒周围再次被海水包围，只不过这次有鲲的保护，郑义周身一米空无一物。

    鲲的身体散发出光芒照亮了深海，一个直径一米左右的法阵印在鲲的额头，郑义也终于看到了鲲的本体。

    鲲的一条皱纹对郑义来说都是一道沟壑，如果跌入其中恐怕都会被夹死，纵使有了心里准备，但心中的震撼还是无法言表。

    郑义放下杂念，看向那泛着莹莹白光的阵法，很难想象体型如此之大的鲲，会被犹如一颗痦子大小的阵法困住。

    阵法郑义不懂，本来想着装装样子，博得一下鲲的好感，鲲虽然被困于此，可毕竟是超神兽级别，留个好印象总没错，但是仔细观看阵法之后，郑义忽然觉得阵法的能量波动很熟悉。

    “前辈，这阵法我似乎能破”郑义也是有些不自信的说道

    “什么？”

