    瑞典和灯塔国有六个小时的时差。虽然爱丽丝那边还想要谈话，但森夏这边已经困倦了。

    第二天一早，当森夏回到了房间的时候，他发现自己房间里面似乎有人。

    “……克丽丝，你在这里做什么？”森夏惊讶的问。

    “唔……哥哥……”从被窝里面苏醒的克丽丝蒂娜，顿时就眼泪汪汪的看向了森夏，“哥哥，你跑哪去了？我等了一晚上，都不敢回去，只能趴在这里……”

    森夏哑然：“你不是不怕黑嘛？！”

    她故意的吧？

    然而这个时候，森夏就听到克丽丝蒂娜说：“昨天外面一直有鬼鬼祟祟的声音，我是说真的……”

    嗯，少女似乎的确是怕了……

    难道这里闹鬼？

    不，不是闹鬼。

    看克丽丝蒂娜的模样，她似乎并没有在说谎话。但这么想想看的话……

    森夏忽然想到了维多利亚……

    总觉得好像很有可能的样子。

    不，不是很有可能，是非常有可能啊。

    不过这种话，森夏现在是不可能和克丽丝蒂娜说的就是了。

    还好克丽丝蒂娜的情绪还算稳定，所以倒也没什么大事。

    等吃过了早饭之后，森夏就和丽华一起来到了别墅后面的牧场。

    “丽华小姐。”

    在这里已经站着一对男女，他们正在这里为这些马匹们喂食草料。

    “森夏，这是驯马师普拉蒂尼先生，这是普拉蒂尼夫人。他们来自意大利。”

    “你好。”森夏和这对夫妻问好了一番。

    “丽华小姐是想来骑马？”对方问。

    “是的。我听外婆说，你们已经准备好了。”丽华点点头，然后回过头对森夏说，“在这儿骑马去外面游览，是非常舒服的体验。外婆说，每次这儿有客人过来的时候，都会带他们过来玩玩。”

    “这倒是有趣。”

    普拉蒂尼先生为森夏和丽华选了一匹温顺的大马，然后就给森夏进行教学。

    森夏学得很快，不过毕竟是初次上手，倒是丽华之前曾经来过这儿，这一次倒是驾轻就熟。

    在森夏适应之后，拉普蒂尼先生才骑着马领着两人说：“我们的行程是在这儿游览一圈，大概需要一整个上午的时间。不过请放心，我们路上有很多可供休息的地方，如果你们累了，我们可以换乘电瓶车。”

    “没有越野车什么的嘛？”森夏好奇的问。

    “并没有，这儿禁止燃油车辆进入。”

    准备了一番之后，两人也上了马，跟着对方一起行动。

    森夏和丽华是骑在一匹马上的，丽华在面前控制着大马，而森夏则坐在后面。

    “还真是挺稳当的。”森夏第一次，还是有些担心，不过实际做过之后，他发现骑马还是挺让人放松的。

    “我第一次也很担心，不过适应了之后就好了。而且我想这种体验课不是哪儿都有的。”丽华脸颊有些红扑扑的。

    “我总感觉我们说的台词很微妙呢……”

    森夏刚刚说完，丽华便娇羞的转过了头去。

    “总喜欢说奇怪的话。”丽华噘着嘴。

    “啊啦，我还以为丽华你很喜欢听我说这样的话哦。”森夏不以为意，“你心里也是感觉很高兴的吧。”

    丽华若是有事，总是喜欢藏在心中。

    但是，剥开丽华的外皮，直视她的内心，那种感觉也非常不错。

    将她想要藏进心底的事物拿出来，稍微欺负一下她，还是挺有趣的事情。

    而且还能稍微培养一下感情。

    这位普拉蒂尼先生也是一个老司机，他走在前面，距离两个人不算远，但是也不算近，处于一个正好能够给到森夏和丽华独立空间的位置。

    这个感觉还不错。

    “总是在说这种奇怪的事情。”丽华转过了头。

    “但很棒，不是么。那种内心被人看光的感觉。”森夏很想突然袭击，在丽华的耳边轻轻吹一下，但这是在马上，担心翻车的森夏，还是克制住了自己。

    不过这样就好了。

    不需要多余的什么东西。仅仅只是骑在马上，感受着这微妙的感觉，这也已经是一种非常舒适的事情。

    嗯，很棒。

    就仅仅只是这样的享受，这就已经没有问题了。

    然而。

    “森夏哥哥！丽华姐姐！”

    就在这个时候，森夏忽然听到了从后面传来的声音。

    “嗯？”

    森夏转过头了。

    后面跟来了两匹马，马上的是两个骑师，不过在骑师前面，都坐着两个孩子。

    一个是克丽丝蒂娜，一个是维多利亚。

    “……”

    好吧。

    ——我早该想到的。

    森夏在心中碎碎念。

    是啊，早就已经应该知道这种的。

    我还是太年轻了……

    然而更关键的是，森夏还没有办法用严厉的表情面对这两个熊孩子，特别是知道克丽丝蒂娜昨天晚上在自己房间里面呆了一夜之后……

    “你们也来了？”那边的丽华倒是松了口气的样子。

    “是啊，这儿的环境可真棒！”克丽丝蒂娜元气满满的说。

    “嗯，很棒！”——维多利亚，如果你在说这句话的时候，不要把头看向克丽丝蒂娜的话，我会认为你大概是在说周围的风景……

    森夏默默的在吐槽。

    而这个时候，普拉蒂尼先生也凑了过来，他说：“我们快到第一个站点了，要稍微休息一下么？我们也可以在那儿换上电瓶车。”

    善解人意的普拉蒂尼先生啊！

    不过……

    森夏转头看向了旁边的克丽丝蒂娜，他又说：“骑马还是挺有趣的……我们就继续吧。”

    “好的。”普拉蒂尼只好这样说。

    一路饱览了路上的风景，回到洋馆别墅的时候，已经是中午时分了。

    匆匆吃过了饭，克丽丝蒂娜和维多利亚也累了，这两个小家伙也都去休息了。

    而森夏也松了口气。

    “我们明天去挪威，下周去丹麦，再之后是和诺记谈判。”

    森夏窝在了房间里面，而丽华则在给森夏普及之后的行程。

    “到时候也就不用再看到这两个小家伙了呢。”森夏放松了下来。

    克丽丝蒂娜这个小家伙还真是挺难缠的。

    更关键的是，虽然森夏有时候拿这小家伙还真没办法。

    虽然克丽丝蒂娜有时候会让森夏很无语，但是她的行动，的确又戳中了森夏心中的某个开关。

    很复杂的感觉。

    不过……

    以后就不会再遇到这种状况了吧。

    虽然现在的感觉挺微妙了，但之后就再也不用见面了。

    这却是好事。

    森夏开了GS。

    GS游戏机这边也有。

    或者说，这玩意儿在整个北欧的数量都不少。丽华的外婆知道森夏是搞这玩意儿之后，也特地弄了几台过来——这边就有家族成员是做商贸的，就算是外面买不到，这里也能弄到。

    不过在这偏僻的地方能铺设网络，这才是最让森夏舒适的。

    有网络就有一切.JPG。

    只是，森夏昨天晚上的上网体验并不好就是了。

    刚上了网，森夏就看到了爱丽丝发过来的消息：“早上好，达令～这是今日份的早安吻～”

    “……爱丽丝总是这样。”森夏尴尬的对丽华说。

    “我知道。”丽华撇了撇嘴，“她可是连千佳都没办法轻易搞定的女人。”

    “……你这句话好有道理。”

    很微妙的感觉。

    森夏这时候说：“不过爱丽丝挺厉害的，我也承认。哦，对了，另外一个爱丽丝也很厉害。”

    天音有栖。

    另外一个爱丽丝（有栖）。

    虽然不能说话，但是有天音有栖在身边的时候，森夏竟然会有一种十分安心的感觉。

    她倒是挺厉害的。

    “这个感觉还不错。”森夏没有理会爱丽丝，假装自己没看到，而是在看《傲世三国2》这个游戏的情况。

    这款游戏因为WCG而走火，森夏也有些没想到。但是看情况倒是挺不错的。

    虽然不是森夏自己主持开发，但也算是森夏投资了，而且对面也受到了A社的影响，并且在有了A社援助之后，整个游戏的素质都提升了好几个档次。

    就比如画面，和一代相比，二代的画面提升是非常巨大的，支持了一些高分辨率的图形——这也是这个游戏登陆GS平台有关，在一般的游戏平台上，游戏特效还真没办法打这么高。

    “也就一般吧。”丽华奇怪的说，“我看了一下数据，可能也就是百万级的销量了——在最好的状况下。而如果情况不好的话，可能也就几十万的销量而已。虽然游戏的确挺有意思的，但这个类型的游戏已经快不行了吧？”

    即时战略类的游戏，在原本的历史上其实还是有生命力的。

    但在这条世界线上，因为MOBA游戏提前诞生，结果就导致了即时战略类的游戏人群数量开始下降，到了现在，已经渐渐有些颓势了。

    这也难怪。另外一条世界线，人们是没得选，所以才会玩一些上手难度比较高的即时战略游戏，但有了好上手的MOBA之后，他们就不会选择这类游戏了。

    森夏是能够理解的，在另外一条世界线上，虽然很多人玩《魔兽争霸3》系列，但是他们玩的都是RPG地图。很多人只玩游戏里面的战役，然后打DOTA和真三国无双之类的地图。

    在那个世界线，有一个名叫“浩方”的平台，这是一个《魔兽争霸》等游戏的一个联机平台，而这个平台之中，曾经最多的类型，其一就是真三国无双，其二则是DOTA。

    而即时战略……注定没落。

    “我看到的是三国文化被世界范围所接受。就和真三国无双一样。而且这款游戏的接受方式，并不是那种视觉和战斗玩法上的接受，很多人因为这款游戏而对三国历史产生兴趣……这也是原因。”森夏说，“单纯的游戏火爆，也只是一款游戏的火爆而已。而如果能够细究背后的因素，就能够得出很多有意思的内容。”

    “意思是……三国类别的游戏，能卖？”

    森夏点点头。

    “我们可以针对欧美地方，推出相关题材的游戏。当然，要符合欧美的喜好。”

    从某种意义上来说，这是一种文化上的入侵。

    但森夏觉得很不错。

    “爱丽丝昨天晚上和我说过她要引进相关电视剧的消息。我觉得可以让爱丽丝试试看。”森夏继续说，“她这边挺有可能成功的。如果她能够成功的话，我们就能够着手开始动手了。”

    “那要出什么类型的游戏？继续出傲世三国？”

    “不，我们可以走另外一种路线……”

    例如骑马与砍杀什么的……

    嗯，森夏觉得，自己这边的电脑，现在完全能够制作出这种类型的游戏了。

    他想了想，将《骑马与砍杀》记载在了自己的笔记本上。

    “就看爱丽丝的好消息吧。”

    森夏准备打字回应一下爱丽丝。

    但森夏忽然有些在意。

    如果爱丽丝和克丽丝蒂娜在一起，究竟孰强孰弱？

    嗯，火星撞地球？

    这两人的主观能动性都很强，森夏想到了爱丽丝和克丽丝蒂娜在一起的模样，那一定会非常有意思。

    算了。

    以后再也不会见面的熊孩子，就不要去想了。

    森夏决定暂时摆脱这两个小家伙。

    然后……无视爱丽丝。

    还是等她那边有些消息之后，这边再继续行动吧。

    就当没看到.JPG。

    森夏估摸着，这一会儿，大家都应该在午休。

    他转头看向了丽华。

    “怎、怎么了？”丽华有些紧张的低下了头。

    “之前我们在骑马的时候，克丽丝她们来得挺不是时候呢。”森夏说。

    “嗯……怎么……会呢……”她有些紧张的样子。

    “不过现在，应该就没人打扰我们了……”

    森夏话音刚落，门外就传来了敲门声。

    “我去开门！”丽华娇羞的逃走，去开了门。

    “太好了，我没见到哥哥，就猜到你在这儿！我昨晚就该过来的！”

    好吧……是克丽丝蒂娜。

    ……

    作者君第一次骑马完全是被人牵着在遛，那感觉就好像自己才是被遛的那个……

    出了两部国创，女武神餐桌，碾压级压杀异常……

    特别是配音，米忽悠的配音自然多了，看得很舒服，异常配音给人感觉太难受了。

    就是太短了……

    二合一的喵～