
　　第二天上午，阳光和煦，天高云淡。

　　秦怀道一觉醒来，精神抖擞，在湖边欣赏着风光，一边吃东西，一边听取苏定方汇报各方面情况，将士们的遗体已经火化，装好，斥候查探到一些情报，都没什么价值，吃完后回到中军帐内研究地图，一边寻思破敌之策。

　　时间在悄然流失。

　　中午时分，苏定方忽然急匆匆过来，兴奋地说道：“大将军，斥候来报，叛军大营忽然冲出五支大军，约两万人左右，去了太子的平乱军，太子出阵迎接，礼数周全，像是纳降，殊不知五支大军忽然动手，更诡异的是平乱军居然没怎么反抗，已经被叛军全部拿下。”

　　“什么？”

　　秦怀道大吃一惊，这个变化太快，太不可思议，想到了很多种可能，唯独没想到这种，顿时起疑，太子不傻，没理由不防备，而且平乱军基本被太子掌控，还有侯君集这等沙场老将辅佐，怎么可能被叛军轻松拿下，除非其中有诈。

　　想到这儿，秦怀道猛然想到崔氏和郑氏。

　　圣上让两族辅佐太子，暗地里却是打着削弱两族的心思，两族不傻，不可能看不到，就只有两个选择，一个是全力辅助太子造反，将来太子成功登基后还能论功行赏，还有一个选择就是投靠李建成。

　　太子名声不好，性情乖张，不好相处，无容人雅量，更重要的是眼高手低，和李建成这等老谋深算的人比起来差太远，造反成功概率很低，如果二选一，显然李建成更合适。

　　“会不会一开始就是一个局？”

　　秦怀道猛然想到另一种可能，崔氏和郑氏本就是李建成的人，李建成见两族被圣上安排辅助平乱，便趁机利用李承乾之名拉来许多府兵，再让两族趁机掌握大军，最终据为己用？

　　想到这儿，秦怀道眼角直突突，感觉可能性很大，顺着这个思路反复推敲，再结合以往的种种迹象，愈发肯定没错。

　　心中莫名一震，这李建成下得好大一盘棋，先故意让齐州造反，再让代州呼应，干掉齐王也算为当年玄武门之仇收取利息，然后伏击薛万彻，再让朝廷羽翼游说圣上御驾亲征，差点将李二干死。

　　报仇失败后，李建成见两族被李二派去辅助太子，就又设下一局，让两族劝说太子造反，收编各州府兵后赶来黑城，再将兵马全部吞掉，壮大自身实力，让李承乾白白为人嫁衣不说，还成为反贼，恶心李二一把，再次为玄武门之仇收取利息，接下来就该对付李二的吧？

　　好家伙，真是好家伙！

　　还是低估了这人的阴谋算计，太周密，太狠毒，环环相扣，几乎无解。

　　秦怀道忽然想到另一个问题，以李建成睚眦必报性格，干掉李二后肯定容不下自己，这不仅是李二兄弟俩的家仇，涉及到自己生死，不得不重视了。

　　“大将军？”

　　苏定方见秦怀道久久不语，忍不住提醒道。

　　秦怀道从思索中清醒过来，说道：“继续打探消息。”

　　“遵令。”苏定方答应一声，就要离开。

　　外面传来一道急促的声音：“大将军。”

　　苏定方出去一看是斥候，示意其进来说，免得自己转述。

　　斥候进来后抱拳说道：“大将军，卑职发现两支商队打南边过来，距离五十里左右，每支商队人数近千，没有打旗号，要不要拦截盘查？”

　　“商队？”秦怀道有些惊讶，正在打仗，按说没有商队敢过来才是，为什么会忽然出现两支，而且没有打旗号，显然不想暴露身份，这就更古怪了，马上说道：“苏定方，传令房遗爱、尉迟宝琪拦住其中一路，程处亮和程处弼拦截另一路，如果是正常商队，劝退回去，如果不是，直接拿下。”

　　“遵令！”苏定方和伺候一起出去。

　　秦怀道将商队的事放一边，仔细研究起变故来，老谋深算的李建成将李承乾玩得团团转，会不会对自己也早已布局，只是还未暴露？

　　会不会当初向李二举荐太子领兵平乱也在对方算计之内？

　　如果是，那就太不可思议了。

　　这一刻，秦怀道有些心乱。

　　沉吟良久，不得要领，秦怀道凝重的目光再次落在地图上，推演着种种克敌制胜计划，李建成吞并李承乾的十万兵马后实力大涨，总兵力超过二十五万，甚至更多，还有兵马藏在某处等待时机。天籁小说网

　　老狐狸都喜欢藏着，不会将所有底牌都亮出来。

　　时间不知不觉流失。

　　黄昏时分，一阵人喊马嘶声传来，出去的军队回来了，秦怀道想了一下午，正感头疼，便走出中军帐透气，见战马带来无数箱子，有些好奇地迎上去。

　　房遗爱兴奋地跑上来，抱拳道：“大将军，发财了，连弩，全都是连弩，对了，还有弩矢，也很多，正好补充咱们。”

　　“连弩，什么情况？商队怎么会有连弩？”秦怀道惊讶地问道。

　　房遗爱赶紧解释道：“不清楚，我一看是连弩就将商队全部扣下，一番逼问才知道是崔氏的商队，说是运往前线给太子的，一共一万张，二十万支弩矢，对了，回来遇到程家兄弟，他们拦住的是郑氏商队，同样运的是连弩和弩矢，数量相当，在后面，大将军回头一问便知。”

　　“岂不是合计两万张连弩，四十万弩矢？”秦怀道大喜，崔氏和郑氏十有八九是反贼，运来的东西扣了也就扣了，不用担心以后，正好补充消耗，快步上前，来到一匹战马前说道：“打开看看。”

　　士卒赶紧取下箱子打开，里面果然是崭新的连弩，秦怀道拿起一把仔细查看，没有工部专属标记，显然是仿造品，仿造连弩形同造反，这崔氏和郑氏已经不用怀疑，可以肯定了。

　　这时，程处亮从后面过来，兴奋地喊道：“大将军，多亏咱们斥候散出去五十里外侦查，否则错过机会，末将要为斥候请功，咱们这次发财了。”

　　“说说数量。”秦怀道求证道。

　　“初步统计连弩一万张，弩矢二十万支。”

　　秦怀道见数量没错，心中大喜，说道：“正好兄弟们连弩损坏不少，给有需要的更换新连弩，多出部分留着备用，弩矢平均分发下去。”

　　“遵令。”众人大喜，纷纷领命。

　　秦怀道正发愁连弩损坏较多，弩矢打空，战斗力大跌，现在好了，有了四十万弩矢在手，运用得法，干掉十万敌军问题不大，这崔氏和郑氏总算干了件人事，真要是这批物资运上去，落在李建成手上，死的就是自己。

　　“报！”

　　忽然，一名斥候飞马狂奔而来，靠近后勒马停下，战马吃痛，人立而起，发出嘶鸣声，但斥候顾不上T恤，赶紧喊道：“大将军，有一支军队主动现身，找上我们，说想见您。”

　　“对方可曾透露姓名，人数多少？”

　　“说是琅琊郡公牛进达，人数不详，都在一片树林里藏着。”

　　“牛将军？距此地多远？”秦怀道大喜，太子被李建成算计，牛进达能跑出来，显然是来寻求帮助。

　　“身份没确认卑职不敢带过来，距此十里左右等候，兄弟们在盯着。”

　　秦怀道赞赏道：“干的不错，快去将人带来。”

　　对方答应一声匆匆离开。

　　秦怀道心情大好，将连弩放在箱子里，拍拍手笑道：“截获一批反贼连弩，又有牛将军过来，双喜临门，尽快将兵器发下去，接下来有仗要打。”

　　“有了这么多连弩和弩矢咱们还怕谁？末将愿做先锋。”房遗爱拍着胸脯说道，豪气万丈。

　　“就是不知道牛将军带来多少兵马？”苏定方在旁边说道。

　　房遗爱混不在乎地说道：“多少无所谓，有咱们在就够了，当年高句丽几十万大军还不是被拿下。”

　　“就你能，听大将军的。”李义协提醒道。

　　所有人目光落在秦怀道身上，热切，无惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第377章：截胡免费阅读。https://www.23sk.com 