    等我赶过来的时候，才知道这里被人类给彻底捣毁了，还拿走了名册，武盟按照名册展开了一场轰轰烈烈的围剿行动，将名册上的同伴一网打尽。

    “我依然是运气好，名字并没有登记在那本名册上，才能继续安稳的潜伏着。”

    甄帅奇知道这种说法有些牵强，但也只能如此说了，瞒过一时三刻，赶紧通知林逸就好！

    他也不知道为什么不是第一时间通知大堂主而是想着通知林逸，明明大堂主才是他的上司，显然在他心里，林逸处理这种事更靠谱一些！

    “原来如此！像你一样的幸存者还有多少？你可知道？”

    神秘人不动声色的点点头，继续平淡问话。

    甄帅奇摇头叹息：“不知道啊，我们都是单线联系，互相之间都不认识，避免一人暴露全员被牵扯出来。”

    “若非如此，我这次肯定也难逃一劫了！所以是否还有幸存者，我真的不清楚！”

    这是实话，要是知道，早就带人抓捕了好吧！

    神秘人点点头：“明白了，看来情况比我想象中还要严重，本座过来之前，有拿到一份你们这边中高层的名单，目前为止，只有你一个还能联络上。”

    “除了你之外，也只剩下一个没有联络了，他的身份比较特殊，本座不方便去登门拜访，就由你去把他约出来吧！我们需要一起开个会，商量商量之后该如何做事。”

    甄帅奇心中一跳，还有一个黑暗魔兽一族潜伏在这里的高层人物？还是真正的名单上没有登记的人！

    刚才甄帅奇说的当然是假话，林逸拿到的名册上，甄帅奇的名字赫然在目，而这个神秘人说的最后一个却没有！

    到底是什么人，竟然连原先的总指挥卡路牙都要隐瞒？

    “是，请大人吩咐，我马上就去做事！不知道最后那位，叫什么名字？”

    甄帅奇暗自猜测最后的人到底是谁，等知道之后，是不是该直接通知林逸？还是先想办法把人给约出来确定之后再说？

    神秘人嘴角露出一丝笑容：“此人身居高位，是你们凤栖大洲总指挥卡路牙亲自安排潜伏的钉子，若非出了这档子事，以你的身份，还不够资格知晓他的存在！”

    甄帅奇顿时愕然，竟是卡路牙亲自安排的么？

    也难怪名册上没有，水墩路38号掌握的都是地下魔窟那边安排过来的奸细，总指挥的人，是直接对卡路牙负责，不会通过水墩路38号中转。

    林逸虽然有卡路牙的肉身，却并没有他的元神，自然不可能去搜魂寻找线索，导致遗漏了这最重要的关键人物。

    甄帅奇甚至在想，卡路牙亲自安排的人，难道只有这么一个么？会不会还有更多，连这个神秘人都不清楚？

    神秘人不会知道甄帅奇此时心中翻江倒海一般的念头，继续微笑着说道：“此人就是凤栖大洲的巡察使，隶属于星源大陆巡查院，凤栖大洲这边，无人能管束他，武盟大堂主也不过和他身份相当罢了。”

    甄帅奇倒是没有太吃惊，他早有心理准备，身份再高的名字出现，他都不会感到意外。

    “明白了，小人马上去找巡察使大人！”

    甄帅奇痛快的答应下来，然后好像突然想起什么似的，拍了下脑门道：“对了，大人刚才提起卡路牙大人安排了巡察使大人，小人才想起来，最近好像有看到过卡路牙大人！”

    “因为以前有幸见到过卡路牙大人，所以小人认得他的样子，偶然在路上惊鸿一瞥，觉得有些像，就跟上去瞧了瞧。只是最近风声紧，没敢上去确认。”

    “要不然今天小人去试试，若真是卡路牙大人，请过来岂不是更好？不知大人你意下如何？”

    神秘人眼神带着玩味，似笑非笑的看着甄帅奇：“哦？你竟然看到卡路牙了？他若是还在的话，倒是一件极好的事情！”

    “那就这么定了，你且先去把巡察使找来，然后去试试找卡路牙，若真是他，就一起过来碰个头。见到巡察使，记得说暗号，对不上的话，他不会信你！”

    暗号自然不是甄帅奇知道的那些，神秘人说了一遍之后，也就记住了。

    甄帅奇心中忽然有些不安，觉得自己好像忽略了什么事情……只是再三思索，也没有想出什么头绪来。

    这边不能耽搁太久，于是甄帅奇答应一声，就现行离去了。

    出了水墩路38号，他本想先找林逸商量，会比较稳妥，却感觉自己置身于神秘人的监控之中！

    虽然无法确定，但甄帅奇身为双面间谍，对于危险的直觉相当精准。

    没有证据也不妨碍他相信自己的判断，所以打消了找林逸通风报信的念头，先去找了巡察使。

    到了巡察使的地方，甄帅奇借口炼丹协会有口信给巡察使大人，在门口求见巡察使，倒是顺利的混了进去。

    “说吧，有什么事情？”

    巡察使正在批阅文件，淡然的看着甄帅奇问道。

    “黑暗魔兽自南来！”

    甄帅奇忽然开口。

    巡察使的脸色微微一变，目光凝视着甄帅奇。

    半晌，才突然问道：“谁派你来的？”

    “水墩路38号，有上使来了！”

    甄帅奇小心的回答道。

    巡察使听后，又仔细看了看甄帅奇，才道，“带路吧！”

    最近武盟针对黑暗魔兽一族的行动相当惊人，十个人有九个在茶余饭后会谈论几句，巡察使自然也知道。

    只是黑暗魔兽一族一直没有命令过来，他也不敢轻举妄动，只能以巡察使的身份收集一些资料，而且绝对不会引起别人的注意！

    如今有人用暗号来通知他会面，心里倒是放松了许多，有那种找到组织的兴奋感。

    巡察使去水墩路38号，甄帅奇则是去找林逸。

    到了这时候，甄帅奇那种被监视的感觉已经消失。

    趁此机会，甄帅奇迅速找到林逸，把事情一股脑儿的都告诉了林逸。

    林逸正准备出门赴约，是某个家族的晚宴邀请，此时自然是不方便去了。

