    

    小胖子不知道什么是祖宗，不过听着就不好惹的那种。

    倒是徐小少爷说完后，反倒觉得没那么难受了。

    小胖子想到江沅之前拿着笔袋砸他的气势，跃跃欲试地开口道：“我能不能也认沅沅做大嫂？”

    小胖子以为大嫂应该也就跟老大差不多的意思。

    徐瑾言：……

    第一次见到上杆子认大嫂的。

    这人怕不是个傻子。

    徐瑾言：“你有大哥吗？”

    小胖子努力睁着比缝大一点的眼睛道：“一定要有大哥才能认她当大嫂？”

    徐瑾言一副看傻子的表情看着他。

    不然他以为大嫂是什么？

    小胖子挠了挠头，“我没大哥，表哥算不算？”

    徐瑾言：“算吧！”表嫂跟大嫂应该也差不了多少。

    “不过，我觉得你得先回去问问你哥，得他同意才行。”

    “为什么要问我哥？”不是他认大嫂吗？

    “总之，你回去问问就对了，你就说你想认个大嫂，问他答不答应。”

    徐小少爷有点郁闷，他不能接受自己考试居然还考不过这么一个傻子，这简直就是对他智商的侮辱。

    小胖子：“是不是我哥答应，我们就能一起认沅沅当大嫂了？”

    “不不不，你想认我让给你就是了。”跟别人一起认大嫂，他怕他哥会打死他。

    小胖子疑惑道：“我们两个不能一起认吗？”

    徐小少爷：“倒也不是不可以，不过你可能还得考虑再认个大哥。”

    小胖子觉得自己被绕晕了，他不过就是想认个老大，为什么听上去这么复杂？

    江沅：……

    这两人是当她不存在吗？

    要认她当大嫂，难道不应该先问过她的意见？

    “你们两个说完了吗？”江沅鼓着腮帮子瞪着两人道：“我才不要做小胖的大嫂。”她只想嫁给阿衍哥哥。除了阿衍哥哥，她谁也不要。

    小胖子很受伤：“为什么，我们不是朋友吗？”

    江沅一脸认真道：“是朋友，不过我不能当你的大嫂。”

    “那好吧！”小胖子失望地说道。

    徐嘉衍晚上放学回家，就看到一道身影坐在门口的台阶上。

    夕阳洒在她身上，衬得她小小的一团。

    “阿衍哥哥！”小姑娘突然抬起头来，在看到他的一瞬间，小脸上立马露出了阳光般灿烂的笑容。一瞬间仿佛拨开了云雾，整个人都变得熠熠生辉。

    从台阶上爬起来，飞快朝着他跑了过来。

    徐嘉衍一只手扶着单车，一只手接住了她飞扑而来的身体道：“怎么不呆在屋里？”

    “沅沅想快点见到阿衍哥哥，就来门口等你啦。阿衍哥哥有没有很开心？”小姑娘的声音娇软甜糯，清脆欢快，就像含在嘴里的奶糖一样，甜得人心里发痒。

    徐嘉衍低头看着她，只觉得胸口像是被什么东西装得满满的，声音在喉咙里滚了滚，最终低低地“嗯”了一声。

    “阿衍哥哥，我今天又考了满分，是不是很棒？”小姑娘仰着小脸，黑亮剔透的眸子里闪烁着熠熠星光。

