
眨眼间便到了周三，胡娇娇口中的生日会近在眼前。

宿舍排行第三的裘珊也在昨天扛着行李箱回到了322的小窝。

最后一节课的下课铃声响起后，坐在最后排的四人睡眼朦胧的从桌面上爬起来。

薄初揉了揉白皙的脸颊，眉宇间有些烦躁。

她今天穿着黑色的连帽卫衣，衬得她更是雪肤红唇，格外漂亮，眼角的泪痣因为她眸带水汽而显现出几分魅惑。

打了个哈欠后，薄初慵懒的撑着下巴，看全班的人慢慢离开。

“九，出去吃饭，还是去学校餐厅？”裘珊眨巴着眼睛问。

她个子娇小玲珑的，扎着可爱的丸子头。

然而谁都想不到，这姑娘能轻轻松松抱起身高一米七，体重一百的曲瑛。

周玲珑时常捏着她的小细胳膊，感叹她天赋异禀。

在四人商讨吃大餐还是随便搓一顿的时候，衣着光鲜亮丽的胡娇娇挽着一名漂亮女孩的手走过来。

她笑盈盈的看着薄初，粉色的卫衣与薄初的有点迷之相似。

“薄初，地点在辉光会所，你要是不知道的话，我找人接你们啊。”

胡娇娇看上去很开心，还偏过头对身旁的女孩说，“这是我们系的系花薄初，是不是很漂亮？”

那女孩染着樱粉色的头发，化的妆有点像是芭比娃娃。

只可惜“芭比娃娃”脾气大概不太好，出口就是尖锐刻薄，“我看也就这样，不都说她是京大公认的校花榜第一？就这水平？”

“不好意思啊薄初，”胡娇娇饱含歉意的跟薄初道歉，“菁菁不是我们学校的，不太了解。”

薄初掀起眼皮，懒懒的扫她一眼，语气淡淡的，“无知者无畏。”

琥珀色眼眸清透漂亮，应当是昨晚没有睡好，还泛着红，通身气质高贵冷艳，的确当得起京大校花之名。

这些想法被那位叫菁菁的女孩藏在心底，嘴上却因为嫉妒而口不择言，“自封的吧。”

菁菁在自己学校大大小小也算是有名气的美女，同系还有个很漂亮的小美人，从开学就压她一头，后来还找了个高富帅。

所有人都觉得那女孩是个贫困生，后来发现，人家家里有矿，人美声甜又有钱，男友还是高富帅，这让向来喜欢攀比的菁菁有些难以接受。

难道她化妆就不是美女了吗？出门哪个女孩不是这样？

菁菁带着恶意上下打量薄初，凑近胡娇娇耳畔嘀嘀咕咕。

薄初根本没把她放眼里。

“没事我走了。”

她合上书本，跟曲瑛她们起身离开。

四个人同样的面无表情，无端端的有些摄人的寒意。

几人离开教室的范围，喜欢吐槽的周玲珑才终于绷不住，脸色难看的说，“她绝对是故意的吧？九，我怀疑你买衣服的时候她在偷窥。”

“这周上课你换了不下五套衣服，除了你那件学校周围买来的毛衣和牛仔裤，剩下的都撞衫，”曲瑛也是无语了。

她们几个平常甚少逛街，薄初偶尔回家一趟带来几件新衣服，无论布料还是款式都不是随便能买到的，怎么每次都跟同一个人撞衫？

而且都是薄初穿过后胡娇娇才穿，力求神似。

薄初低头，一双黑色马丁靴极为帅气，非常符合她的气质。

她目光随意的往后瞥了眼，道，“没什么，她这次总算有脑子。”

薄初偏好衬衫和卫衣，她身材纤瘦高挑，穿上可帅可美。

但胡娇娇比她低了几厘米，身材比例也没有她好，偶尔照搬她的风格不免有些东施效颦，也就是最近才长了脑子，知道变通。

曲瑛美艳的脸蛋上掠过一丝嘲讽，“换作我早把她套麻袋揍一顿了。”

薄初勾了勾唇角，笑意凉薄，“随她去，跳梁小丑又不是我。”

愿意效仿别人就一直去，别迷失了自我才好。

“想到还要给她买礼物我就呕的不行，”周玲珑皱着眉，非常不甘愿，“每年生日都恨不得昭告天下，看着她的排面又不好意思送的太随便，简直是给自己找罪受。”

“今天送了礼物就走，”薄初一手插在兜里，步伐踢踢踏踏的，极有节奏感。

裘珊鼓着腮帮子，蹭到中间，“我可不可以装作不知道？”

曲瑛怜悯的看她一眼，抬手摸她滑嫩的小脸，“不可以，如果她今天没有找我们说话你可以不去，但她明显是不想让我们置身事外。”

“唉，”她又叹了口气，对着手机屏幕顾影自怜，“牺牲我陪男朋友的时间，难受，我老公还说要带我吃烛光晚餐，优美的钢琴曲，芬芳馥郁的玫瑰花，”曲瑛幻想着，忽而脸色一黑，不悦的吐槽，“都被那女人给弄成了泡影。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744074"  chaptername="第十八章  东施效颦">加入书签</a>
</div>
