    “我先去看看是怎么回事。”轩辕极转身朝外面走去。

    严中书站在府邸外，面朝着激动的将士，“大家不要着急，等我去面见了王爷，调查清楚此事，一定会给大家一个交代！”

    “还有什么好调查的！就是南宫若棠杀了平遥郡主的侍卫，打伤平遥郡主，这就是事实！”

    “她嫉妒平遥郡主与王爷的关系，就痛下杀手！这可是玄麟的军队，容不得她一个西蜀公主来撒野！”

    “管她是什么西蜀公主，都要按我们玄麟的律法来处置！”

    “对！必须处置！”

    “怎么回事？”一道冰冷的声音响起。

    吵闹的众人立即安静下来。

    严中书内心忽然一紧，要面对轩辕极，他的内心还是控制不住紧张。

    他缓缓转过身，跪在轩辕极面前。

    “王爷，大事不好了！平遥郡主奄奄一息被抬去了军医营，这会正在接受救治！将士们听到一些消息，纷纷前来为平遥郡主打抱不平！”

    “什么消息？”轩辕极的语气更加冷硬。

    严中书感觉全身的汗毛都竖起来了，他硬着头皮回答：“平遥郡主早上来见过王爷之后，回去的路上，马儿突然失控，导致她从马上摔了下来，左腿摔伤！便请了小医神前去治伤，平遥郡主突然发现这个小医神竟然是乔装改扮的！”

    “交谈中，发现小神医竟然是西蜀公主南宫若棠！谁曾想，西蜀公主的身份被郡主拆穿后，竟然恼羞成怒，不仅杀了郡主的侍卫，还伤了郡主，郡主的伤本来没有那么严重，硬生生被西蜀公主打断了双腿。”

    “王爷，平遥郡主可是我们玄麟的军师，又是我们的将领，如今被人伤成这样，请您一定要秉公处理！”

    “是啊！恳请王爷秉公处理！”

    将士们呼呼啦啦跪了一片，全是为平遥郡主撑腰的。

    轩辕极抬眸扫了一眼众人，竟然这么多人，都被孟平遥煽动。

    看来，孟平遥这段时间，没少在军中下工夫。

    “王爷，那位小神医，真的是西蜀公主吗？”严中书轻声询问，装着一副什么都不值钱的样子。

    轩辕极的目光落在他的身上。

    这一道目光，犹如凌迟，严中书浑身一抖。

    “王爷，请您交出西蜀公主！”

    “交出西蜀公主！”

    “大家不要激动！”严中书装模作样地安抚将士，又转身朝轩辕极说道：“王爷，将士们的情绪太过激动，恐怕这件事情，不好压制，大战在即，不可因为这些事情，动摇了军心啊。”

    “大家这是在找我吗？”白若棠的声音突然响起。

    激愤的将士们齐齐地朝院内望去。

    他们全都没有见过白若棠究竟长什么样子，就听那些传言，幻想出来的形象也不可能好到哪去。

    有人见过白若棠易容过的样子，也没有瞧出什么特别之处。

    孟平遥的英姿已经深入他们的脑海，平常见到的孟平遥都是自带光环的，所以，当他们看到孟平遥的如今的惨样，心里才这么愤怒！

    白若棠在众人的期待中，缓步而来。

    她的身上穿着一件雪白的小袄子，下身是一件白色的织云锦绣面的马面裙，身上披着一件披风，手中抱着一个小暖炉。

    本就精致的无可挑剔的小脸上略施粉黛，比平常的样子还要美上几分。

    她的脖间围了一条兔毛的围脖，雪白的皮毛衬得她的小脸粉嫩嫩的，能掐出水来。

    那双清澈的眸子，水波潋滟，灵秀动人。

    这些将士看呆了。

    这世间怎么可能有这么漂亮的女孩？

    这是不小心跌落凡间的神女吧？

    严中书的眼神也看直了。

    这是南宫若棠没错，可是，他见过的南宫若棠不是这个样子的啊！

    怎么眼前的人，像一朵柔弱的小白花一样，依然美艳动人，却少了凌厉的气势！

    她光是站在这里，不用做什么，都足以惹人怜惜了！

    “王爷，发生什么事了？”白若棠走上前，拽了拽轩辕极的衣袖。

    那可怜的小模样，仿佛大声说话都会吓到她。

    刚刚还叫嚣的将士们，这一会儿都像哑巴了一样。

    眼前的人儿，怎么可能是他们想象中的那个嚣张猖狂的南宫若棠啊！

    轩辕极看着她刻意装扮的柔弱可欺的小模样，心微微颤动，他还从来没有见过她这个样子。

    就像一个瓷娃娃一样，一碰就碎，真是能让他捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了！

    发现这些将士的目光，轩辕极的神情更加阴冷。

    他有一种想把她抱进屋里的冲动。

    不想任何人见她，她的美，只能属于他一个人，只能他独自欣赏！

    为了配合她，他不得不按下心中的冲动。

    见轩辕极没有回答她，白若棠也不指望轩辕极能接住她的戏。

    既然是要演一朵白莲花，那就要把白莲花的属性和特质发挥得淋漓尽致！

    走白莲花的路，让白莲花无路可走！

    “你们刚刚在说什么？我好像听到，说我打伤平遥郡主？”她看向这些将士，目光带着几分询问。

    那么可人的模样，楚楚动人的模样，这些将士们都哑了一样，不知道怎么回答这个问题。

    严中书心中暗自着急，这些人，真不靠谱！关键时候，还是得靠他自己。

    “公主殿下。”严中书上前唤了一声。

    “使臣大人！没想到能在这里见到你。”白若棠转身看向轩辕极，“王爷，这位使臣大人，就是前往西蜀送和离书的使臣。”

    严中书顿时感觉轩辕极的目光像一把刀子一样砍了过来！他吓得浑身一抖！

    明明在说平遥郡主的事情吗？这个南宫若棠，怎么突然提到这茬。

    白若棠的眼底泛起了泪光，像是想到什么伤心事，又强忍着委屈不让自己哭出来。

    “我还以为，那封和离书是王爷的意思，我忍不住想我究竟做错了什么？身份是父母赋予的，我又不能自已选择自己的父母，我是西蜀的公主并非我所愿啊，我爱王爷的心至死不渝啊，我不同意和离，我必须要见到王爷本人，确认王爷的心意！”

    如果深情的表白，着实感动了所有人。

