    当苏奕抵达时，葬道冥土附近的海域上，早汇聚了许许多多身影。

    不过，由于这片海域太过浩瀚，那些身影散落开，彼此相隔极远，似乎都在相互提防。

    “他们这是在做什么？等着看热闹？亦或者说，等着迎接从葬道冥土中归来的强者？”

    冥王有些不解。

    苏奕摇了摇头道：“他们在感悟破境的契机。”

    冥王一怔。

    就见苏奕继续道：“笼罩葬道冥土四周的大道光霞，源自幽冥界的一部分本源规则中，那回荡在这片天地间的道音，看似缥缈，实则是大道规则力量的律动，就如人的呼吸，海水形成的潮汐，其中藏有诸般玄机。”

    “若静心感悟，足以轻易捕捉到破境的契机，进入悟道的境地中，一举打破自身境界枷锁，实现道途上的惊人蜕变。”

    “不过，若修为不够，沉淀不足，则很容易走火入魔，身陨道消！”

    听罢，冥王恍然之余，眼神不由变得异样几分，道，“这么说，道友这次前来，也打算谋取证道为皇的契机？”

    “不错。”

    苏奕坦然点头，“不出意外，我会在葬道冥土内证道成皇。”

    说到最后，他深邃的眸子深处泛起一丝期待之意。

    证道为皇！

    对苏奕而言，转世重修至今所做的一切努力，都是在为成皇这一步做准备。

    此境是一个分界岭。

    只要踏入其中，便意味着重新踏上了玄道之路，和前世处于同样一条道途之上！

    最重要的是，当年也正是在葬道冥土，让苏奕探寻到了轮回奥秘的线索，也让这处遗迹，俨然如同一座无形的桥梁，贯穿苏奕的前世与今生。

    冥王怔住。

    她可没想到，苏奕会如此坦诚。

    不过，这从侧面也可以看出，苏奕似乎对此次证道有着绝对的自信！

    沉默片刻，冥王道：“据说，这葬道冥土是在半年前的时候出现，这段时间里，幽冥六域十三界的许多顶尖势力都已闻讯而来，前往其中探寻。这也就意味着，如今的葬道冥土内，还不知汇聚了多少强大的角色。”

    苏奕轻轻点头。

    证道成皇，只是他此来葬道冥土的目的之一。

    更重要的是，探寻抬棺老鬼、老公鸡的下落！

    另外，那一艘神秘的黑色冥船，疑似也和葬道冥土有关！

    “你确定真要去走一遭？”

    苏奕问道。

    葬道冥土是苦海中最禁忌的凶恶之地，就是皇者进入其中，也是凶多吉少。

    冥王不假思索道：“当然，反正只是一道分身而已，哪怕死在其中，也无所谓。反之，若有机会探寻到轮回的秘密，那可就赚大了。”

    苏奕没有再废话，道：“那你好自为之。”

    说着，他收起不溺舟，径自朝远处掠去。

    “道友这是打算单独行动？”

    冥王忍不住道。

    “废话，你心中一直想打我的主意，我焉能不防备？”

    苏奕头也不回道。

    冥王：“……”

    她正要追上去，就见身影身影一闪，蓦地破空而起，探手抓住了一条笼罩在葬道冥土四周的一缕璀璨光霞。

    就如抓住了一条从天垂落的绳索般，身影轻轻一荡，便凭空消失不见。

    “想甩掉我？门儿都没有！”

    冥王暗自发狠。

    她这次之所以主动和苏奕一起同行，的确另有心思。

    因为苏奕前世就曾闯荡过葬道冥土，对这座禁忌之地了如指掌，并且，苏奕也正是从此地探寻到了和轮回有关的线索。

    正因如此，冥王很确信，只要能跟在苏奕身边一起行动，绝对是好处多多！

    可现在，苏奕却要把她甩掉，这让她如何甘心？

    嗖！

    冥王身影一闪，也展开行动。

    只是，她很快就顿足在虚空，眉头皱起。 

    早在永夜之城的时候，她就从苏奕手中得到了进入葬道冥土的办法。

    可当真正行动时，却发现要想进入其中，需要等待契机！

    葬道冥土四周笼罩着无数条大道光霞，进入其中的办法，就是从这无数条光霞中，寻觅到一缕充盈空间规则的光霞。

    之前，苏奕就是这么做的。

    可当冥王抵达时，却发现那无数的大道光霞中，充盈着空间法则的光霞，却似游鱼般飘忽不定，很难被捕捉到。

    直至许久——

    冥王终于捕捉到机会，抓住一条流淌着空间法则力量的光霞，只是她心中却颇为郁闷。

    因为她清楚，已经很难再追上苏奕。

    “不管如何，我一定会找到你这家伙！”

    冥王暗自咬牙。

    嗖！

    她绰约的身影凭空消失不见。

    ……

    葬道冥土。

    一轮雪白的满月高悬，洒下淡淡的银辉。

    大地上，峰峦起伏，山河苍茫，呈现出最古老原始的莽荒气息。

    其中一座山峰上。

    “大人，都已经半个月没有人进来了，我们还有必要守在此地吗？”

    一个须发潦草的黑袍男子轻声问道。

    他背负一口古剑，肌肤黝黑，眸光犀利慑人。

    “才半个月而已，慌什么。”

    一个高冠古服的老人盘膝而坐，淡淡开口，“我们只需听令行事，驻守于这一处‘入口’便可。”

    在他衣袍左侧肩部，绘制着一幅奇异的图案，九颗星辰拱卫于一柄道剑四周。

    黑袍男子禁不住道：“大人，我一直不清楚，毗摩大人那些门徒，究竟在找什么人？”

    老人摇了摇头。

    他也不清楚。

    忽地，老人霍然抬头，就见天穹之上，银色月光笼罩的虚空之中，忽地泛起一阵剧烈的空间涟漪。

    “有人来了！”

    黑袍男子精神一振，第一时间起身。

    老人则淡定许多，道：“且看看来人是何等修为，若对方配合，那自然最好，若不配合，再动手也不迟。”

    黑袍男子点了点头。

    交谈时，虚空上的空间涟漪猛地产生一阵轰鸣。

    紧跟着，光霞流转中，一个青袍少年的身影凭空出现。

    相比那些第一次进入葬道冥土的角色，少年却显得很从容，自顾自负手于背，伫足在那，打量四周。

    这让黑袍男子和老人皆有些意外。

    在这幽冥天下，谁不知道葬道冥土乃是最凶恶的禁地之一？

    过往一段时间里，只要进来的强者，皆第一时间祭出宝物，全副身心警惕起来，唯恐遭遇什么变故。

    可这少年却浑没有一丝的警惕和紧张。

    更让两人意外的是，对方仅仅只有着灵轮境修为！

    “大人，依我看，此子断不可能是我们要找的目标了。”

    黑袍男子有些失望。

    他没有掩盖气息和声音，显得有恃无恐。

    老人也叹了口气，道：“这小家伙虽谈不上厉害，但胆子可着实不小，竟敢一个人跑到这葬道冥土，你去将他擒下便是。”

    说着，老人闭上眼睛，一副都懒得关注的样子。

    “我可也不想收拾这样的小东西。”

    黑袍男子嘀咕了一声。

    不过，他还是打起精神，身影一闪，凭空而起，目光看着远处的青袍少年，道：“小家伙，你胆子挺肥啊，敢一个人跑到葬道冥土，不怕死吗？”

    远处虚空，苏奕若有所思道：“打劫？”

    黑袍男子嗤地笑起来，都懒得解释，道：“行了，少废话，乖乖过来吧，等时辰到了，我送你去一个地方。”

    苏奕抚摸着下巴，道：“去哪里？”

    黑袍男子不耐烦了，呵斥道：“怎么屁话这么多呢？自己过来！否则若让我动手，少不了你的苦头吃！”

    他一身气息骤然变得肃杀冷厉起来，背后古剑浅浅清吟，附近虚空都猛地产生阵阵哀鸣。

    一位玄照境皇者！

    “也好。”

    苏奕走了过去。

    黑袍男子打了个响指，赞道：“真是个聪明的孩子，跟我来吧。”

    他转身从虚空走下，来到那一座山峰之巅。

    苏奕紧跟着飘然而落。

    当目光看到那盘膝而坐的老人时，苏奕眉头微挑。

    老人左侧衣襟处，有着一幅“九星拱剑”的图案，这是九星剑山的标志！

    而九星剑山，则是大荒六道道门之一！

    至此，苏奕隐约已经明白了，道：“你们是玄钧盟的人？”

    早在前来苦海时，他就从知了斋的大主事口中得知，顾自明、上官杰、成天昆、倪霜这四个毗摩门徒，在前一段时间的时候，各自率领一支六大道门的力量，前往苦海深处探寻葬道冥土。

    只是，苏奕却没想到，才刚进入葬道冥土，就碰到了对方！

    这自然不是巧合。

    “咦？你小子眼力不错啊。”

    黑袍男子不免惊诧。

    他们来自大荒，在这幽冥天下，除了一小撮顶级道统中的老家伙，几乎很少有人能一眼识破他们的来历。

    可现在，一个灵轮境少年却办到了！

    这一刹，那盘膝而坐的老者也悄然睁开眼眸，多看了苏奕一眼，淡淡道：“看来，小友的出身不简单呐。”

    苏奕笑了笑，道：“你们守在此地，又是为了什么？”

    进入葬道冥土的空间同道，共有三十六个，分别通往葬道冥土的不同区域之中。

    这让苏奕不由怀疑，这三十六个入口附近，是否都已经被玄钧盟的力量把守。

    而他们这么做，肯定另有目的！

    ——

    ps：哎，真羡慕大家就要开始的五一假期……

