    “你平时也住酒店吗？”秦瑾问。

    沈一凌微微一笑，“那倒不是，我不出任务的时候就住在不夜园，这里是九爷的地方。”

    似乎怕秦瑾听不懂，特意解释，“九爷是殷北深，我那个妹夫，你还记得吗？”

    秦瑾点了点头，“当然记得，你妹妹她……”

    “我们都还活着。”

    听到沈一凌的话，秦瑾似乎有些惊讶，只一瞬就平静了下来，叹了口气，“我以为你们都不在了。”

    “所以今天看到你……抱歉，我当时有些不敢相信，还以为你是骗子。”

    沈一凌爽朗一笑，“没事，还好你见到我就跑，不然我也不会那么笃定是你！”

    秦瑾小时候跟他一起爬树，从树上摔下来过，右腿有轻微的缺陷，走路看不出来，但是跑起来能看出一点不正常。

    一路再无言，到了夜都国际大酒店，沈一凌给她开了最好的房间，就帮秦瑾拉着行李箱上去了。

    门口，沈一凌停下来，“我就不好进去了，你有事打我电话。”

    “等等，我把方才的房钱转给你吧。”秦瑾拿出手机。

    沈一凌无奈敲了敲秦瑾的头，几乎是下意识的动作，“傻丫头，跟我见什么外。”

    好像回到了十几岁那年，少年也总爱这么敲女孩儿的头。

    然后惹得女孩儿嗔怒，追着他打。

    沈一凌经过沈家变故，性子完全转变了，一夜之间成长起来，变得稳重而隐忍。

    可是再次看到秦瑾的时候，仿佛又成了那个少年郎。

    秦瑾似乎也被沈一凌下意识的动作弄得一愣，摸了摸被男人敲过的额头，痛其实不痛。

    一直以来，他都没有真的打痛过她，倒是那年她从树上摔下来，她咬着牙不哭，他抱着她哭了好久。

    后来，他就再也没有跟她打打闹闹过，最多也就是敲敲她的头，笑她笨。

    “我们都快三十岁了，你还这么对我。”

    沈一凌愣了下，忍不住笑了，点点头，“是啊，我们都快三十岁了。”

    “沈一凌，你真的不后悔带我回来吗？”秦瑾看着男人脸上那三条疤，眉眼藏着沈一凌看不懂的情绪。

    “瑾儿，你难道不想跟我回来吗？”沈一凌表情立马紧张了起来。

    秦瑾却哭了，低头抹了抹眼泪，掩下眸中的情绪：“我家没了，我没有配得上你的东西。”

    秦瑾从小就要强，沈一凌知道。

    小时候他们就开过玩笑，秦瑾总说他以后会是沈家家主，全国女人排着队都要嫁给他，哪里还会记得她。

    “真是傻……”沈一凌再也控制不住，将秦瑾拉回了怀里，帮她抹干净了眼泪，“我家也没了，你忘了吗？”

    秦瑾哭得更难受了。

    翌日。

    洛禾蹲出租房里给自己织着围巾，一边照看着火上的汤。

    还有不久就到她的生日，以前每年妈妈都在她生日上送一条自己亲手织的围巾，妈妈不在了，洛禾就动手给自己织一条。

    门铃忽然响了起来，洛禾连忙去开门。

    司风一小时前说要来看看她，还说沈队出完任务回来了，所以洛禾提前在厨房里煲好了汤，等着他们。

    “哇，好香啊，今天终于不用跟你一起吃外卖了。”司风走进来，直奔开放式的厨房，打开盖子闻了闻。

    “沈一凌，你不知道这丫头多过分，我每次去看她，还要我带吃的，不然她就点一些破外卖给我吃，回去就拉肚子！”

    司风不爽地告着状，先给自己盛了一碗汤。

    洛禾扁扁嘴有些不满，“之前住酒店，哪有地方做饭啊，而且外卖我吃得都没事，谁知道A神你胃那么金贵。”

    沈一凌将带来的礼物放好，看了一圈周围，“有点小。”

    洛禾嘿嘿一笑，“我一个人住够啦，太大了我也害怕。”

    “呦，你还会害怕，你不是死都不怕吗？”司风打趣。

    洛禾脸色顿时有些尴尬。

    “吃东西都堵不住你的嘴。”沈一凌瞥了一眼司风，走到洛禾面前，好好看了她一圈，“还好，没怎么瘦，不过外卖还是要少吃，对身体不好。”

    “知道啦，还是沈队好，A神你看看你，一来就嫌七嫌八，以后你别来了！”洛禾拉着沈队坐下，然后亲自去给他盛汤。

    沈一凌满眼宠溺，妹妹就是疼哥哥啊！

    “啧，那你以后别求我教你什么。”

    洛禾哼了哼声，“不教算了，我这么聪明的徒弟还怕没师父吗？”

    原本是洛禾求着司风教她一些本事，之后司风就被洛禾惊人的学习天赋打败了，到现在，都是司风主动提出来教洛禾一些东西。

    司风确实是不指望无影了，他的毕生绝学，看来只能教给小丫头。

    而且他不教，只怕将来殷北深也会教她，不如先下手为强，以后丫头教出来，说是他的徒弟，多有面子啊！

    “你这气死人的能力啊，跟殷——”北深还真是像。

    司风没说完，自己住了嘴。

    气氛忽然有些尴尬起来，洛禾沉默地舀好汤，然后送到了沈一凌面前，就一个人又去织围巾了。

    织了一会儿，才说：“我换了一家店叫外卖，等会儿就到了，A神，你试试看这家会不会拉肚子，这家贵了几百块呢。”

    看小丫头主动说了话，司风松了口气，“好嘞，我自己也带了菜，没事儿。”

    “小禾，听说你办了公司，今天不用去公司吗？”沈一凌问。

    洛禾手一抖，表情有些不自然，“不去。”

    憋了一会儿，终于忍不住吐槽：“殷北深到处勾搭女人，我昨天才发现公司里好多主播都对殷北深有意思，现在听到她们说话我都害怕了。”

    一口一个九爷，真是让她想忘记这个男人都难。

    实不相瞒，昨晚她又做了春梦……而且越来越清晰了！

    洛禾决心先让自己蹲家里冷静些日子，杜绝一切见到殷北深的可能，听到殷北深的可能！

    “哦，这事儿我也知道。”听小丫头主动提起殷北深，司风才敢接话，

    “那些你放心，他们都没什么啊，不过就是殷北深确实也讨女人喜欢，所以桃花多是难免的，但是他本人绝对没碰过任何人。”

    司风忽然笑得意味深长，“人二十七才破了处呢，这些年不容易，你以后也可以放心了，定力这么强的男人，不好找。”

