    田予说着就装作义愤填膺的模样，气冲冲的指着倪璇，面向媒体镜头。

    “大家看到了吧，这就是那个倪璇，她今天又来找我朋友奈文的麻烦了，这个世上怎么会有那么恶毒的女人啊，一次次欺负别人，还一脸得意洋洋，难道她妈妈有点钱，她就真的可以为所欲为了吗！”

    田予回头拉起宁奈文到身边。

    “奈文，告诉大家，这个狐狸精是怎么抢你未婚夫，又是怎么用热咖啡泼你一身，你把她那些行为全都曝光出来，我们就让她火一把！”

    田予话音落下，宁奈文就在那里矫揉造作的摇头，“算了，小予，这件事就算了吧，我不想让大家难堪，更不想君年哥为难，我只希望倪小姐真的能好好爱君年哥，我什么都不想争了，小予，我们进去吧。”

    宁奈文说着楚楚可怜的话，那柔弱得几乎要掉眼泪的模样，看着着实让人心疼，也让网上那些不明真相的吃瓜群众更加的厌恶倪璇，谩骂倪璇的话也愈加的汹涌。

    可倪璇和苏晚璃并没有什么情绪起伏，两个人都无比从容沉着的看着田予和宁奈文表演。

    田予见倪璇不说话，就只是笑意浅浅的看着她和宁奈文，心里很不满也有点急，她很想像那天那样激怒倪璇，然后让倪璇做出一些过激的行为，好确凿倪璇就是一个泼辣野蛮的女人。

    可偏偏，倪璇这会儿淡定得很。

    “小予，我们回去吧，我真的不想再看到网上曝光这些事。”宁奈文表现得一脸苦恼，“走吧。”

    “奈文，你也太善良了。”田予一副心疼宁奈文的样子，“这个女人这么欺负你，怎么能这么算了？这件事决不能……”

    “宁小姐，你好。我是倪璇的朋友，我叫慕千璃。”苏晚璃忽地开口打断了田予。

    田予闻言立马接话，“慕千璃，我知道你，你是祁氏集团太子爷祁先生的老婆，虽然你的身份地位我们的确是惹不起，但是我现在当着这么多媒体的面，我要告诉你的是，我们是不会畏惧强权的！”

    “田小姐好像想多了，我也不是什么强权，我现在站在这里是和你一样的存在。”苏晚璃从容解释。

    田予不明白了，和她一样的存在？

    “祁太太什么意思？”

    “我的意思是，我也是为我的好朋友来打抱不平，讨回公道的。”苏晚璃微笑着解释。

    “什么？”田予嗤笑了一声，“倪璇做的那些事，还有什么脸要公道？她抢人家男朋友，还拿热咖啡烫人，这种下三滥的行为，难道还有脸要公道？”

    “没错，你说得的太对了。”苏晚璃非常赞同的回应。

    而这一回答，让田予和宁奈文，以及身旁的那些媒体都看得懵逼。

    慕千璃这是在赞同田予？

    可她不是说来帮倪璇要公道的吗？

    现在这么说是闹得哪一出？

    见众人都一脸惊讶疑惑的样子，苏晚璃优雅的迈步走到田予和宁奈文的面前。

    “你们说得很对，网上的网友也骂得很对，抢别人男朋友，又拿热咖啡烫人的人，实在是不值得同情，就算是被人网曝，也是活该，但我要强调的是，做出以上行为的人不是我的朋友倪璇，而是你田予的好姐妹，宁奈文。”

    苏晚璃说着将忽然闪烁起锋芒的视线落在一脸诧异的宁奈文脸上。

    宁奈文张了张嘴，好像是要说什么，但又担心说错什么得罪苏晚璃，便就只是装作不知所措委屈的样子咬了咬嘴唇。

    “祁太太，我没有做过你说的那些事，我和君年哥从小就是青梅竹马，感情一直都很好，肖家的人也很热心的撮合我跟君年哥，可是肖爷爷装病那件事我是真的不清楚，我也是后来才知道的。”

    宁奈文委屈巴巴的解释，眼眶里也很快涌上来水雾。

    “还有泼咖啡的事，相信你应该也看过网上的视频了，那视频里的内容都是真实的，不存在剪辑造假，你如果不相信的话，你可以让专业人士去验证。我宁奈文从来都不会做任何亏心事，”

    宁奈文信誓旦旦的保证，看起来是那么的问心无愧。

    一旁的田予也跟着帮腔，“祁太太，我知道你很想帮你的好朋友倪璇洗白，可是我们说的都是事实，都是有证据的，你知不知道那热咖啡有多烫人，没有一百度也有九十度，那么热的咖啡烫在身上，奈文现在身上还是红的，医生说得要一阵子才会恢复。”

    “如果是真的烫伤，当然是要好一阵子才能恢复，但是我想说，宁奈文的烫伤就算好不了，那也是她咎由自取的结果。”苏晚璃语气清冷的道出这么一句话。

    闻及此言的人都大感意外，“我去，这慕千璃为了帮朋友，居然说这么恶毒的话。”

    “真的是仗势欺人啊。”

    “好可恶！”

    吃瓜群众骂骂咧咧的起来。

    田予也跟着骂，“慕千璃，你别真以为你是豪门少奶奶就了不起了，不带这么欺负人的！”

    “欺负人的是你，还有宁奈文。”苏晚璃无比利落的打断，“田予，我知道你是个小网红，你想火应该也不是一天两天了吧，既然今天有这个机会，那我慕千璃就送你上热搜。”

    苏晚璃说着眼神越来越锐利。

    田予撞上苏晚璃的目光，不由地心跳一“咯噔”。

    “田予，你说倪璇现在过来又是来找宁奈文麻烦的，那么很不好意思的告诉你，我这里有段通话录音可以证明是你田予大半个小时前特意打电话让倪璇过来，而你在电话里的口气可是和现在完全不同。”

    “……”田予听到这话，瞬间脸色都变了，“你，你胡说什么？我哪里有打电话给倪璇，分明就是倪璇故意想来找麻烦……”

    “我的话还没有说完。”

    苏晚璃冷声启唇，扬起矜傲好看的眉眼。

    “在不久之前，我在这个小区遇到一个好心人，这个好心人给我看了一个短视频，有趣的是这个视频的内容和你们在网上曝光的视频内容是一样的，只不过角度不同，而且，视频的长度要比你们曝光的长一倍。”

    “……”

