
明明是一条圆柱体的大蚂蝗，这一刻却张开身躯，变成了半开的“肉皮”露出倒钩刺牙齿。居然是想把阿黄包裹进去，吸食血液和骨髓。

“马勒戈壁的！居然还想吞噬你黄爷爷？恶心的玩意儿去死吧。”

面对大蚂蝗，虽然实力比阿黄弱很多。但是这造型却是把他给恶心坏了，头皮发麻。身上鸡皮疙瘩起了满满一后背！

所以嘴里骂骂咧咧的，将手中火焰长剑一斩。

就把这条大蚂蝗的身躯从中间给劈砍成了两半，并且切口处被灼烧成焦炭一样的黑色。还迅速朝着两侧蔓延，化为灰烬。

至于傅洋。

他的千幻剑现在正插在藏仙剑鞘之中“蓄力”呢，是作为到时候面对那传说中的“妖龙大将军”才会使用。现在当然不可能拔出来。

所以，只能是赤手空拳的施展法术了……

“巨灵一掌！”

傅洋凌空画符，瞬发道术。

而且以他现在的修为境界，施展巨灵一掌这种道术那是轻而易举。所以瞬间就飞出去三四个巨大的手掌虚影，同时捏住了好几条粗大的黄褐色蚂蝗妖。

猛一用力！

噗嗤噗嗤。

就全都给捏得粉碎。恶心的粘液、浆液和蚂蝗肉四处溅落。残肢掉落在地面草丛里面。

但是没想到的事情发生了！

明明在傅洋看来，已经是变成了一堆堆碎肉的蚂蝗妖。居然还在地面草丛中扭动着，恶心的黏糊糊肉块儿还一跳一跳的。居然有重新再变成一条完整的小号蚂蝗妖的趋势？！

甚至有一块巴掌大小、长满牙齿的肉皮，还一下就飞起来紧紧贴在一个雇佣军士兵的手背上。飞快吸血。

幸好这雇佣军也是个狠角色，当机立断，手起刀落。

直接把自己另一只手手背的皮肤整个削了下去！

和那残缺的蚂蝗妖一起掉落到草丛里。

傅洋眉头一皱，脸色有些不太好。

阿黄哈哈一笑：“小洋子，咱们小时候在镇子外面的水稻田里玩耍你忘了？我不就被蚂蝗给盯了么。后来用小刀把蚂蝗切割成好几段，都还活着呢。完好无损。普通的蚂蝗尚且不惧怕物理性质的伤害，更别说蚂蝗妖了！只能把它们打伤，不能彻底击杀。”

傅洋恍然大悟！

明白了过来。

蚂蝗这种东西，生命力非常的顽强。现在成了妖物，只是把它打碎是没法彻底杀死的。必须要彻底化为灰烬、化作齑粉。才有可能将其灭杀！

这样一来，阿黄主修龙虎山火系道术、吴滨叶主修茅山阴雷之法、莫予淇则是天生强大的劫火之力。在击杀这些蚂蝗妖的时候，就占据很大优势啊……

所以阿黄对着傅洋挤眉弄眼的装逼，意思好像在说：你走稳扎稳打路子的茅山道术不行啊。

傅洋冷哼一声：“我还有鬼道之力呢！”

说完，他心脏剧烈跳动。浑身鬼道之力汹涌澎湃。

鬼道之爪！

傅洋右手掌心中飞出一个鳞片密布的黑色兽爪，捏住两三条粗大的蚂蝗妖。用力一捏，黑色雾气鼓荡澎湃之间，直接将其变成了灰色的尘埃。

这下就有效了！

至于这些雇佣军士兵们，发现用冲锋枪或者锋利的军刀根本无法有效彻底杀死这些恶心的大虫子之后，就显得有些绝望。

确实！

这些低级的软体动物，生命力比高级的哺乳动物还要顽强，又匍匐在地面上。杀起来极度麻烦。

反而是如果一群狮子老虎之类的猛兽，可能更容易用冲锋枪或者军刀之类的武器击杀。

幸好傅洋、阿黄、吴滨叶、莫予淇四人的实力都非同凡响，也算是堪堪保护住自己周围的雇佣军士兵吧。

当他们把一些蚂蝗妖给打伤之后，就能用法术轻易的灭掉它们。

但饶是如此，整个队伍也快要撑不住了……

因为他们几乎已经击杀了上百条蚂蝗妖，都有些疲惫。但居然还源源不断的有从远处的草丛里、沼泽湿地里爬出来。

“法克！不是说一般这种低级动物，很难整个群体都修炼成妖的么？比如之前遇到的那只大蚊子。那眼前这些该死的恶心蚂蝗是怎么回事儿啊？！”

阿黄挥舞着手中火焰长剑的力道越来越小，胳膊都有些酸麻了。法剑上面附着的火焰，也越来越弱……

就在这时候。

哗哗哗，哗哗哗！

四周草丛和树林之间那种蚂蝗要快速爬行的声音更大了。比起刚才的窸窸窣窣更毛骨悚然。

这说明……它们的数量不但越来越多，甚至还越来越快？就好像是有什么东西在驱赶着它们一样！

傅洋心头一凛，瞳孔猛然缩紧。

现在这样，他们一群人且战且走都已经够呛了。如果来的蚂蝗妖数量更多一些，那可就麻烦了！

也许他们这些灵异强者不是很担心，逃出生天问题不大。

但这一百多人的雇佣军士兵……恐怕就要折在这儿了。

所以说，这世上的很多事情，都是环环相克的。

比如，面对巨大的狮子老虎，冲锋枪、榴弹炮之类的热武器绝对是利器啊。可面对一条一条、黏糊糊软塌塌趴在地面上的大虫子，就没了作用。

面对着汹涌而来、数量越拉越多的蚂蝗妖。

傅洋突然脑海中灵光一闪，大声喊道：“我明白了！这种低级的软体动物，能够如此大量的繁衍。很可能并不是它们独自一条条修炼成妖物，而是生育出它们的母虫，本身就是一条修炼到极高境界的蚂蝗邪妖！如此一来，实际上它诞生的孩子，就天生就是妖物。而且更听从指挥。”

原来如此！

傅洋这么一喊，吴滨叶、莫予淇等人也恍然大悟了。

没错！

他们之前都陷入了一个误区，下意识习惯性的认为这些蚂蝗都是自己修炼成妖的。但实际上，越是强大的灵异之物，诞生的后代自然就越强。如果强到一定境界，那么也就能生下后代，直接就是妖！

由此推测……很可能这附近存在这一条妖王级实力的蚂蝗大妖！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867529"  chaptername="第1232章  妖王级的蚂蝗！">加入书签</a>
</div>
