    王齐被唐小诗硬拉进房间，略显无奈地坐在沙发上：“我真的喝不了，刚刚在君兰已经喝了一杯红酒，再喝我可能就醉了。”

    “切，谁信啊。”

    唐小诗一脸不信地白了他一眼，继续说道：“你的酒量会这么差？你就是不想跟我喝酒，赶紧的，今天要是喝醉了就睡到这，我看看你到底能喝多少。”

    她不给王齐回绝的机会，快速找来了酒杯，倒上红酒，拿起杯子轻轻地摇晃了几下，随后伸到王齐面前。

    “干嘛？”王齐一脸懵逼。

    “碰酒啊，快点的，别墨迹！”

    唐小诗不停地催促着。

    王齐暗叹一声，他算是看出来了，今天不喝是走不了了。

    他慢悠悠地拿起酒杯，跟唐小诗碰了一下，然后轻轻地抿了一口。

    刚放下杯子，还没开口呢，酒杯就被唐小诗重新递到了面前。

    “喝完，你这养鱼呢？”

    王齐才发现唐小诗的酒杯已经空了，只能苦涩地一饮而尽。

    看到这一幕，唐小诗心里一阵窃喜，距离目标又近了一步！

    她满意地点点头，夸赞道：“唉，这才对嘛，你应该多练练，喝酒跟个娘们儿似的，一点也不男人。”

    王齐砸吧着嘴，皱着眉头道：“别喝了吧，我都有点上头了。”

    唐小诗眼底闪过一抹喜色，上头了更好，就是要喝醉了才有机会！

    虽然这么想，可她却装作一点不信的样子，不满道：“装，才一杯就上头了？我才不信，赶紧喝……”

    半个小时后，唐小诗的脸色染上一层绯红，口中吐出的气息都带着丝丝酒香味，那双迷离的眼睛水汪汪的，更加诱人。

    “王齐啊，你知不知道你很优秀？”

    王齐这会已经开始迷糊了，用力地摇了摇头，迫使自己保持清醒：“我知道。”

    唐小诗笑了笑，冲着他眨了眨眼睛问道：“我漂亮吗？”

    王齐抬起头认真地看了看。

    他距离唐小诗就隔着一个桌子，唐小诗的手撑在桌子上，还穿着下午的那身礼服，洁白的脖颈漏了出来，喝酒时上下涌动着。

    “漂亮。”王齐老老实实地回答。

    听到这话，唐小诗更加开心，往前探了探头，吐出的气息刚好喷到王齐的脸上。

    “那……你喜欢吗？”

    “嗯……”

    王齐刚想点头，猛然间又摇了摇头。

    唐小诗顿时一愣，这是什么意思？

    是她还不够诱人？

    咬咬牙，唐小诗起身直接坐到了王齐旁边，伸出手勾住了他的脖子，继续问道：“喜欢吗？”

    王齐不敢看她的眼睛，好像是有种魔力，能把自己吸进去一样。

    看到他的样子，唐小诗心里更加来气，一把将他的脑袋扭过来：“那我换一种说法，你……想睡我吗？”

    什么？

    王齐瞬间惊了，他呆呆地看着唐小诗的眼睛，不知道该说什么。

    此时唐小诗也傻了，在酒精的刺激下，她也不知道自己为什么会突然说出这句话，虽然自己喜欢王齐，可也不能这么直接啊。

    想了想，唐小诗索性心一狠，算了，都这样了，今晚不管谁主动，都得到他！

    她深吸了一口气，手背到后面解开了束腰的带子，随后端起王齐的杯子直接坐在了他的腿上，把酒杯送到他的嘴边。

    “来，我喂你喝。”

    王齐整个人已经傻了，愣愣地张开了嘴巴，任由唐小诗把酒全都灌进他的口中。

    只不过唐小诗酒杯没拿稳，撒了一些出来，留在了他的脸上。

    唐小诗便偏过脑袋，将酒全都吸进了嘴里。

    “王齐，你想睡我吗？”

    又来了，救命啊，谁来帮帮我？

    我要怎么回答啊？

    说想？对不起秦慕丝。

    说不想？那不是开玩笑嘛！

    王齐都能透过礼服，看见唐小诗那傲人的身材，而且唐小诗还正坐在他腿上，肌肤的触碰让他心里一阵火热。

    王齐这会心里极其纠结，不知道该怎么回答。

    可唐小诗却更加大胆，放下酒杯用力一推，将王齐推倒在沙发上，随后自己就压了上去，带着极具诱惑的嗓音问道：“真的不想嘛？最后一次机会了哟。”

    王齐的脑子嗡的一下，原本绷直的身体瞬间灵活起来，对准唐小诗的红唇就亲了过去。

    ……

    次日，王齐在即将窒息的时候醒了过来，把绕在脖子上的手臂拉开，大口大口地喘着气。

    好半天，他才缓过来，看着像个章鱼一样，爬在自己身上的唐小诗，无奈的一阵苦笑。

    唉，终究还是没能躲得过去。

    可是，要该怎么跟秦慕丝解释呢？

    他现在跟唐小诗算什么？

    以后怎么处理两人之间的关系？

    王齐越想越头大，突然感受到怀里一阵触动，低头一看，发现唐小诗要醒了，连忙闭上了眼睛，装起睡来。

    “啊……呜！”

    唐小诗伸了个懒腰，感受到怀里的温热，抬起头看到王齐那熟睡的脸庞，心里一阵满足。

    他终于是自己的了！

    以后再也不怕他跑掉了。

    想起昨晚的疯狂，唐小诗的脸色就一阵燥热，她凶巴巴地瞪了王齐一眼，才发现某人根本看不到。

    随即她眼睛一转，露出一抹狡黠的笑意，伸出小手戳了戳王齐的脸颊，紧接着立马闭上了眼睛。

    半晌，唐小诗发现王齐没有丝毫反应，这才慢慢地睁开眼睛，俏皮地吐了吐舌头，又抿着嘴再次伸出手，轻轻地将王齐的鼻子捏住。

    嘿嘿，真好玩儿。

    唐小诗一会将王齐的鼻子捏住，一会又把他的脸揉一揉，玩得不亦乐乎。

    猛然间，她突然意识到一件事。

    王齐睡觉这么死的吗？

    这都不醒？

    除非……他是装的！

    唐小诗瞬间反应过来，双眼微微眯起，嘟着嘴心道：好你个王齐，居然敢装睡？看我怎么收拾你！

    她狡黠地笑了笑，随后钻进了被窝里。

    没过几秒，王齐就忍不住了，连忙伸出手拉住了她：“别别，大清早的你干什么啊……”

    唐小诗舔了舔嘴唇，一脸得意地笑道：“装啊，怎么不装了？小样儿，我睡你旁边你还装？”

    “是是是，我错了……”

    王齐一脸苦笑，他没想到唐小诗这么鸡贼，居然这么快就发现了。

    “以后还装不装了？”唐小诗得理不饶人。

    “不装了不装了……”王齐秒怂。

    唐小诗冷哼了一声，说道：“回答这么快，肯定不真诚，我得惩罚你。”

    话落，她又钻进了被子里……

