    “开门？哼哼！”

    在心中思付片刻，杨文章已经拿定主意，他一面悄悄做出手势，命城头上的弓箭手做好准备，一面朝着城下喊道：“什么新火卫？老夫根本没听说过！你说你们是萧将军的手下，那就走近一些，让老夫好好辨认一下！”

    “嘿！你这老头！”胖子都快被杨文章气笑了，咚咚咚的往前走了几步，直到了城根下，他才停住脚步，抬头朝上喊道：“来来来，好好辨认一下！看看小爷是不是新火卫的人！”

    “我瞅瞅……”杨文章装模作样的往下看了一眼，一只手却装作不经意的抬了起来。

    那些城墙上的弓箭手见到这个命令，立刻将弓弦拉满，长箭对准了城下的胖子。

    “准备……”

    杨文章冷笑一声，口中一个“放”字正待说出，却不想一声惊喜的高呼声自他背后响起：“新火卫？是侯爷的新火卫！”

    此时，城墙上的人都已经静心凝神，就等杨文章手一落，就立刻放箭，射他个豪猪满身刺！

    可现今，却被这个喊声打断，一众人立刻面面相觑，手中的动作也停了下来，不知该不该继续放箭！

    还在半举着手的杨文章此刻也是大惊！

    他慌忙回头，看到说话的是急急忙忙向这里跑来的吕管家，赶紧急声问道：“什么？你说，这是萧侯的人？”

    吕管家刚才被那一阵子慌乱给挤到了远处，这刚挤回来，就听到了新火卫的名字，大喜之下，哪里还听的进杨文章的话？

    只见他直接越过了杨文章和崔敬之，焦急的冲到城垛边上，探出大半个身子就朝下望去。

    可惜，下面黑咕隆咚的，加上他眼神又不甚太好，只能看到黑乎乎的一片，却是连个人形都看不到。

    “来的是谁？侯爷呢！他现在怎么样了？”扒着城墙，急躁的朝着下面大喊一声，吕管家此时就恨自己不会飞，要不早就一纵身，从城墙上跳将下去！

    “嗯？那不是萧侯的管家么？他怎么也在？”

    城下，借着架在城头明暗不定的几缕篝火，胖子却先辨认出了此时喊话的吕管家，心中登时就有些诧异。

    他认得这个管家！

    实际上，不光是他，每一个新火卫人，都多少认识一些萧家的重要人物！

    毕竟新火卫在建设之初，与其说是皇帝卫队，不如说是萧寒私军更为恰当。

    全体成员一起去萧家蹭饭的事，也不是只干了一次两次。

    “吕管家！我是新火卫的胖子！侯爷他中箭了，你快点让人开门！还有别忘了，请孙神医赶紧过来！”

    知道了对方的身份，再加上后面萧寒的伤势需要尽快医治，胖子也不敢再废话，赶紧抬头，朝着城头大喊。

    “什么？侯爷中箭了？！”

    吕管家听到这话，一颗心瞬间停顿了一下，整个人都失去了力气，要不是他还扶着墙头，这时估计就该软软的瘫倒下去了。

    “哎？你怎么了？醒醒！”周围有人发现了他的异样，连忙上来扶他，扇风的扇风，掐人中的掐人中，折腾了好一阵子，这才让吕管家清醒过来。

    “快！快开城门，接侯爷他们进来！”抓着不知是谁的胳膊，吕管家费力的站直身子，朝着身后城下大喊。

    “等等！”

    “不可！”

    吕管家一句话喊完，城下看守城门的兵卒还没有回应，旁边的崔敬之与杨文章就已经急匆匆的跳了出来，厉声喝止了开城门的举动！

    “怎么不可！下面的可是我家侯爷！万一侯爷有什么事，你，你可担当的起！”

    吕管家这时听到两人不准开门，当即大怒，也不知哪里来的力气，一把推开扶着的那人，如一头发怒的狮子般看向崔敬之与杨文章。

    崔敬之并不在意吕管家无礼举动，反而耐心为其解释：“老先生，现在不能开门啊！万一下面的不是萧侯，而是贼人的诈城之计呢？”

    与此同时，杨文章也连忙回到了墙头，朝下方的胖子大喊：“你说萧侯受伤了？那萧侯在哪里？”

    “哎呀，你们这些乌龟王八蛋！什么时候，还在墨迹！”

    胖子在下面也听到了城头依稀传来的争吵，险些把他的嘴都给气歪了，怒极之下，就连萧寒平日里用来骂人的话也学了出来！

    胖子在前面大怒，后面，小东和狗子几人也是气的连连跳脚！

    他们此行费劲心思，好不容易才打了胜仗，解了扬州之围！

    回来后，竟然连门都进不去，这他娘的也太气人了不是？

    好在，与这几个年轻易怒的年轻人不同，老裘随军多年，经验还算老道。

    他知道在这种敌我不明的情况下，守城之人不管是谁，都不可能随意打开城门！

    所以，他赶紧拦住了要冲上去理论的小东和狗子，转而命人取来火油，点燃了一件衣裳，将之放到了萧寒旁边，好让城墙上的人看清萧寒的脸。

    “是侯爷！确实是侯爷！”

    火光升腾，吕管家虽然看不清萧寒的脸，但是他有种强烈的感觉，那就是萧寒！

    看着被担架抬着，一动也不动侯爷，吕管家顿时老泪纵横！过了好一会，才猛的一抹眼泪，咬着牙朝着崔敬之吼道：“看到了么！我家侯爷为扬州城拼死拼活，现在受伤了，你还要把他关在门外！你们这到到底是何居心？”

    “我们只是慎重……”崔敬之被吕管家喷了一头一脸的吐沫，勉强解释一句，却见老吕根本不听，只好叹口气，对着城下的兵卒喊道：“开门，迎接萧侯回城，记得别全开，开半扇就可以！”

    “快！手脚快点！”

    吕管家并不在乎是大开城门相迎，还是开半扇让人勉强进出，他只在乎萧寒能不能进来，以及他的伤势如何。

    随行的家丁，已经飞奔下了城墙，也不知孙神医什么时候能到。

    “老崔！万一萧侯此时是被贼人胁迫的该怎么办！”趁着吕管家焦急的看人打开城门，杨文章急急冲过来，低声问道。

