    第675章惊人身份

    “谢谢。”赵彩华从靳律手里接过咖啡，温热的咖啡似涓涓细流，暖入肺腑，她接连工作十几小时，不过在飞机上小憩了一两小时，这会儿这咖啡因稍稍缓解了她的疲劳。

    不知何时，靳律已经退出去了。

    她摸索出钥匙，打开了抽屉的锁。

    抽屉里赫然放着一块七只鹰的烫金牌，这是S级实验室身份证明中极为高等的，她连自己最得意的弟子靳律都不曾给，却给了一位在网上无意结识的朋友。

    刚寄过去的时候，她也觉得自己是疯了，但后来细想一下，一切都在情理之中，那位朋友的谈吐境界都是极高的。

    国内的S级实验室就那么多，她一直在等着对方用，但是对方似乎浑不在意，亦或者有可能根本不知道这是何等珍贵的东西，仿若已经彻底抛诸脑后了。

    赵彩华笑笑，这才是她这位朋友的作风嘛。

    可最近有听说L7现世了，赵彩华猜测那应该是她的那位朋友了，专程调了监控去看，可惜记录被抹去了。

    赵彩华弯了弯唇，此次回国，她还挺期待见到这位朋友呢。

    **

    今天因为赵彩华的回归，宿舍是空空如也的一天，盛漾还挺享受的，一个人在宿舍里高效地完成了许多事。

    她突然发觉谈恋爱其实也没那么麻烦，跟她意料中有偏差，易隽承还是挺乖的，至少跟那种过于粘人的小妖精是不一样的，所以暂且待定席吧。

    这时，其他舍友们都纷纷回来了，一个个脸蛋通红地在热议着。

    “赵院士真是女性榜样啊。”说这话的是李菲。

    罗萌萌：“是啊，很有才华，长得也好看，她身边那个助理，叫靳律的男生也好看。”

    秦媛：“你就光看脸了吧？靳律是我们的学长，也是她的大弟子，最得意的门生。”

    “啊？这么厉害的啊，上帝果然造人是不公平的。”

    一行人回到寝室，罗萌萌看见了盛漾，“漾漾，今天你真是可惜了，没去瞧瞧赵院士，否则可以一睹风采。”

    盛漾阖了阖眸，倒也没觉得可惜什么的，因为她今天可是做了很多事。

    洗漱完毕，罗萌萌就跟盛漾说起了社团招新的事。

    盛漾一脸茫然，“什么社团？”

    “漾漾，你不知道吗？啊，我忘了，你那段时间请假了，学班跟我们说，期中考试成绩一出就是社团招新，喏……你看看。”罗萌萌递给盛漾一张纸，盛漾粗略地看了一下，才发现帝都大学的社团都挺有意思的，大致分为几个类别：学习科研类，这种选的人少，因为平日学习就很辛苦了，兴趣爱好类，像天文，摄影，动漫一些，甚至还有汉服部，还有洛丽塔部，总之五花八门，体育类，则是网球，羽毛球，也有空手道，拳击，跆拳道一些，不想参加社团，亦或者想两者兼具的也可以去考学生会，这也是每年最炽手可热的，堪比考公务员吧，概率感人。

    盛漾对学生会不感兴趣，所以都是一眼扫过的，不过秦媛和李菲都对此表示出了极大的热情。

    (本章完)

