    魔物聚集地的消息，传回来的比预想中要快很多。

    才不到一个小时而已，就有一名三阶野兽系的领主将消息带了回来，并发布到区域频道上面。

    结果出乎所有人的意料，他失败了。

    不仅失败了，还败得非常彻底，几乎所有兵种都被杀掉，连他本人都差点没逃回来。

    原因很简单，那就是聚集地里面，有一只四阶的魔物！

    这个消息一经传出，顿时引起一片哗然。

    “我的天，聚集地里面竟然有四阶魔物？”

    “这也太恐怖了吧，我连三阶都没到！”

    “所以那个三阶的大佬是被团灭回来了吗？”

    “应该是了，还好我没去，不然死都不知道怎么死的。”

    “艹！还以为是熬过三天的福利，没想到还是个坑！”

    “果然天底下不会有这么好的事，我还是老实去杀低阶魔物吧......”

    处在领地当中的林佑，也同样看到了这个消息，眉头一下就皱了起来。

    四阶魔物，可不是简简单单的比三阶高一阶而已，它还代表着从初级生物到中级生物的跨度。

    简单点来说就是。

    生物越过三阶以后，就会发生质变，从低级生命进阶成中级生命，同时还会领悟一个新的技能，实力的提升可不是一加一这么简单。

    这些都是他这几天从区域频道里收集到的信息。

    想要对付四阶魔物，普通三阶兵种显然非常困难，甚至有团灭的危险。

    但如果不去面对四阶魔物的话，那他们就会面临更加恐怖的兽潮，到时候四阶魔物可不就是一两只这么简单了。

    这不。

    在议论过后，马上就有一个叫做慕容天的人站出来。

    “各位，我是慕容天，现在招募三阶以上的伙伴，一起攻略魔物聚集地，抵挡兽潮，有意的请联系我。”

    “慕容天？难道是那个三阶天使系的大佬？”

    看到慕容天的消息，频道里所有人都露出惊容。

    在他们这个区域里面，出现过的天使系只有慕容天一个，而且还是知名的三阶强者，这早已不是什么秘密。

    要知道，天使系可是公认的最强兵种之一。

    连这样的强者都没办法单独对付四阶魔物，特地到频道里面来召集队友，可想而知四阶魔物有多恐怖。

    “还真的是慕容大佬！没想到他竟然出现了！”

    “慕容大佬能带我一个吗？我明天应该就能升到三阶了。”

    “大佬求带，我也快到三阶了。”

    “算我一个，今早刚刚升级。”

    “我二阶的，但我有一个三阶半人马，慕容大佬你看行吗？”

    慕容天的出现，让区域频道一下变得闹哄哄起来。

    所有人都想进入这个队伍，去沾天使系兵种的光，这样一来，他们清剿魔物聚集地的安全性也会变高很多。

    林佑默默看着这一切，心中略微有些诧异。

    这个慕容天，应该就是他之前在平原上碰到的那个青年没错了，如果有这家伙在的话，说不定还真能成功剿灭四阶魔物。

    毕竟天使系的实力可不是盖的，甚至有可能会成为他将来的一大劲敌。

    而且对方也很聪明，懂得拉帮结伙，壮大自己。

    “看来我也得加把劲才行了。”

    林佑轻声呢喃。

    和这些人不同，他并没有和人一起行动的想法。

    先不说能不能信得过对方，光是他的领地位置，他就不想太早暴露出来，省得以后被对方背刺。

    在这个人人自危的世界，谨慎点总没错。

    况且以他现在的实力，也未尝不能对付四阶魔物，只不过需要点准备罢了。

    想罢，林佑便来到昨天种下的浴火莲花面前。

    经过这两天的累积，浴火莲花产出的魔能已经达到五百多点，完全足够他造出一个法系兵团来。

    所以一整个早上，林佑都呆在领地里面，全力打造法系兵团。

    一直到中午过半，他才忙活完毕，身边多了一群会自然系攻击术法的兵种。

    其中毒藤花十二株，树精狂战士九个，花灵六个，剩下三个则是意外突变出了的新兵种。

    【名称：爆炸菌菇】

    【种族：植物】

    【等级：三阶（0/50）】

    【力量：5】

    【体质：22】

    【敏捷：30】

    【精神：44】

    【技能：自然掌控、自爆菌菇】

    【介绍：爆炸蘑菇的进阶形态，可迅速生成菌菇并扔向敌人，引发强烈爆炸。】

    因为突变胚子都是用的草木之灵，所以都继承了自然掌控这个技能。

    最让林佑意外的，反倒是自爆蘑菇进阶之后，竟然拥有了行动能力，从底下长出了四肢。

    更离谱的是，爆炸孢子技能居然进化成自爆菌菇，还能摘下来扔向敌人。

    这不就是传说中的扔手雷吗？

    刚看到这个兵种的时候，林佑可是被雷了个外焦里嫩。

    还别说，这一蹦一跳的小蘑菇虽然看起来可爱，但手底下却不含糊，一个个手雷弹扔出去像是不要钱一样，差点就把他的领地炸得稀烂。

    这个新兵种的加入，顿时让他讨伐四阶魔物的把握高了很多。

    扫视一眼领地里面浩浩荡荡的植物军团，林佑满意的点点头，然后大手一挥。

    “出发！”

    话音落下，他就带着一众植物浩浩荡荡出发了，直接深入到一旁的群山当中。

    经过半个早上的留意，林佑对魔物聚集地已经有了基本的了解。

    所谓聚集地，其实就是指有大量魔物聚集的地方。

    由于魔物过多，导致生态紊乱，祸害四方，也很容易出现强大的个体，比如族群首领之类。

    根据这个线索，林佑一路前行，果然很快就找到一处阴森的山坳。

    山坳里面聚集了很多行尸骷髅，阴气之浓郁，竟是在山坳上空不断盘旋，好像生怕别人不知道这里是一个魔物聚集地一样。

    而那些魔物的属性，也出现在林佑眼中。

    【名称：行尸】

    【种族：亡灵】

    【等级：三阶】

    【力量：31】

    【体质：39】

    【敏捷：22】

    【精神：34】

    【技能：腐烂脓疮】

    【介绍：尸体感染瘟疫所化，身上带着腐烂剧毒。】

    ......

    【名称：骷髅刀斧手】

    【种族：亡灵】

    【等级：三阶】

    【力量：40】

    【体质：25】

    【敏捷：36】

    【精神：28】

    【技能：重劈】

    【介绍：下级亡灵的一种，手中重斧威力巨大。】

    如他料想的一般，这些行尸和骷髅全都是三阶的魔物，对他来说威胁不大。

    认清四周的地形，林佑便带着一众植物，小心靠近过去。

