    越熙和被带走了，殿内弥漫着一股蜜汁尴尬。

    刚刚吹捧越熙和夸赞她跟太子般配的人被啪啪打脸。

    想起刚刚因为拍越熙和的马屁而怠慢了太子妃，不由得一阵后悔。

    不管太子妃是什么出身，只要能吹得动太子殿下的枕边风……他们就得罪不起！

    “太子妃娘娘……”

    “太子妃跟太子殿下真般配……”

    他们围拢过来，却碍于殷迟枫的缘故不敢凑的太近。离着五步远的距离，小心翼翼地讨好。

    此刻楚钰宁身边，早已没了人。

    因为有人正在激动又羡慕地跟其他人科普楚洛身上穿着的“魅影流光”。

    当年大殷的开国皇帝的爱妻十分喜欢“魅影流光”，可当时“魅影流光”已然失传。他寻遍了天下能工巧匠，却直到那位皇后抱憾离世都没能得到一件，成了开国皇帝唯一的痛。

    也因此，魅影流光被赋予了层浪漫的色彩。

    所以……太子到底是怎么做到的？？

    太子殿下得花了多大的心思，才能整到魅影流光送给太子妃？

    太子跟丑女太子妃伉俪情深的传言……竟然真的是真的？？？！！

    所有人都目光都被楚洛吸引走，楚钰宁差点儿生生掐断自己刚做好的蔻丹指甲。

    楚钰宁不悦，殷绮鸾也很不满。

    魅影流光那么珍稀又漂亮的东西……

    她也想要！

    殷绮鸾贪婪地盯着楚洛的衣裳。

    殷迟枫有浮云锦不送她这个姐姐，送那丑女做什么？怎么这么拎不清……

    谁更亲近重要不知道么？

    五公主察言观色，看了眼一旁脸色铁青的姬云笺，眼睛转了转，也跟着上前道：“原来是皇嫂呀，恕小五眼拙，不曾见过皇嫂，没认出来……”

    “这位想必就是楚家大公子了吧？皇嫂兄妹俩感情真好，来的路上说说笑笑的，让小五好生羡慕。”五公主上前，笑意盈盈地欠身，望着殷迟枫嗔怪埋怨道：“太子皇兄对皇弟皇妹们就很严肃，小五都不敢跟太子皇兄说话呢！”

    殷迟枫严肃？

    楚洛忍不住瞥了眼身旁的某只妖孽。

    开玩笑，他明明很爱笑的好伐？

    只是这位五公主话里不怀好意，明里暗里的挑拨离间当她听不出来么？

    “你……”

    “你他丫的眼睛长着是喘气儿的么？”忍了一晚上的姬云笺彻底炸了，他冷笑一声，“你哪只眼睛看本殿下像楚钰泽那草包？还有，楚钰泽那厮虽然成日遛狗逗鸟，进宫次数可不少，你敢说你没见过？这么会挑拨离间，你母妃怎么教的？”

    五公主愣住了，脸色涨红：“……你，你放肆！”

    “放肆？本殿下就放肆怎么了？你能奈我何？”姬云笺不屑地翻了个白眼，“这可是你父皇请本殿下来的，结果来了就往本殿下身上泼脏水，本殿下可得写封书信，好好跟兄长说说！”

    五公主气的不行，但听到这紫衣男子说是她父皇请他来的……后知后觉反应过来，这男子的自称是“本殿下”。

    殿下……？

    哪位殿下？

    五公主脸色一白。

    她只以为这位紫衣男子，不过是哪家不受宠的庶子——毕竟京都就这么大，身份尊贵经常进宫的，她都见过。

    可没想到，她随便挑了一个借机打压太子妃……竟然是她根本找惹不起的人！

    五公主母妃位份不高，但她还是从长公主那里知道，今年的除夕宫宴燕国的二皇子可能会来。

    但当时她知道的时候是在半个月前，她父皇只是邀请了燕国二皇子，当时燕国二皇子明明是拒绝了的！

    五公主踉跄着后退两步。

    完了……

    全完了……

    她快要及笄了，她父皇想要让她和亲来着。可选中的两位，一个是蛮夷的大汗不仅年过半百，还折磨死了两任王后，逼疯了三个。

    另一个……就是燕国的二皇子姬云笺，原本太后想让小郡主嫁给姬云笺，她母妃求皇后娘娘许久才让皇后娘娘松口，说让她见姬云笺一面，到时候选谁，就得看姬云笺了。

    可现在……

    五公主双腿发软，差点儿支撑不住

    姬云笺可不管五公主什么反应，继续道：“不过你说‘兄妹俩感情好’，这倒是真的。殷国太子妃楚洛，乃是本殿下母妃认的义女！亦是我大燕尊贵的公主！”

    毁了容的庶女太子妃……竟然是燕国的公主？

    众人愕然地看向楚洛。

    随即明白过来——

    怪不得太子殿下对太子妃那么好。

    原来太子妃是燕国公主啊……

    嘶……有了燕国的支持，那太子殿下登上王位，岂不是板上钉钉了？

    一时间，所有大臣、世家公子都不由得重新思考四皇子跟太子到底谁当皇帝的可能性更大。

    而其他的有称帝可能性的皇子们亦是如临大敌，神情严肃。

    自从进了门就一言不发的四皇子也倏地抬起了头，死死盯着楚洛，又看向殷迟枫。

    他眼下青黑，神情略有些许憔悴，突然有些后悔。

    ……丑又怎么了？

    要是能助他当上皇帝，就是卧薪尝胆忍受一下也不亏啊！

    他嫉妒又悔不当初，心中盘算着怎么补救。

    只是他这副直勾勾盯着楚洛的模样落入楚钰宁眼中，让楚钰宁长长的蔻丹指甲终于不堪重负，咯嘣一声，断了。

    楚钰宁妒火中烧。

    她今晚精心打扮还沾沾自喜的盛装，在楚洛面前根本就是个笑话！

    甚至那贱人不光将太子拿捏的死死的……

    还再次引起了四皇子的注意！

    想起近日四皇子对她性致缺缺，自从那日他突然戛然而止冲出去之后就再也没碰过她……楚钰宁简直都要嫉妒疯了！

    但是想到今晚母亲的动作……

    楚钰宁怒到极致，情绪反而缓缓平静了下来。

    她整理了一下情绪，抚了抚鬓边的发，装作没发现，笑着朝殷迟璘走去。

