    张云在幽州城内已经呆了三天了，他现在的身份是幽州内勤军第三营校尉，有两个上司，一个中郎将卢昌，一个是郎将张勇。

    而他的下属是八百士兵，当然，这八百士兵只是名义上的卢氏庄丁，他们都是晋军精锐斥候装扮，真正的卢氏蓝衣军现在都在范阳县呢！

    这几天，张云已经适应了自己的新身份，他们的任务是巡逻城内，维持秩序，八百士兵分为三班，昼夜不停。

    卢昌当然知道他们的底细，对他们睁只眼闭只眼，至于郎将张勇，他们则通过幽州情报点把他老底查清了，张勇是幽州城本地人，从小就是一个痞子混混，嗜赌如命，把家当输干净后便投身军队，靠着他溜须拍马的本事，一步一步升为郎将。

    但他本性不改，最大的嗜好依旧是赌，赌得倾家荡产，连婆娘都娶不起，他依旧乐此不疲，不思悔改，赢了钱就去逛窑子，输了钱就四处借，也从未还过，名声比较臭，如果发现他长时间消失不见，那一定是聚赌去了。

    掌握了这一点，张云对这个张勇便有了应对之策。

    就在郭宋率军观察幽州城防之时，张云便知道，这是主公在给自己发信号了。

    他立刻召集四名旅帅商议。

    张云看了一眼众人，沉声道：“殿下在城外已经出现了，按照事先约定，今晚三更在北门行动，大家有什么想法？”

    一名旅帅沉吟道：“关键是我们不知道守城军口令，我们巡逻军口令不是一回事。”

    众人都有点头大，军师贾舒对他们十分防范，特地将口令分开，不让他们染指城门，而且晚上城门守军有千余人，还真不好办。

    其实口令不是问题，很容易问到，麻烦是现在防范严密，他们找不到机会。

    沉默片刻，旅帅肖源道：“能不能换到明天，明天晚上西城门当值正好是张勇，咱们约他赌博去，弄到他的令箭和口令，事情就好办了。”

    “你能肯定吗？”张云问道。

    肖源点点头，“我今天听他抱怨的，说自己白天要管巡逻，晚上还要去守城门，累得跟狗一样。”

    话音刚落，就听见外面传来张勇的声音，“老李在不在？”

    张云反应极快，连忙拎出一瓶酒，摆上五个酒杯，又将酒向空中一洒，使大帐酒气弥漫，自己身上也撒上一点。

    他指了指下面有几盘冷菜，众人连忙把菜端上来，斟满酒杯。

    张云已经迎了出去，只见不远处站着张勇，一脸期待地望着自己。

    “张将军有事吗？”他走上前笑眯眯问道。

    他当然知道张勇找他做什么？

    张云现在化名为李云，家中有几百亩地，家境很不错，短短三天时间，张勇已经找他借了两次钱，每次都借两三贯，看得出，他压根就没打算还。

    张云现在是他的部下，借部下的钱是天经地义，就当是部下孝敬自己，张勇怎么可能还钱？

    张云刚走近，张勇鼻子很灵，他立刻在李云身上闻到一股淡淡的酒味，便指着张云笑道：“昨天卢将军可是颁布了禁酒令哦！”

    “禁酒令好像不针对我们吧！”

    张勇想想也对，禁酒军只提幽州军，没有提这些民团士兵。

    “这倒也是，你们不是城防军，只是内勤军而已。”

    张云指指大帐笑道：“里面还有几个弟兄，将军要不要进去喝一杯？”

    张勇探头看了一眼，见里面有四个旅帅，正围着小桌子喝酒，小桌上摆着一瓶酒和几碟下酒小菜。

    他知道进去就不好意思开口了，便连忙把张云拉到一边，低声道：“贤弟能不能再借我五贯钱？”

    张云脸上露出为难的样子，张勇又连忙道：“今晚我当值守城门，准备和一帮老弟兄赌钱，他们都会让我，我肯定能赢钱，到时一并还给贤弟。”

    张云一怔，不是明天当值守城吗？怎么又变成了今晚？

    他试探着问道：“我听卢将军说，将军是明天当值守城啊！所以我才安排将军今晚和我们一起巡逻。”

    “哎！计划改变了，上午晋军骑兵出现，老卢很紧张，加强了夜间防御，我调到今晚了，三更到五更，负责北门当值。”

    说到这，张勇摆摆手道：“不说这些了，老弟先借我五贯钱。”

    张云挠挠头笑道：“不如这样，晚上将军带我一起去玩玩，我拿二十两银子，到时候我们一人一半。”

    张勇大喜，来了一个送钱的，他怎能不答应，他拍拍张云肩膀，“我们前半夜好好赌一把，后半夜再睡觉。”

    张勇走了，张云回帐道：“情况有变，张勇改成今晚后半夜守北城门，我们得尽快出城通知晋王殿下。”

    肖源起身道：“让卑职去吧！”

    张云知道肖源轻功和水性都非常了得，他去确实比较合适，只是他们该怎么出去呢？

    .........

    中午时分，送饭的队伍陆陆续续上城了，这是募集的民夫，两千人专门负责做饭送饭，西城门边的甬道上来一支送饭队伍，有七八人，扛着装满面饼的大箩，挑着汤桶和碗筐，数百名士兵纷纷上前取午饭，每人两张大饼，里面有肉馅，汤是骨头蛋汤。

    送饭的民夫靠着在城墙边等候，要等士兵们吃完饭后，他们才能收碗走人。

    这时，其中一名灰衣男子在民夫们的掩护下，轻轻翻过了城墙，借助挑饭的绳子滑下城去，无声无息地潜入水中。

    滑下城去之人正是肖源，这一队送饭之人却是晋卫府驻幽州情报点的人，幽州高升客栈的掌柜和伙计，他们也报名参加了民团，负责给城头士兵送饭，借助送饭的机会，把肖源送出了城。

    他们之所以选择西城，是因为西城外有很多民居和店铺，紧靠护城河，住户们都撤进城内，城外全部是空房子，肖源从那边上岸不容易被发现。

    一刻钟后，士兵们吃好了午饭，众人收拾碗下城了，守城将领发现他们少了一人，便随口问道：“你们还有一人呢？”

    “怕碗不够，让他回去拿碗了。”

    守城将领也没有放在心上，一挥手，便让他们走了.......

    肖源在城南十里外遇到了晋军的巡哨斥候，被斥候带去见了主帅郭宋。

    郭宋听完了斥候禀报，眉头一皱道：“你们想通过控制这个张勇来实现目的，是不是太冒险了，难道卢金锁不会巡逻吗？发现守城不是张勇怎么办？”

    “启禀殿下，我们观察了几天，一般后半夜都没有人巡视，两更后都回去休息了。”

    郭宋摇摇头，“平时或许会这样，但今天晋军出现，卢金锁肯定会非常重视，你们自己也说了，加强夜间的守城兵力，你回去告诉张云，他的方案不完善，风险太大，需要修改。”

    “那殿下晋王还要攻城吗？”肖源鼓足勇气问道。

    郭宋摇摇头，“做事不能这样仓促，也不要总想着搞什么小聪明，不能总指望着利用别人，然后去凑别人的时间，告诉他，一切要靠自己，他的八百人我就不信夺不下一座城门？”

    “卑职明白了！”

    郭宋又道：“后天夜里三更正时，我在东门外等你们的信号。”

    “卑职记住了。”

    .........

    夜幕刚刚降临，肖源便从原路回去，借助夜色掩护，他没有被守城士兵发现，很轻松地进了城，回到大营。

    张云正在等着他呢，见他回来了，连忙问道：“情况怎么样？”

    肖源便将郭宋的训话原原本本地告诉了张云，张云呆了一下，心中着实惭愧，叹口气道：“主公说得对，我是有点弃本逐末了，明明很简单的事情，我把它搞得复杂化了，好吧！通知下去，今晚计划取消。”

    一名亲兵连忙出去通知了，这时，帐外又传来张勇的声音，“李老弟在吗？”

    张云取了十两银子出去，他把银子递给张勇，很无奈道：“不知怎么回事，家主知道了今晚的事情，把我叫去狠狠训斥一通，很抱歉，我不能和张将军去玩了。”

    张勇只要拿到银子就行，张云去不去也无妨，他捏紧银子，假惺惺安慰几句，便匆匆走了。

    .........

