    贾蓉故意说出来的一番实情，没能达到他预想中的刺激效果，没能让贾芸惶恐不安、面如土色。

    这让贾蓉心里不爽，以为贾芸这个小小少年是没明白他话里的意思，于是直接道：“贾芸，赦太爷和我父亲都对你不满了，政太爷也不愿护着你了，从此以后，你不仅甭想考武举了，在贾家也没有容身之地了。”

    贾芸依然只是皱了皱眉头：“我素来对赦太爷和珍叔叔是尊敬的，这次想来应该有什么误会。”

    贾蓉“哼”了一声，不想继续跟贾芸啰嗦，觉得贾芸应该还不懂事，不能明白他现在在贾家的处境有多糟糕。

    “把一百两银子交出来吧。”贾蓉冷冷道。

    贾芸能怎么办呢？只能交出银子了。

    “这里有一百两？”贾蓉拿着贾芸交出来的一包银子，在手里掂了惦。

    “九十五两。”贾芸如实道，这种事说谎无用，贾蓉将银子拿回荣国府后，奴仆们肯定会称重核准的。

    贾蓉不满：“怎么只有九十五两？还有五两呢？”

    贾芸依然如实道：“买了五本武举考试需要的书籍，还买了笔墨纸砚等物品，花去了五两。”

    贾蓉顿了顿道：“把五本书和笔墨纸砚等物品都给我。”

    贾芸哭笑不得，前世读红楼，他虽然觉得贾蓉荒淫无耻，但也没觉得是个吝啬的公子哥，怎么眼下竟如此吝啬了？

    区区五两银子，卜五娘半年都赚不到，但对贾蓉而言算个屁啊？何况这五两银子都已经变成了书籍和笔墨纸砚等物品，贾蓉要这些有屁用啊？

    贾蓉确实不算吝啬的人，花钱也大手大脚。

    他眼下对贾芸如此吝啬，主要因为，贾珍要求他将一百两带回去，若少了五两，他担心贾珍可能会责怪，其次也因为，他心里对贾芸存着怨恨。

    当即，贾蓉让小厮拿上贾芸刚买回家两天的五本书和笔墨纸砚等物品，一行人离开。

    “呜呜，芸儿，这下可如何是好啊？”卜五娘抽抽搭搭起来。

    贾芸家的这座小宅院本就破旧且寂寥，今日又是秋风秋雨秋萧瑟，又发生了如此沮丧的事情，配上眼下卜五娘的抽搭声，分外凄凉。

    贾芸安慰了起来：“娘，不用哭，即便没有西府的帮助，我也可以考武举。”

    卜五娘哭道：“没了银子，也丢了上牛氏武学的机会，你还如何考武举？”

    贾芸道：“我会想法子的。”

    卜五娘问：“还能想什么法子？”

    贾芸道：“现在还没想到。”

    卜五娘知道，自己在贾芸面前哭会让贾芸更难受，于是走出了贾芸的小卧房，回到自己的卧房里继续抽抽搭搭了。

    贾芸坐在陈旧小书桌边，看着已经没了五本书和笔墨纸砚的书桌，情不自禁叹息了一声，不过很快就平复了心境。

    “贾赦、贾珍、邢夫人、贾蓉，呵呵！”

    贾芸先在心里这四人都记下了一笔仇恨，这次他是真的很生气很郁闷，恨不得立刻报复这四个人。

    奈何他现在还很卑微，本事还很小，只能先将这份仇恨藏在心中。

    贾芸随即想起了法子，他当然不会放弃武举，必须要想法子！

    所幸他只是宁荣二府的旁支，还是血缘关系浅的旁支。虽说贾赦是荣国府袭爵人，贾珍是宁国府袭爵人和贾家族长，但两人在名义上是没权利阻止他去考武举的。

    如果他穿越的是贾琏，贾赦作为老子，阻止他考武举，会很麻烦。

    如果他穿越的是贾蓉，贾珍作为老子，阻止他考武举，也会很麻烦。

    可他穿越的是贾芸！

    方才贾蓉说贾芸甭想考武举了，意思只是，贾芸没了银子，也没了上牛氏武学的机会，就没条件去考武举了。

    那么现在问题又回到之前了，贾芸缺的是银子和上武学的机会。

    凭他的体能和记忆力，加上勤奋努力，即便不去上等私武学，也应该可以考取武秀才，即成为武生员，到时就可以进入官学。

    当然，如果能进入上等私武学就更好了，因为庆朝的上等私武学几乎每一家都有大靠山，上等私武学里的武生多半都身份不凡，或大贵或大富。

    进入上等私武学，意味着起点就很高，这里的起点，不仅是可以为武举打下很好的基础，也可以武举初期就进入一个档次高的武举圈子。

    贾芸独坐在小卧房里想了半晌，想不出能马上弄到银子的好法子。

    他决定再去找贾政，一来确认下方才贾蓉所言是否属实，不排除贾蓉骗他的可能，二来即便贾政收回成命了，他也可能再次说服贾政帮他。

    当即，贾芸跟卜五娘打了声招呼，擎着把油纸伞走出了破旧小宅院，于秋风秋雨中走进了宁荣街，走到了荣国府西角门外。

    此时已经快到傍晚时分，又在吹着秋风落着秋雨，以至于此刻的宁荣街，少了些往日的热闹，多了些安静的萧瑟。

    街上散着些许碎花落叶，也有些许碎花落叶正在半空飘飞，这些花叶都是宁荣二府高大院墙里的大树上落下的。

    此时贾政收回成命的新闻已经快速传开，西角门的几个门子都知道了，让贾芸一时间成了整个贾家的笑话。

    不过，三天前贾芸才整治了秦显，让秦显被撵了出去，西角门的几个门子对他尚存一点畏惧，没敢阻拦他进府，也没敢勒索。

    贾芸走进了西角门，来到贾政的外书房，这次外书房门口有小厮看门，贾芸跟小厮说要见贾政，小厮进去通报。

    很快，詹光从外书房走了出来，尽管他之前通过秦显被撵的事意识到贾芸不是好惹的，眼下面对贾芸的表情还是情不自禁带着点幸灾乐祸：“二老爷说了，他不见你，让你回去。”

    贾芸点了点头，沉默地转身走开，回了家。

    走到家门口的时候，突然遇到倪二，倪二笑道：“嘿，芸哥儿，真是巧了，我正准备找你的。”

    贾芸挤出微笑：“老二找我做什么？”

    倪二道：“也没别的事，今儿我得了几个大螃蟹，还买了壶好酒，想着一个人在家吃没什么趣味，便想请芸哥儿一个东道。”

    贾芸顿了顿笑道：“老二如此好意，这个东道我就不推辞了。”

    他心里有了个主意，想着这次他的困境，是不是可以找倪二帮忙……

