    显然，康熙爷对这种用膳的方法十分不赞同，温酒觉着吧，还是要小心应对的。

    即刻一本正经的解释道：“回皇上的话，奴才从前一直在四爷跟前伺候。咱们做奴才的日常闲暇时间少，用膳也尽量快些，这才练就了这样的本事。依奴才看，阿哥们不必学习。这般饮食于肠胃很是不好，还是身子为重。”

    康熙爷听了话，倒是点了点头，紧接着，忽而又道：“你真能一口吃一个鸡蛋？”

    温酒：“……”

    一国之君，您现在关注这件事，是不是有什么地方不对劲儿？

    正想用笑容来将这件事情掩饰过去，一抬头，却见康熙爷眼睛一眨不眨的盯着她，很显然，这位皇帝也想要亲自见证一下。

    温酒眨了眨眼睛，一跺脚，终究是走到桌子边剥了个鸡蛋，再一次塞进了嘴里。

    这下康熙也整个镇惊住了，眉头拧巴的能夹死个苍蝇，直到平日里你就是这般用膳的，一个姑娘家这样狼吞虎咽的吃东西，说实话康熙爷莫名看出了几分心酸，好一会儿，侧头问梁九公，做奴才的要忙成这样吗？

    梁九公怎么都没想到，万岁爷竟然忽然关心起他们奴才的饮食来了。

    其实他刚刚听到温姑娘说的那一番话，心里头就有几分感触，是啊，都是做奴才的，谁不是一样呢？

    他也算是奴才里头做到领头的了，而今用膳，也是迅速的吃上两口便完了。着急忙慌的又回来万岁爷跟前守着，生怕一眼瞧不见，出了些什么纰漏。

    这位温姑娘，还真是胆子大，心又细？这样的话，他是万万不敢说的，奴才天生就是要伺候主子的，又怎能抱怨辛苦？

    只是，温姑娘把话递到嘴边了，他可不会下了姑娘的脸面费，浪费了姑娘的苦心。

    梁九公当下便笑着回话道：“能伺候皇上和各位主子，咱们这些做奴才的便是再忙也心甘情愿。

    按说，奴才换班的时候，也有两刻钟用膳的时间。只是，大多惦记主子找不见人，迅速吃上一口，便回来当值了。什么时候到了主子跟前，便是什么时候安心了。”

    梁九功说话间，瞧见温酒，忍不住对着他点头笑了笑。

    康熙爷听了，眉头皱着道：“用膳也不差这么一会儿功夫，回头传个令下去，让大伙好好吃完饭再来当值。”

    这话一出，乾清宫里的奴才们下饺子一般的扑通扑通地跪了下来道：“谢皇上恩赏。”

    一时整个乾清宫都喜气洋洋的。

    温酒察觉众人善意至极的眼神，一时也懵了，她怎么都没想到，竟然还有意外收获。

    而今不只是身边因为奴才们头上大多带了淡粉色，就连康熙爷身边的梁九功，头上的的爱心也带了颜色。

    【叮~单次获得二十人以上好感爱心，奖励气运值十点，可自由分配。】

    温酒呆呆的眨了眨眼睛，好家伙，这一趟进攻可真是收获颇丰。

    【主人，我们的空间现在好富有啊，哈哈哈。你快点忙完回来看！】

    四爷见温酒将鸡蛋吃完了，倒了一杯水给她。

    “快喝些水。”

    怕她噎到，还伸手在她后背帮她顺了两把。

    这丫头也真是的，脑子里也不知在想些什么，刚还说要文静呢，这一会儿又开始大口吃鸡蛋了。果然这怀了孕的女子，心思就是让人摸不透。

    温酒下意识顺着四爷的手，将一盏水给喝了个干净，而后轻轻打了个嗝，见众人都在瞧她，顿时往四爷身后躲了躲。

    这些不大好的记忆还是选择性忘记吧，反正意外收获10点气运值，倒是不亏。

    这一下，身后众人全都惊住了。

    大伙觉着吧，一口吞一个鸡蛋没什么重要的了，因为，他们这位四哥。竟然也能端着茶盏喂人喝水！

    喝水不算，还拿了帕子替人擦嘴。

    这还不算，竟然还会温和的帮人家顺后背。

    就是现在目光也没从人家身上移开。

    啥情况？这是他们那个冷面无私的四哥？

    传言四哥经常虐打女子呢，面前这一幕又是怎么回事儿？

    康熙爷此时也忍不住向四爷看过去，不过，对于四爷的动作康熙爷倒，也有几份理解。

    温狼吞虎咽的吃鸡蛋，实在是有些太过心酸了。老四想来也是可怜她吧。

    想了想便道：“温丫头，你若饿了，就多吃些，今儿个没那么多规矩。”

    温酒看着康熙爷头上，忽然又冒出来的一点点爱心，立即乖巧的应了一声。

    【主人，厉害哇哇哇，往后的日子可太有盼头了，小主人一定会越来越聪明，好期待他们出生啊。】

    温酒也忍不住笑，她现在也好期待呀，想知道她的宝宝会长什么样子。

    今日虽然没有获得更多的康熙爷爱心，但是压在心里的大石头总算是放松了下来。

    今日开了一个好头，往后还有好几个月，循序渐进的。她还不信能不能弄到九颗爱心了。

    她的要求也不高，孩子们到正常人的数值就可以了，当然更多那就更好了。

    “皇上，大理寺卿张大人在殿外求见。”李德全猫着腰进到大厅里头，来到康熙爷跟前回话。

    康熙爷挑眉：“让他进来吧。”

    “大理寺卿张显，参见皇上，参见太子殿下，参见各位皇子。”

    张显生的人高马大，续着络腮胡子进了屋子之后便抱拳行礼，声音铿锵有力。

    康熙爷摆了摆手，只道：“今日进宫来得这般匆忙，出什么事了？”

    张显瞧了瞧身旁众人，一时并未回话，

    康熙爷摆手：“无妨，你且说罢。”

    张彰显这才躬身回话：“皇上，之前由四贝勒押送回京的原晋阳首府刘瑜，而今还在大理寺关押着。

    近日，他遣人同臣说过几次，想要以死借罪，只求皇上能够允许他的尸首回归故土。

    是刘瑜亲手所书的血-书。”

    张显即刻将血-书呈了上去。

    康熙爷一目十行的瞧过，面色愈发冷凝。

    终是将血-书递给了四爷：“老四，你来瞧瞧。”

    四爷拿着纸张看过之后，这心里也是有些不是滋味儿。

    下意识地向身旁的温酒看去，只见那小丫头此时也是十分紧张的盯着自己手上呢。

    似乎每一次碰到了刘瑜的事情，小丫头总是格外的关注。

    沉吟许久，四爷道：“皇阿玛，依儿臣看，或许允了他这一次吧？就让他回到晋阳做个县令可好？”

    刘瑜现如今，唯一所求怕只是和他妻子合葬一处吧。

