    萧逸一步踏出，却是再度咬牙。

    那剧烈的疼痛，让他面具下的脸庞，几乎要扭曲了一般。

    和这凶兽，激战了半天，可想而知他并非绝对的占据上风。

    即便能击杀这凶兽，也定然要付出不轻的伤势代价。

    而这半天里，还需忍受冰鸾剑那极致的寒冷疼痛。

    而今，这一身的伤势里，包括他重创的五脏六腑，近乎断损过半的浑身骨头，还有几处洞穿的伤势。

    若仅仅是这些伤势，他或许连半分脸色变化都不会有。

    但这些伤势，加上体内的冰鸾剑反噬伤势，陡然变得可怕莫名。

    如果他现今内视一番的话，定能看到，整幅身躯里，包括血液、脏腑、骨头、经络等等，尽皆被一层薄薄的极致寒霜所包裹。

    血液中凝聚出一粒粒冰霜颗粒。

    这一身的伤势，再兼千疮百孔般的寒冰折磨，这才是让他而今难以承受的缘由。

    “喂。”萧星河搀扶着萧逸，也明显注意到萧逸那忽然扭曲了一下的身躯。

    “你这家伙还走得动吗？”

    萧逸咬紧了牙，“走不动也得走，否则便是死。”

    萧逸强行迈动了脚步。

    萧星河眯了眯眼。

    到底是经受过多少生死的人，才能如此平静地说出这样一句话。

    走不动也得走，否则便是死。

    再简单不过的一句话，却是生与死的抉择中再简单不过的选择。

    也代表了这个男子，不知做过多少次这样的选择。

    不知在多少次生死一线中，不得不走，走不动也得走，否则便是死。

    “来。”萧星河身躯一侧，从搀扶，变成了直接肩膀绕到了萧逸身体之前。

    “走。”

    萧星河就这般半背半靠的模样，带着萧逸疾速而离。

    萧逸皱了皱眉。

    “哼。”萧星河冷哼一声，“今天算你走运。”

    “能让未来的星河至尊，背你走这一路，漫长岁月后，也够你吹嘘的了。”

    萧逸淡漠道，“我只当马骑。”

    “虽然我自己也能走，但还是别自讨苦吃的好。”

    是的，这就是萧逸，他确实能自己走。

    只是，或许每走一步，都是揪动浑身骨头以及脏腑的剧烈伤势和疼痛。

    萧星河脸庞一抽，“你信不信本公子扔下你自己走，让你自己葬身这至尊森林？”

    萧逸淡漠道，“你虽然目中无人，总爱自吹自负。”

    “但未来的星河至尊，还不至于做这等下作之事。”

    “那是。”萧星河傲然道，但猛地反应过来，“不是，你赞我还是骂我？”

    萧逸忽而眯了眯眼，“放慢速度。”

    “过了这片范围，外头便是禁制密集之地。”

    “嗯。”萧星河点了点头。

    “放心，我会找出这些禁制，并躲开。”

    半晌。

    萧星河顿下身影，皱眉看着前方之路。

    “果然是禁制密布。”

    “如此密集又玄奥的禁制，看来本公子要花费些许时间慢慢感知躲过去。”

    “你等一下…”

    背后，却猛然传来萧逸的声音。

    “前行六步。”

    “嗯？”萧星河愣了愣，照做。

    “左行四步。”萧逸的声音，接连传来。

    萧逸的话语，分毫不停。

    萧星河的脚步，也分毫不停。

    二人的行走速度，竟是半分不减，同时半道禁制也没有触发。

    半个时辰后。

    萧星河满脸骇色，“你这家伙，怎么做到的？”

    “你之前一路深入至尊森林深处，也是这样走的？瞬间发现这些禁制？”

    “别打扰我。”萧逸淡漠道了一声。

    “前行八步，马上横侧一步，再前行三步，左移三步…”

    萧星河照做。

    二人继续赶路。

    但萧星河，愈发能感受到自己背部的极致冰冷。

    也愈发能听到耳边传来的声音愈发带着咬牙之感，愈发虚弱。

    “喂，你没事吧…”萧星河下意识地问着。

    “小心。”萧逸却猛地咬牙冷喝一声。

    萧星河本能地跃起身影，而后一个翻转。

    堪堪是他身影翻转一瞬，身后，一记冰冷剑刃一闪而过。

    萧星河站稳身影，猛地脸色一冷，扫视周遭。

    周遭，一道道黑衣身影涌现。

    “血隐门的杀手。”萧星河眯着眼。

    粗略观之，这些顶尖杀手足有数百。

    若是换了平时，他萧星河费些功夫和时间足可解决。

    可现今，他本就有伤在身，一身元力和血脉力量剩余不多，再兼还背着一个重伤者。

    萧逸冷声道，“寒渊盟此次是铁了心要你置你于死地。”

    “留有后手，不足为奇。”

    “放我下来。”

    他还是能继续调动冰鸾剑的力量。

    只是，之后的伤上加伤，他能否治疗好自己，却是连他自己都别无把握了。

    当年，他不是没有尝试过一身冰鸾剑反噬过重，小世界破损、经脉断尽，之后费了不短的时间才寻到法子恢复。

    这一次，后果只会更严重。

    但，而今别无选择了。

    锵…

    一柄阴寒利剑，瞬间袭来。

    血隐门的杀手，动了。

    但萧星河，并没有放下萧逸。

    而是从之前的半背半靠，变成了完全背住萧逸。

    嗖…萧星河一脚横移，瞬间躲过了袭来的一剑。

    锵锵锵…

    血隐门杀手的围攻，一时间剑影飞动。

    萧星河的身影，也如星辰流光，精妙的身法腾挪移动间如星辰幻舞，绚烂异常，一一躲过围杀。

    “放心，这群杂碎还奈何不了本公子。”萧星河傲然而言。

    但下一瞬。

    锵…嗡…

    一时间，包围之中，杀意滔天。

    “该死，这群家伙组合杀阵了。”萧星河一惊。

    锵…

    一个血隐门杀手，剑泛血光，一剑，凌厉而疾速到极点，一闪而过。

    嗤…

    萧星河只来得及堪堪躲过要害，但手臂上留下一条血痕，腥血直流。

    “杀阵？”萧逸眯了眯眼。

    萧星河的躲避，忽然变得艰难。

    他的身法，仍旧精妙，速度也仍旧快。

    但，只是这些杀手的围杀更加凌厉，也更加玄奥了。

    “麻烦了。”萧星河眉头紧皱。

    “别怕。”萧逸咬着牙，也眯着眼，“区区杀阵，没你想象中的可怕。”

    他咬着牙，只是浑身剧烈疼痛。

    他眯着眼，代表他从来为将这区区杀阵放在眼中。

    “杀阵，从外而攻，不堪一击。”

    “但从内突破，也并非无懈可击。”

    “听我的。”

    “好。”萧星河身影游走间，点了点头。

    萧逸艰难地扫视周遭，一个个血隐门杀手的玄奥配合，一道道身影的闪烁，却尽皆瞒不过他的眼睛。

    “二十步之外。”萧逸冷声道，“看到那家伙了吗？他的出手，永远只在二十步范围内。”

    “每每他在你身边滑过，总有过半的血隐门杀手契机锁定在他身上。”

    “他就是杀阵的核心。”

    “他也在这些血隐门的杀手保护之中。”

    “闪身过去，先宰了你十步之外的杀手，而后付出承受一剑之伤的代价，宰了这家伙，杀阵自破。”

    ......

    第一更。

