    四四方方的池子中，蕴含着白到发光的液体。

    不止是南宫玉他们，就连龙帝都差点按捺不住了。

    这居然是永恒神液！

    此物跟永恒神晶是一样的东西，只不过一个是液体，一个是固体。

    永恒神晶，那是登临二十七重天必不可少的物质。

    只有得到此物，将自己的肉身化作永恒神体，才能够承受住第二十七重天的可怖压力，否则任由你功高盖世，踏上那重天的一瞬间就会飞灰湮灭。

    一块小小的永恒神晶就能让无数人为之疯狂，更何况眼前这个池子中的液体，最起码也相当于上千块永恒神晶了吧？

    这些永恒神液可以让现场所有人达到一个前所未有的高度，奠定下无敌的资质。

    呼呼呼...

    所有人的呼吸都变得极端沉重，像是猛兽在遇到猎物之时一般。

    唯有龙帝第一个反应过来，喝道：“不想死的就乖乖闭上眼睛！”

    一声道喝，让所有人眼睛暂时恢复一丝清明。

    “这是幻象，收敛心神，接下来无论看到什么，最好都不要心生贪婪，有些东西不是你们能够触碰的。”

    龙帝的声音无比的严厉，众人也都纷纷回过神来，运转功法，周身腾起阵阵霞光。

    没有人是傻子，只要稍微有一点理智都知道，这个世间不可能会有如此多的永恒神液出现。

    南宫玉则是看向龙帝：“现在怎么办？”

    不知不觉中，南宫玉已经把龙帝当成了主心骨。

    “好好等着！”

    说了一句，龙帝就迈步走了过去。

    轰隆隆！

    当他踏入池子的一瞬间，所有神液消失不见，取而代之的是一只只九头神凤，从四面八方朝着龙帝袭杀过去。

    龙帝身后浮现四重天，脚踏幽冥，日月星辰环绕周身，张口喷吐出一挂天河，将所有九头神凤笼罩...

    众人看不见里面的情景，只能听到一声声刺耳的鸣叫以及碰撞之声。

    许久之后，一切收敛，龙帝双腿悬浮在半空中，衣衫猎猎，神色平静。

    那池子已经消失不见，但多出了一个往下弯曲蔓延的阶梯。

    心中，则是多出了一丝喜意。

    当他击杀了所有九头神凤之后，得到了一千斤的永恒神液，再加上自己手头上还剩下一半的永恒神晶，应该是足够自己将来使用了。

    当然，这个秘密他谁都不会告诉。

    当这个通道出现的时候，四周围环境发生了变化，有一个个石台升起，上面摆放着各种兵器，典籍，法宝等等。

    “这就是先祖所说的传承！”南宫玉激动了起来，没想到自己进来之后，什么都还没有做，传承就出现了。

    要知道以往南宫家的先祖到来，哪一次不是历经艰难，死伤无数才最终使得这最外围的传承出现？

    龙帝看了一眼这些石台，总共有九十九个，上面所摆放的物品虽然珍贵，但对于自己用处不大，便不打算去凑热闹了，而是对南宫玉说道：

    “你们就留在这里吧，只要得到十分之一传承，对于整个家族都是莫大机缘，不要贪心。”

    他准备独自进去里面看看，因为从下方传来了很强烈的吸引力，里头应该是有某种对自己很重要的东西。

    南宫玉下意识的说了一句：“注意安全。”

    说完之后她就后悔了，脸蛋微红，心中懊恼：“我这是怎么了，居然去关心这个可恶的家伙？一定是受到了这里环境的影响，假的，假的，老娘喜欢的是女人！”

    心中如是告诫自己，等南宫玉抬起头，却是发现龙帝已经不见了踪影，不由得冷哼一声：“臭家伙！”

    啪嗒！啪嗒！

    弯曲向下的阶梯中，每一步落下都会响起清越的回音，心脏这个时候会剧烈跳动一下，像是每一步都踩踏在自己心脏上一样。

    阶梯很长，龙帝走得也不快，花费了不短的时间才走到头。

    眼前一花，四周围昏暗的环境一下子就变得亮如白昼。

    这是一个很空旷的地方，一眼望不到头。

    龙帝缓缓行走，双眼弥漫着无穷大道之力。

    不知道走了多久，他忽然停下。

    眼前出现了一个庞然大物。

    那是一只长有九个头颅的凤凰，浑身羽毛呈暗金色。

    虽然看上去十分庞大，但体型优美，九头头颅呈现不同颜色，每一个头颅都代表着一种能力。

    其身上所散发出来的威压更是镇压天上地下，无谁可反抗。

    轰隆！

    龙帝在见到这具神凤尸体的一刹那，就无法控制自身血脉，直接显露出了最强战斗姿态。

    龙帝飞了起来，可以看到这具尸体脖子中间插着一杆凤翅镏金镋。

    这跟先前外面所遇到的不一样，并不是虚影，而是实质之物。

    尽管这杆凶兵没有释放出什么强大的波动，但龙帝依旧感受到了深切的威胁。

    “莫非这就是一件超神器？”龙帝心中暗自嘀咕了一句。

    这杆凤翅镏金镋给他的感觉跟以往所见到的任何一种神兵都不一样，那是一种超凡脱俗，高高在上的感觉。

    心念一动，他取出了太虚琉璃灯。

    此灯平常拿出来只要不催动是不会有半点反应的，但此刻却是起了巨大反应，灯芯中的一点火苗瞬间炽盛如阳。

    锵！

    于此对应，那杆凤翅镏金镋也释放出了一缕惊世凶威。

    两件同级别的至宝在隔空对碰，无形无质，但虚空却是直接泯灭。

    龙帝连忙后退一段距离，然后将太虚琉璃灯收了起来。

    两件盖世至宝要是火力全开，他都没有把握可以活下来。

    “这里究竟发生了什么，如此强大的血脉者居然被钉死在这里，而且还是用一件超神器，也太大手笔了。”

    龙帝围绕着这具尸体旋转了好几圈，并没有发现其它伤口。

    整个尸体内部也还能感受到有浓郁得化不开的生命力，一切的症结应该都在那杆凤翅镏金镋上面。

    “不管那么多，先弄点好处再说。”

    龙帝目光一闪，开始准备拔毛！

    嗡嗡嗡...

    就在这时，这具尸体上的九个头颅上的眼睛同时睁了开来！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

