    羽裳脸色严肃下来。

    羽人族确实不见得清楚龙子的想法，只是听从指令这么做了。

    其实无论哪种意思，不要紧，明说都无所谓，正如秦弈明着告诉羽裳他与万象森罗有很密切的私人关系，羽裳都不会觉得不舒服。

    直肠子直来直往，一是一二是二，该怎样就是怎样，这是羽人族的性情。

    这可不代表她们甘心被人哄骗着干活。

    羽人族是独立族群，因为受恩而辅佐龙子，尊敬它们的意愿行事，听从一些吩咐，可不代表是它们的附属。

    大家一个是海中种族，一个是天上种族，根本不是一个统属。

    羽人族真正的主子是已经消失的凤凰，不是龙……更何况龙九子和龙族是有区别的，龙九子各种不同，严格论起来算不算是龙族都两说。因此龙九子和羽人族的主从关系其实很弱，羽人族在别人眼中也是“信使”，算是个中介性质而不是隶属于龙子的仆从。

    尊敬你们替你们办事，和被骗着办事是有很大区别的。

    孟轻影最后道：“你们带头牵线搭桥勾连大荒万族，对抗我们……做这样出头鸟的事情，却连为了什么都没弄明白，你们羽人族真的不是弱智？”

    羽裳神色愤怒，正要反唇相讥，秦弈忙打圆场：“她们岂能不知一旦大战开启，她们会死伤惨重？羽人这是国士之风，承君一诺，义无反顾，当欣赏才是。”

    羽裳神色瞬间由怒转喜。

    明河暗自翻了个白眼。

    孟轻影失笑道：“和她们交朋友，或许会很欣赏，很可惜眼下我是她的敌人，在各种意义上。”

    各种意义上……从公到私，都是敌人，那自然没有一处顺眼。就连一直以来的宿敌明河，至少在这次的公事上大家没有争端，于是此刻看着都比这羽人顺眼几分。

    羽裳忽然问明河：“听说天枢神阙是神州那边最顶级的正道宗门，和万象森罗历来不对付？”

    明河淡淡道：“正魔不两立，道争如此。”

    孟轻影“切”了一声。

    羽裳便道：“那万象森罗宗一统幽冥，显然也是为了一己之私，一旦他们势大难制，天枢神阙岂不是会很麻烦？为什么这件事上你们却旁观？”

    明河怔了怔，一时不知道怎么回答。

    天枢神阙很矛盾——左擎天这么说过，玉真人也流露过这意思。

    一般人认为这个宗门高悬星河漠视人间什么都不管，却偏偏可以看见他们主持正义维持公道，这本来已经够矛盾了。如果再加上天枢神阙暗中还会以某些冠冕堂皇的名义抢东西的话，那就更是矛盾中的矛盾。

    如果说派系之争导致，可却从来没听说过天枢神阙闹过什么内讧，明河自己身处宗门更是觉得到处很祥和，内部很团结，哪来的派系？

    具体在这件事上，明河初期调查孟轻影行事，这是秦弈亲历了的事件。当明河回禀宗门之后，本来按照未雨绸缪要阻止魔道战略的思路，天枢神阙也该有长辈下场阻止了。

    可偏偏没有，无论是天枢之主鹤悼真人，还是事实掌权行事的曦月，都对此事没有发表任何意见，就那么干看着。甚至于明河说想去幽冥，曦月也只是皱皱眉，根本没阻止。

    这不是天枢神阙内部矛盾，而是具体在个人上就很矛盾，曦月自己都不知道该对此事做什么表态。玉真人正是看准了所有无相者都各自矛盾犹豫，他才敢大张旗鼓做这件事情。

    笑尽人心。

    当然，玉真人作为核武要震慑各方无相，他自己不可能跑到幽冥做实地操作，这就交给了嫡传弟子来负责，同时也是对弟子的实力锻炼以及权力的培养接班。

    有玉真人镇着，别人有想法的也没办法亲自去欺负孟轻影，也只能让麾下势力去做这件事，把胜负放在常规的势力争锋范畴，羽人族就此出场。

    差不多就这概念。

    明河被羽裳这么一问，还真的不好回答，总不能说我也不知道我那逗比师父又在犯什么逗吧……哽了好一阵子，只能道：“此事宗门尚未议定，贫道参与此会，也未尝不是给宗门提供一些判断思路。”

    羽裳沉默下去，这个答案对她已经有用了。

    天枢神阙出了名的超级宗门，和羽人族也算有旧，她也有所耳闻。连这样一个大宗门在此事上都举棋不定，可见此事牵涉挺严重的，她们羽人族哪来的胆子在这种事上做先锋？

    若是真的承君一诺，那血流成河倒也没什么。现在的问题是，她们连龙子们的真正用意都没弄清楚，贸然为了别人打得自己族群凋零，那就真的如孟轻影所言，是一群弱智了。

    羽人族是直，不是傻。

    她轻声叹了口气，问秦弈道：“夫君是不是从一开始就觉得我们羽人族这事不对，倾向的是我们收手？”

    秦弈摇了摇头：“我原先只是觉得，这件事不是原则性的，可以谈。比如说，你们担心被人随意出入幽冥，那在幽冥出大荒的出口上，由你们派人守卫，是不是可以解决问题？甚至可以谈谈，这一部分地盘都划给羽人族，列为禁地。毕竟万象森罗就那点人，占据不了整个幽冥，必然会分封诸侯的，两岸魔道估计都受过这类分封承诺了，岂能差你们一个羽人族？”

    孟轻影微微一笑：“还是有几分头脑。”

    羽裳怔了怔，挠挠头：“我……我们没想过。”

    “势力之间，没有直来直往的说法，弯弯绕太多了。”秦弈道：“你们羽人族一根筋的特性，并不太适合作为领袖，更适合……嗯……”

    羽裳平静道：“我们更适合作为战士，听圣谕冲锋。我们有这个自知，不用给我留什么颜面的。”

    秦弈歉意地笑笑，又道：“所以你们这种特性太容易被人选为目标，这次绕着你们打主意的势力实在太多了……比如顾双林……顾双林自己可能只是为了寻木城权力，而他后面的人则未必。”

    羽裳奇道：“他后面的人？”

    “嗯，我也是之前搜魂才知道。”秦弈肃然道：“羽裳，顾双林的后台与我有解不开的仇恨，并且他们的强大远超你的想象。既然他们盯上了你们，无论是出于什么目的，我还是真心建议羽人族远离这个是非。”

    秦弈很少用这样严肃的神情说话，羽裳看得一愣，很快自己也变得严肃，铿锵有力地道：“是夫君的敌人，那就是我羽裳的敌人，羽裳与夫君同进退，不会远离。”

    两边同时传来牙酸般的咂嘴声，羽裳俏脸微红，目不斜视。

    孟轻影支着粉腮，懒洋洋道：“不用在我们面前表演恩爱，倒是这桃花精之前的提议是不错的条件，我代表万象森罗同意划分幽冥到大荒出口给羽人族的提案，你们不妨回去问问龙子，如果他们反倒不同意，那大约就是别有用心，而不是表面上这种搞笑的理由。”

    羽裳默默点头。

    孟轻影的诚意确实给足了，羽裳甚至猜得到她这依然是完全在给秦弈面子，而不是对她们羽人族的退让。都谈到这一步了，如果龙子们还是不依不饶，那羽人族确实该考虑置身此事之外，不能再牵涉下去了。

    她忽然开始庆幸自己当时被秦弈拔毛……

    这不仅是自己的初绒天缘，似乎还关系到了族群的命运。

    可正当她对孟轻影大生好感时，孟轻影却忽然补了一句：“本座都给出这么重要的让步条件了，你是不是也稍微表示一点待客之道？”

    羽裳一时没反应过来：“啊，我让她们给二位送上最好的酒酿和蔬果……”

    “要那个干嘛？”孟轻影叉腰：“别说我破坏你们的洞房花烛，大事当前想必你没那个心思。所以这个炉鼎，今晚给我用用！”

    羽裳明河目瞪口呆，还有这招？

    合着你心里抢男人比这种大事谈判更重要，所谓条件只不过是抢男人的筹码？