    楚云汐脸色煞白，她平日里都在集团，哪见过这样的场面。

    “你……你怎么这么能打啊？”

    楚云汐诧异地望着萧南天。

    就算是功夫大片。也不敢这么拍吧？

    “没什么，毕竟当了这么多年的兵，要是连几个小混混都搞不定，我也太给国家丢脸了。”

    萧南天淡淡道。

    楚云汐翻了个白眼，不再问了。

    “行了，你去忙工作吧。”萧南天拂去楚云汐肩膀上的灰尘，到一旁转悠去了。

    楚云汐点点头，去跟几个施工负责人商洽具体事项。

    萧南天则是坐在一堆木料上，扔出去一个石子，笑着摇摇头：“有些人，就是拎不清啊！”

    这些蝼蚁，动他们萧南天都觉得浪费力气，但若是这些人真敢把主意打到楚云汐身上，敢有伤害楚云汐的念头，萧南天不介意动动手指，让他们彻底覆灭。

    楚云汐在工作中很认真，一会就跟施工队谈妥。

    一开始几个负责人心里对楚云汐还有些不屑，一个在楚家没地位的小丫头，凭什么指挥他们？他们都是老资历，经手了多少项目，让他们听一个新人的话，根本不可能。

    但现在，那边坐着一个凶神，他们自然是连屁都不敢放一个。

    “你们一定要在两个月内完工，三个月内让厂房开始生产。”

    楚云汐吩咐道，几个负责人头点得如小鸡啄米。

    接着，楚云汐一本正经地说道：

    “只要生产线一建好，这个项目就完成了一半，后期还需要协调各方资源，生产出高品质的产品，各位务必全力配合我！”

    楚云汐一旦工作，必定全身心投入，不会丝毫敷衍。

    细心，有魄力，严谨，做事果决，

    职场精英的品质在她身上完美体现。

    萧南天坐在那，痴痴地望着楚云汐，眼中是少见的宠溺和温柔。

    这个女人，无论什么时候，都如此有魅力。

    楚立德家。

    陈淑英刚给楚立德捏完腿，医生交代了，必须要经常按摩才能防止肌肉收缩，可是按摩店那么贵，这个任务只能落在陈淑英肩膀上。

    “淑英，辛苦你了。”

    每到这时，楚立德总是一副歉疚的表情。

    打年轻时他就一瘸一拐，可当时还是大美人的陈淑英依然毫无怨言地跟着他过，他知道陈淑英没少受楚家的气，可她从未抱怨过。

    “这有啥，我不照顾你谁照顾你？”

    陈淑英笑笑，又转头说道：“立德，你先在家看会电视吧，家里菜都吃完了，我得去买点，云汐天天工作累，我得做点好吃的给她补补。”

    说着她便掏出自己的小荷包，却发现里面空空的，钱已经用完了。

    于是，她又去翻楚云汐的衣柜，女儿交代了，卡就放在最左边一个大衣口袋，密码是她生日，让她有急用就去拿。

    陈淑英摸到一张入手冰凉的卡，掏出来看着怪怪的，上面还用艺术体写着两个字，好像是：龙魂。

    但看到上面有银联二字，她也没多想，塞进口袋里就走。

    自动取款机人很多，陈淑英索性排队用人工，反而还要快一点。

    听到喊号叫道自己，陈淑英慌忙走了过去，她得快点，楚立德身体不好，自己一个人在家她不放心不下。

    “你好，把这钱都取出来吧。”

    陈淑英笑着对柜台小姐说道。

    云汐交代过，这卡里面就几百块钱，她也不敢给他们留太多，因为现在有些骗子太厉害，能撬开老年人的嘴，得到密码。

    女工作员见是老人，便没说什么，准备按程序取钱。

    可是一接到卡，顿时惊得合不拢嘴。

    “阿姨，您……您真的要全部取，取出来？”

    “对啊。”

    陈淑英笑笑，低着头不敢直视工资人员。

    她还害怕钱太少，人家不愿动手取呢。

    “请您稍等一下！”

    只见女工作员脸上满是激动，双手颤抖地捧着卡，像是捧着什么珍贵的宝贝，喉咙咽了几下，撂下一句话飞快地朝里面跑去。

    女工作员来不及敲门，直接推开总经理办公室的门，气喘吁吁地说道：

    “经理，你赶紧来，出事情了！”

    正在喂鱼的中年胖男人头也不扭，不悦道：

    “毛毛躁躁的！怎么了？”

    “经理你看呀！”

    女柜员边说边把会卡捧了过去：“有个中年阿姨拿这个取钱，还要全部取出来呢！”

    总经理瞥了一眼银行卡，顿时惊得周身一震，手里的鱼食盘子整个掉到鱼缸里。

    但总经理却顾不上捞，一把抢过黑卡，死死地盯了一分钟，确定将每一个细节都检查了一遍。

    还是没毛病！这特么是至尊定制卡啊！最低存款要求十来个亿！全都取出来？家里堆得下吗？

    再说，他们银行哪有这么多现金！

    “那阿姨穿戴如何？”

    总经理冷静了一会，大脑重新恢复运转。

    这张卡的申请可不是有钱就可以，必须要身份极为尊贵才行。

    “穿的不怎么样，还有些，有些破。”

    不是女柜员观察的仔细，而是陈淑英太引人注目了，身上的外套像是十多年前的款式，穿出来很是显眼和另类。

    “该不会是她捡到的吧？”

    女柜员脱口而出，有些不屑，只注意到陈淑英气质和穿搭衬不住这卡，连陈淑英知不知道密码都没搞清楚，就跑过来了。

    “奶奶的！胆子真不小，什么东西都敢偷！”

    总经理很是恼火，万一卡的主人找上门来，那上位者的怒火，岂是他一个小小的总经理能承受的！“迅速联系安保部，给我看牢了，看身上还有没有其他偷的东西！”

    总经理气得踱来踱去，这简直是天降横祸啊，这样的卡，是一个衣着朴素的中年阿姨能拥有的吗？

    陈淑英在外面，很是纳闷，这家银行她常来，效率一直很高啊，今天是怎么回事？

    就几百块钱，银行怎么可能缺这点的，看其它人都是一摞一摞的拿走，陈淑英更急了，难道是嫌钱少，故意放到最后？“就是你，跟我们走！”

    两个健硕的保安黑着脸走了过来，高大的身形把陈淑英挡的严严实实。

    陈淑英心头一紧，很是害怕，他们要干什么。

    “领导有安排，请你配合调查，否则，我们对你不客气！”

    两个保安直接一左一右架住陈淑英胳膊，准备强行把陈淑英带到总经理那审问。

    “干什么！你们放开我！”

    陈淑英大声惊叫，引得大厅的人都看向这边，她更觉得丢人了。

    她虽说没钱，但摸着自己良心自问，一件坏事都没干过，凭什么要调查她，还有王法吗？“别动！”

    一个保安猛地一推，把陈淑英推到沙发上，，恶声道，想给总经理留下认真负责的好印象，说不定明天就升职当队长了呢！“老总，人带来了！”

    陈淑英则是奋力挣扎，大喊道：“干什么？放开我！”

    总经理则是一脸冷笑，嘲讽道：“老婆子，你胆子可真不小啊！”

    陈淑英愣住，不知道他说什么。

    “接着装！”

    女柜员瞪了陈淑英一眼，又仔细从上打下打量了陈淑英一番，皱巴干燥的皮肤，老式破旧的衣服，这样的人，不应该都是清洁工吗？

    怎么配有这样的定制卡！

    “老实交代，这卡从哪偷的？”

    女柜员指着陈淑英鼻子说道。

    听完这话，陈淑英彻底怔住了，满腹委屈。

    她这辈子再苦再难，都没有一分钱一分货不是自家挣得，怎么会跟偷这个字沾边？

    “你……你胡言乱语！”

    陈淑英盯着那张银行卡，咬牙道：“那是我女儿的！”

    “真是搞笑，死到临头了还狡辩，看一会执法来了你怕不怕！”

    女柜员冷哼一声，若是今天这事情处理不好，整个银行都得遭殃，第一个处分的就是她。

    “真是为老不尊啊，竟然干这种勾当！”

    女柜员的话，狠狠地鞭笞在陈淑英心头。

    陈淑英再也忍不住了，疯狂地挣扎着，想朝女柜员扑过去：“我……我跟你拼了！”

    见陈淑英挣扎，保安反手便是一巴掌甩在她脸上，嘴里还骂道：“老婆子，给老子老实点！”

    一个血红的巴掌印不仅出现在陈淑英脸上，更是印在她本就脆弱的自尊上。

    她从头到脚都在颤抖。

    活了这么多年，她第一次被人这样冤枉，被人这样羞辱，她不想活了，只想跟眼前这群混蛋拼命！

    “放开我，我，我跟你们拼了！”

    陈淑英疯狂地挣扎，朝着打她的保安扑了过去。

    可保安身强力壮，抬手就是把陈淑英推到在沙发上，陈淑英额头被茶几刮了一下，顿时鲜血涌出。

    “还敢胡闹！给老子捆起来！”

    总经理猛地拍桌，大吼一声。

    两个保安顿时找来尼龙绳，把陈淑英跟桌子腿捆在一起。

    陈淑英反抗根本没有丝毫作用，眼泪簌簌地流了下来，呜咽道：“你们凭什么冤枉好人，凭什么……”

    “冤枉你？”

    正修指甲的女店员撇嘴冷声道：“整个银行都被你搞得乌烟瘴气！”

    “这什么卡你知道不，定制金卡！最低存储十几个亿，你这样的穷婆子，能拿得出一个零头吗？”

    女柜员也是气得满脸通红，陈淑英当时还要把钱都取出来，这不扯淡么！

    十，十几亿！陈淑英彻底愣住了，流血的脸庞满是惊愕。

    她嘴唇翕动，却不知道说什么。

    “现在怕了？早干嘛去了！”

    看到陈淑英一脸茫然的表情，总经理可以肯定，这就是个贼婆子，否则，会吓成这样？

    要是被金主发现这么珍贵的定制卡失窃，这就是砸他们银行的招牌啊！到时候其它竞争者定会大做文章！幸好他早做决断，没有让事态严重化。

    大惊过后，总经理现在有些窃喜，这个贼婆子，说不定能给他一份大礼，让他有机会接触到背后的金主。

    一旦被这卡背后的金主感恩，那升迁无望的他，日后定能在职场如鱼得水。

    “都这个时候了，你个贼婆子自己都不知道怎么解释了吧！”

    总经理拿着自己手中的报纸，啪啪敲打着陈淑英的脸，陈淑英要是松口，他就直接联系刑捕司了。

    “我……我要给我家人打电话……”

    陈淑英脸上满是屈辱的泪水，哽咽着说道。

