    安澜和黑客将事情安排完，回到卧室，洗漱完准备拉窗帘睡觉，目光却顿在了窗户上。

    安澜快步走了过去，就瞧见有雨滴顺着窗户蜿蜒流了下来。

    大抵是卧室窗户紧闭着，隔音效果不错，今天这场雨又没有伴随着打雷闪电，因而下的无声无息……

    安澜将窗户推了开，雨声伴随着潮湿的水汽扑面而来。

    外面是水蒙蒙的一片，雨势不小。

    安澜皱了皱眉，飞快地将窗户给关上了，雨声和雨水都被隔绝在了窗外，窗户上立马又形成了蜿蜒而下的水迹，那雨声却好似仍旧在耳边响起，扰的安澜有些心神不宁，眼皮子一直跳个不停。

    在认识陆翌然之前，安澜其实对天气，从来没有怎么关注的。

    可是如今……

    安澜咬了咬唇，之前吴文杰说陆翌然去国外出差去了，去的是少雨且现在正在旱季的国家，而且要去比较长的时间，现在，应该还没有回来吧？

    而且，现在已经很晚了，加上陆家那边的房子，隔音也不错，如果只是下雨，没有闪电打雷的话，陆翌然即便是在榕城，应该也感觉不到的吧？

    安澜咬了咬唇，在心里一个劲儿地宽慰着自己，可是却仍旧觉得眼皮子跳得厉害，总感觉好像要出事的样子。

    安澜拿出手机，看了眼没有任何消息和来电的手机，将心里那点不安给按了下去，应该是她想多了吧？

    安澜将手机放在床头柜上，上床躺下了。

    辗转了好一会儿，却仍旧睡不着，安澜便又将手机拿了过来，确定手机是开着声音的，想了想，又将手机给放在了枕头下面，连带震动一起打开了。

    这样，又响铃声又有震动的话，放在震动下面，即便是她睡着了有人给她打电话，应该也被能够听到的吧？

    安澜手摸了摸枕头下的手机，心里稍稍安心一些。

    可是，却仍旧睡不着。

    安澜咬了咬唇，她和陆翌然是签订了合同的，陆翌然也说过，他和她签订那份合同，是为了让她给他治病的。

    虽然在小九被绑架这件事情上，陆翌然做的实在是不厚道，可是之前，陆翌然也的确是帮了她不少忙的。

    恩是恩，怨是怨。

    她还是分得清楚的……

    安澜咬着唇，不停地将手机屏幕按亮又熄灭，按亮又熄灭。

    最后还是决定，打个电话过去问一问，试探试探。

    用……什么理由呢？

    安澜绞尽脑汁想了个由头，终是将电话拨了出去。

    电话响了几声，就被接了起来：“喂，做什么？”

    电话那边的声音无比的冷漠。

    安澜手指微微动了动，大概是之前她说的那些话，气到陆翌然了吧？

    安澜想着……

    “之前你在米尔蒙投资的那几部影视剧，有一部就快要开机了，你到时候有空来一趟吗？”

    “安澜你是不是有病？”陆翌然似乎有些气急败坏：“你打电话难道不应该看看现在是什么时间的吗？大晚上的你打电话问我要不要去参加开机仪式？”

    陆翌然冷哼了一声：“我想吴文杰也已经告诉你了吧？我在国外出差，短时间内回不去，不用再给我打电话了。”

    陆翌然说完，就径直挂断了电话。

    安澜抬起头来按了按额角，深吸了一口气，行吧，是她魔怔了。

    安澜将电话放回枕头下，闭上眼睛准备睡觉。

    只是刚刚闭上眼，安澜便又忍不住的一个激灵。

    不对啊，吴文杰说陆翌然去的国家少雨，而且现在正在旱季。

    可是据她所知，现在正在旱季的少雨国家，应该都和华国这边时区差距比较大啊？

    那边应该，是白天才对啊。

    陆翌然为什么会训斥她大晚上的打电话说开机的事情？

    安澜皱了皱眉，心里浮现起一个猜想，难道吴文杰和陆翌然，骗了她？

    可是却又很快摇了摇头，不应该，陆翌然为什么要骗她？这对他又没有什么好处。

    心里这样想着，却仍旧忍不住地打开了手机。

    她打的是陆翌然国内的电话，如果陆翌然真的在国外出差，现在应该是国际漫游的状态。

    她的通讯套餐里面没有包含国际电话和国际漫游，打国际漫游电话，应该会很贵。

    安澜打开APP查了查自己的扣费记录，很快找到了刚才的通话记录。

    查到了通话记录，可是却没有国际漫游的扣费记录。

    安澜的手指微微一僵，陆翌然和吴文杰果然骗了她！陆翌然根本没有出国！

    安澜咬了咬唇，他们为什么会骗她？

    刚才在电话里面，陆翌然显得那样暴躁，是不是因为，外面在下雨，陆翌然……病发了？

    一想到这个可能，安澜心头忍不住地猛然一跳。

    只咬着唇调出了通话记录，想要再给陆翌然打个电话，却又想起陆翌然方才的态度，自己再打电话过去，陆翌然说不定电话都不会接。

    安澜深吸了一口气，又找到了吴文杰的电话，打了出去。

    吴文杰接的倒是稍稍慢了一些，在安澜等了将近半分钟之后，吴文杰才接起了电话。

    “喂，安总。”

    安澜听着吴文杰那边十分的安静，又皱了皱眉：“吴特助现在在哪儿？”

    “我在家，安总怎么了？”

    安澜咬了咬唇：“外面下雨了，吴特助知道吗？”

    “啊？”吴文杰有些惊讶：“是吗？外面下雨了？我还真不知道。”

    吴文杰顿了顿，才又问着：“安总是担心陆总吗？安总放心就是，陆总现在不在国内，在国外呢，而且那边是旱季，很少下雨的。”

    “哦？”安澜咬着唇，吴文杰还在骗她。

    “是吗？那吴特助可不可以告诉我，陆总现在在哪个国家呢？我看看有没有什么需要他给我代购的东西。”

    吴文杰听安澜这么说，有些诡异的沉默了一下：“在埃及。”

    “哦？埃及啊？”安澜嗤笑了一声：“那挺远的，可是我刚才给陆总打电话，打的是他国内的电话号码，他人在埃及，按理说我打他电话应该是打的国际漫游才对，为什么通讯商却没有扣我打国际漫游电话的钱呢？”

