    

    现场鸦雀无声。

    好一个凭实力单身的少年人！

    大家看荀初一眼里都写了大大的“佩服”。

    秦格格是真被荀初一气出了几分火气，她冷笑：“这就不劳你操心了。”

    “总之，这杯酒谁也不能替我喝！我不是喝不下，我就是要先上个厕所！”

    她说着，再次看向荀初一，似在警告他：“记住，你喝了就要做我男朋友！”

    荀初一听她要去一趟洗手间，就知道她不会喝下去了。

    那他还出什么头？

    于是，荀初一垂眸。

    可看在其他人眼里，却成了他不愿意做人家男朋友的表现。

    赵少目光在两人身上扫了一圈，没吭声。

    秦格格已经去拍洗手间的门了。

    里面是齐湘。

    “拍什么拍，我肚子疼。”齐湘在里面怼人，中气十足。

    “你先放我进去，我要憋不住了。”秦格格一点也不介意，但又嫌弃地捂了捂鼻子。

    齐湘又骂了两句，最后骂骂咧咧把人放了进去。

    花花公子看得目瞪口呆：“两个女生，只有一个马桶，她们怎么上？”

    其他人都没说话，显然，女生的世界，他们完全不懂。

    不过，赵少看向荀初一。

    “你是不喜欢那个女生，还是不喜欢女孩子？”

    他没忘记，之前花花公子说过，荀初一是自荐枕席。

    说什么，妹妹可以，弟弟也可以。

    这些人是学生，他们刚刚结束高考，应该还会有很多场聚会。

    如果可以……赵少眼里闪过算计。

    “赵少呢？”荀初一反问,还推了推眼镜。

    他眼里的幽光被挡住，但这个动作却异常吸引人。

    赵少目光在他脸上流连：“男女各有妙处，若你不介意，可以试试。”

    荀初一似被他说得有些心动，又有点纠结。

    赵少不以为意：“几个女孩子不在，我们继续。”

    继续玩游戏吗？

    荀初一附和着说好。

    几个人又玩了一局。

    这一次，输得是花花公子。

    照样是赵少给倒的酒。

    荀初一猜测，花花公子根本不知道这酒里被下了什么。

    他刚要喝，荀初一就收到了曼殊的短信。

    严湛来了，很快就会有人进包厢抓人。

    不过，警方接到的信息是，临时组织一次检查。

    童延就混在这一队人马当中，带着自己的人，直奔二楼。

    他先看见了严湛和曼殊，指着两人：“我就说，遇到你们叔侄二人，准没好事！”

    他累死累活，刚把出车祸的那几个送去医院，让人看守，又让人给他们做检验。

    现在又告诉他，酒吧里又出现了同样的人。

    “延哥，我怀疑里面那个姓赵的，手里有药，他不是普通的吸食者，而是……”

    曼殊提醒童延。

    童延半眯起眼：“你这个怀疑，有没有什么根据？”

    “没什么根据，但那个人，气场和其他人不一样。是他偷偷往酒瓶里下药。”

    “他可能是想传播这种药。”

    曼殊最后一句话，引起了童延的重视。

    若那个人目的是传播，那他手里，肯定不止一点点。

    这样的人，恐怕真的是制毒集团的下线！        

