    第730章  军人情   

    正是因为如此，姜毅才不觉得将一颗珍贵的回血丸用在修复华鹤的声带上太过浪费！因为这是一种投资，也是一个饵，一个让华鹤无法放弃的鱼饵……   

    “这事不用急，等你想好了我们再聊……”姜毅知道自已的条件其实挺苛刻的，所以也没期望华鹤可以直接答应下来！   

    却不想，姜毅话音刚落，华鹤就激动的点头：“好，我答应了！如果需要，回去我们可以签个协议！”

    

    这下轮到姜毅发愣了，他没想到华鹤会这么轻易的答应下来，毕竟自已的条件相当于把华鹤彻底的绑在自已的车上，一旦他答应，日后他想轻松的离开，哪怕关系再好，姜毅也不会轻易的答应！   

    他又哪知道，华鹤自然有着他的想法！他可不是傻子，现在末世了，全世界都乱成一团，这个时候，身为研究人员的自已，最好的待遇就是找到一个强大的团队，可以让自已安心的做着各种研究！   

    若说强大，明显姜毅现在并不够格！可是华鹤三十多岁的阅历在这里，从姜毅一路提升的速度！华鹤看到了姜毅的未来，可以说，只要姜毅不死！他极有可能在未来在整个华夏都拥有极高的成就！   

    华鹤确实有资格直接加入现在就很强大的团队，甚至直接入驻国家机关都没问题。

    你加入一个已经走在巅峰的公司和陪着老板将公司走向巅峰的待遇绝对是不同的！   

    华鹤虽然醉心医学，可不代表他就真的是傻子，哪种对自已更有利，他心里明镜！最重要的是，除了姜毅，再没有人可以拿了同如此神奇的药物，让自已无法自拔！   

    “呃，华哥，其实你可以考虑一下的！”

    华鹤的痛快反而让姜毅有点不知道该说什么了，华鹤可是全世界都会争抢的医学天才，特别是末世后，植物的变异让华鹤的价值更加的珍贵。

    这么一个国宝级的人物，就这么轻易的到手，让姜毅真的有点接受不良……   

    “不用了，我不是早就加入了你的队伍嘛，叫你队长都叫了快两个月，还有什么好犹豫的！”

    华鹤笑着，反而比姜毅坦荡的多！   

    “好吧，等回去我们再说！”

    姜毅无奈的叹气，总感觉有种准备良多却发现一点都没用上，直接达到目的的无力感！   

    就这样，姜毅和华鹤就在这条破旧的马路上达成了今后让无数势力眼红无比的协议，未来医学上的无数成果就在今天这仿佛玩笑般的口头协议中诞生……   

    “姜毅，我们到了！”

    就在姜毅还有些迷迷糊糊的时候，唐冰看着眼前厚重的大门以及那熟悉的高墙忍不住看向身后慢吞吞走来的姜毅！   

    姜毅抬头，也看到了这扇大门！这座基地几乎可以说是依山而建，光是大门就足有十米长！   

    在大门外，还有无数金属拒马凌乱的挡在路上！在大门上还写着红色的标语以及警告标识！   

    “军事重地，请匆靠近！”

    大门两侧是和电视剧里看到的那种观察亭！有三层楼那么高，站在上面，可以清楚的看到几里外的景象！   

    而连着亭子的就是高高的围墙，围墙上甚至还缠着一圈圈的电网！让人望而生畏！   

    “吼！”

    众人正激动的打量着四周的环境，突然一声尸吼声，数只丧尸猛然从道路两侧飞奔出来，快速的攻击向它们最近的活人！   

    众人大惊，受到攻击的几人快速的回击！唐冰一抬头，一道刺耳的闪电就要击出，可是下一秒，她要离手的闪电却顿在手中，久久的放不出去！   

    “嗷！”

    她对面的丧尸愤怒的咆哮，锋利的尸爪直奔唐冰的脖子挥去！   

    “砰！”

    唐冰一愣神的工夫，却让丧尸有了可趁之机，但是姜毅却飞起一脚，直接将差点击伤唐冰的丧尸踹飞出去！含怒一击，将这只丧尸直接踢翻了一节金属拒马！   

    拒马上锋利的金属刺直接扎穿了丧尸的身体，将它死死的勾在上面任由它疯狂的挣扎也挣脱不开！   

    “唐冰，你在犹豫什么！”

    姜毅眉头紧锁，看着众人畏手畏脚的样子，不由怒吼！   

    唐冰此时也惊醒过来，神色悲伤的看着此时还在拒马上挣扎的丧尸，双眼泛红：“姜毅，我下不去手！”

    而下不去手的可不仅仅只有她，谢悦和张精武、黑五同时面对攻击它们的丧尸无法攻击！   

    因为这些丧尸虽然面目全非，可是那一身熟悉的军装却让在场的所有军人都无法攻击它们！   

    “让开！”

    李回雨一刀砍向面前的丧尸，却被旁边的黑五猛然推开，红着眼睛死死的盯着李回雨！   

    李回雨愣了一下，随之也明白过来，但是同时，众人的怒火却被点燃，姜毅知道这四人的心思：“你们傻了吗？

    它们已经变成了丧尸，不是军人！你们难道愿意看着他们就像现在这样活死人一般的活着？”

    

    姜毅真的有些生气，只因为这些丧尸死前是军人，是他们的同胞，唐冰这几个人居然就下不了手了？

    那我们这些人算什么？

    

    当初在工大，他们每天斩杀的难道就不是他们的同学吗？

    唐冰这些人击杀其它丧尸也从来不见手软过，此时又有什么理由下不去手！   

    唐冰心中一颤，她们当然知道姜毅说的没错！可是军人情深，这些人虽然可能他们从没见过，但是就凭这一身军装，他们就是一家人，是最亲近的人！可是现在，眼前‘亲人’已成丧尸！又让他们怎么下的去手！   

    “不要！不要杀了他们！”

    谢悦疯狂的摇头，拉着阿雅的手不让阿雅动手！   

    “悦悦，让开！”

    突然，唐冰大喊，全身雷光大作，一道闪电瞬间避向一头军官丧尸！黑五和张精武脸色同时大变，他们同样明白这个道理，可是明白是一回事，让他们亲自下手却又是另外一回事！   

    却没想到四个军人中，唐冰反而比他们两个大男人更加的决绝！   

    “砰！”

    唐冰的闪电一扫而过，直接炸的地面翻飞！但是比它更早的，却是一声枪响！所有人都看向姜毅，姜毅抬着手枪，在唐冰击中那只丧尸前，先一步打中了它的脑袋！   

    “姜毅……”唐冰欲言又止！   

    姜毅叹气：“算了，还是我们来吧，尽量给他们留个全尸！阿雅，晴斗！”

    二人一听，立即拔出了腰间的手枪，三柄手枪接连的炸响，很快，这些军人丧尸就被击毙！   

    所有人都沉默了，来到基地的喜悦一扫而空，看着地上的尸体，没有人去挖尸核。

    姜毅收起手枪，看着紧闭的大门，里面隐隐听到尸吼声不断，姜毅看向沉痛的唐冰四人：“如果你们没办法下手，就先不要进去，我带人先去将里面清理出来！”

    

    黑五黑着脸，闷声道：“不用，我没问题！”

    

    谢悦一直落泪，唐冰看了一眼她坚定的说道：“我也没事，你说的不错，给他们一个痛快的结束，同样是对他们的一种拯救！”

    

    张精武也沉重的点头！虽然立场不同，但是不代表张精武就不热爱自已的军人生活。

    一日当兵，终身为兵！   

    众人在大门外很快的整理好了自已的情绪！姜毅看着足有三米多高的大门上没有任何把手和开关，不由凝眉：“这门怎么打开？”

    

    张精武走上前，怀念的摸了摸大门：“这个门是由内部操控打开，有独立的电源和控制，外人根本就打不开，如果强行破坏，反而会导致内部锁死，除非有三组密码才能恢复！”

    

    众人一听，不由吃惊的研究起来，万毅更是不可思议的惊呼：“天啊，国家都这么先进了吗？”

    

    其实这些年社会的发展进步神速，很多只能在科幻电影里才有的高科技早就被研发了出来！只不过很多东西都不是普通老百姓可以接触到的，更不要说几乎没走出过家乡的万毅了。

    

    “那我们现在要怎么进去？”

    一听到进个门都如此繁琐，众人有些焦急！   

    唐冰却指着边缘的一个几乎看不出来的缝隙：“不用担心，张上校说的是大门，我们只要打开这个小门就可以了！”

    

    有她的提醒，其它人这才看清，原来大门上还开个小门，只不过缝隙太细，才没让众人发现！   

    张精武点头：“不错，这个门只要里面控制室按下开关就可以了！”

    

    “我来！”

    这个时候，李回雨自然自告奋勇，站在门前，姜毅提醒他：“里面可能有丧尸，你一定要小心，如果有危险，先回来！”

    如果不是李回雨出声，姜毅更想自已进去！   

    李回雨笑着比了一个ＯＫ的手势，身体一闪，直接消失在众人面前，接着就听到大门被敲了一下！显然，李回雨已经成功的穿到了门的另外一边！   

    按照张精武说的，控制室就在两个观察亭其中的一个下面，具体是哪个，他也不知道，这就要李回雨自已去找！   

    李回雨刚进来，也被这个说庄严的大院吓了一跳！   

    毕竟电视里看到的，远不及真实场景更加的震撼，哪怕只是一种环境，就让人有种肃严的气息扑面而来……   

    

    

