    夜色下，万物都是静悄悄的。

    叶佳期的办公室里一片昏黑，她能够听到自己的呼吸声。

    从此以后，她就只有一个人了。

    把小柚子交给乔斯年是她深思熟虑后的决定，她不会后悔，但会心痛。

    就在她恍恍惚惚坐在椅子上的时候，忽然，她听到有蹦蹦跳跳的脚步声传来。

    这脚步声，她再熟悉不过！

    一时间，叶佳期的眼底充满讶然的光泽，她是不是幻听了……

    “麻麻，麻麻！”小柚子蹦蹦跳跳，一手牵着乔斯年，往办公室走，“好黑哟。”

    是，是小柚子的声音。

    叶佳期站起身，直往门口跑，顺手开了灯。

    灯打开时，小柚子和乔斯年正好走到门口。

    小家伙仰起头，大眼睛眨巴眨巴：“麻麻怎么不回家。”

    是小柚子。

    叶佳期愣在原地。

    她盯着小柚子看了许久，忽的蹲下身，将小柚子紧紧搂在怀中。

    小家伙软绵绵的，抱在怀里还是那种很特别的感觉，让叶佳期的心都化了。

    她的宝宝。

    “麻麻哭了。”小家伙慌慌的，“不哭，不哭。”

    叶佳期擦了擦眼睛：“妈妈没哭，是想小柚子了。”

    “想她还丢下她。”站在一旁的乔斯年开了口，“你是她妈妈，谁也代替不了你的位置，如果你真为她好，就不要抛弃她。”

    “我没有。”叶佳期没抬头，嗓音沙哑和哽咽，“我在这里给不了她太好的东西，她跟着你，比跟着我好。”

    “可你能给她的，我却给不了，不是吗？”

    “你可以给。”

    “我拿什么给？给她找个后妈？嗯？叶佳期，你说给我听听。”乔斯年低着头，目光一直落在叶佳期的身上。

    小柚子听到“后妈”这个词，敏感起来，直摇头：“后妈坏！”

    叶佳期给她讲的白雪公主的故事里，后妈就是好坏好坏的。

    “乔斯年，你别偏激，把小柚子交给你是我想了好多天的结果，我不是任性。”

    “是我偏激吗？那你哭什么？”

    “人之常情而已。”叶佳期淡淡道。

    “你倒会给自己找理由，我不会带小柚子走的，要么你跟我们一起走，要么，我让小柚子留着陪你。”

    “乔斯年，你不可以这么自私！小柚子留在这里以后怎么办？不管哪条路都有遗憾，那就选择遗憾最小的那一条。”

    “麻麻不要小柚子了？”小柚子忽然扑进叶佳期的怀中，“不可以，不可以。”

    小家伙甜糯糯的声音里多了哽咽，说着说着就要哭了。

    叶佳期只好安慰她：“没有，不哭。”

    她叹了一口气，还是不能当着孩子的面说这些。

    “乔斯年，你不是要跟我谈谈吗？那今天晚上，我们谈谈。”叶佳期终于妥协。

    “可以。”乔斯年点头。

    他的目光一直落在叶佳期的身上，眼底是酝酿的温柔。

    “麻麻，我有小黄鸡了。”小柚子牵着叶佳期的手。

    “是吗？有几只呀？”

    “两只。”小柚子开开心心地竖起小手指头。

