    “你以为你赢了么！”纪若山冷笑道，然后他身上的气息猛然大增，“给我破！”

    随着纪若山的话音落下，围在他身边的六枚火球合成的圆环一下子变大，间距的拉大让火球间原本稳定的联系中断，火环封印术也就随之打破。

    “还是有些勉强啊！”谷幽到是没有太过意外。

    这个法术他也是刚学会不久，用于实战这还是第一次，所以他也没打算用这个一定输赢，况且纪若山怎么说也是个练气九层的修士，怎么可能没点实力。

    这时，摆脱了火环封印术的纪若山突然打出了御剑术的法诀，“给我回来！”

    谷幽一时不察，手中的飞剑突然增大了力度，竟然脱手，飞剑顺利的返回了纪若山的手中。

    “你应该是动用了秘法吧！”对于飞剑脱手，谷幽到是没有在意，反而一脸好奇的看着纪若山，“咱们之间又没有深仇大恨，你用的着这么拼命么？”

    纪若山狠狠的看了谷幽一眼，“既然上场了就要分出个高低，要是你怕了，认输好了！”

    “哎，何必呢！”谷幽摇摇头，“即使你动用了秘法也不是我的对手，动用秘法的代价不小吧！”

    听到谷幽的话，纪若山的脸色更难看了，他动用秘法的确没那么轻松，至少接下来的半年他甭想着发挥出正常的实力了，要是今天不能打败谷幽那可就真的亏了，“手下见真章吧！”

    “我这不是给你时间么！”谷幽一摆手，“刚才你的气息波动太厉害了，想来是力量暴增来不及适应，现在应该好点了吧！”

    谷幽的话一出，周围的人也明白了场中的情况，谷幽这是让着纪若山呢！

    纪若山此时很想反驳，可是他心里也清楚，秘法动用不是那么容易，正像谷幽所说，刚才他正是在适应秘法带来的变化。

    “看样子你也差不多了，那就再打！”谷幽说完就挥手打出了两条火蛇，不过这次两条火蛇并没有直接冲向纪若山，而是相互缠绕在一起，随即融合，变成了一条更大的火蛇。

    “变大了我就怕你不成，给我斩！”纪若山也催动了飞剑斩向了变大后的火蛇。

    结果谷幽不管不顾，又是两条火蛇打出，两条火蛇缠绕在大火蛇身上然后融入了进去。

    “这个是我刚刚掌握的一个法术，火蟒术，可惜我的实力还差点，只能用这个取巧的方式完成了！”谷幽解释了一句，“正好拿你试试威力！”

    随着谷幽话音落下，四条火蛇合成的火蟒正式成型，这条火蟒体型也就是火蛇的两倍大，不过带给纪若山压力却不止四倍。

    “该死，竟然想拿我试招，给我去死！”听了谷幽的话，纪若山是真的怒了，他在宗门中也是难得一见的天才，这些年一直都是当成重点培养，那里受到过这种奚落。

    “拼命了啊！”谷幽低喃了一句，“正像看看练气九层巅峰是什么水平！”

    谷幽虽然是九层初期，可是和大宗师一级的武者也是交过手的。

    火蟒和飞剑在空中相撞，本来是能量构成的火蟒竟然有了实体一般，在和飞剑相撞的过程中不断发出乒乓的声响。

    在不断的碰撞过程中，火蟒的身形不断的缩小，显然这种硬碰消耗的是火蟒的能量。

    “不错，练气九层巅峰的修为加上秘术的作用攻击力接近大宗师的强度了！”谷幽通过观察大致的了解了纪若山的实力，可以收在秘法的作用下，此时纪若山和谷幽的战力相当，一时间谁也奈何不了对方。

    谷幽是一脸的轻松，但是纪若山就没那么轻松了，“该死，他才不过是九层初期，怎么可能这么强！”

    随着时间的延续，纪若山秘法的效果逐渐减弱，更麻烦的是，随着秘法力量的消退，负面作用开始显现。

    “不行，在这么下去就要输了！”纪若山有些急了，然后他加速了法力的运转，将全身的法力灌注到了飞剑之中，大喊一声，“破！”

    随着纪若山的动作，飞剑突然变大，然后朝着火蟒重重的斩下。

    谷幽也加强了火蟒的操控，只是虽然谷幽尽力操控，但飞剑的力量太强了，只听“噗”的一声，飞剑打破了火蟒的防御钻进了火蟒的身体中，随意一阵爆炸声响起，火蟒在空中化作了烟火消散。

    飞剑在火蟒爆开后并没有停歇，而是在纪若山的操控下直直朝着谷幽飞来。

    “还真想要我命啊！”谷幽丝毫不敢大意，立刻取出了铜炉挡在了身前。

    “噹”的一声，飞剑和铜炉相撞，铜炉倒飞回到了谷幽的手中。

    纪若山则是惨叫一声，嘴角流下了鲜血，原来在相撞后，飞剑竟然断了，显然这柄飞剑承受不了这么高强度的战斗。

    飞剑断后纪若山的气息开始变得萎靡，秘法的副作用开始显现，不过身体的痛苦远远比不上他内心处的失落，被谷幽击败他很是不甘心。

    “你究竟是哪个门派的，怎么可能有这么精妙的法术和厉害的法器？”纪若山疑惑的看着谷幽。

    纪若山他们虽然来天都城时间还不长，但在他们来之前就知道了谷幽的存在，不管是谷幽在一年前的异兽攻城战中的表现还是他与宫东莱合作的数据炼丹都足以让人重视。

    纪若山一来到天都城就没少听说谷幽的事情，他心中不以为意，可结果让他很是受伤。

    谷幽没有理会纪若山的疑惑，他转头走向了钱多宝，接过了妹妹，“活动完也该回家了！”

    说着谷幽就离开了这个小广场，丝毫没有顾忌后面纪若山憋成猪肝色的脸。

    纪若山死死的盯着谷幽离开的身影，不过不一会他的脸上有了一丝诡异的笑容，“被人叫了这么多年天才还真是以为自己是天才了，看来还真得回去好好练练了！”

    纪若山本身就是宗门重点培养的对象，但正因为作为了重点培养，他的修为可真的是自己一点一滴修炼来的，受到了打击后，不但没有消沉，反而激发了内心处的斗志。

    “纪师兄你没事吧！”赵南松走上前关心的问到，看到纪若山点点头，他话风一转，“这小子也太猖狂了吧！”

    听了赵南松的话，纪若山只是平静的看了他一眼，“我回去会闭关修炼一段时间，谢谢赵师弟这段时间的招待了！”

    “纪师兄你要闭关！”赵南松有些吃惊，他这段时间一直想办法拉拢着纪若山，还指望通过他让自家和青山派有更多的合作。

    “嗯！”纪若山点头，“而且这次的时间应该不会短，大概需要半年的时间吧！”

    纪若山飞剑断掉本事也受到了一些伤，加上秘法的反噬，所以闭关的时间不会短。

    “花师妹，这次我恐怕要说声抱歉了！”纪若山看到花惜影也走了过来开口说到。

    花惜影也是练气九层巅峰的修为，刚才纪若山和谷幽的战斗她也是看在了眼里，对纪若山的状态也是有些了解，“纪师兄不必在意，这段时间我对天都城也有了大致了了解，接下来我也会闭关一段时间来参悟一门法术的！”

    听到花惜影也要闭关，赵南松心中一紧，这段时间，他拉拢这些人主要目标就是纪若山和花惜影，此时他有些后悔挑动纪若山和谷幽的战斗了。

    不过赵南松即使在不愿意，纪若山和花惜影都不是他能左右的。

    因为重力修炼室离家并不远，谷幽他们很快就回到了家中。

    “你刚才和人比武了？”到家中，谷幽就被父亲叫到了房间。

    谷幽点头，“青山派的纪若山，和赵家有些关系！”

    “有些冲动了！”谷世海平静的说到，“赵家因为叶家的事情和我们关系不太好，青山派带头开设的丹阁和咱们也是竞争关系，没有必要还是别招惹他们的好！”

    谷世海的话中也是有些无奈，赵家在政府中有着不小的话语权，青山派更是修真者中的大派，和他们关系不好压力还是不小的。

    “除非咱们认怂，不然和他们的关系很难缓和！”谷幽到是没有太过在意，“爸，我想外出试炼，通过今天的战斗，我有些收获，可是并不足以让我突破现在的瓶颈，而且一切都是要靠实力来说话，等我修为在提升一些，也就不用这么担心他们了！”

    “哎，咱们现在的处境并不好！”谷世海叹了口气，“外面异兽越发厉害，还有邪修也是把咱们列为了必杀目标，现在出城太危险了一些！”

    谷世海的无奈谷幽也是理解的，不然他也不贵龟缩在天都城里一年，“爸，你放心，我自己出城的话危险并不大！”

    谷世海想了一下，“好吧，你自己多注意点！”

    “放心吧！”谷幽笑了笑，“而且我出去的话还能带回一些原料来，也好缓解一下情谊商行的供应!”

    情谊商行这一年没有进行大规模出城狩猎，主要是靠着收购来维持商行的运转，但是自从丹阁开业后，原料被丹阁抢走了一大半，此时情谊商行的情况也不是很好。

    “商行这边你不必担心，还是要保证自己的安全！”谷世海看着儿子感觉有些愧疚，他是真的不敢出城了。

    “我会的！”谷幽的语气中充满了自信。

