一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐择也没有再说话，叶安拿下那本书之后，就直接靠在了书架上看了起来。

    她其实也一直觉得有点奇怪，为什么每一次她来图书馆，这一层楼里几乎都没有人。

    还是说她每次来的时间不对，那些人都跟她错开了。

    这里要么就是她一个人，要么，就只有她和齐择。

    偌大的13层，就像是他们的专属一样，没有人打扰，也没有什么人过来。

    就算有零星一两个人出现在13楼借书，也绝对不会踏足B区。

    这里，就像是一个禁区一样。

    如果不是她经常进来看书，恐怕她都要以为这个区域是不是设置了和军校外围一样的屏障了。

    叶安当然不知道，她虽然保留了看书的习惯，但是随着科技的发展，绝大部分的人都会选择电子阅览。

    只要是图书馆内的书都会进入校网图书系统里，用学生中登陆就能够直接选书阅览。

    除了某些书……是不会被录入的，只能在图书馆的纸质版本。

    不过也因为这个原因，所以导致实际上来图书馆的人本来就不多。

    再加上，图书馆13楼B区，本身就是禁区。

    这并不是校方的规定，而是在学生中潜移默化形成的规矩。

    齐择会出现在这个地方，所以，他们就不会出现。也不敢出现。

    和这样的人呆在一起，都会自惭形秽。

    更何况他周身的那种强大的气场，让他们根本没有办法在他面前多呆一刻。

    又出于一种对强者的尊敬，所以大家对于齐择，亦或是全校综合实力排名前十的人，都会专门让出他们的地方来。

    并且视为对他们而言的禁区。

    除非有朝一日，他们能有那个能力坐到那些位置。

    更不必说，是全校最神秘，被称为帝王，神一般的人物——齐择。

    谁又有那个自信和胆子，敢坐到他的面前。

    而这一层楼，就算有时候白衫洛西会过来，次数也很少，跟叶安他们也很难撞上。

    而且他们通常不会选在齐择在的时候来。

    毕竟，打扰别人看书，是一件极为不礼貌的事情。

    所以叶安这段时间出现在这里，就不会见到其他活人。

    除了，她和齐择。

    她目光落在的书本上，开始看了起来。

    像是想到什么，又抬起了头，看到齐择手上的那本书，几乎只是一次性翻阅，根本没有认真看。

    就跟过目一样，以那种速度，根本连字都看不清吧……

    可是经过这段时间，叶安发现，齐择每本书都是这样的。

    包括他和自己看的相同的那本书，也没见他认真的翻全过。

    但是他却知道所有详细的一切，并且理解渗透。

    她皱了皱眉，目光触及了一下齐择的那张脸。

    难道……

    这是他的能力吗？

    有些好奇，但没有探究的欲望。

    她收回了目光，继续看起了书来。

    图书馆很静，静的只能听到两个人偶尔翻书页的声音。

    偏黄温暖的灯光透过书架，在地面铺上了一层薄薄的金黄，静谧，又和煦。

    光影层层叠叠，透着股宁静，祥和的味道。

    林落这两天比较安静，因为他正在全心的研究怎么攻破校方的系统。

    被罚的次数多了，上课的时候也很少睡觉了。

    对于老师们所提及的某些只是和理论，也开始感兴趣起来。

    尤其是计算机方面的，他像是海绵一样吸收着所学。

    但他最感兴趣的，还是黑客。

    比如，老大让他想办法调查关于学校一个高层老师的资料。

    校方老师的资料都是保密的，并且有单独的一个系统保管。

    林落想查到那个老师的资料，只能黑进这个系统。

    数据大楼林落就不想了，因为那栋大楼66楼里的资料，除了有系统的的加密，还有别的东西。

    光是那些加密，凭借他的水平，也根本破解不了，因为太复杂了。

    光是解开一层加密，都要花费无数的时间和精力。

    更不用说，还有另外一种力量，在阻挡入侵。

    所以数据大楼66楼里的资料库，林落也没有什么想法了。

    但是其他的资料系统，是没有那种力量的。

    所以他倒是可以试着去破解，把老大要的那个人的资料翻找出来。

    而且，除了校方官方资料外，肯定还有被的隐藏资料，或许是校方都没有发现的。

    这些才是比较难查的。

    不过越具有挑战性的东西，林落越喜欢。

    导致他这几天一直都埋头在捣鼓这件事。

    入侵校方的系统，想想都觉得刺激。

    射击学院。

    司冥看着在射击场上，扛着枪在做射击训练的女孩儿，嘴角不自觉的就弯了起来。

    小小的身体看起来身娇体弱，好像风一吹就能倒下似的，可爆发里却强的可怕，力气也大的可怕。

    应该是常年握枪的缘故，所以她的小手力气特别大。

    举着一把重型武器都举再久也不会累。

    就在她射击的时候，突然有一个人拍了一下她的肩膀。

    程小小眼神陡然变得冷厉，枪身直接拍向了身后的人，反身小手就按住了他的肩膀，一脚踩向了他的背脊把他狠狠的往下压。

    瞬间那人就被压了下去，“小小，疼疼疼……”

    小小这才上看到是个熟人面孔，她这才松开手。

    “怎么是你？”她狐疑。

    趁着小小分神，司冥从她的手心一滑直接站了起来，立刻挣开了她的手腕。

    “小小，你这是跟谁学的？”司冥是完全掉以轻心才会被小小袭击。

    而且这一套，她的确做的很流畅，让他几乎没有反抗的空间。

    “卫国教的。”小小回答，语气还带着骄傲。

    顺便看了司冥一眼，带着威胁和恐吓，“我告诉你，我射击的时候离我远点，不然我会控制不住自己的手，把身边的活人都杀死的。”

    这种威胁意味的话，却让司冥的血液莫名变得兴奋了起来。

    程小小仔细的打量了他一下，“怎么感觉你怪怪的。”

    司冥收起那股邪念，从兜里拿出了一包糖，笑的温暖和煦，“要吃吗？”

    小小眨巴了眨巴眼睛，“咦？”

    司冥得逞的笑，“想要？”

    在糖面前，还有什么节操可言！而且这个人就是个存糖库啊！

    反正对她也没有感觉到什么危险，所以立马点头，“想。”