    一瞬间所有进化者都被李毅的这一手弄的惊愕无比，楚涵斩碎了老鬼的大斧，他小弟也斩落了二把手的长刀，这两人的战力竟然这么强？！

    长刀兄望着哐当一声落在地上的武器，原本以为只有楚涵强大的他再次震惊，头一回认真的看着眼前这名不显山不露水，一直位居楚涵身后的男人，这么强大的人竟然只是楚涵身边的一名小弟？！

    其余人也避恐不及，目露恐慌，连老鬼都被楚涵用斧头架在脖子上，楚涵可是为了墨瑟站出来的，而墨瑟又是一名事迹恶劣之人，末世的爆已经够糟糕，万一庇护他们的老鬼出事，这个小楼以后会变成什么样？

    “你！”老鬼紧张的额头全是汗，冲着楚涵义正言辞道：“你竟然为了墨瑟这个垃圾货色和我作对？你知道不知道自己在做什么？末世爆整个安罗市都不得安宁，这条街虽然乱但我好歹收容了很多幸存者让他们不至于饿死，可是看看你，你空有一身本事却在帮着一个大恶人！”

    老鬼站在了某种高度冲着楚涵一句句喷着，说的似乎还挺有道理。

    周围一群幸存者全部向楚涵投去愤怒的目光，老鬼说的没错，这小楼是整条街最安全的地方，楚涵直接横插一脚把这里的平衡打乱，到底安的什么心？

    “垃圾，货色？大恶人？”楚涵歪歪脑袋，冷笑的冲着身后呆滞的墨瑟道：“大恶人，老鬼你来杀。”

    墨瑟猛然抬头，不可置信的看着楚涵：“你，你知道什么？”

    “不知道什么。”楚涵说着碰的一脚将老鬼踢在了地上，同时斧头依旧架在他脖颈之上，声音带着一股强势：“虽然不知道，但不代表不会猜。”

    楚涵没有动手，他一直等着墨瑟出手，老鬼和他没仇，但和墨瑟的仇却很大，不然墨瑟能甘愿把自己搞成乞丐的样子隐匿在这里这么久，就为了杀老鬼？

    而原因自从旺财探查了三楼告诉自己三楼的景象，并且在那名进化者骂了墨瑟那一句话墨瑟便直接下杀手之后，楚涵也约莫猜到了一点。

    的确是深仇大恨，的确值得墨瑟如此报复。

    “太过分了！”一人大声骂出口：“别以为我们打不过你就会臣服你！你这个混蛋，你这个大恶人，你这种人就不配活在这世上，你怎么没有变成丧尸！”

    “对！”立即有不少幸存者站出来和楚涵对峙：“你敢杀老鬼，我们就敢骂你，大不了你把我们都杀了！反正你这种不分好坏，杀人不眨眼的人也根本不会管我们的死活！”

    李毅皱眉，望着眼前一群蠢蠢欲动的进化者，心头忍不住的替楚涵捏把汗，他相信楚涵的选择，救下墨瑟绝对有理由，要杀老鬼也绝对有原因，但是到底咋回事老大你倒是说啊！

    墨瑟呆呆的望着楚涵，楚涵说猜到了是什么意思？

    楚涵望着眼前一群对着自己大骂的众人，脚步微微一偏让开了楼梯，脑袋向着上方的三楼一点：“我为什么要对付老鬼，原因你们自己去三楼找。”

    哗！

    趴在地上被楚涵驾着斧头的老鬼顿时心中惊骇无比，冷汗不要命的往外冒，三楼向来没人能上去，但是眼前这个人怎么会知道？他自从进入这个小楼就根本没有上去过才对，如果被人看见三楼的景象，那他长期在外掩饰的一切都将轰然崩塌！

    李毅早就忍不住，第一个往三楼跑，至于那些人会不会对楚涵动手他可不担心，以楚涵的能力除非一大票三阶丧尸同时围攻或者出现四阶丧尸或四阶进化者，不然谁能伤到他？

    望着楚涵说完那句话之后，忽然在地上不停颤抖面露惊恐的老鬼，其他人也在此时忽然一愣，望着蹬蹬蹬往楼上跑的李毅，再看楚涵的确很冷静没有要出手的意思，一群人经不住好奇便哗然上了楼，不仅是进化者全部上去，连那些幸存者也第一次往楼上而去。

    那所有人都不被允许上去的三楼，到底有什么？

    就在所有人都去了三楼，楼道处只剩下了楚涵、墨瑟和老鬼三人时，老鬼终于在这一刻猛地朝墨瑟跪下，头嘭嘭嘭的不停在地上磕：“饶命！饶命！我知道，我知道我对不起你，我真的错了，饶命，求你放过我！”

    身后是楚涵手握修罗战斧在后，和楚涵相交的三招早就让老鬼明白自己根本打不过眼前这个人，而此时所有人都去了楼上，老鬼站在了道德制高点的优势将在几分钟后完全崩塌，哪怕不死他也没办法在这里继续混下去。

    “饶了你？”墨瑟猛地双目血红，恨意一瞬间爆：“你和你师父还知道什么是良知吗？！”

    “我知道，我知道，我一时糊涂，我真的一时糊涂！”老鬼哭着求饶。

    然而

    噗！

    一柄猛然插入了老鬼的心脏，墨瑟的声音带着愤怒到了极致的颤抖：“不，你不是一时糊涂，三楼的一切都代表你根本没有任何忏悔！”

    此刻楼上忽然爆了一阵极其响亮的喧哗，一阵阵惊叫和怒骂充斥着楚涵的耳膜。

    “畜生！”这是那名长刀兄的声音，紧接着还跟了一句：“老鬼！你这个畜生！”

    一群人站在了三楼某个房间的外面，里面的景象冲击着他们的眼膜和大脑，那是一张很大的床，上面躺着十几个小女孩，没有穿衣服，各个眼神呆滞无神，最大的十五岁，最小的才六岁，而值得注意的是，这些小女孩的下体通通红肿无比，甚至有些还渗着血，丝丝流在床单上，一片刺目猩红。

    “啊！然然！我的然然！”忽的一个女人冲了进去，抱起其中一个小女孩就一个劲的干嚎。

    紧接着好几人也双目通红的冲了进去，分别抱起一些小女孩，给她们罩上了衣服，然后搂在怀里拼命的大哭。

    楚涵看着呆坐在地的墨瑟：“楼上有你妹妹么？”

    刚刚他便已经注意到，别人如何辱骂墨瑟他都没有反应，唯有那名进化者巧合的骂了他的妹妹，墨瑟才暴怒着出手杀人，再结合起三楼旺财汇报给楚涵的景象。

    一切已经水落石出。

    ...