    快走到前后台出入口的时候，她回头瞻望，确定曲流殇没追上来，刚松了口气，脑袋就撞到一个结实的东西。

    疼得她眉头一皱。

    紧接着，身体便被纳入了男人的怀里，她吓了一跳，冷汗都冒出来，仰头发现是漠银河，她微愣。

    漠银河看她一路慌慌张张，以为她出了什么事，声音温柔又强大：“怎么了，紧张成这样？”

    司明镜松了口气，要推他：“你吓我一跳。”

    漠银河朝她来的方向望过去，微微眯着眼，危险而冷厉：“谁在追你？”

    “没有。”

    司明镜不想聊，大概是漠银河总在她面前说曲流殇男女不忌，所以她心里本能的排斥曲流殇。

    刚才曲流殇信誓旦旦的表白，所有真挚的话落到她耳朵里都是实实在在的骚扰，她非但不感动，反而头皮发麻。

    被不喜欢的人表白，真的不是一件愉快的事情。

    很反感，就像一个人行走在黑夜里，却被人盯上了，本能的竖起防御心。

    漠银河不相信，打了个手势，很快便有人过来，是风珏。

    “阁下。”

    “去看看那边有什么人。”漠银河命令。

    风珏躬身，前去探查情况。

    司明镜阻止道：“不用看了，是曲流殇。”

    漠银河的脸色瞬间难看。

    将她紧搂在怀里，问：“他怎么着你了？欺负你了？”

    “那倒没有，不是谁想欺负我都能得逞的，只是……”

    司明镜想到曲流殇播放给她听的那段录音，抬眸审视漠银河，这男人真的说过那些话？

    他肯定不知道自己说这番话的时候，被人录音了！

    这个聪明的男人，也有失策的时候！

    竟然被人摆了一道。

    司明镜一边在心里骂他蠢，一边又觉得心里堵得慌。

    原来他一直以来态度从未变过，始终将她当做他的宝宝，只是不在她面前表现出来而已，他装得倒是真像。

    司明镜沉思，难道那个白九思真的是假的？

    很多东西，没有人提醒前不觉得，被人提醒后，再去寻找蛛丝马迹便发现，一切都讲得通。

    被曾经的挚爱公然休夫，漠银河连伤心都没有，反而告诉她，想要开始一段新的感情，她竟然信以为真！

    还有夜思缘，夜深等人的态度，都很怪！

    也许那个白九思真的是假的！

    司明镜觉得漠银河的眼光没有那么差，竟然会稀罕那样一个女人，若是他没眼瞎，那就只能说明，现在她看见的

    那个白九思十有八九是假的，所以她做什么事，漠银河都不在意，也伤不到漠银河！

    漠银河被司明镜审视的眼神看得心慌：“只是什么？”

    司明镜声音冷下来：“他说，现在的白九思是个冒牌货，而你告诉她，我才是真正的白九思，现在失忆了，你允

    许他和你公平竞争我，如果我最终选择了他，你会毫不犹豫的退出。”

    漠银河听得右眼皮直跳。

    “明镜，你别听他胡扯！”

    司明镜呼吸微微绷紧：“所以你没说过这些话？”

    这是一道送命题，若是他否认……

    漠银河莫名后背发凉，自觉也告诉他，这是一道送命题，他得好好思考该怎么回答。

    良久后，他说：“明镜，我确实和曲流殇说过这些话。”

    不知道为什么，司明镜忽然松了一口气。

    他没有骗她，在她这里是加分项。

    他若是骗她，她会失望透顶，并且一脚将他踹飞。

    司明镜抬眸，眼眶红了：“所以，你自始至终都将我当做白九思的替身？”

    漠银河的心就像是被钢丝勒紧，将她用力抱紧，仿佛不抱紧一点就抓不住她，然后他说：“明镜，我是你心里的大魔王，你要永远记住这一点，跟着直觉走，不要偏航。”

    “所以呢？”司明镜难过。

    漠银河太阳穴突突的跳，低头就去吻她，先把她吻晕再说。

    可是司明镜偏头躲，不肯给他机会，还想从他怀里逃出去。

    漠银河傻才会放开她，用了蛮力将她牢牢禁锢在怀里，额头贴着她的额头，低喃道：“生气了？”

    “你滚开。”司明镜语气很不客气。

    漠银河说：“要滚也带着你一起滚。”

    “混蛋。”

    “明镜，”漠银河抓住她的手，按在自己的心口，说：“有一件事我从未告诉过你，我心里也有一个女孩的存在，我叫她宝宝，她一直陪着我，很多年了，与我如影随形，只要有其他女性的靠近，只要她感受到了威胁，就会在我心里作威作福，叫嚣发飙，不许我与她们接触……”

    司明镜微愕，又咒骂：“你继续编！”

    漠银河知道她听不进去，但他继续道：“年少的时候，我遇到了白九思，她是第一个主动吻我，而我心里的宝宝却不冒出来作威作福的女人，那一刻我便明白，我找到了我心里的宝宝。

    如今，你出现在我的世界，我这样抱着你，我心里的宝宝依旧没有冒出来叫嚣，明镜，你这么聪明，你自己想，这是为什么？”

    司明镜微愣。

    她的呼吸顿了下。

    有一个不切实际的答案在她的脑子里呼之欲出……

    但是怎么可能？

    漠银河捕捉到她的唇，亲碾，细语。

    “明镜，我从未背叛过你，从未，更不会和其他女人结婚生子，你可愿意相信？”

    司明镜呆滞了一瞬，抬眸望着漠银河。

    按照她获取的记忆，她心里之所以会住着大魔王，那是因为过去的自己与他签订了龙之契约，她自愿让他的一缕魂魄住进她的心里，给他吃醋叫嚣的权利，但这应该不是相互制衡的吧？

    他心里怎么会住着一个女孩，制衡着他？

    她疑惑的眼神水波荡漾，漠银河又想吻她了。

    他碾压她的红唇，轻轻摩挲，轻柔细语：“明镜，你心里住着我，我心里也住着你，你的所有感受我都懂，我知道你就是住在我心里的宝宝，无论你是以白九思的身份出现，还是以司明镜的身份出现，在我心里，你始终是我的宝宝。”

    【作者有话说：宝贝们，大家手里有金币或者米粒么？打赏给我，助我上榜吧，爬榜不易，我太需要它了，求支持，蟹蟹。】

