    春节临近。

    接下来几天。

    消息彻底传开。

    直到十二月底来临。

    各洲相关新闻报道早已铺天盖地，直接外界对三大榜单或将更新或将公布的悬念拉到最满，全球都在关注最终的结果。

    《今晚零点揭晓！》

    《音乐榜即将公布！》

    《楚狂是否能进前十？》

    《羡鱼首批排名如何？》

    《影子能否顺利登顶绘画圈？》

    《这是最激动人心的春节前夕！》

    《今年蓝星艺术圈最终格局将走向如何！》

    媒体心情激荡。

    对于蓝星来说。

    大合并的第一年！

    是意义非凡的一年！

    这个年底的榜单情况将直接体现出蓝星各大艺术领域的格局！

    而在最后这个月。

    除了影子阔步向前。

    蓝星各大领域其实都很疯狂。

    很多作家画家音乐人乃至导演和演员歌手等等都在年底疯狂冲榜，想要在今年最后的榜单，给自己一个满意的答案！

    ……

    全球网络上。

    “这次榜单更新最让人激动，我等着影神加冕为王！”

    “鱼爹冲鸭！”

    “鲁大师加油！”

    “兄弟还是别这样了，鲁大师都快被咱们玩坏了，大过年的还是挺一回楚狂老贼吧。”

    “哈哈。”

    “老贼加油吧。”

    “虽然今年一直在骂你，但这一年来还是感谢你给我带来为数不多的快乐，和那些泪水。”

    “乐坛格局走向何方？”

    “各大洲又会有谁一路过关斩将？”

    “除了三大特级榜单，那些一级榜单也很受瞩目啊。”

    “像是歌手榜演员榜之类，竞争也很激烈，希望我支持的人可以有一个好成绩！”

    “听起来好像等期末开始的成绩一样。”

    ……

    就像等期末开始的成绩一样。

    林渊如此，三大榜单上的其他人如此，那些演员或者歌手类一级榜单上的人同样如此。

    晚上。

    零点越来越近。

    今夜无人安睡。

    主要是因为明天就是春节。

    守岁是蓝星各洲的共同习俗。

    而有些洲因为时差关系现在还是白天，就更不会睡觉了，一个个精神饱满的等着榜单更新。

    终于！

    新年到！

    林渊的家中！

    全家人立刻拿起手机，每个人的分工都非常明确，大家为此甚至提前做好了商量。

    老妈看音乐榜。

    姐姐看作家榜。

    妹妹看绘画榜。

    林渊和南极则是各自吃着各自的零食。

    同一刻。

    各方媒体。

    各路明星。

    各洲民众。

    每个人都在刷新自己最为关注的榜单！

    ……

    作家榜！

    姐姐根本不关心其他人，目光直接搜寻第十左右的名字！

    下一刻。

    姐姐惊喜的叫出声，手舞足蹈：

    “第十了！”

    “成功了！”

    “我们成功了！”

    “弟弟你太棒了！”

    林渊顺势凑过来看了一眼，露出了笑容，果然是第十名！

    ……

    画家榜！

    林渊和姐姐转过头一起看向大瑶瑶，却见妹妹脸色突然涨的通红，用力攥紧手机，下一刻便发出兴奋的欢呼：

    “哥！”

    “成功了！”

    “影子也成功了！”

    “果然是第一名！”

    “影子加冕为王！”

    “当世第一画家！”

    林渊第二次露出了笑容，然后和姐姐妹妹一起看向老妈。

    ……

    音乐榜。

    老妈有点着急。

    不知道是不是关心音乐榜的全国人民太多，这边的网络好像有点卡顿。

    突然。

    刷新成功。

    老妈叹了口气：

    “怎么才排名这么低啊？”

    “多少？”

    “没进前十？”

    “这不应该啊！”

    “前十进不去就太过分了！”

    “你们自己看吧，反正我不满意。”

    老妈撇嘴。

    姐姐妹妹皱起眉头，纷纷打开手机。

    林渊心中有些纳闷，干脆也拿出手机自己看了眼音乐榜，结果第一眼看到的竟然是！

    第三名：杨钟明！

    杨钟明果然进入了蓝星前三！

    这和系统对杨钟明实力评价是完全一致的！

    这位秦洲第一曲爹，哪怕放到全球乐坛也堪称超级大boss！

    第六名：阿比盖尔！

    虽然林渊之前赢过阿比盖尔，但对方排名仍然比自己高。

    这个结果并不让人意外，要是自己只赢了阿比盖尔一次就能在排名上比对方高那才不合理呢。

    对方在乐坛深耕多年，早期甚至能和杨钟明打的有来有回！

    这么牛逼的人物，林渊必须要多赢他几次，才能证明自己（系统）的能力！

    第八名：羡鱼！

    好兆头，八八八发发发！

    看到这里林渊的心情顿时一松。

    这和林渊预期的排名差别不大。

    刚刚老妈的反应差点让他以为自己翻车了。

    其实前八不算低了，这排名倒不是因为羡鱼资历的问题。

    主要是这个世界的曲爹，有很多人的能力，其实是可以比肩地球乐坛巅峰人物的。

    第十名：陆盛！

    陆盛也冲进了前十名，成为蓝星音乐榜光荣的守门员！

    这个结果同样不让林渊觉得意外，如果不是自己带着挂闯荡乐坛的话，蓝星音乐圈的第一天才应该非陆盛莫属，他才是真正意义上的蓝星最年轻曲爹！

    这么一来。

    蓝星音乐榜光秦洲就有三个人冲进前十！

    剩下的七人中有五个来自中洲，包括第一和第二，还有两个分别来自楚洲以及魏洲！

    “吓我一跳！”

    “羡鱼这不是在前十嘛？”

    “不知道老妈你失望个什么劲儿。”

    “你也不看看榜单上这些人到底多厉害。”

    “汪！”

    “第八名！”

    “哥哥已经很厉害了！”

    “魏洲竟然有个人冲到了第九名，这是魏洲唯一冲进前十的人。”

    “楚洲这个才恐怖，都冲到第七了！”

    ……

    家人兴奋的讨论着。

    林渊则是在默默总结音乐榜的情况。

    从榜单来看中洲音乐依然排在全球第一位，足足占据了前十的半壁江山。

    不过秦洲也不差。

    足足三个人上榜。

    刚好是秦洲之前派出参加蓝乐会的领衔者：

    总教练杨钟明，第一主教练林渊，还有第二主教练陆盛。

    魏洲和楚洲各有一人上榜。

    不过这只是前十的人员分布。

    如果看前一百名的话，就会发现榜单还是以中洲和秦洲的曲爹为主。

    比如林渊熟悉的郑晶，就排在了蓝星曲爹榜的第三十六位。

    深深吸了口气。

    林渊心中暗暗想着：“明年的羡鱼音乐会将大获成功，应该会让前十的格局出现些许变化。”

    而在林渊总结音乐榜的时候。

    全球网络上。

    各大洲已经因为三大榜单，和那些一级榜单的情况变化而陷入沸腾！

    ——————

    ps：码字强者决定继续码字。

