
　　“不要说了，就这样定了。此去路途必定不安全，我会通知你姐姐她们接应你们。等安全抵达孤月峰后你再返回和我会合。”王琳道。

　　王琳如此考虑，自然有自己的打算，吸取神工坊进入自己的势力范围是极为有利的事情。这个世界纵然不安全，也不可能连单独行走的胆量都没有了，谋长远、打基础才是重中之重。

　　“是！”聂小倩躬身道。见王琳如此决断，她自然也不敢再多言。而且她也明白王琳的用意。

　　“多谢公子！”白夫人躬身道。她自然是看得出来王琳是很照顾她们了，也很会顺杆爬，直接把她当成了王琳的下属了。

　　“那就仔细谋划准备吧，尽快离开冀阳府。”王琳摆手道。

　　“公子，这是从黑狐身上搜出来的东西。”白夫人说着将东西拿出来，一个神印和一个储物袋。

　　王林将储物袋拿起来，魂念直接透了进去。

　　“真是穷的可以！”王琳皱眉道。里面对王琳有价值的东西不多，倒是有不少种子，里面有他先前洒出来催生出来的刺藤种子，还有其它的一些植物种子，极个别的种子数量不多，但看起来应该是比较珍贵，用瓷瓶装着，并不像其它种子那样散落着；除此之外就是一些衣物以及一些金属块，应该是某种价值极高的金属，还有极少的供养金属，品质也不是太高。

　　“这个储物袋我留下，里面的东西你带走交给绿笛。”王琳将里面的东西移出来道。因为这个储物袋可是比王琳的好太多，空间大了十倍。

　　白夫人微微一错愕，她不知道绿笛是谁，但王琳如此说，以她的精明自然也无需问，到时候聂小倩肯定会告诉她的。

　　“这个山神印交给关梨花！”王琳用魂念探查一下山神印，发现并不能将魂念渗入进去，随即也交给白夫人道。

　　“是！”白夫人点头。

　　王琳可不想浪费能量破开这个山神印的禁制，很明显，这山神印要比土地神印品质高不少，没有大量神魂能量催动炼灵阵是无法破开禁制的。

　　如今，王琳也知道，先前破开土地神印获得的能量正是神魂之力，王琳称之为神魂本源之力，当时催动炼灵阵的正是此能量体，也就是真灵晋升为神灵后产生的神魂才能产生的能量。但构建土地神印的神念之力，要比筑基期的神念之力强太多。

　　王琳如今拥有的神念之力不多，也就是炼化了黑狐得到了一缕神魂本源之力，根本不足以破开山神印的禁制。所以王琳当然不会浪费这些能量，毕竟这些能量对于初阳剑、法坛晋升品质有大作用；甚至还能用其催生炼灵阵获得一种强大的火焰。

　　很快，神工坊开始忙碌起来，整理东西、变卖资产，一切都按部就班井然有序迅捷的进行着。而王琳也居住下来，每日练剑、读书，日子倒是过得很悠闲。

　　第三天夜晚，王琳在白夫人、白玉儿的陪同下正在小花园闲坐。

　　如今已经同意她们搬迁到孤月峰，而且征求她们的意见后，关梨花已经着手在孤月峰为她们建立洞府了。

　　毕竟是玉兔妖族，虽然在人类大城市生活了很多年，但一些习惯还没有改，那就是喜欢居住洞穴中。在神工坊的内院中就挖掘建设有大量的洞穴，供玉兔妖兽居住。

　　所以，这次搬迁到孤月峰后，关梨花在距离孤月居十公里外的一个有多处洞穴的山谷中给他们建造新的居住地。当然了，也不完全是洞穴，而是半洞穴、半木楼、石楼房屋混居。白夫人等自然是相当喜欢。

　　随着白夫人将神工坊底细全盘托出，王琳已经知道了，白夫人是在三百年前化形成人的，而白玉儿则化形成人时间不长，只有一年不到。也就是说白夫人卡在先天巅峰已经几百年了。

　　玉兔族是母系家族，子女都随母姓，白玉儿的父母修为都不高，未入先天生下的白玉儿，寿命不足百岁而逝；而玉兔族一旦进入先天，受命可达五百岁。从这里可以看出，妖族每进一步寿命要比人族长不少。

　　“炼成阴神实在是太难。”白夫人在诉说中叹息道。这一步是诸多妖修难以逾越的天堑，妖修化成人形，努力学习开启灵智，就是为了炼成阴神，但囿于功法、修炼资源、个人资质等诸多原因，很多都被卡在了这里。

　　王琳觉得，他们是缺少道经、冥想之法。本来，化形后成为人身，就需要修炼冥想之法、道经等开启灵智，提升真灵层次，但这些东西得之甚难，都被人族修仙门派掌控着，妖修得之极难。恐怕也只有传承更加悠远，青丘狐族、龙族才有比较好的道经、冥想之法。天籁小说网

　　“也许，成为护体法神的神仆可以快速的让其炼成阴神。”王琳沉思着，但并没有说出来，毕竟护体法神收神使、神仆，王琳并不想干预。

　　但王琳知道，在这些传承中是有完备的功法的，只要护体法神愿意传授，他们自然不缺功法。

　　“孤煜居士、白夫人，小神冒昧来访，还望勿怪。”空中一道灵念传入了王琳等人的耳中，同时一股香火愿力味道飘散开来，王琳知道冀阳府文判来了。

　　“文判大人驾临，有失远迎望恕罪！”白夫人起身打了一个招呼，话虽然客气，但语气极为冷然不善。

　　王琳也是淡然起身随意的点点头，虽然阴司衙门的做派确实让王琳感到不齿。但阴司衙门确实是维护这个世界安宁极为重要的一环，若是阴司衙门崩溃，冥界阴间鬼物出现在凡间，将是一场劫难，所以人间安危离不开他们。就从这一点来看，王琳还保持着对他们的一丝敬意。

　　若是阴司衙门这些高层不断的出昏招，而没有外援的话，恐怕真是难以为继。

　　“白夫人，先前的事情实属无奈之举，那狐妖打伤了城隍大人。我冀阳府城隍内忧外患，不敢得罪这尊大神，所以只能委屈你神工坊了。幸而孤煜居士仗义出手，真是让小神万分感激。这样的事情不会再有下次了。城隍大人让小神前来，就是前来告罪的。”文判倒是极为诚恳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百五十四章 商定免费阅读。https://xs.23sk.com 