    “有句话我在这里撂下，如果云海门愿意归顺唐家，我给你们提供天阶上品功法。本爵还有事，蓝云儿，你去收拾一下，咱们要离开了。”唐文道。

    “爵爷有天阶上品功法？”西门泰高问道。

    “当然，凡是唐家仆从中重要成员, 修炼的都是此功法，我也一样，我们普通的亲卫修行的都是天阶中品功法。”洛一武道。

    “归顺，那就算了。”西门泰高道。

    “呵呵，没事，有的时候, 错过这个村可就没那个店了。唐家真正的成长起来，你们想加入都难。好，不说了, 告辞。”唐文站起来。

    “爹爹，女儿不孝，不能再孝敬您了，女儿走了……”蓝云儿一脸楚楚，眼含泪花，依依不舍……

    “去吧，你现在是唐家人了，一切唐家为重。”西门泰高僵硬着脸挥手道。

    “哈哈哈，老爷，还是你厉害，就凭三寸不烂之舌就降服了云海门。”路上，洛一武大笑道。

    “老爷！你的武功真的只有四品初期吗？”顾含烟问道。

    “难道我还三品了不成？”唐文含笑问道。

    “那当然不可能，不过，我认为你应该跟燕前辈差不多。”顾含烟道。

    “是啊老爷，李流风可是四品中期强者，你没达到中期境界，就是水功再厉害，能抗衡得住他吗？”蓝云儿说道。

    “差不多快到中期了吧, 我跟李长老对决，那是因为他看我年轻，太轻敌倒致的。再加上我的水功出奇不易之下他阴沟里翻船了。”唐文道。

    “可连我都败给你了。”蓝云儿嘟着嘴道。

    “我的乖乖，谁叫你轻敌。当然，关键是我有猫眼。”唐文道。

    “讨厌，那今后云儿的媚术对你没用了。”蓝云儿翻了个白眼。

    “你愿意施展，老爷我更愿意上当。”唐文邪邪的一笑。

    啐！

    蓝云儿脸腾地就红了。

    “蓝云儿，老爷很色噢，你要小心。”顾含烟道。

    顿时，唐老大脸上爬满了黑线。

    “哈哈哈……”

    燕北天跟洛一武都大笑起来。

    “食色性也，这是男人的根本，有什么奇怪。”唐文道。

    “倒是倒是。”洛一武连连点头。

    “男人，没一个好东西！”顾含烟哼哼。

    “就是就是。”蓝云儿跟着连连点头，云海门来了一千弟子要求到作坊打工赚钱。

    唐文当然答应了下来，这些弟子可都有身手，力气大。

    干起活来普通人快得多，所以，唐文按武功实力高低给他们加了银子。

    分成三班，一班负责港口建设，一班负责水泥厂，一班负责开路。

    这边，云海门调来了船只，来往苏梅岛运送必须的物资。

    十天过去了，天石镇又有二百多百姓卖身给了唐家。

    因为，他们看到了卖身良家的好处，吃得好，住得好，穿得好，还有例银，还免费看病，群众的眼睛是雪亮的。

    又是几天过去，水泥厂厂房终于搭建完毕。

    唐文带着新收来的几十个老工人们折腾了几天终于完成了调试，机器轰鸣，水泥出来了。

    不过，想不到第一批客户居然是云海门。

    因为，他们看到水泥硬化的地面如此的干净好用，所以，先买了几十吨。

    第二批客户是天石镇的有钱人，买回家去灌地面。

    不过，苏梅岛的钢筋快用完了，建设大桥一些材料也需要补充。

    唐文不得不展开了宣传攻势，卖身银子翻倍，五天后，又有几百人投靠唐家，再加上千叶坊布风那边又买到了几百难民，终于凑够了数。

    “叮咚！你的人气值已经达到要求。

    并且，你的行为令许多人惊奇，佩服、诚服，你能吸收的人气将远远大于你新增的奴仆。

    不过，系统需要土地扩张，你还差800顷土地。”

    系统声音响起，唐文顿时大喜，他看到，不光唐家新卖来的一千多号人的人气直扑自已。

    甚至，来唐家水泥厂打工的一千多天石镇老百姓中绝大部分人，包括云海门来的一千多弟子中也有好几百人头上人气都在往自已身上扑。

    唐文赶紧施展开融合法阵，把人气凝成一条再驻入身体之中。

    这次人气是最恐怖的，粗若大碗，好像水柱一般从头顶灌入唐文脑袋之中，再冲击着全身穴孔。

    顿时，星光点点开始增加，30……40……60.

    大屏数据翻新：

    人气指数：8532。

    土地面积：9208顷。

    财富指数：418万两黄金，灵石60000颗。

    武功境界：三品中期

    行礼载重：8000吨。

    行礼缓存：五天。

    穿越时间：130天。

    人气眼：五品。

    老婆指数：1

    大地主系统：3.0

    毫无悬念，唐文武功跨入三品中期。

    行礼载重再次增加，只不过，因为还差800顷土地还没落实，所以，无法立刻开启穿越模式。

    800顷土地可不少，得立即想办法扩张到位。

    刚回苏梅岛，李全说是楚召来了。

    “你要的帐蓬我已经运回来了，可以直接带走。”洗涮了一番后，唐文叫李全把楚召叫了过来道。

    “听说老爷收服了云海门？”楚召见礼后问道。

    “谈不上收服，只是合作而已。”唐文微微摇头。

    “呵呵，老爷把门主的女儿都收为了奴婢，这云海门迟早是老爷的。”楚召笑道。

    “那倒无所谓，如果他们愿意就收，不愿意就算了。今后，也许他们还要哭着喊着拜入我唐家门下。”唐文一脸无所谓的说道。

    “西门泰高可是三品境高手，老爷难道不喜欢？

    更何况，云海门还有一批四品强者，五品者更是多达二三十，六品一百多。

    如果能收服，对唐家来讲将是一大助力。

    到时，就是岭海书院要找茬咱们亮出去，他们也得掂量掂量。”楚召道。

    “对了，岭海书院想出一馊主意……你可有良策化解？”唐文问道。

    “真毒！”楚召点了点头，道，“倒也有个办法，莫云寨不是被臭水毁了吗？

    而且，莫云寨距离守备营就十来里，赵守备完全可以征调你们的人马清理莫云寨。

    就说它妨碍军营日常操练，老爷的人当然不用真去，或者派几个人装装样子就行。

    到时，上面问起来也有个说词。”

    “也好，这件事你去办一下。对了，修炼塔已经搞好第一层，我已经布下聚灵阵，你可以到里面强化修炼，争取尽早跨入四品。”唐文点了点头。

    “老爷，我已经跨入四品了。而且，这次因为有老爷的上品凝气丹，再加上上品灵石以及玄阶功法。

    一下子居然连晋两元，这简直是个意外的惊喜。

    这一切都是老爷你带给我的，老爷，我楚召加入唐家是这辈子最正确的选择。

    不要说战功，就凭我这功力境界，完全可以坐守备位置了。”楚召一脸感激道。

    “这次我多给你准备一些银两、礼物，到军门打点也是要的。”唐文说道。

    “谢老爷，我……”楚召声音有些哽咽了。

