    周道在御妖司待了两年，通过献祭祖师爷，终于达到了半步真火的境界。

    在这个世界，这便是他最大的依仗，也是他叩开修行之门，攀至巅峰的手段。

    “献祭！”周道屈指一弹，一滴鲜血从指间渗出，滴落在泥鳅妖的身上。

    滋滋滋……

    一缕缕青烟冒气，那条湿滑的泥鳅以肉眼可见的速度分解着。

    举头三尺，古老的祭坛虚影若隐若现，牌位上的字符神秘如隐。

    【献祭泥鳅妖，获得奖励甲子灵丹草】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    金光垂落，一坨乌溜溜，泛着暗淡光泽的丹丸浮现，散发着淡淡的清香。

    “还真有这种宝贝！”周道拿起乌溜溜的丹丸，仔细观瞧。

    这宝贝看似丹药，实则上却是一种灵草，并非人力炼制所得，而是天然形成。

    《御妖司工作手册》上记载，深山有宝，埋于地下，合一甲子，化丹成形，可益寿延年，提升修为。

    有人说，这东西乃是山神的头发缠绕而成，埋在深山地下，整整六十年才会化为丹丸模样，散发清香。

    十天之内，若是不采摘，便会化为精气，重新没入深山之中。

    曾经有樵夫于山中寻到此宝，吞服之后，血气觉醒，直接迈入炼境三变，神奇无比。

    这东西虽然比不上纯阳之气，却也珍贵无比，远远胜过内元丹。

    “好东西！”周道一口将甲子丹元草吞服。

    磅礴的血气炼化药力，一股暖流散入四肢百骸，就连骨头深处都感到了一丝酥麻。

    这是生机勃发，纯阳自生的征兆。

    血气中丹霞喷薄，宛若火光，隐隐有合一化形的趋势。

    此时，周道距离点燃血气，踏入炼境八变又进了一步。

    “按照这种速度，不出两个月，我应该就能修成血气真火了。”周道估算着。

    两年时间，从炼境一变【通脉服气】修至炼境八变【血气真火】。

    这样的速度，别说是在平安镇，放眼平江城，甚至是乾阳府都是凤毛麟角的存在。

    除了境界上的提升，周道还积攒了不少宝贝。

    【青蟠宝袋】用来储物，【内元丹】九颗，【隐身符】一道，【避水符】一道，【太阴剑符】一道，还有【绛元灵桃木剑】一柄。

    这些宝贝加起来应该抵得上一位都卫的全部身家了。

    “继续努力！”周道充满了期待，对于御妖司的这份工作极为满意。

    ……

    这一夜，流云漫卷，衬得夜空如幕。

    圆月高悬，好似狐狸的眼睛。

    南山小院内，一道倩影伫立，红裙飘飘，艳丽如焰。

    她漠然回首，看着屋内，想着熟睡的书生，眼中便涌起万般柔情。

    狐狸嫁人魂点烛，只有十天时间而已。

    她所剩下的时间已经不多了。

    自从修成妖物以来，她还从来没有如此眷恋过人间，贪恋过生命。

    “真是舍不得啊！”

    一丝怅然升起，美眸中尽是黯然。

    “馨六娘，你还真是舍得，竟然为了一个人类，甘愿受剜心之痛。”

    月夜下，一阵冰冷的声音响起，如寒潭起波澜，透着一丝讥诮之意。

    馨六娘娇躯轻颤，忍不住回头望去。

    天空中，一只乌鸦飞来，周身妖气涌动，落下时，妖气涌动，化为出一名黑衣女子。

    她身材火辣，被一袭黑裙紧紧包裹，凹凸有致，胸前的伟大呼之欲出。

    “乌梓柒！”馨六娘美眸轻颤，生出一抹凝重与忌惮。

    “你竟然与人类勾结在一起，已经犯了铁律。”乌梓柒冷冷道。

    “我已是残魂，连最后这点时间都不能给我吗？”馨六娘下意识向后退了一步，银牙紧咬道。

    “首领已经亲临平安镇，你觉得他会放过你吗？”

    馨六娘闻言变色。

    组织里，那位最为神秘的首领可是煞级妖物，就算是她都未曾见过。

    那种级别的存在，就算是御妖司都会感到棘手。

    “黑五已经死了，它与你一样，都与人类不干不净，所以死了。”

    门外，一阵沙哑的声音传来。

    一头白狼漫步而行，踏入门扉，却已经化为一位身穿白衣的阴冷男子。

    妖本无形，以邪祟幻化人形，为修士可以堪破。

    “白四郎！”馨六娘看着身前男子，眼中生出恐惧之色。

    这可是比那头大黑獒还要可怕的存在。

    “嘿嘿，只羡鸳鸯不羡仙，六娘，你们狐族永远这么天真。”讥笑声在月夜下响起。

    院墙上，一名灰衣男子浮现，他身材矮小，眼睛如绿豆般乌溜溜，可是妖气惊人，甚至还在白四郎之上。

    “灰三道！”馨六娘娇躯颤动。

    群妖汇聚……

    她知道，乌梓柒没有说谎，首领真的来了。

    那位神秘莫测，深不可知的首领，当他出现，就代表，平安镇再无安宁，不仅仅是她，所有人都将大祸临头。

    “求求你们，放过他！”馨六娘苦苦哀求道。

    白四郎，灰三道，乌梓柒冷眼旁观，脸上没有丝毫表情。

    呼……

    夜风呼啸，吹拂长裙。

    突然间，院落内多了一个人，仿佛凭空出现，他身穿宽袍，整个人如同置身阴影之下，看不清样貌。

    可是当他出现，不仅仅是馨六娘，就连其他三妖都下意识向后退了一步，身子微欠，露出恭敬之色。

    “冷二先生！”

    馨六娘面色惨淡，生出了一丝绝望。

    眼前这个男人是组织里仅次于首领的存在，也唯有他真正见过首领。

    她知道，这一次真是劫数难逃了。

    冷二先生沉默不语，目光投来。

    就在此时，门开了，书生手持红烛走了出来，烛火在风中摇曳。

    馨六娘面色骤变，挺身上前，挡在了书生面前，眸光决绝，哀求道：“他什么都不知道，求求你们，放过他……”

    她知道，这一次真是劫数难逃了。

    她已是一缕残魂，死不足惜，唯一放心不下的便是书生。

    为了他，馨六娘能舍弃所有。

    这是她心中执念，或许也是她的劫数。

    “拜见首领！”

    就在此时，冷二先生猛地跪倒。

    “起来吧！”书生轻语，手持红烛，缓缓落座。

