    当年的亚特兰蒂斯文明，为了制造这样的一个行星武器，那可是掏空了所有。 这也是为什么在梦中，王云看到亚特兰蒂斯文明如此不堪一击的原因。为此，连记录者自己，都搭上了一条小命。

    现在，这一切，都便宜了王云。

    这个矮行星武器，名字叫做波塞冬。当年的亚特兰蒂斯文明，可就是被誉为海神的文明。也正是因为海神波塞冬，亚特兰蒂斯文明，将整个月球掏空了五分之三。这也是为什么，李老的声纳，会显示月球是空心的数据。

    而海神波塞冬的入口，就在云海的一座环形山之内。更是离当年A国的登月计划中阿波罗十四号飞船的登陆地点很近。

    王云带着穿上特殊衣服娜塔莎几人，立刻腾空而起，飞向了海神波塞冬的入口。

    入口是在环形山的底部。

    几分钟后，王云等人便飞到了这个环形山的上空。

    看着和其他环形山没有什么两样的坑底，王海棠好奇的问道：“哥，你带我们来这里干什么？”

    王云呵呵一笑，说道：“带你们来见证一个奇迹！嘿嘿，你们跟我下来，小心点啊！”

    片刻后，王云几人便安全的落在了环形山的边缘地带。环形山的坑底，经过无数岁月的沉积，已经铺上了厚厚一层的富含各种金属元素的月球沙土。

    运气比较差的王海棠，直接半个身体，都陷了下去，吓得她哇哇大叫。很快就被他旁边的思凯，一把给拽了起来。

    王云摇了摇头，走向了环形山正中心的那座小丘陵。这是一个有着尖尖的顶部的丘陵，看起来，就像是一个金字塔。只是，被沙土掩埋之后，看起来像是一座小山峰罢了。

    走到这个金字塔向阳的那一面。王云用掌心的推进器，将上面的灰尘全部吹走。

    随后，在灰尘散尽之后，一个刻满了奇奇怪怪符号的石块，就出现在了所有人的面前。看到这个石块，王云的脸上，露出了一个笑容。果然是这里。

    而其他人。则是全部傻眼了。怎么可能？这里可是月球，不是地球啊？以前的人类。怎么可能来到月球上，从而留下这样的东西？

    “这，这，这，这，这是什么啊？”一边的思凯，竟是越过娜塔莎还有陈玉娘，走上前来，一把将正在用手摸着的王云拉开。自己却伸出了手，摸着这一整块的石块，喃喃自语道：“这到底是什么啊？这怎么可能？以前的人类，怎么可能来到月球上来？”

    王云看着彪悍的思凯，顿时无言以对。

    倒是娜塔莎对此见怪不怪，转头看向了王云，问道：“亲爱的。这是怎么一回事？”说着，王云还能从透明的玻璃面罩看到，娜塔莎正伸出自己那鲜红的小舌头，添了一下嘴唇。

    看到这一幕，王云顿时感觉道：“这是亚特兰蒂斯文明留下的。更让你们惊讶的，还在后头呢！”

    说完，王云走到了还沉浸在自己的世界中的思凯身边，说道：“思凯，你先让开一下，真正的奇迹，还在后面！”

    “哦哦。”思凯连忙点头，让了开来。

    王云顺着石头上雕刻的文字，朝着旁边继续清理这灰尘，终于，几个特殊的三角符号，出现在王云的眼中。王云又露出了一个笑容，伸手，在这几个三角符号上按了按。

    顿时，让跟在王云身后的几个女人目瞪口呆的是，整个环形山地步，居然快速震动了起来。虽然听不见声音，可是在几个人的脑海中，依然能够感觉到轰隆隆的声响。

    终于，在这不断的震动当中，原本被掩盖的神秘建筑，随着灰尘散尽，终于出现在了众人的面前。

    这是一个全部由一人大小的石块组成，一块又一块的巨石，被堆砌成一座高达五十米左右的金字塔。并且，在每一块巨石上，还雕刻着奇怪的文字。

    随后，在王云面向的那一面墙壁上，几块巨石如同可以活动的积木一般，朝着两边移动，露出了一个高约十米，宽约五米左右的洞口。

    这是什么？看着这一幕，这是所有人脑中都闪过的第一个问题。当然了，王云除外。

    王云怎么会知道怎么开启？这是第二个问题。

    里面是什么？这是第三个问题。

    石门被完全开启后，里面竟是亮起一盏盏灯。在灯光下，一条渐渐往下的台阶，出现在了所有人的面前。如同一只张开了深不见底的大嘴的怪物，朝着所有人露出了狰狞恐怖的牙齿。

    “都跟我进来吧！”王云脸上带着自信的笑容，轻声说道。随后，一马当先，走在了最前方！

    这里，在他的记忆中，来的可不止一次。当然了，不是他本人真的来过这里。只是他的传承记忆中，对这里的印象非常深刻而已。

    “哥，这里是什么地方？”终于，一向活泼可爱的王海棠，终于反应了过来，问道。

    “想必你们都有着这样的疑问吧？”王云一边走在巨石铺就的地面上，一边说道，“硬是要说的话，可以从一万多年前的亚特兰蒂斯文明说起！”

    “你们知道人类的起源吗？”王云又问出了一个似乎是人人皆知的问题。

    “知道知道！”一边东张西望的王海棠，连忙答道：“人类是从猿猴进化而来的！”

    “嗯，你历史学的还不错！”王云随口敷衍道，然后不顾撅着嘴巴的王海棠，继续说道：“人类不是从猿猴进化而来的。而是由生命设计师创造的！”

    “啊，这生命设计师岂不是成了上帝跟女娲了！”小丫头很明显不相信。不过，思凯和娜塔莎，倒是知道的。至于陈玉娘，暂时无视吧。

    “而在我们这一代人类之前，其实还有着四代人类。只不过，被不满意的生命设计师给毁灭了而已。而亚特兰蒂斯文明，正是其中一个！”王云指着周围的墙壁上的花纹说道：“而这个，就是亚特兰蒂斯文明，为了对抗生命设计师，也就是传说中的造物主，而制造出来的矮行星武器！”

    “嗯，指导建造的，则是上一任记录者！”王云又补充道。

    顿时，思凯和娜塔莎，顿时明白了。

    “记录者？”好吧，王海棠有迷糊了，她又问道：“记录者是什么鬼？”

    “以后再说！”王云伸出穿着战衣的手，在小丫头的玻璃头罩上弹了一下。

    小丫头顿时脸色一变，惊呼道：“哥，你小心点，这是玻璃的，会破的好不好！”

    “知道知道！”王云好不在意的摆了摆手，接着说道：“为了对抗生命设计师，亚特兰蒂斯人掏空了整个月球，建造出了一个可以毁天灭地的矮行星武器。只是，让他们想不到的是，他们才刚刚建造好，造物主就已经到达了地球。而缺少必要的能源，这个名为波塞冬的矮行星武器，就此成了一件废铁，半点作用都不起！”

    “不过，现在便宜我了！”王云脸上的笑容更甚，伸出手指，轻轻在石壁上一划，道：“只要解决了能源问题，那么，灭掉整个地球，也只在翻手之间！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p