    黎俏侧目看着关明玉急切的模样，漫不经心地扬了下眉尾，“既然重新复读高三，为什么不好好学习，还要和黎少权网恋？”

    关明玉抠着自己的指甲，良久才喃喃道：“因为我丑，因为我穷，因为我年纪大，所以整个班级没有同学愿意和我说话。

    我把高三所有的知识都学了好多遍，我也想把自己的时间都占满，但是……即便如此，有时候我还是会觉得孤单。

    我哥每天在工地打工，他比我还辛苦，我不想把不开心的事告诉他，所以才想着找一个陌生的伙伴，只要能聊聊天听我倾诉就行。

    黎少权是除了我哥之外，我微信里唯一的好友，是我不对，当时给他发了以前的照片，造成了误会。我哥又意外知道他的存在，所以动了不该有的念头。

    黎小姐，事情闹到现在，我已经和我哥说了，一定不会再去找黎少权的麻烦，这一点请你放心，我可以保证的。”

    关明玉的解释，语气很诚恳。

    至少，黎俏从她的眼神里，没看出她有拜金的想法，倒是一片赤诚。

    反而，莫名因为她那句‘因为丑、穷、年纪大，所以没朋友’的话心里有些不是滋味。

    她无法感同身受，却也曾见到过校园霸凌的对象，大多带有这些特征。

    黎俏从关明玉的脸上移开视线，望着街头为了谋生而谄媚吆喝的小商小贩，大概这个世界上还是有很多人活在别人无法想象的潦倒之中。

    她默了片刻，音色淡淡地问：“你哥现在每个月能赚多少钱？”

    “不到五千块。”关明玉低着头回答，眼眶又红了，“其实我哥也很优秀的，当初他是我们县里唯一一个会心算的学生，后来因为家里出事，他才辍学打工，就为了让我能完成学业，结果……我的身体也不争气。”

    黎俏了解的情况，便从收纳盒里拿出一瓶水递给关明玉，“你哥在旁边的工地打工？”

    “是的。”

    黎俏深深看了关明玉一眼，便朝着窗外努努嘴，“回去吧，希望你今天跟我说的都是实话。”

    这时，关明玉动作笨拙地拉开车门，下车前回头看着黎俏，“黎小姐，谢谢你今天帮了我，再见。”

    车门被关上，关明玉圆润的身影在视野里渐行渐远。

    她的身高目测还不到一米六，但体重看起来最少超过了一百五十斤。

    关明玉自称在南洋医大附属医院有过就诊，但黎俏倏地想到，她当时调查的信息，并没有任何就诊记录。

    黎俏若有所思地眯起眸，尔后又朝着不远处的工地看了一眼，她没再停留，直接驱车去了隔街的江景豪宅。

    ……

    这两天，黎少权过得很不好。

    因为害怕那对兄妹又突然找上门，他特意买了三个报警器放在大门后面，只要有人闯入，立马响铃的那种。

    所以，当黎俏按下指纹推门而入的时候，三个报警器瞬间乍响，那声音……直冲云霄。

    楼上，伴随着一阵凌乱的脚步声传来，黎少权顶着一个鸡窝头，手里拿着一根棒球棍，站在楼梯口警惕地大喊，“谁？”

    黎俏：“……”

    他是不是脑子出问题了？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

