    

    面对突然气质大变的灰原哀，最后的结果自然是藤原佑败退。

    众人商量好口径，由服部平次先行离开，扮演跟踪狂，然后藤原佑带着柯南和小哀出去玩的时候感觉不对，柯南就恰逢其会地带人去请朱蒂帮忙。

    要是服部平次被抓到了就说想要弄明白为什么明明之前只是个普通模特的人，最近却变得越来越厉害。

    让朱蒂有事情忙活，好给众人留下观察的时间。

    “我为什么要扮这么个奇葩？”服部平次不满道，“而且佑这个家伙不是从小就很聪明吗？各家都有调查记录的好吗？”

    “那也只是那些大家族才会调查啊！”柯南坏笑道，“而且你一个小孩，没看过那些记录不是很正常的吗？”

    “喂喂，我和你一样大好吗？”服部平次眼睛一翻，“好啦，我装就是了——不过佑哥，你之前为什么这么韬光养晦的？”

    “也不算吧？”藤原佑回想了一下小光球给安排的记忆，“我小时候还挺喜欢研究的，只是没有发表而已，毕竟还要给别人讲解什么的还挺……咳咳，嘛……主要是学习比较忙！”

    众人：不，我看你就是懒！

    “不过，这么说来我还挺好奇佑你小时候都研究过什么？”阿笠博士好奇道，“——除了那个庞加莱猜想。”

    “大概……也就是证明了NP＝P吧……”藤原佑尴尬地笑笑，谁知道小光球一句‘反正还剩点能量，就给你加点技能’会变成‘直接全能’？

    刚开始的时候藤原佑可是一有空就吸收着脑海里的知识——毕竟你的数据库里有和你自己会还是差别很大的——直到参加那个《茧》游戏前才发现原来小时候记忆中还算有趣的题目竟然是这个？

    而且他小时候还把那东西当礼物了……

    弄得刚来的藤原佑以为早就被发现了才没怎么在意……

    “嘶——”阿笠博士倒吸一口冷气，“NP完全问题？”

    “嗯。”藤原佑点点头。

    “什么NP不NP的？”只喜欢推理的服部平次一脸茫然。

    “NP问题，全称是Non-deterministicPolynomialComplete的问题，即多项式复杂程度的非确定性问题。”被震惊到的灰原哀叹息着解释到：“虽然和庞加莱猜想一样是世界七大数学难题，但因在纯粹科学研究、通信、交通运输、工业设计、企事业管理、军事、政治和商业的斗争中存在的大量NP问题，可以算是这个世纪最重要的世界难题了……”

    “那个……这个问题能解决什么？”柯南小心翼翼地问到，“很厉害吗？”

    “你是白痴吗？”灰原哀女王气质十足地看了过来，“不厉害怎么会被当做世界难题？‘所有的完全多项式非确定性问题，都可以转换为一类叫做满足性问题的逻辑运算问题’的意思懂吗？”

    见两位名侦探还是一脸茫然，灰原哀扶额，“就这么说吧！毛利小五郎喜欢玩的填字游戏就是NP问题——这足以见证这项研究应用得多么广泛了吧？”

    “嗯嗯！”

    被灰原哀的气场吓到了的名侦探们连连点头。

    不过——

    这种证明你也不公布？

    得是有多懒？

    ……

    “别这么看我——论文就放在老家，又丢不了……再说了，我这不是说了吗？大不了去把论文取回来？”

    藤原佑讨好地笑笑，没办法，小哀现在的气场太强大……

    “现在就去取——”女王哀气场绝对有两米八，“你还记得放哪里了吗？”

    “就埋在家里的一棵银杏树下——”藤原佑无辜地眨眨眼，“已经那么晚了，不如明天……”

    “很好，还埋在树下？”灰原哀‘呵呵’笑着，声音录下来绝对能吓哭小朋友，“防护措施呢？有没有！”

    “我包了油纸！”求生欲爆表的藤原佑赶忙道，“咳咳，现在想想，好像的确是应该快点取出来！对吧？哈哈……哈……”

    咔嚓——

    躲在角落里的柯南低下头，露出阴森森的笑容。

    嘿嘿，黑历史，Get?

    还多亏了藤原财团新推出的能照相的手机呢～

    哦吼吼吼～

    ……

    于是，一大群人也不管什么计划了，夜里一股脑地涌进藤原主家，惊得一大家子以为出了什么事。

    “你们这是怎么回事？”藤原夫人看着像做错了事般低着头一声不吭的藤原佑奇怪道，“都那么晚了……小哀，是发生什么了吗？”

    没办法，小儿子不说话，只能找别人了。

    “おか……”灰原哀张了张嘴，还是叫不出‘妈妈’，顿了顿，继续道：“夫人，我们是来给哥哥找东西的。”

    “叫小佑就叫‘哥哥’，叫我却是‘夫人’……”藤原夫人故作伤心，“小哀是讨厌妈妈吗？”

    “不是的！”虽然知道是装的，灰原哀还是忍不住解释到。

    “那小哀叫声‘妈妈’来听听？”藤原夫人一脸期待地看了过来，擦了又擦的眼睛里完全没有一滴泪。

    “唔……藤原妈妈……”灰原哀红着脸，轻轻叫了句。

    “唉～”藤原夫人也不逼过头，笑着应了，“那么是要找什么呢？那么多人兴师动众的？”

    “是一篇论文——”阿笠博士咳嗽一声，替藤原佑解释了一下。

    然后，了解到事情经过的藤原夫人一脸温柔地让自己老公带着小儿子去静室思考一下人生。

    至于论文的事……

    那么多人在，总是找得到的！

    完全不敢捋虎须的藤原佑乖乖起身，跟着脸色严肃的父亲到静室坐禅去了……

    是滴，就是坐禅，藤原家不流行罚跪～

    ……

    因此，就在藤原佑像个和尚一样打坐，就差没敲木鱼的时候，其他人带着一群佣人来到了花园——

    问题是，花园有点大……

    “咳咳，那什么，小佑之前说过埋在哪里吗？”被母上大人一看，立刻心领神会的藤原仓介代替不好意思询问的母亲问到。

    “额……说是在一棵银杏树下……”柯南看着远方一大片的银杏树，抽了抽嘴角。

    没事种那么多干嘛？

    “没点标记吗？”同样发觉问题的藤原英士皱眉道，“这样找起来工程量太大了。”

    “要不我再去问问小佑？”生性跳脱的藤原仓介觉得静室那地方就不是人呆的，很想早点把老弟解救出来——

    说不定还能混上几顿饭～

    “不行！就让他好好在里面反思！不行就把树都重新栽一遍，正好松松土！”藤原夫人冷声道，这下，其他人都不好再说什么了。

    反正静室里除了没吃没喝，其他都还不错不是吗？        

