    “大夏，他们竟然藏了那么多法宝？！”白泽在神识里目瞪口呆，难以置信的道。

    而小熊猫和何罗相互对视一眼，两个逗比作势就要爬出瓦砾堆，去到那些流光溢彩的宝物前。

    “抢啊！”“发财了！”两个小东西嚷嚷着，四只眼睛金光闪闪，嘴角留着口水，显然准备大干一场。

    “回来！”陈珂用自己唯一能动的一只手臂揽回这两个被金钱财宝冲昏了头脑的家伙，把它们塞到了领口。

    他心里很清楚，依照自己目前的状态，想要破开那些看起来就很复杂厉害的禁制无异于痴人说梦。

    况且，自己已经隐约听见外面的呼喊和破空声了。

    果不其然，刚把小熊猫按回石角。轰的一声，风吼就从天而降，落到了陈珂面前。

    他先是看了下陈珂的死活，然后用眼神迅速扫了几眼这瑰丽堂皇的宫殿。

    似在确认所有宝物都完好无损后，风吼从瓦砾堆里扶起陈珂，给他渡送了一点精气，然后就立刻将陈珂从华宝宫里提了出来。

    “陈珂！”“你怎么样了？”风吼刚刚落地，肖凌薇和琉璃就冲了上来，又急又喜的扶着陈珂道。

    “你这混蛋，吓死我了！”眼见陈珂还能对自己露出一脸搞怪的吐舌表情，琉璃不禁破涕为笑，赶忙帮着肖凌薇给他护理起了伤口。

    “你这小熊。”风吼脸上带着一股神秘玩味的表情，“本事还真不错呀。”他语气暧昧的赞赏道。

    被渡送了精气，如今稍微回复了些伤势的陈珂闻言，勉强抱起双拳以示对风元帅夸奖的感谢。

    “待你伤势回复之后，就立马来我熊家的苍山野岭做客如何？？老熊我带你大吃大喝一顿！”风吼主动邀请起了陈珂去有熊氏族的祖地做客，语气还颇为坚定，不容人拒绝。

    陈珂艰难的点点头。他很明白，这次展现了会用夔鼓的本事，风吼肯定会找上自己的。

    见陈珂表示同意，风吼咧嘴一笑，又大声道：“好家伙，这是熊家的秘制还丹，来，给你用了！”

    他从怀里掏出几颗黑乎乎的丹药，示意肖凌薇给陈珂服下。

    服下丹药之后，陈珂果然觉得浑身暖洋洋的，就连伤势都好了三分。

    这风吼看陈珂的伤情彻底稳住之后，哈哈笑着，指挥禁军救灾去了。

    远处，安晓和一个不高的老头前后而来。

    这老人头发稀疏，衣衫名贵却邋遢，手拿根长玉杖，脸上挂着很淡的微笑，眼神却亮的可以。

    安晓走在他前面，还不时回身与他逗乐，显得非常开心，俨然一副小儿女之态。

    “小子，不错嘛。”眼见陈珂伤势大定，自己已能站了起来，安晓也忍不住称赞道。

    “多谢安师叔。”进入大夏以来，陈珂受安晓提点良多，之前安晓保护了肖凌薇和琉璃等人，如今又被她赞扬，自己遂郑重的对她行了一礼。

    “行啦，臭屁真多。”安晓笑靥如花，假装烦躁的挥挥手，对着陈珂笑骂道。

    “你这家伙，真是不懂财不露白的道理。”当然，她也不忘提醒陈珂，之前自己暴露秘密本领的行为很是风险。

    看来刚才风吼的邀请也被安晓听在了耳中。

    “还好今日遇上的是风吼，他虽粗野，但也算正直。只要你告诉他如何使用夔鼓，想来他不会为难你的。”安晓给陈珂开解道。

    “有熊氏的苍山野岭，僻静荒美。”安晓看着远处那些正在收拾残破宫殿的宦官和奔走不休的羽林卫们，颇为感叹的说道，“在这种纷乱的时节中，能去那里玩玩，休息休息，倒真是一件好事。”

    陈珂点头称是，他自己本来打算陪肖凌薇回归大夏之后就去苍山野岭闭关修炼，如今被风吼邀请也不过是顺水推舟而已。

    “走吧，待会儿这里的屁事就要多起来了。”安晓听见宫外已经传来了臣子请求觐见的鸣钟声，于是有些不耐烦对陈珂建议道。

    被两个美女搀扶着，几人相携架云，离开了斟寻皇宫。

    飞到宫门口时，陈珂撇头看见，皇宫的朱雀门外已经挤满了一片人，既有焦急觐见的臣子，也有跪地请罪的官吏，他们如今都守在宫门前，想知道发生了什么。

    怀山和少康的队伍也赫然列在其中，少康眼尖，看见今天白日里那几位壮士路过，还对他们招了找手。

    在仙宫修养了几日，也刻意没有去打听那些大夏皇朝的烂事，再加上琉璃与肖凌薇无微不至的照顾，陈珂着实过了好几天松快日子。

    今天，他离开仙宫，准备遵循诺言，去拜访有熊氏的风吼。

    “苍山野岭，是斟寻东面十万大山的统称。”趁着陈珂御风飞行，赶往目的地的这会儿，白泽在神识里给陈珂介绍道。

    “传言大夏皇朝的先祖们还是部落状态时，就已经在苍山野岭中采集打猎了。”

    “有熊部落早已与虞、西陵、姬、风等几个氏族相识。到了轩辕氏这一代，他们又与有熊氏结下血誓，互称兄弟。与南方炎族一起对抗魔神蚩尤的侵扰。大夏开国之后，十万大山更是成了有熊氏的封地。”

    “所以万千年来，有熊氏都跟着轩辕氏南征北战，忠义无二。哪怕在如此排妖的大夏，有熊氏的熊精也被大夏皇朝所优待。”小熊猫补充道。

    “原来是这样，怪不得风吼他们完全不在乎外来妖怪的看法，还对大夏皇室那么好。”陈珂看着眼前越来越高大的山岭莽林，恍然大悟道。

    数不尽的大山连绵起伏，巨大苍翠的树木长满了山头。

    这些松柏造型古怪，高大无比，上面还有不少尚未融化的积雪，许多兽类都在林间和树下活动，群群可见，把整个苍山野岭装点的蛮荒而野性。

    猿啼虎啸不绝于耳，让人有种回归原始，加入呐喊的冲动。

    远处的一片高大山岭上，青黄的巨木垒起围栏，长若十丈的獠牙撑开门户，无数山洞营帐星星点点的坐落其间。

    似乎是早有准备，陈珂刚一落地，便有两只熊妖从旁边的巨木上落了下来。

    他们看见陈珂与他手中的獠牙信物，以掌锤胸，施礼之后便在前引路。

    陈珂见到风吼时，他正在一片巨大的长石桌前据案大嚼。

    一堆堆野果干杂，成片的肋排被堆在这张石桌上。而风吼没有穿戴在皇宫时见到的那副铠甲，他赤着上身，下面穿着毛皮大袍，正在撕扯一只烤熟的猪腿。

    “哟！小熊，来了啊。”风吼见陈珂到来，嘿嘿一笑，丢给他一块烤肉。

    把早就馋出口水的小熊猫放下，陈珂也开吃了起来。

    这有熊氏的烤肉虽然粗矿，倒也别有一番风味。

    他一边享用野餐，一边等着风吼提问。

    “唉，我说小子，你怎么会用我有熊氏的圣物？可以教教我族里的这些崽子们吗？”果不其然，陈珂刚尝完几块果干烤肉，风吼就眼神滴滴溜溜一转，问起他为什么会使用夔鼓来了。

    陈珂则是把早就想好的说辞给托了出来。

    他说自己是在剑门关前，遭遇羽化灵媒时，无意从蜀川灵媒遗落的物品中找到了一段内容，上面记载了如何开启夔鼓。

    说完，陈珂还附上了故意被何罗做旧的玉简，上面书写了白泽讲述的启动夔鼓的方法。

    赵宛现在是羽化道境，又了无音讯。想来风吼也没那本事去找一个仇视大夏的羽化巨修对证。

    当然，陈珂心里还是在暗自祈祷何罗的手艺能像白泽所说，堪比任何炼药大师。

    “唔~”风吼摸着下巴，盯着玉简看了好一会儿，见没有什么疑点，才转头问陈珂道，“只有这点信息吗？”

    传言族中的夔鼓有开山裂地之威，震慑群生之能，可是现在玉简上只书写了一段如何擂鼓的记载，这让风吼有些失望。

    “实不相瞒，关于夔鼓，小子真的只了解到这么一点儿。”陈珂迎上风吼揣测的眼神，信誓旦旦对风吼保证道。

    反正会用夔鼓的其实是白泽老头儿，陈珂也只是依他所说照猫画虎罢了，至于自己真的是一窍不通。

    所以这也不能自己算对风吼说谎了不是？

    “哈哈哈。”风吼眼神灼灼的盯了了陈珂好久，发现他似乎并没有说谎，于是开口笑道。

    “后生可畏啊，小子你还了我有熊氏一大秘技，俺替这苍山野岭的老少崽子们感谢你祖宗八辈儿。”

    他蓬蓬得拍着陈珂的肩膀，嘴里说着有些离谱的谢言。

    重新拿回了族中圣物使用之法的风吼兴致很高，他不断邀请陈珂宴饮，送很多丹药财宝不说，谈笑间还想把族中的漂亮母熊介绍给陈珂............

    陈珂满脑黑线，心想那些“美人儿”他可没有兴趣。

    陪着风吼酒酣到天明时分，陈珂提出了他想在苍山闭关一段时间的想法。

    风吼酒足饭饱，将玉简小心交给一个熊将之后，欣欣然答应了陈珂。

    休憩了半日，告别风吼，陈珂飞入了茫茫大山。

