    “咳咳咳咳……”

    洛晨曦差点把嘴里的咖啡喷了出去。

    “你说什么？我们去哪里？！”

    她没有听错吧？

    方子茜瞪了她一眼，“不就是去会所吗？有什么大惊小怪的？”

    洛晨曦诧异，“你这是跟着你老板学坏了啊！以前酒吧你都不去的，现在竟然主动提出要去会所！”

    “我这还不是为了你吗？”方子茜有些生气了。

    洛晨曦忙道：“问题是，我们就算去会所也没用啊？以前在Y国的时候，我也去过这种会所，里面的少爷……以我的眼光来看，长得真的很一般！”

    身为资深的颜控，她可不是随随便便的人。

    能让她看得上眼的男人，实在是屈指可数。

    会所里的少爷，受欢迎的往往是嘴甜会来事的，并不只是看脸，因此男神级别的其实很少。

    方子茜啧了一声，“你不是都去过了吗？怎么还好意思说我？告诉你吧，我要带你去的，是我们T市最顶尖的会所Secret俱乐部，那里面的少爷质量绝对高！肯定有你能看上的。”

    洛晨曦狐疑地看了她一眼，“小茜茜，你没搞错吧？你知道Secret消费多高吗？随随便便开一瓶酒，至少是一万块！你知道我现在穷得叮当响了吗？哪有钱去那种地方？”

    “这你就别管了！”方子茜挥了挥手，满脸不以为然，“我老板经常带女伴到Secret玩，老让我给他订座结账，所以他的贵宾卡在我手里呢！到时候我们就刷他的卡！”

    “这不大好吧？”

    “这有什么不好？他自己说，让我有什么消费记在他帐上。”

    “可是……”洛晨曦还是犹豫不决。

    方子茜斜睨着她，“怎么了？你这是嫁入豪门，穆家规矩大，晚上不敢出来浪了？”

    “怎么会？穆家没人管我。”

    穆亦辰在的时候，可能还会对她管头管脚。

    但是，他都出差这么久了。

    连个电话也没打回来过。

    估计早把她给忘得一干二净了。

    这么好的机会，要是不出去浪一下，岂不是亏了？

    洛晨曦咬了咬牙，开口却是：“我还是再考虑考虑。”

    “你还在考虑什么？”

    “考虑……对了！我每天还得去幼儿园接糖糖呢！总不能带着小朋友去那种地方吧？”

    方子茜愣了一下，“糖糖？”

    “糖糖就是洛晨曦的女儿。”

    “你姐跟穆大少生的女儿？？”方子茜惊叫起来，“那跟你有什么关系？你又不是孩子的亲妈！”

    洛晨曦一听这话，心里顿时非常不舒服，狠狠瞪了她一眼，“你这人怎么没有一点爱心呢？糖糖那么可爱，随便谁见到她都会喜欢的！对了，我突然想起来，我要去接她了，时间来不及了，那我先走了，我们改天再见！”

    方子茜有点懵，“哎？怎么这么快就走了？你等等！”

    可洛晨曦一心记挂着小团子，起身就走了。

    就算这样，她还是晚了几分钟。

    到幼儿园的时候，小团子正站在大门口，踮起脚尖，朝外张望着。

    一见到洛晨曦的身影，她就兴奋地扑了过来，“大姐姐，糖糖想你了！”

    洛晨曦抱起小团子，意外地看到站在不远处的薄少轩。

    “少轩小朋友，你也在等家里人来接吗？要不坐我们家的车走吧？我送你回去。”

    薄少轩稚气的小脸上，是跟年龄不相称的沉稳，“不用了，穆婶婶，我家的车就停在那里，我只是不放心糖糖自己在这等。既然穆婶婶来了，那我就回去了。”

    小团子趴在她的肩膀上，挥挥小手，“少轩哥哥债见！”

    薄少轩走后，洛晨曦忍不住捏了捏糖糖的小脸。

    “我家糖糖就是厉害，把小女婿吃得死死的啊！”

    小团子眨巴着大眼睛，一脸纯真，“大姐姐，女婿是神马？能次咩？”