    傍晚的晚餐异常丰盛，平日里不常见的鸡鸭鱼肉齐齐摆了一桌。

    甚至过年时也不过如此！

    李诗薇早早便请假回到了家里，这名安于清贫的女人此刻脸上带着掩饰不住的欣慰笑容。

    “这一阶段的结束并不意味着结束，这是你们下一阶段的开始，所以一定不能松懈。”陆宗光板着脸先是给两个儿子讲了一番道理。

    李诗薇不轻不重的用筷子敲了陆宗光一下，后者的严肃脸立刻挂不住了，好不容易营造出的威严感顿时消失。

    “好了，庆祝我们陆家的两位小帅哥毕业！”

    陆宗光举起小酒杯，自己先一干为敬。

    以他的眼力，自然能够看出两个儿子眼中的自信。

    曾几何时，他也如少年这般意气风发，他真的很感谢老天，两个儿子都很争气。

    不论结果如何，他都愿意为自己儿子再重出江湖一次。

    【等到明天就和老唐商量一下。】

    心里敲定主意，这一顿晚饭，陆宗光吃的格外尽兴，李诗薇也破天荒的没再多阻止，以至于到最后陆宗光满嘴醉话的被陆泽轻轻架回卧室。

    “你爸这是高兴一点就忘了形。”李诗薇没好气的说道，“你们两兄弟将来可不能和他学！”

    “知道了，妈。”

    陆泽温和的应道，将身躯已然消瘦了整整一圈的陆宗光放下。

    当背对着母亲把父亲放下时，陆泽的瞳孔中闪过一刹那森冷的杀机。

    父亲的身体拥有隐患，这是陆泽一早便知道的事情，但是这一次，当陆泽刚刚将手掌拂过陆宗光后背时，他才真正感受到……

    陆宗光是被武者打伤了心脉。

    星源力的正常流转无法在他的身上进行，甚至连吸附都难以做到。

    所以，这是一名修为高深的人以隐秘手法对陆宗光造成的暗伤，明明可以毙命，却故意在表面留手，暗中早已将那具曾经强壮无比的身躯腐蚀的千疮百孔。

    到现在为止，陆宗光非但看不出半点曾经的意气飞扬，反而变成了一名仿佛患了肺痨的病人，连正常人都比不上。

    不可谓不阴毒。

    看着很快响起鼾声的父亲，那张沧桑却在睡梦中都浮起笑容的脸孔，陆泽默默为父亲盖了一层薄薄的毯子，然后无声退出卧室。

    正如父母不喜欢宣扬过去而默默奉献一般，陆泽同样不喜欢在做一件事前去张扬什么。

    为陆铭医治断腿是第一步，也是全家人最能接受的第一步。

    然后以此为铺垫，抛出自己和梁博、唐英琪一并合作的机械构装公司，掩饰资金来源，这是第二步。

    有了前面的铺垫，那么接受他的A级飓风学院入学也就自然了许多，对尚南军区为他安排的住宅区入驻也就有了理由。

    这样就可以自然去安排人员将自己这个小家庭保护起来。

    再之后，自己便可以在这个国度最为繁华，在未来也最为坚固的申城要塞打下第二个据点，能够顺理成章的将陆宗光接到申城进行治疗。

    至于自己，则在步入战王之后，提早两个修行阶段深入迷雾去获取高阶源石。

    不同于迷雾气旋里那头奥朗兽曾经析出的普通源石，高阶源石的单位能量密度是普通源石的十倍以上，那是突破十境之后最为珍贵的资源。

    它是未来世界的基础货币，更是每一名11星境以上界限战士必须要去争夺的东西。

    至于选择飓风学院，同样有着挽留遗憾之外更深层次的打算。

    无论现在还是未来，始终都是夏国的顶级战府，那座学院除了拥有明面上的资源，更拥有视线之外人类对迷雾研究的最高科技——迷雾分析仪！

    这也恰好是上个月风云网络中心事件后，【窃影】组织失之东隅收之桑榆得到的东西。

    人类现阶段在迷雾中，迷雾分析仪便是如灯塔一般的存在。

    没有迷雾分析仪，无法拥有有效视野，一旦星空种族入侵，寻常人类进入迷雾恐怕到死都不知道自己究竟被多少异族包围。

    掌握科技的尖端，便站在了未来的制高点。

    所以，从他于17岁那年的夏天睁开眼睛的一刻，陆泽便始终在沿着自己的谋划有条不紊的前行。

    他的每一步，都在着眼于数年甚至数十年后的即将面临的遭遇。

    天下如棋，一步三算。

    陆泽正如曾经对金成辉说过的那般，他始终屹立于云层之上的更高空，在俯视这盘棋局。

    因为陆泽知道，这一盘棋……输不起。

    所以，在他推进这盘棋局的过程中，一切阻隔与妨碍，无论这个干扰物会是什么。

    人，物，亦或是千年世家、贯穿文明发展线背后的隐匿组织……

    都会被他以擎天之力无情碾碎。

    在迷雾高塔降临的那个年代，没有什么可以高于整个种族的命运！

    走出主卧，看着母亲同样瘦削的背影，陆泽轻声开口：“妈，您也早点休息。”

    “嗯，你们两个小家伙赶紧睡。”

    李诗薇还是一如既往的无所谓，更无怨言，像万千普普通通的小妇人一般。

    丝毫看不出，她曾经出自于那个名闻京畿的家族。

    ……

    ……

    夜晚寂静，一家四口睡的格外香甜。

    次日一早，陆泽和陆铭两人便已经按照生物钟习惯早早起了床。

    “哥，咱们去哪儿，是去武馆修行吗？”陆铭有些期待的问道。

    陆泽仅仅是笑着摇摇头，不再多说，仔细帮弟弟把衬衫抻平，陆泽看着眼前和自己容貌有七分相近的弟弟，笑着开口：“你准备好了么？”

    虽然不知道是什么，但陆铭还是绷直身躯答道“准备好了”！

    “那我们出发。”

    陆泽看着眉宇间带着少年青涩的干净少年，微笑着点点头，转身向外走去。

    什么也没带，也不需要带什么。

    “爸，妈，我和阿铭出去一趟，晚些回来。”

    “知道了，你们两个注意安全！”

    出门时，没有看到唐辉，最近这名中年大叔实在有些神秘，也不知道怎么竟然如此勤奋了。

    陆泽招了一辆出租车，带着还在迷茫之中的陆铭，前往尚南市战斗协会医院。

