    

    西斯抬起头，两眼望着天空。

    “和我们不同，无论是草帽小子，还是黑胡子，他们的身上都有一种古怪的特质，无论是绝境也好，还是什么无法打败的敌人也好，他们总会找到机会逆风翻盘。”

    两手合十，他的眼底有些阴郁，像是有黑泥在里面反复跳跃，脸上颇有些自嘲的说道：

    “作为敌人，我还真是讨厌他们这一点，他们就像是光，反倒是把我们衬托的像反派似的，虽然我们本来也不是什么好人。”

    西斯伸手一握，一团漆黑色的火焰被他抓在手里，左右起舞，像是心脏一般上下跳动。

    多米诺沉着脸，出奇的没有反驳。

    如果一切正常的话，草帽小子早就该死了，当麦哲伦开始针对他，将他投下地狱的时候就该死了。

    他不是地狱里的恶鬼，没有理由再从地狱中爬起来。

    可事实并不是这样，他不仅重新爬了出来，还将地狱搅得天翻地覆，让他们所谓的铜墙铁壁成为政府内部的笑柄。

    那个可恶的男人，还真是幸运的发指，惹人记恨。

    屁股决定立场，不管对方有多么闪耀，在他们眼里，都是该率先清理掉的对象。

    两手抱胸，多米诺的眼神冷了下来。

    “你打算怎么做？从此抛弃掉那两个家伙，选择一些更好对付的对象？”

    “当然不？”西斯的右手抚摸着腰间的长刀，刀锋划在老茧上，沙沙作响，他的双眼几乎眯成了一条细缝，“我不是一个轻言放弃的人，想要成就一番非凡的伟业，除了手段，你还得有一颗迎难而上的心。”

    “所以呢？”

    “所以我决定在马林梵多盛装登场。

    这场战争实在是太危险了，危险到就连我想逃避，可是黑胡子刺激了我，我和他之间必须做出个了断，不管是现在，还是未来，我和他之间必须死一个，象征着黑色的王座上只能有一个王，要么是我，要么是他，所以有他的地方也该有我，我不会死在别人手里，也会看着不让他死在别人手里，这就是宿命。”

    西斯两手按在护栏上，眼神中有种说不明的意味，似是调侃，也像嘲讽。

    海风打在他的脸上，这里明明是无风带好不好，还真是诡异的天气，不过那个最终的赢家一定是他，也只能是他。

    他会接收那份力量，连同这个世界一齐改变。

    ……

    距离波特卡斯·D·艾斯行刑还有不到三小时，苍茫的海平面上终于出现了第一艘敌舰。

    那是白胡子下辖的附属海贼团。

    这只是第一艘，紧跟着是第二艘，第三艘，整个海面上都挤满了海贼船。

    “看到艾斯老弟了吗？我们来救你了。”

    手中紧握着武器，船上的他们每一个都是眼神锐利，这可不是伟大航路前半段的海贼能有的眼神。

    大人物，他们每一个都是在新世界搅动着风雨，威震天下的大人物。

    整个海军本部依旧寂静，这场血腥舞会的主角可还没有登场，演员们怎么能够私自闹腾起来？

    “白胡子，你究竟在哪里？”

    海军本部的每一个人都在心中这样问着自己，汗珠不由自主的就从额头上落了下来，唾沫一口一口被咽下去，那个男人不出现，他们内心不安。

    咕噜噜！咕噜噜！

    海面之下突然传来了一阵密集的流水声，海湾底下出现阴影。

    哗！

    一切都是那么的突兀，一艘宛如巨鲸一般的船只从海底冲了出来。

    莫比·迪克号！

    这艘只存在于传说中，未来也会一直在传说中穿行的巨大海船出现在了这座早已被搭建好的巨大舞台。

    白胡子海贼团，包括十四名队长在内，一齐站在了海湾之间。

    “白胡子。”

    现任海军元帅佛之战国眯起眼睛，额上蒙上了一层阴郁，紧盯着那艘船，神色凝重。

    作为和白胡子一个时代的怪物，他比任何人都清楚那个家伙的强大。

    怪物！什么是怪物？那个家伙就是真正的怪物。

    如果白胡子想做海贼王，那他早就是了，别人趋之若鹜，他却弃若敝屣。

    什么财宝啊，荣誉啊，他都不在乎，他早就得到了比这些东西更宝贵十倍百倍的宝物。

    家人，没有什么比他的儿子女儿们更宝贵了。

    哒！哒！哒！

    莫比·迪克号的阴影深处，一阵密集，却又富有节奏的声音响起，那是高跟皮靴与地面撞击时发出的声音。

    就像是主角登场时的进行曲，空寂，悠远，所有人都将目光投了过去。

    那个名叫白胡子的男人值得他们如此郑重对待。

    踏上甲板，海风吹动着他背后雪白披风，没有一个人比他站的更高，也没有一个人有资格站的比他更高。

    微笑着脸，与佛之战国四目相对。

    统帅与统帅之间总是惺惺相惜，和他对视，就算是现任的海军三大将都没有资格。

    在这里，只有佛之战国，铁拳卡普等寥寥数人有资格与他正面相对。

    无论是他，还是他，亦或者是他，他们每一个人都是活着的传奇，一生的经历足够写好几本传记的那种。

    “咱们有几十年没见过面了吧？战国。”

    白胡子缓缓的开口，那张苍老的脸上满是自信，他是白胡子，是这个世界上最强的男人，他所在的地方就注定着无敌，无论过去还是现在。

    战国没有答话，依旧那样死死的盯着他，粗壮的手臂之下蕴藏着无与伦比的力量。

    捏紧，然后松开，身上好不容易凝聚起来的气势轰然消散。

    虽然他还是海军元帅，身体也没有苍老到那种完全打不动的地步，但这个时代已经不是他们的了。

    那个属于罗杰，属于金狮子史基，属于他，属于卡普，乃至是属于白胡子的时代早就落幕了。

    他们就是一群游荡在上个时代的幽灵，每一次掀起风浪都是在磨损自己的生命。

    认识的人越来越少，新鲜的事物越来越多，昨天是金狮子，今天是白胡子，那什么时候又该轮到他呢？

    战国不由得在心里这样想。

    但浪潮打来，不论是他，还是白胡子，他们每一个人逃不掉，他们终究还是得为新时代掀开序幕才对。        

