 “林辰！”

灵华萱望着那道冲天而起的身影，忍不住惊喜的叫出声来，白皙的手攥得骨结发白，激动到极点。

第十个冲天而起的人，正是先前炸炉，引起全场关注的林辰。

在他飞向天空的同时，天上的乌云，传出狂暴的雷鸣声，仿佛有远古凶兽藏在云朵之中咆哮，而后弥漫混沌气流的深紫色雷电，如九天星河落下，朝着林辰撞来，似乎要将林辰和这方天地，一同湮灭。

那可怕的毁灭气息，让许多实力弱一些的人，不寒而栗！“不可能！他的年纪还不足一万载，灵魂怎么可能达到神境中期，又怎么可能炼制出中品神丹？”

原本对林辰有些不屑的江祁阳，此刻一张脸，好像开了染房，脸色青白交接，眼中满是震惊，就好像那恐怖的天雷，是劈在他的脑袋上，都有些把他给劈傻了。

“年岁不足一万，炼制出中品神丹？

他到底是怎么办到的！”

徐影眼中也满是震撼，一副百日见鬼的神情。

颜涵雪也是满脸难以置信的神情，不过很快的，神色又恢复平静，心中暗道，这人如此年轻，却有这种本事，绝不是正常修炼可以达到，估计是修道路上，走了许多的捷径！不过，捷径走多了，固然能让他的境界在初期提升飞快，但越到后面，便有着越大的弊端！如此说来，他对自己的威胁，反倒是要更小，毕竟走捷径的法子，能够帮他一时，却帮不了他一世，现在他不如自己，再过数万年，他更加无法追赶上自己！对于自己在炼丹一道的本事，颜涵雪并不自负，但也不会妄自菲薄，她很自信，认为在本源大陆西部的年青一代之中，论炼丹的能耐，无人能比她更强！颜家家主，也就是黄庭神域的域主，也曾说过，即便是在本源大陆中部，在炼丹一道的同龄者中，能比她更强的，也没有多少！尽管林辰成功炼制中品神丹，让她大吃一惊，但她依旧不认为，这个比自己小了四万岁的家伙，能够与自己争夺第一！在她眼中，林辰表现的再如何惊艳，也只是堪堪达到了进入前十的水准，从他第一次炼丹直接炸炉，而自己和江祁阳、徐影第一次便直接成功这一点，便可以判断，他与自己三人，还有着巨大的差距！颜武墨眼中泛着异芒，盯着迎向天雷的林辰，自语道：“这人到底是什么来历？

等比试结束之后，看样子，有必要查一查他！”

面对着宣泄而下的漫天神雷，林辰轻描淡写的一掌拍出，他前方的空间产生大爆炸，狂暴的气浪涌向四面八方，而后漆黑的火焰凭空出现，汇聚成一条河流，又像是一条黑色狂龙，和漫天雷电碰撞在一起！伴随着骇人的爆炸声响，漆黑的火焰与深紫色雷电缠绕到一起，犹如两只凶兽在互相撕咬，片刻之后，火焰与雷电一同消散，只剩下无数紫色的光点洒落，落在林辰的身上。

汇聚到他手上的那枚丹药之中！林辰沐浴在所有人的视线之中，一脸风轻云淡，眼角余光偷瞄了颜武墨一眼，见他并没有发现什么，这才松了口气。

“还好。

这人是在场的人中，实力最强的，就连他也没发现，这混沌雷劫，并不是丹药引来，而是我刻印在丹药表面的禁制引来的！这样一来，我便不需要再去担心什么了。”

万众瞩目中，林辰缓缓下落，站在了擂台之上，擂台四周传来的阵阵惊叹声，不断冲入他的耳中！“我的天！确定先前测试年龄时，没有弄错吗？

年纪在一万岁以下的九品道境圣丹师，已经很惊人了，当年的颜涵雪也不过如此！现在竟然告诉我，这个人年龄在一万岁以下，却是一名神道丹尊，而且，还是能够炼制中品神丹的神道丹尊！也就是说，他的灵魂，显然达到了神境中期！”

“不可能有错！先前颜武墨还让他换了一只手测试，不可能弄错才对！”

“年龄一万岁以下，能够炼制中品神丹，我倒是曾经听说过这种事情。

不过，那是本源大陆中部传来的奇闻，还不曾听说过，西部这边，也有这种妖孽存在！现在，这种家伙，竟是出现在我的眼前！”

“依我看，他估计是曾经得到了什么传承，才能够这么年轻，便达到此等地步，算是走了捷径！”

“走了捷径又如何！须知，烂泥扶不上墙，若是他自己的天赋不行，捷径摆在他面前，他都走不了！可惜了啊！如果他的年龄再大一两万岁，或许便有资格，去和颜涵雪三人争夺这一次丹道大比的第一名！”

“是啊！从他第一次炼制时，直接炸炉来看，和颜涵雪等人还有着很大的差距。

颜涵雪和江祁阳、徐影，可都是第一次炼丹便成功，第二份材料压根没有用到，而且速度快到极点，他却只是勉强进入前十！”

……周裕望着在人们的注目下，缓步走向颜武墨，将手中丹药交给颜武墨检查的林辰，只觉得脑子嗡嗡作响，有种要晕过去的冲动。

怎么会这样！这家伙，年龄不足一万，却是能够炼制中品神丹？

他不只是要比自己更强，简直是把自己甩出了十几条街！想到自己先前，和对方说，这一回一定会把他给比下去，周裕的脸不由得一阵阵发烫，恨不得地上有个窟窿，好让自己把脑袋给钻进去！见林辰从始至终，都没朝自己这边看一眼，他一声惨笑，自己满脑子要从对方身上找回颜面，而对方显然是从头到尾，就没把自己放在心上。

现在看来，他一开始时，问自己是谁，不是故意羞辱自己，而是他真的忘记了！自己根本没有让他记住的资格！“这一次回去之后，我便开始闭关，灵魂不突破到神境中期，便不出关！”

周裕心中一声长叹，他身上的傲气消失，变得有些萎靡，林辰实在是给他带来了巨大的打击。

颜武墨从林辰手上接过丹药，打量了几眼后，目光落在林辰脸上，似乎要从林辰眼中看出什么。

林辰一脸平静。

他什么也没看出来，朗声道：“到此为止，前十名已经全部选出，接下来，开始第二场比试！”

 