    看见许大茂的态度这么好，阎埠贵的心情才算是好了起来。

    见阎埠贵的神色放松了，许大茂赶紧趁机上去问道：

    “三大爷，我听三大妈说，你是去报社去了？”

    “怎么样啊，人家报社的人怎么跟你说啊？”

    阎埠贵一听道许大茂提报社，心情瞬间就不好了起来。

    但是不能在许大茂的面前表露出来。

    毕竟自己的人设可是前途无量，备受编辑重用的作家。

    要是让许大茂知道了事情的真相，指不定是怎么嘲笑自己呢。

    阎埠贵此时很是懊悔，昨天为什么要那么嘚瑟。

    要是不那么嘚瑟，说不准今天还不至于那么难堪。

    但是没有办法，谁让自己已经把牛吹出去了呢？

    这时候就算是想要反悔，那也是来不及了。

    此时的阎埠贵是只能将错就错。

    反正是不能把事实真相暴露出去。

    反正只要自己不说，谁又会知道呢？

    于是阎埠贵正了正脸色，摆出一副高人的样子说道：

    “还能怎么说，就是让我好好工作，要是按照这个水平发展下去，那以后肯定是要跟我签约，我们一起当签约作家的。”

    阎埠贵的话忽悠的许大茂一愣一愣的。

    “三大爷，要是签约了之后，那稿费是不是更多呀？”

    许大茂笑嘻嘻的凑到阎埠贵的跟前，笑着问道。

    “那还用说嘛？只要是签约了作家，成为了报社的专职作家，那不仅是有各种各样的福利待遇，而且啊，那稿费是更上一层楼的。”

    阎埠贵说着，脸上很是自豪，好像自己已经是也跟签约的作家了一样。

    不过此时的许大茂根本就没有关注阎埠贵的表情。

    他只是听见签约之后的待遇，就很是心动。

    要知道，现在阎埠贵的稿费就已经是一篇八十了。

    那之后要是签约了，不得一篇上百吗？

    要是一天写一篇，一个月就是三十篇，那就是至少三千块钱，这不是发达了吗？

    许大茂心里的算盘是噼里啪啦的响。

    他此时恨不得是立马就能拥有这三千块钱。

    这许大茂是比阎埠贵还能幻想。

    阎埠贵好歹是已经由一篇是签约的了，但是许大茂是啥也没写，就已经开始期待有稿费了。

    这不是白日做梦吗？

    不过许大茂可不是这么想到。

    在许大茂看来，自己也是看过那么多电影，也是经历过文化熏陶的人。

    要是自己也能写稿子，那一定不比阎埠贵差。

    抱着这样的念头，许大茂辞别了三大爷。

    他现在是要抓住一切时间和机会写书。

    俗话说，机会是留给有准备的人。

    许大茂认为，自己现在是还没有开始写稿子，要是一旦开始写稿子，那么肯定比阎埠贵强啊。

    阎埠贵虽然老是自诩什么知识分子，但是许大茂可从来不觉得他真的是什么知识分子。

    不就是一个小学老师吗？

    有什么了不起的？

    要是自己也开始写稿子，一定不会比阎埠贵差的。

    许大茂这么想着，于是也回到了家，拿出了自己新买的笔和纸。

    秦京茹看着面前的这一幕很是惊奇。

    她自从嫁过来，出来在算账的时候见过许大茂拿过笔，在之外可从来没见过许多没写过什么东西。

    今天这是太阳从西边出来了？

    秦京茹倒是个没有什么见识的，看见许大茂在埋头苦写，很是好奇，于是就凑了上去。

    看着许大茂的纸笔，很是好奇的问道：

    “你这是想要干嘛呢？”

    面对秦京茹的疑问，许大茂连头也没抬，回答道：

    “你不懂了吧，我这是写稿子呢。”

    “写稿子？”

    秦京茹疑惑了一下。

    她虽然没什么见识，但是昨天阎埠贵因为写稿子赚钱的事情她可是知道的一清二楚的。

    此时听见许大茂也在写稿子，瞬间就兴奋了起来。

    她不懂什么投稿什么的，在她看来，只要是能写出什么作品，那就是能赚钱的。

    因此，在听见许大茂说他在写稿子的时候，秦京茹很是激动。

    看来自己家以后是要发财了。

    这么想着，秦京茹赶紧给许大茂泡了一杯茶来，还切了两个水果。

    许大茂很是满意秦京茹的行为，一脸认可的享受这秦京茹的服务。

    “你这才算是有点老婆的样子了嘛……”

    许大茂嘴里还吃着水果，说话有点含糊不清。

    秦京茹听见这话，心里很是不舒服。

    但是想到许大茂这是在挣钱，于是也就隐忍了下来。

    只要许大茂能挣钱，那就什么都好说。

    那边，何玉柱听说阎埠贵因为写稿子赚了钱。也很是眼热。

    只不过奈何自己只是一个厨子，没有什么文化。

    就算是让自己写，那也写不出什么东西。

    于是何玉柱跑来找何雨水。

    “妹子啊，你知不知道三大爷写稿子赚钱的事情啊？”

    何玉柱是开门见山，一点也没有什么绕弯的。

    何雨水自然是知道这件事情的。

    之前阎埠贵可是好好的在院子里炫耀了一番。

    即使自己没有上去凑热闹，但是也是知道了不少关于阎埠贵写稿子赚钱的事情。

    只不过阎埠贵自然是没有说自己写了很多稿子，但是只有一个稿子有稿费的事情。

    阎埠贵还是在营造自己因为写稿子已经发达了的事情。

    何雨水点点头，表示自己知道。

    “雨水，你哥我是没有什么文化，肚子里没有什么墨水。”

    “但是你不一样，你好歹还是一个初中毕业的文凭呢！”

    “那阎埠贵都能写，哥觉得你也能！”

    原来何玉柱来找何雨水是为了鼓励何雨水写作的。

    何雨水听见何玉柱的话，不有笑出了声。

    何玉柱没有文化，不知道过稿子有多难才会说出这种话。

    以为只要是认字的人就可以通过写作来赚钱。

    但是何雨水是上过学的，自然是知道写稿子并不是一件容易的事情。

    “哥，你把这件事情想的太简单了。”

    “人家写稿子是要有能力有文化底蕴的。”

    “现在这么多的大学生，我一个初中生又算得了什么呢？”

    何雨水笑了笑，她觉得自己的哥哥实在是未免太天真了。

    “我不信！哪有你说的那么难！”

    “你看阎埠贵，他也不过就是一个小学语文老师而已。”

    “既然他都可以，你为什么不行？”

    何玉柱对何雨水这么没自信的样子很是看不过眼。

    在何玉柱的眼里，即使何雨水只是初中文凭，但是就是比小学语文老师厉害的多。

    主要是那个小学语文老师是阎埠贵。

    阎埠贵都可以，自己的妹妹会不行？

