    楚小天的修为在这群人中，算得上是最低的那一个，但他的实力，配合着那几个妖兽中的强者，围攻一个神通六转的强者，却并没有浪费他多大的力气。他拥有着其他人都无法拥有的全属性规则，任何人的攻击，在他的手上，都能找到克制的办法。而且，游龙枪为天下最强大的枪诀，每一枪蕴含的威力，都无比的惊人。他配合着几个强者围攻炼器门的那个强者，很快就将人杀得全身没有了还手之力。

    虽然炼器门的那个高手在负隅顽抗，但最终却还是没有能够支持太久，仅仅是半刻钟的时间，这个高手就被楚小天跟那几个高手联手给灭杀掉，彻底的神形俱灭。而在这个过程之中，楚小天起到的作用，比起那几个妖兽强者都还要大上一点，让那些妖兽不禁对这个极为年轻，却又实力强横的小家伙刮目相看了良久。

    “小家伙不错啊，比起我们这帮老骨头有劲多了”一个看起来极为苍老的老者双眼微眯，看了楚小天半晌，而后轻声的开口，眼中满是隐藏不住的赞赏之色。这是一个天狐族的强者，有着五转的实力，九条巨尾犹如九道天岭，横扫一方。

    “有前途的小家伙啊，看你真实年龄如此之小，却达到了这样的境界，真不知道你是怎么修炼的”又一个老者盯着楚小天看了半晌，忍不住的赞叹。那双眼睛中透中奇异的光束，好像能将人的一切都看穿一样。不过，看他那并不是太过吃惊的模样，很明显，在灵界之中，像楚小天这个年纪便达到了这样修为的年轻人，也并不是只有那么一个的。

    “想你如此天赋之人，真不知道你们那些人类高手是为何要将你弄到他们的对立面去，难道仅仅就是因为嫉妒”一个妖兽强者摇了摇头，将楚小天看成是那种因为遭人嫉妒，而被人追杀的年轻强者。

    “小家伙放心，在我们妖兽的领域中，可没有嫉妒这回事的，强者在我们妖兽中就会得到尊重。我们会将这十二大势力灭掉，让整个灵界成为一个可以让所有种族和平相处的美好世界”一个白发苍苍，神通五转的妖兽强者走到楚小天身边，拍拍他的肩膀笑道。

    楚小天看得出来，这个妖兽强者所说的话，并不是骗他，而是他们妖兽的想法，本身就是如此。因为，他在这个妖兽强者的眼中，没有看到贪婪，没有看到嫉妒，有的，只是纯净的目光跟真诚的笑意。

    他又将目光看向其他几个强者，眼中闪过一丝异色，这几个人，修为无疑都是非常强大的。只是，同样的，这些人活的岁月也极为的漫长。现在，以楚小天的天尸诀修为来看，这些老者的体内，充斥着极为庞大的死气，这是与他们的年纪有关的东西，是自然产生之物，对于灵界的任何修炼者来说，都没有一点办法，只能努力的提升自己的修为，加长自己的寿命。

    妖兽天生受灵智的困扰，它们一生下来，就拥有着比人类悠久的寿命，只是，也注定了他们的修炼过程会比人类艰难很多。像楚小天这样天赋惊人，运气惊人的家伙，二十来年就修炼到了神通三转之境。而反观这些妖兽，他们修炼到这个境界，却都耗费了数千年的时候。神通之境，本来就只有几千年的寿命，修炼要耗费那么多。因此，楚小天看到的这几个老者，明显都已经不会太长寿了。

    这群妖兽强者，楚小天绝对是第一次看到，但看着他们的眼神，他却自然的有一种亲近的感觉。看着他们，他觉得比看着某些人都要顺眼得多，这是一种没有理由的好感。心中微微一动，他就做出了决定，他决定帮这些人将寿命延长一点。况且，这些妖兽强者体内数千年积累的死气，数量绝对极为庞大。他帮人家吸收掉那些死气，对自己的修为也是大有好处。这是两边都有好处的事情，他觉得自己没有理由不去做。

    做出决定，他微微一笑，反手一把抓着之前拍他肩膀的那个妖兽族老者，心念一动，天尸诀开始疯狂的吞噬他体内的死气。

    “小家伙，你想干什么，快点放手，要不然，我可要出手了”被楚小天一手抓着，又感觉到自己体内似乎有什么东西疯狂的向着对方体内涌去，这个妖兽强者脸色微微一变，双眼陡然变得锐利起来，看着楚小天冷声的开口，随时都准备对他发动攻击。

    站在别处的另外几个妖兽族老者，也是脸色微变，做好了随时对楚小天出手的准备。不过，他们终究也没有太鲁莽的行事，而是静静的看着楚小天，想要看看他到底想干什么。

    “前辈，不用着急，我并不是加害于你，你可以仔细的感受一下体内的情况，看看跟以往有什么不同”那几个妖兽强者没有动手，楚小天自然也不会有任何的其他动作，他微微一笑，看着那个妖兽老者开口说道。

    妖兽老者微微一楞，随即又仔细的体悟了起来，起初他还有点疑惑，慢慢的，他的脸上就开始浮现出笑意出来。

    “这，这是真的，怎么可能，我感觉我的身体正在越来越年轻，体内生机澎湃，好像有用不完的力气”这个妖兽老者满脸的兴奋之色，身体都有点微微的颤抖，都不知道如何来表达自己的喜悦之心。而另外的几个老者，也是一脸不可置信的看着那个自己的同伴。他们也感觉到了那个老者的变化，最重要的是，最明显的变化就是这个老者的身体正在变得年轻起来。

    一下子，场面静了下来，十几只眼睛死死的盯在了楚小天的身上，心中的震惊就算是数千年的城府都无法掩饰。

    老者体内的死气，就如楚小天所想，极为的庞大，以楚小天此时的修为，只能将其中的七成左右吸出来。但就算是这样，他也用了整整半个小时的时间才完成这件事情。而那个老者，也由之前垂垂老矣的模样，很快就变成了一个四五十岁的中年男子模样，那种变化，不可谓不大，不可谓不惊天动地。惊得那几个妖兽强者半天都说不出话来。

    “小家……，不，小兄弟，客气的废话我就不多说了，我文乐尔你一条命，以后刀山火海一句话”看着自己变得年轻了好几十岁的模样，文达尔激动得有点语无伦次。楞了一下之后，他才再次拍着楚小天的肩膀，客气的开口说道。这一次，跟上次的感觉完全不同，之前是把楚小天当成一个欣赏的后辈，此时，却是把他当成了一个强大的同境强者。

    说完这句之后，他的身形陡然冲天而起，立身在那高空之中，开始发了疯似的绕着圈极速飞了起来。样子看起来年轻了几十岁，但真正的生命，却在楚小天之前那一阵摆弄之下，延长了差不多一千年。

    “小兄弟，你看，这个，不知能不能帮我也……”看着快要乐疯的文达尔，另一个妖兽强者当即快步走到楚小天的面前，搓了搓自己的双手，吞着口水，双眼放光的开口道。

    “小兄弟，先帮我也来一下吧，你要什么，只要一句话，我立即就给你弄来”

    “是啊，小兄弟，让我感受一下那种滋味吧”

    “年轻的感觉，小兄弟，我已经好久没有体会了，你能不能让我现在就体会一下啊”

    有了文达尔的例子摆在那里，瞬间，就有一大群的妖兽强者围了上来，想让楚小天帮他们来一下，让他们也体会一把变得更加年轻的感觉。几个头发都发白的老者，围在楚小天的身边，一脸急切的开口，生怕自己轮不到自己一样。那副模样，看起来怎么也不像是一群神通境的强者，怎么看都像是一群抢着要糖的小屁孩。

    在楚小天他们这边的战斗结束之时，其他地方的打斗，早就已经停止。这些人都是修为强绝的人物，耳力自然不用多说，之前楚小天他们这边发生的事情，他们也是清清楚楚。在那几个强者围住楚小天之时，其他的人也呼啦一声的围了过来。

    “小兄弟，……”

    “小兄弟，……”

    一帮白花花的脑袋，围在楚小天的身边，皆是无比客气的开口，差点没有叫楚小天祖宗。就连那实力超卓的妖皇，也站在不远处，双眼放光的看着被众多妖兽强者围起来的楚小天，只是碍于身份，没有围到近处来。当然，他也轻轻的干咳了数声，用来证明自己的存在。只是，现在的这群老家伙，眼里只有楚小天，对于他的证明，完全没有半点反应，让他恨得牙根痒痒，却又没有丝毫办法。

    对于一群活了数千，眼看着过不了多久就要老死的人，突然碰到一个能让他们延长寿命的家伙，这些家伙激动成这个样子，他完全可以理解。

