    对于孔搢的做法，学者大儒们高声欢呼，大声称赞孔搢的勇敢，赞叹他不愧是圣人后裔。

    孔氏传承一定能在他的手上得以发扬光大。

    然后许多著名学者纷纷站起来发言，阐述自己对《洪武政论》最辛辣的讽刺。

    洛学正统传承者、著名学者朱熹紧随其后站起来，对《洪武政论》大加批驳。

    “苏咏霖说吾辈传承的儒学到现在为止已经全然不是曾经孔夫子的儒学，而是遭到后人不断增添删改变动本意的儒学，已不再是学术，而是权术，是上位者驾驭下位者的权术。

    所以他的所作所为并不是在毁灭儒学，恰恰相反，他是在拯救儒学，他要把那些本不属于儒学的东西踢掉，让儒学回归学术，回归本源，所谓【打倒孔家店，救出孔夫子】，这是他的原话。”

    朱熹作为小有名气的学者，举起了手里的一本《洪武政论》，侃侃而谈。

    “但是我便感到疑惑，我等所学圣人之言，原来不是圣人之言吗？原来都是后人伪作吗？【敏而好学，不耻下问】不是圣人言语？【三人行，必有我师焉】不是圣人言语？

    按照他所说的，吾辈所学是何物？是何人之言论？何人之思想？难道不是他自己在胡言乱语混淆视听吗？身为一国君主居然如此不敬祖先不敬先贤，明国，可亡也！！”

    朱熹愤怒的把《洪武政论》掷于地上，奋力用脚踩踏上去，狠狠跺了几脚，以示心中怒火，引来满堂喝彩。

    人们拍手欢呼，称赞朱熹的行为。

    刘清之也随之站了起来，手持一本《洪武政论》，发表自己的看法。

    “苏咏霖说，吾辈都是恶人，因为吾辈上欺君主下压百姓，所以国家才会衰落、沦亡，他说吾辈不需要存在，那么谁来治理天下？谁来处置朝政？只有天子一人可行吗？

    天下千万生灵，穿衣吃饭那样不是要紧事情，仅仅靠君王一人可行吗？不可行的！而苏咏霖却说那些愚民自己也可以做得很好，说什么农会，让农民自己管理自己，这简直是荒天下之大缪！”

    刘清之将手上的书本摔在地上，狠狠跺了一脚上去，又引来满堂喝彩。

    这还不算，刘清之接着开口道：“众所周知，古往今来，中华文化传承不绝，生生不息，躲过秦火，躲过晋灾，躲过唐末大乱，是因为谁人之功劳？难道不是吾辈士人吗？

    没有吾辈，中华文化早就断绝，吾辈都要披发左衽，都要做蛮夷之辈了！而之所以还能束发为冠为华夏人，全赖吾辈不辞危险保全典籍、规章，没有吾辈，何以有今日？

    他居然将这一切都归咎于愚夫蠢妇！他们根本不识字，对于中华文化有何贡献？华夏之所以为华夏，难道不都是吾辈士人之功吗？亏他曾经还读过经典书籍！呸！数典忘祖欺师灭祖之辈！

    明国今日罢黜儒学，所作所为一如暴秦，苏咏霖行为之恶劣，数倍于秦始皇！明国之暴虐不仁，数倍于暴秦！堪称暴明！仁义不施而攻守之势异也，暴明之末日，就在眼下！中原豪杰必将群起而覆灭之！”

    刘清之用脚跺了书本还不算，还要啐一口，这才算是表达了心中的愤怒。

    而他之后的这段表述更是引来了满堂喝彩。

    很多士人站起来鼓掌，为他欢呼，为他喝彩，让他感到强烈的成就感。

    真爽。

    随后，张浚的儿子张栻也站了出来，发表自己的看法。

    因为张浚过世不久，张栻还穿着素服，看上去颇为伤感。

    “家父因为国事而亡，我本不该抛头露面，奈何国家已经到了生死存亡的关头，忠孝两难全，我实在不能坐视不理，我相信若父亲在天有灵，一定也会理解我。”

    张栻说着便跪在地上向大门口无人处跪拜，做足了姿态，而众人也对他表示了理解和宽慰。

    姿态做好之后，张栻开始输出自己的观点。

    “这本《洪武政论》我读过之后，心中唯有四个字，一派胡言！身为一国君主，居然写出如此大逆不道之言，实乃居心险恶，我甚至怀疑此人根本不是汉家苗裔。

    其言论通篇都在讲述生民之苦，讲述生民之苦是因为吾辈，是因为吾辈才使得生民凄苦，这纯粹是胡言乱语，吾辈为民请命之时他根本就看不到！

    生民苦，是因为四时不正，以至于谷物未能丰收，而为什么会四时不正呢？很显然，先贤有言，四时不正是因为有恶人作祟。

    恶人居于君王之侧，残害忠良，引得上天震怒，降罪于吾等，于是四时不正，遂使粮食歉收，生民遂苦！

    吾辈立德立行之人一直都在与奸佞小人殊死拼搏，劝诫君王，亲贤臣，远小人，从而上天自然会降福于世间，使得风调雨顺，五谷丰登，生民之苦自然而然便消解了。

    众所周知，这才是真正解决问题的办法，窃以为苏咏霖身为一国君主，罔顾事实，看不到身边宠幸的奸佞小人，远离了贤臣，这才使得上天降罪！

    更因为他狂妄无知，自称人皇，不做天子，由此触怒上天，于是上天降罪，使得明国百姓生活在水深火热之中。

    明国百姓罹难，民怨沸腾，苏咏霖惶恐之余却不反思自己，反而想出了此等恶劣之法，将所有罪责推给贤臣，只为了保住自己的权势和身边的小人，如此一来，明国怎么能长久呢？

    正确的做法难道不应该是劝诫君王怜惜民力吗？难道不该勤政爱民，不要大兴土木，不要增添太多的苛捐杂税吗？难道不该是远离小人，亲近贤臣吗？

    苏咏霖不做这些，使得明国从上国堕落为小人之国，一群小人围绕在他身边，而他不进行反思，却把罪责推卸给吾等，其心可诛！”

    真是行家一出手便知有没有，张栻一波言论输出，居然直接揣摩出了苏咏霖些这本书的“真正用意”，还说的相当符合儒家的思维模式，成功形成了思维闭环。

    好家伙，众人听得一愣一愣的，随后大加赞赏，大力鼓掌叫好，集体为张栻的一通分析加油鼓劲，大大的支持他的看法。

    孔搢也表示他非常认同张栻的看法，亲自出面给张栻背书。

    他认为张栻经过分析，已然找到了苏咏霖思想的来源和他些这本书的真实目的。

    就是为了掩盖自己的失败！

    因为他亲近小人远离贤臣，从而使得国运不济，上天降罪，而他对此无能为力，为了转移视线，不失去权势，这才写书推卸责任，污蔑士人。

    士人何辜？

    士人明明一直都在为民请命，一直都在竭尽全力让民众吃饱肚子，安居乐业，明明一直都在立下功绩，而苏咏霖假装看不到！

    何等丑陋之人！何等失败的君王！

    这样的人也配做皇帝？

    也配带领明国成为大宋的宗主国？

    堂堂大国堕落为小人之国！耻辱！大大的耻辱！

