    小溪在昏迷中好像感觉自己回到了现代的家，她看见父亲坐在房间里抚摸着她和母亲的照片，眼神温柔中带着悲伤的看着她们。

    原本只有少许白发的父亲，现在头发已经全白，眼角额头的皱纹更深了。

    她想靠近父亲，劝他不要悲伤，她在另一个世界还活着，可她伸向父亲的手，却从他身体穿透了过去。

    小溪这才意识到，她只是灵魂回到了现代，根本就触摸不到这里的人。

    夜已经深了，父亲把他们母女俩的照片放在床头，然后躺在了床上闭上了眼睛。

    小溪在父亲的房间一直待到他睡着了，灵魂才走了出去。

    看见家里的摆设还是原来的样子，古朴的家具，摆设着父亲掏回来的真假古玩。

    小溪来到院子里，发现家里专门设的医药房里面还有灯光，这么晚了会是谁在那里呢？

    她好奇的走了进去，没想到许久没见的弟弟叶小辰坐在她生前常坐的椅子上。

    看着她生前做的厚厚的医疗笔记，痛苦的捶着自己的头，“姐姐，要不是我当初自私不愿意回来继承家传接骨手艺，你是不是就不会死了。”

    小溪想上去阻拦他打自己的拳头，可是无论她怎么阻拦，拳头都会从她的手臂处穿透过去。

    小溪急的有些想哭，想说不是他的错，弟弟大学学的是金融，让他回来接受家族传承，本来就有些强人所难。

    她学的是医学，无论在哪都是帮助病人看病，回到自己家开的诊所里工作也是她自愿的。

    即使小溪现在再悲伤，可是她一缕魂魄哪流的出眼泪来。

    小溪看着弟弟满脸通红，应该是喝了酒，他自己痛苦的折腾了一会儿，摊在了椅子里迷迷糊糊的睡着了，嘴里还呢喃着是他对不起姐姐。

    小溪不管弟弟听不听的见，挨在了他的耳朵边说到：“别难过伤心，我没有消失，姐姐穿越到了另一个异世，在那里过的很好。

    还找到了一个很爱自己的男人，你和老爹以后要好好的生活，不要再挂念我了，否则姐姐的心里也会不安的。”

    也许是因为小溪过于伤心和不舍，她的灵魂竟然凝聚成了一滴泪水。

    这滴泪水缓缓的落在了，叶小辰手上拿着的翠色如意佩上，这枚玉佩是叶家祖传的，小溪生前一直带着。

    奇怪的是，那颗灵魂凝聚而成的泪水，并没有从玉佩上滑落，而是被玉佩慢慢的吸收了。

    然后玉佩化作成了，一道绿光笼罩了整个医药房，随后慢慢的消失在了这个世界。

    第二天叶小辰被阳光照着眼睛，迷糊的醒了过来，他抬起手拦住了刺眼的阳光。

    忽然他看着空空如也的手掌，昨天晚上手中拿着姐姐生前佩戴的玉佩，现在手中却什么也没有了。

    他惊慌的看向地上，玉佩是不是掉在地上摔碎了，急忙弯腰寻找，可是无论他怎么在西药房里寻找，都没有找到玉佩。

    叶小辰颓败的坐回了椅子上，“掉到哪去了呢？怎么会找不到，”昨天晚上明明是拿在手里的，他不会记错。

    因为后悔，让姐姐代替自己回来接受家族传承手艺，造成了姐姐年纪轻轻就死了，虽然推人的人已经受到了法律的制裁，可是姐姐再也回不来了。

    因为太过愧疚他就喝了一些酒，没想到喝醉了，后来好像还有人在他耳边说了什么。

    叶小辰捂着疼痛的脑袋，回想着昨天晚上他到底听到了什么，忽然他睁大了双眼跑向了父亲的房间。

    “…爸…爸…”

    刚起来的叶父被儿子不寻常的叫声惊了一下，“怎么了，小辰？”

    “——爸——爸——姐姐昨天晚上回来了，她让我们不要伤心，说他已经穿越到了另一个世界，在那里找到了一个对她很好的爱人，让我们好好的生活，不要再为她担心。”

    说到这里叶小辰眼里闪烁着泪花，“爸，姐姐她是不放心我们，特地回来安慰我们的，是吗？”

    说完眼泪流了下来，叶父走到儿子的身边伸手拍了拍他的肩膀，“只是个梦，你也别太伤心了。”

    叶父说完低着头眼里含着泪花，转身想要再进房间歇一会，等自己情绪平复了再出来安慰儿子。

    叶小辰看父亲并不相信自己说的话，“爸，是真的，姐姐真的回来过，我昨天晚上手里拿着，姐姐生前佩戴咱们家的祖传玉佩，今天早晨无论我怎么寻找，都没有找见。”

    听儿子把小溪生前佩戴的祖传玉佩弄丢了，这下叶父有些着急了，“怎么会弄丢呢，你拿出去了，那可是你姐姐最喜欢的玉佩。”

    “爸，我没有拿出去，就是昨天晚上太想姐姐了，我就拿出来看了一眼，一直都在医药房里没出去过，可是今天早晨玉佩就不见了。”

    父子俩怕家里进了贼就把家里，里里外外都检查了一遍，除了那枚玉佩，家里的其他贵重物品都没有丢失，这就能证明家里没有进贼。

    叶父和儿子叶小辰两个人，又把医药房彻底的找了一遍，还是没有找到那快玉佩。

    这会儿叶父真有点相信自己儿子说的话了，因为他知道儿子是不会说谎的。

    而且儿子小辰现在开的公司蒸蒸日上，每年都挣的锅满瓢满，家里的这块玉佩也只是象征着传承，对于现在的儿子来说根本就看不上眼。

    “小溪真的回来过吗？她是特地来告诉我们她过的很好，让我们好好生活，不要再为她伤心难过，她怎么还是这么懂事。”叶父捂住了自己的眼睛，不想让儿子看见他的脆弱。

    叶父又说到：“小辰，一个多月了吧，你也该回去过好你的生活。

    爸爸这里没事了，明天我就会把诊所门打开，我们不能让你姐姐再担心……

    至于那枚祖传的玉佩，也许真的是小溪带走了，她想告诉我们她是真的回来过。”

    “爸爸，我知道，姐姐是不放心我们，以后我会好好生活的，再也不会让姐姐担心。”

    父子俩都没有再说话，想到女儿（姐姐）能在另一个世界活的好，这样他们就很满足了。

    另一个世界，小溪被一道绿光带回了兽人大陆，灵魂又回到了原主兔兔兽雌性的身体里。

    意识还不十分清楚的小溪，就听到了一个稚嫩的声音说到：“怎么还不醒呢，再不醒的话，我们去圣山就会很迟了，那样我们就会住到一个很冷的山洞里。”

    刚端着肉汤走进山洞的擎苍听见了凤渊的话，不愉的说到：“你还好意思怪小溪，你不是也刚醒吗？

    我还没问你好端端的怎么会晕了几天呢。”

    意识快要醒来的小溪听出了一个是擎苍的声音，那另一个稚嫩的声音是谁呢。

    凤渊假装没听见擎苍的话，指着小溪耳朵说到：“喂，大个子，你快来看，这个雌性耳朵垂上怎么多出了一个绿点，前几次可没看见，难道是我没注意看。”

    擎苍端着肉汤拿着木勺来到了小溪身边，他也朝小溪的耳朵上看了一眼。

    还真是，以前也没发现小溪耳朵上有一颗黄豆大的绿点呀！

    翠绿翠绿的还挺好看。

