    “姓名。”

    一个年轻人正在专心做着笔录。

    “警官，我已经说了很多次了，我叫向阳，天海市向阳。”

    听到自己不知道重复了多少次的问题，青年的对面一个面容憔悴的少年，只觉得自己快要崩溃了。

    向阳怎么也没有想到，自己只是找了一群人，想要打击报复一下自己的仇人，结果居然牵扯到了和异族有关的事情之中，自己被特别行动处的人给关了起来，然后就是他噩梦的开始。

    “少废话，问你什么就答什么。”

    青年一点面子都不给他。

    听到他的抱怨，只是眼睛一瞪，冷冷的呵斥了一句。

    “性别。”

    “男的，男的！”

    向阳重复着之前的回答。

    “家里有哪些人，是什么背景，家住何方？”

    青年继续的问话，一丝不苟地做着记录。

    “警官大哥，你们都已经问了我几十遍了，我知道的真的都已经说了，能不能让我休息一下呀？我真的好困呀！”

    襄阳在回答了自己的家庭住址和家庭成员的信息之后，忍不住哀求起来。

    在他的双眼之中，已经遍布着血丝，眼圈附近布满了浓重的黑眼圈，一看就是已经很长时间没有睡觉了。

    “困了你就早说嘛，我们特别行动处办事，还是非常有人性化的。”

    听到他说自己很困，想睡觉，青年点了点头，然后按了一下旁边的一个按钮。

    “小王，给我沏一杯纯咖啡进来，一点眼力见儿都没有，哪怕是犯人，也应该有着最基本的人权。”

    按了按钮，吩咐了外边的人，弄一杯咖啡进来之后，青年继续一丝不苟地进行着自己的询问。

    “不不不，我不要喝，我不要喝咖啡。”

    听到对方说要给自己咖啡喝，向阳整个头摇的跟拨浪鼓一样，身体都忍不住剧烈的颤抖起来，对于他来说，咖啡就是他的噩梦。

    自从他被逮捕到特别行动处之后，就再也没有合过眼睛。

    每隔一段时间，特别行动处的人就会对他进行审问，从他的家庭背景，个人信息，家庭成员，居住环境然后是最近一段时间的行踪记录，甚至于包括通讯上的聊天记录和自己在网络上的发言，全部事无巨细的，要老老实实的交代。

    如果他回答的和自己的言论有一点点区别的话，对方就会进行反复的提问，同时还会让他对那些机车党的成员进行交代。

    反正对于他的审问非常的仔细，并且在审问过后，隔一段时间就会对他进行抽查审问，反正就是不给他一个休息的时间。

    在困了的时候，对方就会给他端一杯纯咖啡进来，给他提提神。

    而除了咖啡之外，向阳就没有任何的饮食，也没有丝毫水。

    他实在是困得快要睁不开眼睛了，但是每当他快要迷迷糊糊的睡着的时候，对方就会对他开始审问，而且是轮番上阵，换着人一次次的来，他都要精神崩溃了。

    而一旦他在精神恍惚的状态之下，回答的问题有丝毫的纰漏的话，对方就会启动完整的审问程序，所有的问题再给他来上一遍。

    之前向阳都已经消停了小半个小时了，然后在迷迷糊糊的时候，对方对他审问的时候，他回答的不够完善，然后就有了现在的这一幕，又是一次走完所有流程的审问程序。

    向阳只能够让自己强打精神，把所有的问题都回答完了。

    而对于摆在自己面前的那杯咖啡，他是完全都不想去动的，他已经疲惫到了极致，喝上咖啡的话，只会让自己更加的难受。

    对方也不逼他，他爱喝不喝，反正在这里边儿除了咖啡之外，没有任何东西提供给他。

    “好的，这一次审问到此结束，如果中间有什么遗漏的地方，我会再过来找你的，我姓徐！”

    合上审问报告，青年点了点头，起身对向阳说了一句之后，直接就走了出去。

    而在门外两个人站在那里，看到青年出来之后，忍不住问了一句。

    “老大，我们这么折腾真的好吗？”

    看到向阳的惨样，他们都有点儿不忍心了，这样子折腾一个少年人，在他们看来，真有点儿太不人道了吧，而且这招数有点儿太阴损了，这不让人睡觉，他们还是头一遭见到。

    而且不但不让人家睡觉，还给人家喝咖啡，还是那一种不加任何作料的浓醇的苦咖啡，然后在每一次迷迷糊糊的时候，就会进行突击审问。

    别说是一个少年了，他们觉得如果这张是用在他们身上的话，他们也会受不了的。

    “我在程序上有什么不对吗？”

    青年挑了挑眉，反问身边的起两个手下。

    “呃，所有行为全部符合程序。”

    两个特别行动处的人都无语了。

    如果就只是单纯的在程序的话，青年的所作所为是没有任何一个地方不符合程序的。

    但正是因为青年太讲究程序了，所以他们才觉得非常的古怪。什么仇什么怨，这样对一个少年人。

    在他们看来，向阳的罪名虽然是有的，但是也不至于太严重，只不过是雇用了一些小混混去打击报复自己的同学而已，只不过在这个过程之中，耽误了特别行动处的行动，顶多也就是判个三年五载的，也就会被放出去了。

    但是按照他现在这么干的话，这是要把人往死里弄呀，成年人都受不住这样的审问，更不要说是一个刚刚才上高一的少年了。

    “既然我的所作所为符合程序的话，那你说个毛线。”

    青年骂了一句之后，转身大步流星的离开。

    走了几步之后，他突然回过身来，看着身后的两人。

    “因为我姓徐。”

    说着，他开始吩咐他们。

    “行了，也折腾他五天了，这事情就这么着吧，稍后直接把他关到132号监狱里边儿，之后的事情，就看他的造化吧。”

    “啊！”

    听到他这么说，两个人傻眼了。

    刚开始听到他说就这么着的时候，他们还以为事情真的结束了，可是没有想到更狠的原来还在后边儿呢。

    132号监狱里边儿关的人，可不是别人，正是向阳的难兄难弟。被他雇佣的那些机车帮的成员。

    那些家伙可是要把向阳给恨死了，之前的时候，被逮捕前还把他给熊揍了一顿，就算是进行了简单的治疗，向阳的脸庞，这时候都还有一些浮肿呢，这时候把他丢进去，和那些人关在一起，这不是存心想让他死吗？

    只不过两个人也没有办法反驳，那个青年可是整个行动处的一把手，特别行动处的处长徐问。

    他们只以为徐问这么针对相阳，是因为向阳的原因，导致了徐然的行动出现意外，到手的功劳没了不说，反而还被记了一次过，所以他给自己的妹妹出气，并没有想的更多。

    “小子，怪你自己倒霉吧！年纪轻轻的，干什么不好，非得找小混混报复自己的同学。”

    走进审讯室之中，两个特别行动处的成员，看着昏昏欲睡的向阳，忍不住叹气

    “好了，站起来吧，审讯结束了！这里没你的事，我们现在开始带你回牢房，自己起来走吧。”

    “我可以回牢房了！”

    听到审讯结束了，向阳一阵激动，现在对他来说最好的消息就是可以回牢房，这意味着他能够睡觉了。

    只不过在两人解除了审问椅上的束缚，给他戴上手铐，让他站起来的时候，向阳两腿一软，就差点儿跌倒在地上

    两个特别行动处的成员见此，只是摇了摇头，一左一右的架着他，把他带到了牢房之中。

    穿过长长的走廊，一间间密闭的牢房四周，布满了密密麻麻的监控，全程没有任何的死角。

    而在牢房门口的口子里，能够看到一双双的眼睛紧紧的盯着过往的行人，它们也不说话，就这样静静的注视着他们。

    那些红色的，蓝色的，或者是紫色的眼睛，没有任何的情绪波动，只不过对于特别行动处的人来说，早就已经习惯了这些。

    而向阳这时候只想着回去睡觉，根本就没有注意到身边的情况。

    这里是特别行动处的牢房，关押着的要么是异族的间谍，要么就是和异族有关联的人类背叛者。

    在这里，像向阳这样的，只不过是小虾米而已，如果不是他惹到的人，身份比较特殊的话，徐问才根本没有闲心理会他呢。

    而两个特别行动处的成员把向阳弄进了132号牢房之后，取下了他的手铐。，开门把它推了进去，关上门之后，直接就走人了。

    “我们就这么走了，不太好吧。”

    看着身后紧闭的房门，其中一个人觉得有一些不太好。

    “老大的安排，那你说呢？”

    另外一个人看了他一眼。

    “你要记住，在特别行动处，老大是最讲规矩的那个人，可是他也最不讲规矩，所以老大怎么说你怎么做就好了，里边什么情况，你管那么多干嘛，他们要是触犯了条例，到时候该怎么处理就怎么处理，那些和我们无关，自然有人来解决。”

    “可是……”

    这个刚刚进入到特别行动处，只有一两年的新人，看到了自家老大用这样的手段来对付一个十几岁的少年，总觉得有些不太好。

    “记住你的身份，你是特别行动处的一员。”

    这个年长的特别行动组成员看到新人这样说，忍不住对他进行警告。

    “在特别行动处，老大的话，就是真理，当然如果你不想待的话，你可以打报告申请换部门。”

    “张哥，我没那个意思！”

    新人挠挠头，赶紧陪笑。

    这年头能找个工作就已经非常不错了，哪里还能挑三拣四的，何况还是特别行动处这样的热门单位。

    只不过听着从身后传来的惨叫声，他的身体忍不住一阵颤抖，总觉得有些不适应。

    而在他们离开之后没有多久，牢房的警报就响了起来，只不过这些就和他们没有关系了，自然会有人去进行处理。

    但是他们都非常的明白，等待向阳的下场将会是什么。

    所有人接下来最少都将会面临15天的观进小黑屋。

    毕竟在特别行动处的牢房之中，关小黑屋的时间一般是3~15天，可是他们很清楚他们老大的性格，既然已经明目张胆地做出针对性的举动了，那么所有的惩罚自然都是按最重的来，而在程序上，没有任何一个人能够指责他的不对。

    而此时在徐问了办公室，看着面前的女人，徐问表情沉静，和之前在审讯室的时候没有任何的区别。

    “见到人了，感觉怎么样？”

    “挺不错的一人，性格还行，没有各种恶劣的习惯。”

    徐然做出了自己的评价。

    “性格不错，那就好。”

    徐问点点头。

    “你说的那个向阳，按你说的办了，接下来的15天，他就只能在小黑屋里面度过，本来按照他的罪名的话，哪怕是按最高来判，也最多就是七年的时间，不过他刚刚被关进牢房之中，就和其他人打架斗殴，并且在争执的过程之中重伤了其中一个人，咬下了他的一只耳朵，所以接下来等待他的，将会是终身监禁了。”

    徐问若无其事的讲述了一个少年接下来的命运。

    他并没有滥用职权，只是正常行使自己的权利而已，所有的一切都是对方自己的选择，而有现在的下场也只是对方自己咎由自取而已。

    因为所有人都知道，特别行动处处长徐问，是联邦出了名的守规矩的人，他不会做任何一个出格的事情。

    “这就享受了15天的小黑屋套餐了，那看来这小子的待遇确实挺不错的。”

    徐然笑了笑，对这件事情并没有什么特别的反应，本身就是她给徐问打报告讲述了这个事情，然后才有了之后的针对行为。

    “不说他了，一个小人物而已，不过咱老徐家虽然在起步阶段的时候，不会给予任何的帮助，但是也不意味着就能够让别人随随便便的欺负。”

    徐问表情变化不大，仿佛是一个面瘫一样，但是说出来的话，却是掷地有声。

    “大哥，接下来就是血祭了，到时候是大伯主持的，你说让大伯……”

    徐然想到之后要发生的事情，忍不住提议。

    “你又不是不知道我爸的性格，他不会给与任何特殊照顾的，成志那小子不是会和他一起过去吗？我已经和他说了，让他多照顾着点。”

    徐问苦笑。

    “虽然也不一定能碰面。”

    “哎，也只能是这样了。”

    听到他这么说，徐然也就只能点点头，想到那个古板的大伯的性格，她也知道跟他说也没用。

