    “上门提亲？”舒望微微一怔，嬉笑的表情稍有变化，渐渐严肃起来，“你说的可是真的？”

    “真的。”

    “那你可想好了如何让爷爷满意？”

    “想好了。”

    “到底如何？说来听听？”

    白宋起身：“到时候你就知道，反正我总有办法让你爷爷接受，更要你风风光光的过门。”

    “那……那我等你。”舒望低下头，有了些羞涩，心里却是暖暖的。

    白宋选择离开，回到学院说是在兴庆宫里耽误了些时间。

    如何向李靖提亲，白宋真的有了打算。

    此次帮李渊救猫，顺便教会李渊一些养猫的技巧。

    至少能给李渊留下一个比较好的印象。

    李渊虽不干涉朝政，但要赐婚应该不算什么大事。

    白宋觉得这是非常好的机会。

    为此，白宋将更上心地为李渊养猫。

    第二天，白宋一早便借口去道观给李淳风看病，又离开了学院。

    通过这几天的接触，白宋也看出不管是袁天罡还是玄奘都没打算教学有用的东西，白宋也无甚兴趣。

    离开学院，白宋先去了李淳风的府邸。

    给李淳风换药，输液。

    经过一日，李淳风身上麻药褪去，剩下的便是忍受接骨之痛。

    这痛苦十分难熬，需要经历三日时间。

    好在人的求生本能让李淳风强行忍受着，浑浑噩噩没有跟白宋有任何交流。

    倒是那位年轻貌美的夫人，似乎对白宋很有兴趣，中间有意无意跟白宋说了几句闲话，在看到白宋不怎么搭理之后，方才悻悻地不再纠缠。

    白宋离开道观，转道又去了兴庆宫。

    兴庆宫宫殿面积很大，但里面伺候的宫里的下人并不多。

    昨日去过，白宋这人大多见过，门口的守卫也听过这个治好了太上皇猫儿的神医。

    门口没有任何阻拦，由一个小太监领路去了昨天的宫殿门口。

    白宋首先检查了貂儿的伤势，并未出现任何排斥反应，一切都很正常。

    李渊却还是很担心，只因这猫儿手术之后尚未恢复，全天没有精神，不吃不喝，让人看了心焦。

    白宋一番安慰，李渊稍有好转。

    然后外面就来了五六个小宫女，长乐公主这小萝莉就远远地给白宋招手，催促着白宋开始教她的宫女们如何给猫儿作绝育手术。

    白宋想教的不仅仅是绝育手术而已，还有一些养宠物的基本常识。

    接下来的一段时间，白宋的生活变得忙碌又规律。

    去道观照顾李淳风，来兴庆宫照顾一千多只猫，最后去找舒望说说话，最后回到学院，跟同学们说说每日的日常。

    ……

    九月底。

    学院内，一僧一道的争吵偶有发生。

    同学们却已是习以为常。

    今日，这一轮的学习生活已经告一段落。

    两位先生又坐在一起给各位同学们道别。

    同学们听了一个月的经文，感觉并没有学到什么。

    大家各自选择要听课的先生。

    到了最后一日，袁天罡的小书房里已经很多天没有学生听课了。

    所有人都选择了听玄奘小师父念诵经文，虽然枯燥，但也好过跟着袁天罡遭罪。

    要么画符、要么打坐、甚至还要辟谷，大家又不是真的要学道，自然不会愿意听袁天罡的课程。

    小小的学院十五人，在短暂一个月的生活中倒是投射出了当今大唐佛家和道家的不同经历和境遇。

    只是到了最后结束的时候，同学们方才明白了虞老安排这一切的目的。

    世界包罗万象，两种截然相反的教派也能安然存在于世上。

    只有亲身经历过才能学会包容。

    这个世界不是非黑即白，尤其是在他们这些将来可能走向仕途的年轻人心中，学会容纳相反的意见，未来会很有益处。

    两位先生简单说了几句之后各自离开。玄奘法师的所有人都非常喜欢，同学们全都簇拥着他送他离开。

    小师父从来没有先生的架子，永远都自称小僧，很有亲和力。

    反观袁天罡，身边只有白宋一人。

    而白宋也不是刻意相送，而是顺道一同离开学院。

    但袁天罡也不是一无所获，至少在这里他收了一位女弟子。

    过了这么多天，袁天罡对白宋没有了之前的好感，一来是他并没有持续坚持下来，之后一段时间每日离开，仗着有皇命在身，就没有再学道法。二来他听说白宋外出的原因是为了救治叫李淳风的的道士。

    这个道士袁天罡听过，深得圣宠，权力极高，号称能为皇帝炼制长生不死之药。

    在袁天罡看来，打着长生不死药为噱头的人就绝对不是什么正道之人，不过就是江湖骗子居多。

    白宋居然为了救一个江湖骗子费心费力，还是自称道家之人。

    袁天罡此前也跟白宋说过，要他明辨善恶。

    白宋反倒为李淳风说话。

    总之，袁天罡一开始对白宋颇为看重，可惜，到了现在却是十分失望。

    灵珠在学院后门等着，两人并行到了后院小巷，白宋回身拱手：“先生在此别过。”

    “你又要去那什么无名道观？”

    “正是。”

    “哼，真是冥顽不灵！白宋，贫道对你抱有厚望，若你能在此安然修道至今日，贫道本有意传你《连山》秘法。可惜，你心不在此，纵然传授给你，也是暴殄天物。”

    《连山》、《归藏》、《周易》号称道家三经，其中连山和归藏早早流传于世，只有一本《周易》延续千年。

    《连山》乃三经之首，若得其传承，说不定还真能成为料定天下事的半仙。

    如果有可能，白宋自然是愿意去学的。

    只可惜，机缘不在白宋身上，白宋也不去强求。

    “先生好意，学生心领了，但人生在世，各有各的路，希望先生能把秘术传给有缘之人。”

    袁天罡点点头，转身而去。

    “白公子，我走了……”灵珠怔怔地望着白宋，有些感伤。

    白宋拱手：“徐姑娘，多保重。”

    “嗯。”

    “灵珠，赶紧走吧！我们和他还有再见之日。”

    前方，袁天罡留下一句话，加快了脚步。

    灵珠再朝白宋招了招手，快步追上了师父的步子。

