    宋绾绾他们还没有等来江诗悦的消息，倒是先等来了宋铭皓的人。

    “宋绾绾！你给我出来！”

    宋铭皓大清早的站在小区外面大吼大叫的。

    “陆霆聿，宋绾绾，你们给我滚出来！”

    “二少爷，二少奶奶，外面有人找你们。”

    唐姨是接到保安的电话，通知她小区门口有人来找陆总和太太的。

    “唐姨，没什么事情的，我们去看看，你上楼去守着星星和恬恬。”宋绾绾和陆霆聿正好下楼。

    宋铭皓的声音是响彻天际了，宋绾绾听不见都难。

    “真的不会有什么事情吗？”

    “不会有事情的。”

    陆霆聿和宋绾绾直接出去，到了小区门口，果然看到了在那里依然大吼大叫跟个疯子一样的宋铭皓。

    宋绾绾只有一个想法，宋铭皓知道了江诗悦被带走的消息。

    “宋绾绾，陆霆聿……”

    “宋铭皓，闭嘴！”宋绾绾直接吼他一句。

    宋铭皓看到出来的两人，立马闭上了嘴巴，但是眼神却更加的阴冷，眼眶发红，像是要直接扑过来撕了宋绾绾一样。

    现在的宋铭皓也确定是这个想法，完全的想要生生撕了宋绾绾。

    宋铭皓是真的想撕了宋绾绾的，现在他除了生气就是生气，气到不行。

    “宋铭皓，陆霆聿，你们两人出来就好，你们不是说诗悦和孩子是安全的吗？为什么现在人被江家带走了！”宋铭皓恶狠狠的说着，眼底带着浓浓的怒意，直接朝着宋绾绾走过来。

    陆霆聿直接挡在宋绾绾的面前，挡住了宋铭皓怒吼宋绾绾的样子。

    这个时候的宋铭皓像一头凶猛的狮子，十分的残暴，利爪一扬可以直接撕了宋绾绾的。

    陆霆聿知道宋铭皓此时的怒气有多大，才不愿意让宋绾绾看到的。

    “宋铭皓，你说江诗悦是江家带走的吗？”宋绾绾有些不安的问他。

    陆霆聿说过江家人的可怕，如果真的是他们带走的话，江诗悦和孩子真的是凶多吉少的。

    一想到这里，宋绾绾的整个身子都是在颤的。

    “难道你们不知道吗？都是你们保护不当，才让诗悦和孩子被江家带走的，我警告你们，如果他们母子出事，我不会放过你们任何一个人的。”宋铭皓冷冷的说着。

    “想好好谈，就先进屋。”陆霆聿冷冷的开口。

    这地方毕竟是小区的门口，这小区里面住的人又多，这个时候虽然还早，可到底影响不好。

    “你……”

    宋铭皓是真的不愿意去他们家，但是这个时候又没有办法。

    “你要不想谈可以不进来，继续在这里吵没事，一会保安会处理的。”陆霆聿说完直接拉着宋绾绾的手往里面走去。

    这个时候宋铭皓虽然还很生气，但也多少冷静了一些，站在小区门口的确不是什么聊事的好地方。

    所以，真想聊事情，还是要进去。

    尽管他真的不愿意去他们的家。

    宋铭皓犹豫了一下，跟在他们的后面进去。

    “唐姨，这是宋铭皓。”

    宋绾绾简单的介绍了一下。

    “宋先生好。”

    唐姨是第一次见到宋铭皓，想着这么一个长像帅气的男人刚刚那么大声的嗷哇哇的声音，就有些可怕。

    “宋铭皓，先坐吧。”宋绾绾直接让他坐下来，完全没有什么多客气的。

    反正他们两人早就撕破了脸，现在也是两看相厌的，所以谁都不会对谁有什么好脸色看的。

    宋铭皓这是第一次来宋绾绾的家里，虽然生气，但还是坐下来了。

    “宋先生，请喝咖啡。”

    唐姨给他们三人放了咖啡就离开了。

    “说吧，你怎么知道江诗悦是江家带走的？”宋绾绾直接问。

    “说这个之前，我是不是要问一下你们了，是你们说会保护好诗悦和肚子里面的孩子，然后呢？现在诗悦直接被江家抓走了，这是怎么一回事，这就是你们的保护吗？”宋铭皓气的不行，刚坐下来又腾的一下子站起来，眼神凶狠的瞪着他们。

    “宋铭皓，我问你，你怎么知道是江家带走江诗悦的。”宋绾绾更在意的是这个。

    本来他们还在猜测是不是江家人做的，宋铭皓跑过来告诉他们，这是事实。

    “自己看。”宋铭皓把手机打开，把那条早上收到的短信估他们看。

    宋绾绾赶紧接过来看了一眼，上面清清楚楚的写着。

    “江诗悦我们带走了，你们欠下江家的，一定会讨回来的。”

    这话是真的可以说明，是江家人带走了江诗悦。

    “宋绾绾，看到这个你们还有什么可说的，上面是不是清清楚楚的告诉你们了，人是江家带走的，江家不是人，他们会把诗悦折磨死的，还有我们的孩子！”宋铭皓气的不行。

    一双眼睛都是通红的，可以看得出来他是真的很生气，超级的生气。

    “宋铭皓，我知道你现在的心情，这个事情我们会处理的。”宋绾绾其实心里也没有底，看着陆霆聿寻求帮助。

    陆霆聿看着她，面色很冷静，然后看向宋铭皓。

    “我的人在查这个事情。”

    “陆霆聿，当初就是你把诗悦和孩子藏起来的，如果不是你们藏起来的话，诗悦和孩子不会有事情的！”宋铭皓对着陆霆聿就是一阵怒骂。

    “你能保护得了他们母子？”陆霆聿沉了沉眸子看着宋铭皓。

    宋铭皓立马怂了，宋家和江家根本就抗衡不了的。

    这一点，宋铭皓比谁都要清楚。

    所以，当初陆霆聿说可以保护好江诗悦母子的时候，他是直接默认了，就因为宋家没有能力直接保护好江诗悦。

    “宋铭皓，你要真的让他们母子平安回来的话，就不要在这里闹。”陆霆聿冷冷的开口。

    “我……”

    “宋铭皓，你还是先回去吧，这事情我们会处理的。”

    “那诗悦和孩子，你们一定可以保证平安吗？”宋铭皓盯着宋绾绾问。

    宋绾绾心里慌了一下，江家带走的人，他们还真的没有办法保证母子平安，碰上丧心病狂的人，也不知道会做得出来什么样的事情。

    “我们只能尽量。”

