    跳小白不是说笑，小古蚤早就发现了铁脊魔狼王的巢穴，找到了里边的两只小狼崽。

    魔狼并不怎么爱干净，身上长跳蚤，那是再普通不过的事。

    有了无处不在的小古蚤，跳小白就有了就近观察魔狼王的能力。

    不到半日，铁脊魔狼王外出觅食，巢穴附近就两三个歪瓜裂枣守护，跳小白几个瞬息移动，杀到魔狼王巢穴，捆仙绳扔出去，将两只小狼崽绑了，掉头就跑。

    跳小白的任务就是吸引火力，所以，她跑得大大方方，沿路还掐得两只小狼崽不停叫唤。

    魔狼王被惊动，勃然大怒，整个黑暗森林沸腾起来。

    浩浩荡荡的魔狼王大军追在跳小白的屁股后面，杀出了黑暗森林，大地之上，溅起漫天灰尘，黑压压的魔狼大军向营地冲杀过来。

    跳小白飞快钻入营地防御阵之中，心中冲方云大声喊道：“哥，幸不辱命，魔狼群杀了进来，这两只小狼崽我们是杀了烤肉吃呢？还是养着培养成战兽？”

    铁脊魔狼虽然不是顶级凶兽，但灵性极强，整体实力极高，曾经也是一个星球的统治者，不过是败在了梯玛文明的铁蹄之下。

    两个小狼崽乃是魔狼王的后裔，血脉了得，前程远大。

    再加上，方云炼制了能改善血脉强度的强大本源灵丹，可以预见，这两只小狼崽一旦成长起来，一定相当可怕。

    方云心中一动，马上回到：“辛苦小白了，先留着吧，木莲和小轩她们还差两个战斗伙伴呢。”

    跳小白回了句：“收到，那我就先带它们两个回去调教调教……”

    方云心想，小狼崽野性未驯，让跳小白去调教一下，倒也合适：“那行，不过，别玩得太狠，不要伤了它们的根本。”

    跳小白：“收到。”

    两人说话这会儿，卡级拉营地外围，已经响起了惊天动地的怒吼声，无数魔狼，被防御罩挡住，正在向里边怒吼示威。

    一道愤怒无比的意志越空而来，笼罩在营地上空：“放了我的孩儿，要不然，我将你们这个小村庄夷为平地。”

    方云没理他，转头去发布任务。

    跳小白朝天伸起一条前腿，回了句：“有本事你杀进来啊，你来咬我啊，我掐……”

    说话之间，两只小狼崽凄惨地嚎叫起来。

    魔狼王意志感知到跳小白在折磨两个小狼崽，顿时气急败坏，怒气冲天，狂吼一声：“杀，给我推了这个营地……”

    成千上万的魔狼，齐齐咆哮怒吼，从各个方向向营地发动冲击。

    营地防御阵光芒四射，全面开启。

    魔狼王口中吐出的火球、冰柱、电光等等，五颜六色的光芒，在防御阵外炸裂。

    一头头雄俊的魔狼，狠狠地撞向防御阵，被生生弹回去之后，地面滚了几滚，又一跃而起，再度向营地冲了进来。

    营地外围布设的阵法，那可是九级大阵，乃是防备敌对圣子强攻的大阵，防御力超级强悍。

    再加上，这大阵又经过方云的特殊强化，变得更为牢固。

    铁脊魔狼的攻势虽然很猛，但一时半会也不大可能破阵而入。

    方云的任务已经成功发布出去。

    让方云比较意外的是，仅仅一个时辰不到，就有圣堂圣子从魔狼群之中杀开一条血路，生生杀入营地防御阵，直接冲到了还在观察战场局势的方云面前。

    这位圣堂圣子此时全身战铠，手握一把沾满狼血的长枪，依然杀气腾腾，直至杀到方云面前，还处在战斗状态之中。

    见到方云，圣堂圣子神态稍好，但是依然战意昂然，大声说道：“长老，圣子骊姬考前来报道，还请长老发布任务，我来助长老一臂之力。”

    这位来得太迅速，而且一直是戒备状态，卓吉拉也没在身边，貌似不好偷袭。

    方云心中一动，忍住动手的冲动，前额独眼绽放神光，缓缓点头，然后拿起手中的玉石，开始发布战斗任务。

    前不久，方云通过玉石给圣堂圣子发布通告，说是有任务。

    但是这种任务属于零时性的，圣子必须要杀到营地中来，从方云现在化形的卡尔比尔手中接取任务之后，才能在最后从方云这边获得相应的奖励。

    方云拿起手中玉石，启动任务权限，开始真正发布任务的时候，意外发生了。

    发布这个任务，方云的承诺乃是一万积分，一千战功。

    但是呢，玉石上面却并没有原始的战功和积分，也就是说，通常情况下，营地驻守者是不能发布这样的任务的。

    发布这样的任务，那是需要一定的权限，可能还需要对上面申请才行。

    方云有些傻眼，这是不是要露馅了？

    也就是此时，玉石连通战网，自动检索生成，有了全新变化，给出了方云不同一般的提示。

    检索到远古登录账号，具有极高的自主决断权，任务权限生成，请设置需要发布的任务类型。

    方云对这崭新生成的权限这么一瞄，心中不由微微一愣，这也行？

    玉石，乃是营地控制中心，相当于战网的分支服务器。

    方云在全金属星云的战网账号那是战网管理员级别的，等级极高，所以，这时给他生成了发布任务的权限。

    这不是关键，让方云不敢置信的是，他发布这个任务，完全可以空手套白狼，凭空赚取到一定的积分和资源。

    比如说，方云可以发布击杀一头铁脊魔狼的任务，骊姬考击杀一头铁脊魔狼，可获得积分五十，战功十点。

    但是呢，作为任务发布方，或者是任务官方，方云每收集一头铁脊魔狼，玉石将其视为对战网的资源贡献，能自动生成一定的贡献度，按照方云的等级，这个贡献度最高可以达到积分两百，战功三十点。

    也就是说，按照这种规则，骊姬考每击杀一头铁脊魔狼，方云除了给他颁布任务奖励之外，玉石还能自动积累一百五十积分和二十点战功。

    当然，这乃是战网的积分和战功，目前也不知有没有办法转化成星网的收获。

    弄懂这一点之后，方云心中不由无比感叹，圣堂也好，圣殿也好，那可都是真正的吸血鬼啊，毫无疑问，这么多年来，这两尊庞然大物，就是以这样的方式在盘剥圣子，其黑无比。

    心中感叹，方云有了新的发现，倒是没着急马上出手击杀骊姬考，轻轻震动玉石，就给骊姬考发布了保护营地的基础任务：“击杀十头铁脊魔狼，奖励积分一千，战功一百五十点……备注，需用铁脊魔狼完整肉躯完成任务。”

    方云没有圣堂和圣殿那么黑，反正是慷他人之慨，方云大方了一次，击杀铁脊魔狼的任务和战功，都直接打到玉石设定的收获的一半，这是相当的仗义了。

    骊姬考接到任务，顿时精神大振。

    好家伙，击杀十头铁脊魔狼，这可就相当于击杀一个半圣殿圣子，这种临时任务，来得真是太及时了。

    毫不犹豫，骊姬考接下了任务，然后，二话不说，随手一甩，地上就出现了十头铁脊魔狼的肉身，满脸笑容地冲方云说道：“长老，这是我沿路杀过来，刚刚击杀的铁脊魔狼，你看看能否算我完成了任务？”

    这也行？这家伙倒是个妙人，竟然勤俭节约到了如此地步，方云也是服了。

    强忍住动手痛殴这家伙的冲动，方云微微点头，将这些铁脊魔狼的肉身直接收进玉石之中，果然，马上，玉石之中就有两千积分、三百战功入账。

