    艾琳离开后，实验室的聚会，很快结束，大家被京东大学的人请离实验室。

    一试管的进化原液，竟然可以让一节樱花树枝长成小树？简直不可思议。若非亲眼所见，大家根本不信。可是这些来自全世界各地的大学的学子亲眼所见。他们将消息快速传递回去各自的大学，引起一片震惊，皆不敢相信。

    宝森生物的人要的就是这个效果。

    利用这些世界名牌大学的高材生，扩大自己的影响力。

    “太神奇了，简直太神奇了！”

    “宝森生物的这种研究，是跨越世纪的壮举。”

    “未来人类的历史上，一定会记录下来浓重的一笔的。”

    众人离开实验室后，路上还在不断的讨论。一个个面红耳赤，激动无比，认为自己见证了历史，大家心中的震撼久久没有散去。

    “太厉害了，为什么这种先进的技术，总是从西方开始呢？”宋阳被彻底镇住。

    “毕竟是西方啊，追求真理和探索，不愧是全世界学者都向往的地方。”杨楚楚也跟着点头，依旧沉醉在樱花树复活的震撼中。“你说这种技术，多久会运用到人类的身上？以后会不会造福全人类？让人类的生命大大的提升，然后觉醒各种超级能力？”

    “我觉得很有可能。”马立国点头。

    “陆学长，你怎么看啊？”孙晴儿看向陆霆骁。

    只见陆霆骁站在那里，背手而立，在众人的注视之下，不是一个普通的大三学生，而是一个顶尖的学者般。只听陆霆骁点头道：“确实是可以改变全人类的历史进程，要知道，现在的人类科技被局限住，确实是因为人类的寿命太短了。”

    “若是人类能活几百年，上千年，牛顿、爱因斯坦、洛伦兹等顶尖学者一定会发现崭新的定理，而人类学习的时间，也会大大延长，科技成就也会跟着如雨后春笋般，爆发式的增长。为人类进入下一个纪元做铺垫！”

    “宝森生物的进化原液是人类全新的方向，就好比哥伦布发现了新大陆一般，打开了一扇全新的大门。”陆霆骁评论着，宛如一位科技大牛一样，指点着人类未来前进的路。

    “哇，陆学长，您的眼光好高远啊。”一个女孩满眼都是小星星，一脸崇拜的模样。

    “林南哥哥，你觉得陆学长说的对不对？”陈妃妃好奇的问道。

    “对了一半。”林南淡淡道。

    原本京城大学的高材生们，都没有搭理林南。可此话一出口，唰的一下子，瞬息之间，所有人的目光，全都落在了林南的身上。

    “呵呵，中海大学来的高人啊，竟然能评论我们燕京大学的顶尖学子了？”杨楚楚皮笑肉不笑，双手叉腰，一脸不屑。

    “林南你听得懂陆学长说的是什么意思吗？就在这里评头论足？还说对了一半，难道你有其他什么高见吗？”孙晴儿很看不惯林南。你要是不懂就算了，非要装出一副不懂装懂的样子，就让人厌恶了。

    宋阳、马立国等人，皆一脸好笑。其他燕京大学的高材生们，也跟着摇头，根本不信林南的话。陆霆骁的水平，在燕京大学都是顶尖的，一个中海大学来的普通学生，敢随意评论陆霆骁？

    还说他的话只说对了一半？

    “林同学有什么高见呢？”陆霆骁站在那里，淡淡睥睨着他。

    大家也都玩味的看向林南。

    林南环视众人，才淡淡出声道：“人类的现代科技发展至今，不过一二百年而已。归根结底，还是时间太短了。历史上虽然出现过很多顶尖的科学家，制定下来一套完整的科学理论，才有了今天灿烂的现代科技文化。”

    “你到底想说什么？驴唇不对马嘴。”杨楚楚皱眉。

    林南没有搭理她，继续说道：“不过，人类的寿命太短暂了。只有一百年的时间，研究的东西有限。顶尖的科学狂人一辈子研究下来，也不过数十年的时间。牛顿、爱因斯坦等人的研究，都是在二十几岁，三十几岁提出来的。”

    “他们年轻的时候，发现了很多自然界的理论。可是到了晚年，反而一事无成，几年、十几年都没有什么成就。这两位科学巨人，到了去世前的那几年，转身放弃了科学研究，反而研究神学！还有人说出科学界的一句经典名言：科学的尽头是神学！”

    众人全都迟疑一下，惊讶看着林南。

    有几个学子目光怪异，没想到林南能说出这样一番话。

    “难道你们就没有反思过？也许科学的尽头，真的是神学呢？或者说，是一种你们完全不知道的领域？只是因为人类的寿命达不够长，没机会研究到那个层次呢。”林南淡淡的说着，他的声音平静。但是落在这些燕京大学顶尖的学子耳中，而犹如泛起了惊涛骇浪，让所有人眼前一亮。

    “所以，我才说陆霆骁说对了一半。”

    “那又如何？”陆霆骁看着林南，气场上丝毫不输。“你怎么能证明，我后面半句话错了？宝森生物的进化原液如此强大，未必不是全人类的未来。”

    “当然不是了。”林南轻轻摇头。

    “说了你也不懂。”

    他前世已经见识过了，宇宙中有些超级星辰，已经发展到了顶尖的科技水平。也大量的研制出了类似于‘进化原液’一样的东西。普通人的寿命，可以直接提升到上千年。还能利用进化原液，培养出顶尖的星空战士。那种战士配合钢铁机甲，连元婴修士都不是其对手！

    可是一旦过了元婴境界，人类科技与传统修士相比，完全没有了抗衡的可能。就算你开来宇宙战舰，我一剑就能将其斩掉！你服用进化原液，能活上千年、数千年。可修仙者的修为，一旦超过元婴境界，能活数万年、十万年、甚至几十万年，根本不是人类科技能达到的水平。

    所以，很多星辰的科技研究到了尽头后，开始返璞归真，回头继续培养传统修士。

    如果地球上的人继续这样研究下去，估计会浪费数千上万年，到头来发现走入了一个死胡同。

    “这么大口气啊，竟然说陆学长不懂？”众人一片哗然。

    “我不懂？”陆霆骁眼中隐隐冒出怒火。

    陆霆骁正要发作的时候，小泉柰子出现，她俏皮可爱的走来，让陆霆骁心中怒火压制下去。在京都大学的人面前，他不能丢了燕京大学的面子。只听小泉柰子笑着邀请道：“各位，你们是燕京大学的高材生，学校给你们准备了精美的宿舍。我先送你们回各自的宿舍，今天晚上的时候，我们京都大学举办了一场晚宴，专门邀请全世界的学子前来赴宴的。”

    “你们先回宿舍休息，晚上七点钟的时候，晚宴正式开始。”小泉柰子笑道。

    “多谢柰子小姐。”陆霆骁微微点头。“对了，如果不是燕京大学的人，也有宿舍可以住吗？”

    小泉柰子摇头：“当然没有了，我们只为高材生准备了宿舍。”

    “啊？那大家都有宿舍，那林南哥哥怎么办？”陈妃妃有些担心。

    “他又不是燕京大学的人，肯定要自己找地方住呗。”杨楚楚轻哼一声。

    “大科学家，你准备住哪儿呢？要不我们求求柰子小姐，让她也给你准备一间宿舍？”孙晴儿毫不客气的嘲讽。

    就在众人看着林南，看他如何收场的时候。小泉柰子忽然转身，看向林南，对着她微微躬身行礼，尊敬的说道：“尊敬的林先生，我的主人知道您来了岛国，所以特地让我来邀请您过去一叙。我们备好了顶尖的糕点和茶水，期待您的大驾光临。”

    “不知道林先生是否赏脸呢？”小泉柰子微笑的说着，无比的恭敬客气。

    全场一片死寂！

    所有人都傻了眼。

    “什么？”孙晴儿死死的捂住小嘴。

    “柰子小姐，您这是干什么？”杨楚楚也一脸不敢置信。

    “奈子小姐，你是不是弄错了？林南来自于华夏中海大学，怎么会是您主人的客人呢？认错人了吧？”陆霆骁眉头一挑，脱口而出的问道。

    再也顾不上风度与城府。

    宋阳、马立国等其他燕京大学的高材生，也是一脸不可思议。目光在林南的身上扫个不停。只见林南背手立在那里，表情很是淡定，根本没有被邀请的兴奋和意外，而是淡淡出声：“你的主人是谁？”

    “这……林先生，您去了就知道了，这里不方便说。”小泉柰子犹豫一下，如此说道。她又担心林南不去赴宴，补充一句道：“您的威名，我的主人都已经听说了。现在非常希望见您一面，与您好好请教一二。”

    林南暗暗皱眉。

    如此看来，小泉柰子是知道他的身份了。加上刚才艾琳也看到了他，宝森生物的人肯定知道，他已经来了岛国。为了不让这些人影响到陈妃妃，林南微微颔首：“好吧，我跟你去见你的主人。”

    “多谢林先生，您的这些朋友，我会让人安排他们住进宿舍的。”小泉柰子屈身一拜。

    “嗯。”

    林南随意的点头一下，然后又看向陈妃妃道：“妃妃，我去一趟，你好好去宿舍休息。”

    “好吧，林南哥哥你自己注意安全。”陈妃妃眸光闪烁一下，乖巧的答应。她知道林南的身份不简单，接触的世界与层面，完全不是她能接触到的，也就没有多问。

    很快，林南与小泉柰子离去。

    他前脚刚走，人群中顿时炸了窝，一片沸腾，燕京大学的这群高材生，全都围绕上来，七嘴八舌的追问。

    “妃妃，到底怎么回事？”

    “林南是谁啊？为什么小泉柰子邀请他，不邀请我们？”

    “是啊，她口中的主人，至少是京都大学校长之类的人物吧？”

    “我去，京都大学的校长亲自邀请？这也太牛了吧。”

    “林南真的只是中海大学的学生吗？妃妃你是不是有什么隐瞒着我们？”

    这些高材生们，满脸兴奋，不断的打听着。

    孙晴儿、杨楚楚两人站在远处，一脸不知所措。她们一开始就看不起的林南，竟然被单独邀请走了，而把她们晾在一旁？哪怕是陆霆骁都没有区别对待。

    陆霆骁的脸黑的吓人，阴沉着一张脸，不知道在想什么。

    另外一边，林南与小泉柰子上了一台轿车后，一路出了京都大学。车子开出去十几分钟左右，拐入一个庄园中。一片中唐风格的建筑，出现在眼前。这种唐朝的风格，在华夏几乎已经不可见，没想到在岛国保存的十分完好。白色高台和黑色屋檐，青翠欲滴的草坪，温泉水被人用特殊的手法引到这里，原本三到五月份绽放的樱花，在温泉的温度之下，在这里竟然抽出嫩芽。

    刚进入庄园大门，车子就被拦下来。

    数十名黑衣武士，斜挎着武士刀，脚踩木屐，守卫在正门口。见到林南下车走来，所有人的目光看过来，一股肃杀之气扑面袭来。

    林南淡淡的站着，丝毫没有怯场。

    ‘不愧是华夏的少年宗师，在面对主人的‘神魂卫队’的时候，竟然丝毫不惧。’小泉柰子心中暗想着。

    她立刻上前一步，肃然说道：“十兵卫统领，这位就是林道一阁下，主人想要见的华夏少年宗师。”

    “哦？你就是少年宗师？”

    柳生十兵卫的眼中，有寒光涌出，满脸轻视，淡淡斜了林南一眼道：“我听闻你已经名传华人武道界了，不知道是不是真的呢？有空我们切磋一下。”

    他的中文非常生硬，但轻视的语气，丝毫不加掩饰。

    “嗡！”

    林南轻轻一跺脚，一股恐怖的威压，宛如海水一般，朝着柳生十兵卫倒灌过去。他如遭雷击，一张脸瞬间煞白，噗通一声跪在地上，地面的岩石轰隆一声当场爆开，膝盖一片血肉模糊。

    “八嘎！”

    “十兵卫大人你也敢伤？”

    “死啦死啦地！”

    数十名岛国武士，当当当的拔出武士刀。刀光剑影，寒气逼人。只要林南稍有异动，这些岛国武士就会一哄而上，武士刀将其砍成肉泥。

    “快住手！”

    小泉柰子惊讶喊出一声。可惜这些武士无动于衷，像是恶狼一样，围绕在林南的四周。

    “我老师是剑道宗师伊东一刀藤，就在庄园里，你敢伤我？”柳生十兵卫跪在地上，艰难的抬起头，一只手青筋暴起，按着武士刀。可无论如何，都无法拔刀出鞘，被林南的气息，死死的压制住。

    林南一句话都没说，用行动表明了一切。

    “噗！”

    柳生十兵卫的身体，像是被挤爆的芒果一样，血肉横飞，化为一滩烂泥，不成人形了。他竟然被林南的威势，硬生生的给压爆了。

    “十兵卫大人！”

    “该死！”

    “杀！”

    数十位岛国武士，目呲欲裂。他们都是柳生十兵卫的家臣，主人都被人当众杀了，他们怎么能忍？手中的武士刀，全都朝着林南砍来。林南却动都未动，轻轻一跺脚。这些岛国武士如遭卡车撞击，纷纷倒飞出去，七窍流血，当场暴毙。

    小泉柰子看着满地尸体，缓缓回过神，露出了一张苍白的俏脸。从林南进入庄园，到他连杀数十人，一句话都没说过，这就是少年宗师的威严吗？

    她无奈的一笑道：“林道一阁下，请。”

