    慕容仰起头：“我只是相夫教子，又不是拿不动剑了。”

    “今时不同往日，这次我来西凉，就是帮你的。”

    秦云笑道：“好好好，朕的舜华天下无敌，可以了吧？”

    “你敷衍我，小心我也敷衍你！”她轻哼，神色冷艳。

    “怎么敷衍？”

    慕容不爽道：“躺床上一动不动，一声不吭，就这么敷衍。”

    “嘶！”秦云猛的倒吸一口冷气：“那可不行！”

    “哄我！”她双手负后，傲娇的抬起脖子。

    不怕美妇搔首弄姿，就怕舜华撒娇卖乖。

    秦云的忧患一扫而空，当场骨头差点软了。

    但虽然聊这些夫妻间的事，很轻松，但图戈忽然爆出的消息，还是让人紧迫了起来。

    锦衣卫全力开始调查。

    而晚些时候，秦云又补发了一条圣旨，再次大规模封境！

    虽然会造成民众惶恐，商贸受阻，但也没有办法。

    一，阻止突厥人入境，策划阴谋。

    二，万一王敏活着，必须将她留在西凉。

    当然，一切都还是虚无缥缈的事。

    夜里。

    秦云被慕容舜华赶出来了。

    没有原因，慕容只是说了一句，今天不想跟你睡觉。

    秦云骂骂咧咧的离开，但心里明白，她是不好意思占着自己一个人，想把自己往月奴那边推。

    慕容就是如此，不争不抢。

    都护府，文东院。

    月奴对于秦云的到来，非常诧异！

    “陛，陛下，您怎么来了？”

    “走走走，大晚上，不合适。”

    “您快回去。”

    月光下，她放下拧干的衣服，满脸是香汗的推着秦云走。

    秦云傻眼。

    “干嘛？”

    “什么干嘛？”月奴诧异。

    “朕来自己女人这睡觉，还不行了？松开！”他瞪眼，拿出了一家之主的威风来。

    月奴冷俏的脸蛋浮现一丝为难。

    “慕容娘娘还在，陛下您还是多陪陪娘娘吧。”

    秦云不分由说，直接扛起了她。

    啪！

    顺势一个巴掌，打的四周清晰可闻。

    月奴痛呼一声：“陛下，您怎么这么倔，就别让我难做人了。”

    “我们的事，我已经很不好意思了……”

    她欲言又止。

    在她心里，她是有些自卑的，特别的面对秦云的其他女人。

    个个书香门第，知书达理，又或者名门望族，身怀绝技，给秦云甚至大夏有着极大的帮助。

    而她自己，不过一个从泥潭里长大的杀手罢了，没有背景，没有家人。

    无论怎么看，都是属于底层人物，无法和皓月争辉。

    “有什么不好意思的？”

    “你来西凉，湘儿她们就有这个意思。”

    “再说，这很奇怪吗？朕睡你不是应该的吗？”

    月奴哭笑不得，任由他扛进屋：“应该是应该的，但这个时候也不合适啊。”

    “没什么不合适的！”秦云一脚踹开门，而后将门勾上。

    “说吧！”

    “现在就朕和你了，为什么这几天玩失踪！”

    月奴闻言，美眸闪躲：“没，没啊！”

    “还说没有？”秦云又是一个巴掌抡上去，啪的一声。

    “陛下，温柔点！”

    月奴蹙眉。

    砰！

    秦云将她放在床上,迅速倾身而上，直勾勾的看着她的双眸，忽然道：“月奴，你大可不必如此卑微的。”

    “不管你出身如何，那都不重要，重要的是你是朕的女人。”

    闻言，她一向冷漠的杀手瞳孔，瞬间一红。

    双手勾住秦云脖子，如同八爪鱼抱着他。

    哽咽道：“哪有！”

    “陛下爱我，这就够了。”

    秦云心疼，忽略月奴的感受了，她从小颠沛流离，成为杀手，混迹天下寻找妹妹，其实内心很脆弱敏感的。

    帮她擦了擦眼泪。

    笑道：“白莲教最强杀器，还会哭吗？”

    月奴破涕为笑：“别取笑我了，那都是多久之前的事了，我也没加入白莲教。”

    秦云吻了一口她的锁骨，亲密动作，能把天下男人都羡慕死。

    毕竟，月奴也是不可多得的美人啊。

    “陛下，您知道我最大的愿望是什么吗？”她忽然说道，换了一个更舒服的位置，抱着秦云。

    性感肩头露的恰到好处。

    秦云认真：“是什么？”

    月奴深吸一口气，精致的眉眼闪过一丝向往。

    “回帝都，在大雪里，看着妹妹打雪仗，等着陛下下朝。”

    “风雪里，风铃摇动，多美啊。”

    她的嘴角不禁上扬。

    秦云暗自记下这个场景，今后一定让月奴看见。

    “为什么不再加一个人呢？”

    月奴长长睫毛煽动，好奇道：“加一个人？”

    “对啊，加在这。”

    秦云贼笑，按了按她的小腹。

    月奴一愣，许久才反应过来，脸蛋添上两抹红晕，埋头在他的胸膛。

    用细弱纹丝的声音道：“也，也可。”

    秦云嘿嘿一笑，伸手拉下了软榻的带子，顿时珠帘和床幔齐齐垂落。

    不一会。

    月奴的声音在发烫。

    含糊不清：“陛下，我能叫你一次夫君吗？”

    “当然可以！”

    “夫君……”

    一声夫君，百转悠扬。

    情不知所起，一往而深！

    对于她来说，这两个字就足够她付出一切，甚至生命！

    这是一个美妙的夜晚，几曲高歌不曾停歇。

    也是这一晚之后，秦云的开解，让她自信了许多。

    第二天，她竟是主动去给慕容舜华敬茶请安，虽然她的实力不在慕容之下，但她觉得自己是后来的，而且是趁虚而入的。

    她想要得到认可，甘愿以妹妹自居。

    当然，慕容舜华丝毫不曾为难，还将自己最名贵的一只镯子送给了月奴，宽慰她不要紧张，后宫众妃都很好相处。

    等回帝都，定让她入后宫，进族谱。

    二人皆是世上武功大成者，有着相同的际遇，竟是一拍即合，成为了姐妹！

    秦云就在一旁看着。

    眼看有种阖家欢乐的势头，他壮着胆子，提议到夜里一起睡，增进感情，还能聊聊天。

    结果，差点没被慕容舜华拿剑捅一个窟窿。

    月奴看的连连震惊，她本以为世上能得陛下如此宠爱和特权的只有皇后一人，但现在看来，慕容娘娘也丝毫不逊色啊。

    但这是有迹可循的。

    萧皇后是正宫，于微末中陪秦云一步一步走来，享有一切荣耀，家族更是帝国顶梁柱，对陛下死忠。

    而慕容更像是幕后的人，奉献一切。

    丰老虽是锦衣卫的头儿，但他教不了手下，最多只能教一个徒弟，他太强大，甚至没人可以继承他的衣钵。

    而今的锦衣卫，陛下最信任的庞大组织，都是慕容舜华一手操办的。

    早比之前的影卫，扩大了不知道多少倍。

