
铜仁市，武陵山区腹地的苍莽岭深处。

这里是普通人类的禁地！

千百年来人迹罕至。除了一些生苗在此散居，很少看到其他人类的身影。

贵州四五月份的天气，已经开始炎热起来。

太阳高挂在天空，放射出万丈金光，把山里的荒草都给炙烤得有些干瘪了。这块区域是几座山头之间的谷地，没有树木，一大片的荒草丛。

窸窸窣窣……

草丛里突然发出一阵响动。

紧接着。

嗷呜呜！

伴随着一声带着愤怒的狼嚎，一只浑身灰色的凶恶野狼从草丛里窜了出来。它四蹄如飞，跑得很快。跑了一会儿又停了下来，狼目四顾，好像在忌惮地看着什么。

比较奇怪的是，这只野狼的尾巴似乎有点儿不太对劲儿，一直努力的翘着，没有像正常狼那样耷拉着。

唰唰唰！

四周比人还高的荒草开始剧烈的抖动起来，好像有什么东西在里面快速的移动着。

野狼浑身毛发竖立起来，两只前腿稍微低矮一些，龇牙咧嘴从喉咙里发出愤怒的低沉咆哮声……

突然！

在野狼身后的草丛里，一道不大的白色影子飞跳了出来。咚的一声，落在这大灰狼的后背上，用两只又短又粗的小爪子死死抓着它的毛。

嗷呜呜！

野狼愤怒的大叫起来，好像疯癫了一样疯狂的抖动着。

那白色的小东西一个不小心，就被抖落了下来。跟个白色的大肉团子一样，掉在地上打了好几个滚，雪白的毛发上都沾上了不少枯黄的草屑。

原来是一只半大的小猫！

不是熊爷那家伙，又是谁呢？

这一段时间以来，它也稍微长大了好几圈儿。至少身上的绒毛变成了正常的动物毛发。

而虽然已经没有了人类一样的智慧，但它也是一只聪明的小猫。

面对着一只凶恶的野狼，熊爷不但丝毫不害怕，那双滴溜溜直转的大黑眼睛里还闪烁着一丝丝狡黠的光。

至于那只野狼，看到这该死的白色小东西被自己摔在地上。顿时凶性大发！

它好歹是一头凶恶残暴的野狼，但是今天却被这个小东西给祸祸得不轻。屁股现在都还在隐隐作痛，有些红肿了——这也是它为什么尾巴一直竖起来的原因。

因为耷拉着的话，碰到菊花会很疼……

吼！

野狼终于放开了喉咙，发出一声可怕的咆哮。然后径直朝着摔在地上的熊爷冲了过去，它打算要咬死这团白色的小东西，然后将其吃掉，骨头渣子都不剩下来。

熊爷嘴巴咧开，居然浮现出一种人性化的表情。看起来坏坏的，但因为还是一只胖乎乎的小猫，居然并不猥琐，反而还非常的可爱！

眼看野狼就要扑到熊爷身前的一瞬间，突然“噗嗤”一声。

它的后半身居然猛地陷了下去！

然后前爪拼命的扑腾着，想要使劲儿抓住地面控制身体的下滑。但并没有什么卵用。它又不是人类的双手，可以灵活的抓握四周的东西，只能无奈的滑落了下去……

原来，这里居然有一个大坑！

倒也不是猎人特意做的陷阱，估计是地面因为局部水土流失的原因，自动塌陷形成的。刚才熊爷被摔落地的一瞬间，它就发现了这个地方。

于是，狡猾的这货就故意给这匹野狼下了个套……

事实证明，就算是没了人类智慧的小猫咪熊爷，那也是无节操无廉耻无底限的“三无”小猫啊！

野狼陷在坑洞里，只露出个狼脑袋在外面，发出凄厉的惨叫声。同时用一双狼眼，恶狠狠的盯着熊爷。

喵呜，喵呜……

熊爷发出奶里奶气的叫声，然后冲了过去。

嗖的一下跳了起来。稳稳当当的落在这大灰狼的脑袋上面。

然后……尿了一泡尿！！！

我靠这大灰狼怎么能忍？

呃……不能忍也只能忍了。它双目顿时充血一般变得血红，发出凄厉到极点的惨叫声，但是却没有办法。

这种动物掉落到陷阱里面，四肢又被卡住了，根本没有可能爬出来。

喵呜，喵呜！

熊爷发出高兴的叫声，一双大眼睛眯成了一条缝，好像是在笑。那意思像是在说：你叫吧！你越叫爷越兴奋哦！谁叫你刚才欺负爷来着？

于是……它居然又拉了一泡屎！

在一匹心高气傲的凶残野狼脑袋上尿尿拉屎，节操果然是已经丢到爪哇国去了吧？

嗷呜呜，嗷呜呜……

野狼最后发出几声凄厉惨叫声，最后居然从嘴里吐出白沫。晕过去了？

熊爷亮晶晶的眼睛滴溜溜一转，然后居然歪着脑袋做了个很无辜的表情。嗖一下跳下狼脑袋，扭动着圆滚滚的小屁股在草丛里面往前走。

这时候，一个脆生生的声音响起：“小奶猫！你跑哪儿去了？淘气的小奶猫，你快出来啊！要是你走丢了，回寨子里，等姐姐和阿婆阿爷们商量事情出来，我可要被姐姐打屁股的。”

是小铃铛的声音！

这个可爱的小萌萝莉也正在找熊爷。

原来，今天是金蚕苗寨一月一度的族老会议。寨子里年纪比较大、有威望的族老，还有一些蛊术长老、包括大蛊师，都会聚集在一起开会。延续着上古部族时期的习俗。

于是，趁着没人管。这小铃铛就带着熊爷偷偷溜出寨子来玩了。

本来熊爷还叫唤着要带上那小乌龟，可惜作为金蚕蛊王……族老会议它也是必须参加的。而且是被放在首席上。

喵呜，喵呜……

听到小铃铛的声音，熊爷立刻发出叫声。

萌萌的小萝莉听着声音找了过来，然后就看到熊爷正蹲在一头口吐白沫、昏死过去的夜狼面前朝着她摇尾巴。

小铃铛一把将熊爷抱进了怀里，使劲儿揉着它毛茸茸的小脑袋：“你啊你！又欺负狼了啊？狼多可爱啊，肉又好吃。你不能欺负狼。”

喵呜，喵呜。熊爷发出不满的叫声，似乎在说：爷不比狼可爱啊？

小铃铛哈哈大笑。

可就在这时候，她突然感觉到一股十分强大的气息从前方扑面而来！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6458884"  chaptername="第1083章  欺负野狼的熊爷">加入书签</a>
</div>
