    “这位是邵先生，来找周董的！”

    女子连忙道，她深知叶白乾的秉性，瑕疵必报，而且身为叶家的旁系，在整个殷都还没有什么人敢招惹他。

    邵峰淡淡的瞥了一眼，视若未睹。

    叶白乾神色一僵，他没想到对方居然敢无视他，心中不由得升起一股暗火。

    “跟你说话呢？你是聋子么？”叶白乾面带不善，嘲讽道：“你也想见周董？也不看你什么身份，周董是你想见就能见的？”

    邵峰眉头微皱，淡淡的望向叶白乾。

    “我见与不见，跟你有关系？”邵峰目光微冷，道：“你以为你算个什么东西？”

    叶白乾闻言已然愣住了，他仿佛听到了天大的笑话，怒极反笑道：“你说什么？”

    他目光变得阴寒无比，道：“我给你一个机会，现在跪下来给我道歉，否则的话，我会让你在殷都再无立足之地！”

    一旁的女子则是焦急无比，她怎么也没想到，这两人居然会闹出这样的矛盾。

    邵峰斜睥一眼，淡漠道：“我现在给你一个机会，滚出我的眼前。”

    叶白乾整张脸沉的快要滴出水来，怒火中烧，目光凶狠：“小子，你有种再说一遍？”

    邵峰却未理会，望向女子道：“帮我打个电话吧！”

    他本想给周小雪一个惊喜，却不曾想到碰到这样的事情。

    殷都三大家族，叶家么？

    连叶家如今都臣服于自己麾下，这叶白乾区区一个旁系，在他眼中如若蝼蚁。

    “打你吗的电话！”

    女子刚拿起电话，就被叶白乾一巴掌拍在了桌上，发出一声脆响，惊得整个繁华集团过往的人都赶了过来。

    就在邵峰刚要发怒之时，远处电梯忽然停下。

    两道倾国倾城的身影出现在其中，吸引了所有人的注意，其中包括邵峰与叶白乾。

    “小雪，最近邵峰没有来找你么？”唐柔轻声问道。

    两人对于这样的目光早已经习惯，视若未睹，淡淡的从电梯之中走出。

    “没有！”周小雪一笑，看得出来，笑容有些暗淡。

    “这家伙真是的，让我碰见，一定要狠狠的教训他一番！”唐柔不由得为周小雪打抱不平，冷哼道。

    “你敢教训他？外公不得扒了你皮！”周小雪掩嘴一笑，如阳春白雪，让不少人一时间看呆了。

    “我帮你，你还调侃我！”唐柔狠狠的瞪着周小雪，低声骂道：“你这个白眼狼。”

    “要不要表姐你也找一个，看我教训他你心不心疼？”周小雪揶揄。

    话音刚落，一道身影便快步走出，冲到两人的面前，拦住去路。

    “站住！”

    “什么人？”

    门口的保安瞬间冲了过来，这可是繁华集团的两位重要人物，一出来他们就已经开始关注，生怕有人冲撞了，否则这可不是解雇的事情，繁华集团势力之大，他们也略微耳闻。

    一旦这两位大人物真有什么不测，他们恐怕会直接被赶出殷都。

    “小雪！”淡淡的声音响起，周小雪不由得怔住。

    这声音她再熟悉不过了，甚至魂牵梦绕，如今居然出现在她的面前。

    固然只有几日分别，周小雪却犹若度日如年，若非繁华集团事务繁忙，恐怕她备受煎熬。

    “邵峰！”唐柔更是一瞪眼睛，也有些难以置信：“你怎么来了？”

    “给她惊喜！”邵峰有些不好意思，这方面他并不擅长。

    周小雪却一下子仿佛整颗心都软了，直接扑到邵峰的怀里，道：“这惊喜……很好！”

    邵峰搂住周小雪，手掌轻轻的摩挲着她的秀发，一股元婴之力缓缓输入到周小雪的体内，帮她一解这几天的疲乏。

    在他怀中，周小雪仿佛像个孩子，让邵峰不由自主的露出一抹温和的笑容。

    周围所有人却都被这一幕惊呆了，尤其是之前招待邵峰的女子，还有叶白乾。

    “这位难道就是传说中的董事长男朋友？”

    “我的天，听说周董被称为繁华女王，传闻繁华集团还有一个更大的老板，是繁华集团真正的帝皇！”

    “这也太年轻了吧？他就是繁华帝皇！”

    一声声议论，如同一把把长刀砍中叶白乾的内心，到最后，他已经双脚发软，脸色苍白，额头上豆大的汗珠如雨坠落。

    繁华帝皇，这个名字他怎能忽视？叶家家主刚刚便发布叶家臣服于繁华集团的声音，一石激起千层浪，整个叶家都掀起了轩然大波，他也是因此来繁华集团的，甚至叶清晨亲自见他，千叮万嘱付，说万万不可得罪繁华集团。

    没想到，一转眼，自己就将连家主都忌惮万分的繁华帝皇给得罪了，甚至还要让对方跪下道歉。

    想到此处，叶白乾眼前一阵发黑，面露绝望。

    这件事要是被叶清晨知道了，自己不死也得脱一层皮。

    温存几十秒，周小雪这才反应过来，这里可是在繁华集团内，多少目光望着她。一时间俏脸发烫，恨不得找地缝钻进去。

    邵峰更是会心一笑，见到周小雪这般可爱模样，一把搂住她的肩膀，道：“身为我邵峰的女朋友，很见不得人么？”

    周小雪更加娇羞了，却心中一急，解释道：“不是……”

    却见邵峰眼神揶揄，娇拳不由得拧了一把邵峰的软肉，又怕邵峰吃痛，由掐转揉。

    “喂喂喂！你们两个，别喂我吃狗粮了行不？”唐柔在一旁浑身不自在，大喊道。

    “一见面就卿卿我我，你们不腻，我都看腻了！”唐柔摆出一脸嫌弃的模样，脸色苦闷。

    “哈哈！”邵峰一笑，忽然他余光撇到了叶白乾。

    “唐柔，你告诉叶清晨，我从今以后，不想在他在殷都立足。”邵峰神色微冷，淡淡道。

    他在‘立足’二字加重了语气，唐柔转头望去，看了叶白乾一眼，点头道：“知道了！”

    断了双腿，自然是不可能立足了，她聪慧明心，自然之道邵峰所言之意。不过她也不怜悯，这叶白乾也不是第一次打交道，每一次见面对方色迷迷的眼神让她不爽很久了，现在得罪了邵峰，正好给他一个教训。

    “他可是叶家的人！”周小雪不由得低声道，有些担忧。

    邵峰神色淡然，低头看了一眼周小雪，缓缓道：“辱我者，谅他叶清晨也不敢多说一句！”

    “没杀他，已经足以让他感恩戴德了！”

    这般狂言，更是让所有人神色一震，繁华帝皇，如此威势，名不虚传！

