    举目望去，四下无人。

    陵园里只有成片伫立的墓碑，见不到半个人影。

    斜风吹细雨，掠过雨伞落入脸颊、眉目、眼瞳，凉飕飕的，白术眼睛眨了一下，些许的波澜渐渐归为平静，最终什么都没剩下。

    她收回视线。

    看了眼墓碑上的照片，女人生得一副好模样，明眸善睐，笑容温婉，眼睛里自有一股生动灵气。

    她叫白青梧。

    死于三十五岁。

    三天前，是她的忌日；今天，是她的生日。

    白术将一束百合花放在墓碑前，又拿出那一袋纸钱，酒水一浇，火苗一点，纸钱便迅速燃烧起来，火焰扩散，如繁花锦簇，肆意又张扬。

    纸钱化作灰烬。

    手指捏着雨伞手柄，白术骨节微微收紧，然后转身离开。

    *

    离开陵园时，白术一抬眼，见到牧云河在车上抽烟，车窗开着，手指捏着一根香烟，烟雾被吹散。

    见到她，牧云河笑了一下，然后把烟掐了。

    白术走过去。

    “这么快？”

    白术坐上后座时，牧云河将车窗升起，扭头询问了她一句。

    “嗯。”白术将安全带扣好，顿了顿，神情淡然地说，“纪远那畜生回来了。”

    “……”

    好好说话，纪远是你爹。

    稍作停顿，牧云河问：“你怎么知道？”

    “墓碑前有一束花，我妈最喜欢的。”白术淡淡道。

    白青梧独爱香水百合。

    纪远是个直男，每逢生日、节日、纪念日，他买花时永远只选择香水百合。小小的白术，曾无数次看到白青梧抱怨，又满怀欣喜地收下。

    以往白青梧的生日，纪远和白术去探望白青梧时，纪远只会买香水百合，白术只带一堆纸钱。

    牧云河稍作沉吟，问：“有没有可能是别人？”

    “不大可能。”

    “……”

    牧云河便没了声儿。

    思绪却倏地飘远了。

    纪远是个高中老师，教数学搞奥数的，牧云河就是他的学生。

    认识纪远、白术时，白青梧已经去世了。

    牧云河比白术大两岁、高一届，高二时文理分班，他被分到纪远的班级，同时也认识了经常给纪远送午饭的白术。

    那时的牧云河生活困难，学费、生活费靠自己挣，经常连吃饭的钱都没有。

    有一次被纪远发现了，纪远就把自己的饭菜匀给他，之后一到饭点就拉着他吃饭，有时还会把他带回家。

    ——但纪远从不单独给他辅导功课。

    ——一是纪远的工作态度很明确，上班时间就好好上课，下班时间就好好陪女儿；二是纪远说他随便考个京大、理大就行了，又不是搞学术这块料，没必要跟学习死磕。

    另一方面，作为纪远的女儿，白术从未抵触过他。

    虽然一开始不冷不热的，但时间久了，什么都会给他准备一份。学校偶有流言蜚语，他还怕白术心生芥蒂，结果白术两耳不闻窗外事，压根就不把那些放眼里。

    纪远和白术，待他就跟亲人一样。

    他过了两年正常人的生活。

    而现在回想起来——

    那时的他，真是太单纯了。

    因为，过着“正常生活”的白术和纪远，都不是什么“正常人”。

    一个说“离家出走”，第二天就留下纸条跑没了影，剩了一堆烂摊子给他们，而且这些“烂摊子”都闻所未闻、见所未见，不是他们当时能处理得了的。

    一个是“降维打击小天才”，表面上是一个“被吹嘘出来的高智商儿童，在被披露后成为普通人”，实际上那是一个“吹嘘出来的头衔”完全都够不着她边儿的小变态，非要伪装成一个普通人。

    “哥哥出差赚了钱，你这次想开个什么店？”牧云河思绪一收，一边开着车一边询问。

    “唔，”白术想了想，回答，“麻辣烫。”

    “好。”

    牧云河不假思索地应了。

    大二那一年，因纪远离家出走，各种地方都继续用钱。牧云河因为没白术边学习、边办事的变态能力，所以被迫停学一年，拿出他和白术仅有的积蓄创业。

    每每赚了钱，他都会给白术开店。

    各种各样的店。

    白术想吃烧烤，他担心不卫生、不健康，就开了一家云河烧烤；

    白术想买极限运动设备，但是很难在一家店买全，现在长宁市最大的一家卖极限运动设备的店，就是牧云河开的；

    白术喜欢一家卖糕点的店，去一趟要两个小时，牧云河就将店买了下来，然后在学校附近开了一家分店；

    ……

    花样宠白术，牧云河是真的。

    *

    牧云河将车开到一家主打京菜的饭店。

    这家店是牧云河第一个盘下来的店。

    理由是：白青梧是京城人，每年过生日时，都会选择吃京菜。而，她去世后，每到她的生日，纪远和白术都会在去过陵园看她后，吃上一顿京菜。

    牧云河问过白术，为什么。

    白术当时想了会儿，说：我们怀念逝去的人，总会做一些有仪式感的事。

    “说起来，你妈那边就没别的亲人了吗？”

    包厢里，牧云河一边给白术夹着菜，一边好奇地问了一句。

    这么多年，似乎从未听过他们提及“白家”那边的人。

    “不知道。”白术吃着四喜丸子，想了片刻才道，“我妈说她是离家出走的。”

    “……”

    你爸和你妈真是天生一对。

    动辄就爱玩“离家出走”这一套。

    “二十余年了，白家就没人找过她吗？”牧云河问。

    白术无所谓地说：“估计都死光了吧。”

    “……”

    这猜测，牧云河是不信的。

    不过，女儿出走这么些年，白家一直不闻不问，大概是真当没这个女儿吧。白术不跟他们相认最好，省得相认后跟纪常军这边一样，破事一堆。

    顿了顿，牧云河想到一茬，迟疑地出声：“你那病……”

    “嗯？”

    “每年病一场，不能好吗？”

    白术无所谓地接话，“不清楚。”

    “我最近认识了个心理医生，专门治创伤后应激障碍这一块的，以前在部队里待过，有丰富地临床经验……”

    “不要。”

    白术想都没想就拒绝了。

    牧云河叹息，“那你打算就一直这样？”

    “……”

    白术没有说话。

    七年前，她十二岁。

    小时候的记忆里，白青梧和纪远总是很忙，一年到头难得见上几面，所以白术跟着纪常军的机会比较多。

    当时，她因为纪常军强迫她画画、参加少年班、利用她天分谋取利益等事，心情不怎么好。

    白青梧发现后，就带她去一村庄散心。

    结果，那一次遇上地震，她和白青梧被困在倒塌的房屋里。地震发生的那一刻，白青梧紧紧护住她，最终被救出来的时候，她还剩一口气，白青梧没有被抢救回来。

    在医院得知白青梧去世的消息，白术大病一场，醒来后，已经错过白青梧的葬礼了。

    纪远没有怪她。

    他找白术好好谈了一次，确定白术要放弃所有“天分”后，把白术从纪常军那里接回来，又给白术办理少年班的退学手续、给白术推掉所有绘画相关的通告，让白术安心上了初中。

    他不再到处跑。

    白术初中两年，他当了两年初中老师。

    白术高中三年，他当了三年高中老师。

    “没事，”牧云河给白术又夹了一筷子菜，嗓音温柔，“以后想见心理医生了，我再给你联系。”

    “嗯。”

    白术轻轻颔首。

    “听说你在一漫画交流会上代表东国跟全世界宣战了？”牧云河笑笑，转移话题。

    “啊。”

    白术愣了下，想起这事。

    “天才小画家，要重操旧业了吗？”牧云河问。

    抬起眼睑，白术一字一顿：“那是漫画。”

    “怎么？”

    “不是一个行业。”

    白术一脸看智障的表情。

    牧云河：“……”对不起，是我没有见识了。

    不过转念一想，牧云河说：“不过你确实画过漫画吧？”

    他记得，白术高中那段时期，就经常在家里画漫画，数位屏用坏了一个又一个，但因为牧云河对漫画不感兴趣，所以就一直没看过白术的漫画，也没有打听过白术的漫画笔名之类的。

    “嗯。”

    牧云河兴致勃勃地问：“画得怎么样？”

    白术果断回答：“很棒。”

    “……”

    “超级棒。”

    “……”

    “一流棒。”

    “……”

    牧云河默默无言地将一只鸡腿塞到白术的嘴里。

    ——棒棒棒，我看你脸上就写着个“棒棒”。

    ——没见过这么有自知之明的小天才。

    白术抓着鸡腿，咬了一口，慢条斯理地咽下后，才继续开口：“我上次说，如果不喜欢就可以放弃，没有哪个行业非你不可。”

    “嗯。”牧云河愣了下，对这段话有点印象，于是点点头，“这是纪叔叔在你放弃当画家时说的吧？”

    他记得，那时候问白术，身为天才小画家，为什么没坚持下去。

    白术就用纪远这段话给了他回应。

    “嗯。”

    “怎么忽然说起这个来了？”牧云河莫名。

    白术稍作停顿，继续道：“我当时又问他，如果真遇到非你不可的情况呢？”

    “他怎么回答的？”

    又咬了一口鸡腿，白术咽下后，才眯了眯眼，悠悠然扔了他两个字：“保密。”

    “……”

    牧云河被噎了一下。

    这顿饭我再接你话茬我就是你家蠢狼狗。

    *

    吃了饭，牧云河将白术送回小区。

    他将车停在单元楼下面，像个老妈子一样叮嘱：“回去后好好休息，别到处乱跑。晚上想吃什么我给你送过来，有事就给我打电话。还有，顾野那边你矜持着点，欲擒故纵你知道吗，别老往他那边跑——”

    他话没有说完。

    白术揉了揉耳朵，将棒球帽一戴，道了声“走了”，就推门走了出去。

    “……”

    牧云河感觉自己说了个寂寞。

    扼腕片刻，叹了口气，他开车离开。

    白术走进单元楼。

    手机接连响起，是轻一杯App来的信息提示。

    【顾助理】：白大，集训导师的事，您考虑得怎么样了？

    【顾助理】：我们特别希望您能出面。

    【顾助理】：以现在国际上的形式，如果没有您为这群年轻人助力，他们真的走不了太远。

    自从漫协通过轻一杯给白术发送导师邀请后，白术一直没有回应。后来，这个自称是漫协会长助理的“顾助理”，主动添加她的好友，隔两天就要骚扰她一遍，着实是烦不胜烦。

    站定，白术呼出口气，回复。

    【White】：我拒绝。

    随后就将“顾助理”拉黑了。

    白术将手机一收，走向电梯。

    ——“如果真遇到非你不可的情况呢？”

    ——“那就去吧。那时的你，必将改变一个时代。”

