    连着两天，田七都是昏迷着进入到空间之中，不过这第二次却是比第一次伤势严重的多了。

    　　此刻的田七的神魂虚影都看起来有一股破败之感。

    　　井姐着急的那水一桶一桶的泼在田七的身上，但是那神水却是半点都没有被吸收反而是缓缓的流入到地面，连一点湿痕都没有留下。

    　　“云芷，你冷静一点，他现在的状态吸收不了神水，意识已经完全弥散。只能靠他自己强撑过来。”树哥虽然十分清楚此刻田七的状态，但是从他的语气来看，明显也是慌了。

    　　狗哥从冰雕里被放了出来，不过这次也没有再嘲弄什么，而是走到田七身边闻了闻，有点可惜的摇了摇狗头：“还没死透，不过也不远了。”

    　　木桶飞来飞去，晃得树哥眼晕，树哥少见的一根树枝飞起，把木桶打翻在一旁。

    　　“少添乱，等我想想。”树哥讲田七摆弄起来，细致的观察了一番。

    　　井姐则是没有暴走，安静呆在田七脚边。

    　　“骨头碎了十七根，好到脏腑都没有破裂，不过细微的扭伤和拉伤有三十处。

    　　中了毒，而且能摧毁精神力那种毒素，身躯在摄取一种能量，毒素随着能量在一同摄取，七玄盗经在运转，长春心经受护住了心脉。精神力枯竭，内功不足一成，应该是动用了破星指，而且不止一次。难搞！”

    　　树哥眼明，能清楚的看出所有的伤势。不过就以他的眼光看来，田七挺过去的希望也不大。

    　　狗哥摇了摇尾巴，怒道：“你看病还是验尸呢？会不会说话啊，不会说话少说点。”

    　　狗哥说完自己就先愣住了，原来不阴阳怪气的感觉也挺好。

    　　树哥能忍井姐，但是明显不会忍狗哥，一根树枝抽过去，像是抽在铁皮上一样抽在狗哥身上。狗哥被抽的高高飞起。

    　　“嘶！老阴逼，偷袭算什么本事？”

    　　井姐则是心烦的大吼了一声：“想不出办法就都给老娘闭嘴？一个个的，什么玩意儿？”

    　　一直没说话的锄哥则是飞过来安慰了安慰井姐：“云芷，你也别太伤心，你也知道，我们这本来风险就大，七小子虽然不错，但是下一个可能更乖更好更听话，起码不会玩死自己。”

    　　木桶高高飞起来，说着就要狠狠的砸向锄哥。

    　　锄哥找了个角度，满不在乎的说道：“砸吧，反正我不疼。砸坏了我可不赔你。”

    　　木桶在最后一秒刹住，井姐要气炸了：“玄炼你给老娘记住了，脑子练成铁疙瘩了敢这么跟我讲话？别让我出去，出去弄死你。”

    　　井姐说完不解气，又着重补充了一句：“弄死你！你个大**。”

    　　锄哥依旧半点不担心，说了多少次了？出不去，出去你也弄不死我，白费这唾沫干什么？

    　　树哥出来打圆场，劝说道：“云芷啊，你别冲动啊，难不成真看上了？好在这小子练了七玄盗经，应该能补充他缺失的气血。

    　　醒过来问题就不大，这一身毒素有长春心经镇着，也好办，但是醒不过来，这也怨不得咱们啊。”

    　　狗哥少见的没有在多嘴唧唧歪歪，虽然不是第一次了，但是每一次死人，大家心里都不好受。

    　　田七感觉自己做了一个梦，像是掉进了一个冰冷的黑海之中，只有海洋深处有微暗一丝光芒，他不断的在下沉着，不知道尽头，也不知道方位。他甚至不知道自己为什么出现在这里。

    　　宝楼船上，阿梨莫名其妙的开始心烦意乱，她总能感觉到田七好像出了问题，或许是田七离开的时间久了，阿梨有些担心，上一次在明王宫里也是这样的。

    　　田七越是靠近那光点，仿佛能听到耳边有轻生的呼唤。

    　　“七仔……”

    　　“相公……”

    　　“师傅……”

    　　“公子……”

    　　声音越发的清晰，田七却看到了那光点之中一闪而过的像是白马一样的龙驹身影。

    　　田七的意识开始向上漂浮，有无数的虚影像是走马灯一样在脑海之中流转。

    　　似乎有一座宅子灯火通明，房间外满是焦急等待着的人。

    　　随着一声婴儿的啼哭，田七像是从水里面被打捞起来一样，突然睁开了双眼，猛然坐起。

    　　井姐一声又一声呼唤突然嘎然而止：“七仔！老娘就知道你能挺过来！”

    　　木桶飞起扑通一声落在了井了，很快一桶水就被打了上来放在田七的身前。

    　　田七还有些呆滞，嗓子里仿佛快要冒烟一般，端起木桶，一口气仰头大口大口的吞咽起来。

    　　但是神魂虚弱的感觉却没有停止，而且还总是昏昏沉沉的模样。

    　　过了大半天，田七抱着木桶才反应过来，自己这是捡回来一条命来。

    　　“说说吧，怎么回事？你得快点了，从你受伤到现在，无意识的进出了三次空间，以你现在的身体状况，离死真的不远了。”树哥提醒道。

    　　田七则是心中一惊，三次？那说明时间过了三天？尽量简单的说了一下经过，田七没有去做任务就要离开空间。

    　　“等等。”树哥用树枝拉住田七，“出去先不要管其他，先补充气血，把玄蛇体内的蛇胆吞下，将蛇血统统喝光。就用七玄盗经和养身诀。不要可以控制七玄盗经运转，顺其自然明白吗？”

    　　田七点了点头，但是树哥还没有放田七离开的意思，而是拉着田七继续说道：

    　　“然后再去洞穴里面烛台那里看看，能找到什么。你说的那种奇怪的气味应该是能够吸引玄蛇而来的玄鲸脑髓炼出来的灯油。而这种东西除了耐燃之外，能千年不灭之外，它还能密封东西。找找看，有可能突破大宗师之上的武帝，不会就留下来这些废物东西。”

    　　田七恍然大悟，就说为什么会有玄蛇好端端的进入到武帝衣冠冢里。原来是玄鲸灯油惹得祸！

    　　退出空间，田七立刻感受到了浑身上下传来的那种虚弱至极的感觉。

    　　神水还在修复着他断裂的骨骼，但是田七却能感受到无与伦比的饥饿，睁开眼，却发现视线已经是血红一片，而他的脑袋正靠在玄蛇的伤口的地方。

    　　那伤口周围明显有无意识咬动的齿痕，没有丝毫的犹豫，长春心经继续守护住心脉，田七主动大口大口地吞噬起玄蛇血液。

    　　七玄盗经缓缓的运转，被吞下去的蛇血飞快的化为一股股灰白色的真气被储存在玄脉之中。

    　　而养身诀也在同时缓缓的运行，那灰白色的真气随着玄脉一点点的散入到身躯之中，田七冰冷的身躯也逐渐开始感受到从骨髓深处散发出来的暖意。

    　　茹毛饮血，莫过于此，只是这蛇血已经微微泛黑，血精之气消散了不少，田七心头居然生出了一种诡异的可惜之感！

    　　吞吃着蛇血，田七把目光放在了角落里的灯台之上，真是家有一老如有一宝啊。

    　　此刻虽然没有去亲自查看一番，但是田七无比的确信，自己要找的东西一定就在那造型像是莲花一般的灯盏之中！

