    第410章小混蛋又骗他感情

    前一晚落下的拟邀生日宴会的名单再一次被送到郁时盛手上。

    “老板，老板。”

    低沉的声音回响在办公室内，郁时盛从窗外移过身回到座椅上。

    “她起床了吗？”

    今早公司有个会议，走的急。郁时盛没有叫醒还在睡觉的闻卿。

    “阿姨说，端着早餐上楼时，还没有。”

    “嗯。”

    郁时盛下意识将名单放到一旁。“我看完了，就这样吧！”欧哲眼睛都大了？看完了？这尼玛压根就没看啊！举起、放下，看完了。

    连个敷衍都不愿意了嘛！

    “老板，你好像没翻啊！”欧哲可不敢怠慢，郁榕那边不好交代不说，万一这名单里有不该出现的人。男人手一顿，似乎想起什么，又重新将名单拿起。

    “是吗？好像是。”

    ……

    到了中午时，郁时盛又问了一遍闻卿起床没有。

    欧哲照实说。

    “起了，阿姨说十点起的。吃了早饭在院里晒了半小时太阳，又去后院单方面挑衅了一番太子，这会儿在客厅看电视剧。”

    “午饭呢？”

    “午饭。闻小姐让您自己想办法解决。”

    家里阿姨将通了电话的手机递给闻卿。“闻小姐，郁先生的电话。”

    “卿宝。”清朗如玉的声音从通过听筒的另一端传来，一声好听的卿宝烧的她的耳尖都红了。

    缱绻迷人的嗓音勾人的很。

    “嗯？”电视里的画面好像都不吸引人。

    郁时盛抬手松了松领带，往椅子上一靠，带着诱哄的语调继续。

    “我饿了。”

    “饿了，饿了就吃啊！”

    闻卿捞起腿上的零食袋子，从里面捞起一块薯片。

    “可是我想吃你……”咔擦一声，落入嘴里的薯片断成好几截，闻卿微眯起眼，眸中有情绪翻涌，咬到一半的薯片都停了下来。“可是我想吃你送的饭。”咔嚓声继续响起。

    闻卿看了一眼厨房阿姨的身影。

    下一秒，一个精致的食盒拎出来放在桌上。

    阿姨标准化的笑容挂在脸上。

    “两人份的，有闻小姐你喜欢吃的红烧肉，辛苦你送去给郁氏了。”

    闻卿打着的哈欠起身。

    上楼换了一身衣服，这次乖巧的坐上司机的车，一路被送到郁氏楼下。

    摸了摸挂在脖子上的挂牌。

    据说直接就能坐电梯到郁时盛那一层楼。

    和司机大叔挥挥手，闻卿拎着盒子往大厅走。还没踏进大门，旁侧不远处的身影引起她的注意。

    那不是郁时盛的妈她的未来婆婆嘛！

    只见她和一个男人在大街上拉拉扯扯，两人好像要去什么地方。

    闻卿想了想，看婆婆这不情愿的样子，她还是跟上去看看比较好。

    于是，某个还在办公室等着自家宝贝送饭嗷嗷待哺的总裁此刻还饿着肚子。

    半小时过去。

    卿宝肯定还在来的路上，他不能着急，郁宅离公司还是有这么远的距离。

    一小时过去。

    肯定堵车了，

    二小时过去，忍不住给司机打了电话，却得知闻卿早就到了郁氏。

    所以，人呢？

    小混蛋又骗他感情。

    郁时盛挂断的电话，起身往外走。打算叫欧哲气给他打粉饭，刚拉开门。迎面一抹娇小的身影咻的一下直接撞进他的怀里，

    (本章完)

