    元烈疑惑，此刻的陈飞，心中也一下涌起一番疑问来。

    刚才，警报响起的时刻，陈飞自己也被吓了一跳。

    因为炎万木的府邸，是他定下的目的。

    本打算入选之后，找机会前去探查，看能不能救出师父杜南星。

    而现在，炎万木府邸突然遇袭，这让陈飞都忍不住担心，难道是火蛟和杜蝉衣那边忍不住，私自去动了手。

    从炎万木刚才的话来判断，这是他故意设置的一个陷阱。

    如果真是火蛟和杜蝉衣动手的话，恐怕已经凶多吉少了。

    一时间，陈飞不由得急了起来。

    就在陈飞焦急的时候，神海中天明大人的声音响了起来，“小子，不要慌，冷静点。”

    “可是，天明大人——”陈飞真的担心了起来。

    天明大人道：“应该不是他们，杜蝉衣那孩子你还不清楚吗？

    她虽然报仇心切，但肯定明白，以她的实力，不可能独自完成的。

    至于火蛟，那条贪生怕死的小虫，你觉得他会主动去冒险吗？”

    “呃——”听天明大人这么一说，陈飞稍稍放下心来了，但依旧有些担心。

    而沉默了片刻之后，天明大人再次出声道：“小子，不管那边的人是谁，我觉得，这倒是个机会。”

    “机会？”

    陈飞一愣，随即想到了什么，“天明大人，你的意思是，我们可以趁这个混乱的时机，前往炎万木府邸，救出师父。”

    天明道：“虽然我们之前没计划到这点，但越是这种意外时刻，对方也越没准备。”

    “现在，炎万木以为自己大获成功，那我们便可杀个出其不意。”

    陈飞轻轻点头，已经在心底同意出手了，但看了看周围，又有些担心的问道：“但现在这状况，我无法抽身。

    况且，炎万木、元烈甚至炎逍都在现场，他们可都是高手，我——”天明道：“炎逍不用担心，他是太子，不会为了炎万木的事情而冒险的。

    元烈是炎卫军统领，也会以太子的安危为重。”

    “所以，主要要对付的，只有炎万木一个。

    而我会将他引开，到时候你趁混乱时机，潜入府内。”

    “你怎么引开他？”

    陈飞问道。

    天明道：“很快你就会知道了。”

    “我要暂时离开你一下，那就护不了你了，你要保护好自己，明白吗？”

    天明嘱咐道。

    陈飞点头，“我明白。”

    随即，陈飞感觉自己神海轻轻颤了一下，好似有什么东西，从脑袋中钻了出来。

    “天明大人，天明大人！”

    陈飞尝试着轻轻呼唤了两声，神海中没有任何反应，“真的走了。”

    陈飞吸了口气，屏气凝神，调整状态，做好战斗的准备。

    此刻的炎万木，从属下口中，得知了详细情况，已经准备回去审问被抓住的人了。

    元烈带领炎卫军，护着太子炎逍，也准备离开。

    而，就在此时，忽然“啪”的一声，一道惊雷，撕裂天空，在众人头顶方向炸响。

    这一下，将现场众人全都愣住了，抬头看向惊雷炸响的方向。

    不少人还没回过神来，而那空中的惊雷，再次响起，同时迅速朝炎万木府邸方向靠近过去。

    终于，炎万木回过神来，面色大变，从嘴里吐出一个名字来，“夏鸣雷！”

    听到这个名字，元烈和炎逍，同时为之一惊，朝炎万木看来。

    “万木叔，你确定？”

    “炎会长，事关重大，你确定没看错？”

    炎万木沉着脸，出声道：“我曾经近距离和炎万木交过手，我可以确定，那惊雷是炎万木的拿手绝招‘木惊雷’。”

    “夏鸣雷的元印是极其罕见的世界树，他的绝招，很少有人能模仿。

    所以，我基本可以肯定，那是夏鸣雷。”

    听完炎万木的话，炎逍面色一变，出声道：“万木叔，一定要拿下夏鸣雷。”

    作为大炎府的太子爷，炎逍当然知道当年发生在夏鸣雷身上的各种事情，以及若是能捉拿夏鸣雷，大炎府能得到的好处。

    所以，此刻他的第一反应，就是将夏鸣雷拿下。

    但炎万木却面露难色，对炎逍道：“太子殿下，以我一个人的实力，恐怕难以拦下夏鸣雷。”

    说完，炎万木看向了一旁的元烈。

    元烈面色一沉，道：“炎会长，我的任务是保护太子殿下，这是我的第一要务。

    其他的事情，我可以帮你上报，再调集人马前来帮忙。”

    “夏鸣雷已经将近百年没有出现了，他随时可能离开。

    再上报等待援军的话，恐怕来不及了。”

    炎万木看着空中不断霹雳，距离自己府邸越来越近的惊雷，着急出声道。

    “炎会长，太子殿下的安危最为重要。”

    元烈沉声道。

    此时，炎逍忽然开口道：“元统领，你去帮万木叔，尽快拿下那夏鸣雷。”

    “可是，殿下，您——”元烈道。

    炎逍摆手打断元烈的话，快速道：“现在对我威胁最大的，就是那夏鸣雷。

    你去捉拿他，就是保护我的安全。”

    “我担心是敌人的调虎离山之计。”

    元烈依旧担心。

    炎逍面露不悦之色，道：“夏鸣雷这种等级的高手，哪是那么容易找到的。

    再说，如果真有那种等级的高手杀来，以你元烈的实力，你觉得我会不如你吗？”

    面对太子的这番质问，元烈一下沉默了。

    的确，他元烈身为炎卫军的二统领，实力不俗，达到了元胎境八重境。

    但，作为太子爷的炎逍，却是已经元胎境九重的高手，实力比他元烈还要更高一筹。

    “只是——”元烈还是有些担心。

    炎逍面色一沉，直接厉声下令道：“不要耽搁时间了。

    元烈，我现在以太子的身份，命令你，马上和炎会长一起，捉拿夏鸣雷。”

    “是，属下遵命。”

    元烈躬身领命，转身就要离开。

    不过，在离开之前，他忽然想到什么，指了指陈飞他们这五名刚选出来的护卫，对自己属下下令道：“带着他们，一起护送太子殿下回宫。”

    说完，元烈呼的一下，腾空而起，和炎万木一起，朝惊雷响起的方向冲了过去。

    

