    

    跳入浴桶之中，林动能够感受到，浴桶之中，蕴含着的能量，随着他的呼吸，缓缓地钻入了他的体内。温养着骨骼，洗刷着脉络。

    浴桶之内的能量，十分的温和。原本体力透支的肉体，在这些能量的不断涌入之下，让他像一个几近渴死的鱼，贪婪地吸吮着液体中的能量。他那双略微嫩气的小脸，也是散发着一股犹如温玉般的光泽。

    “炼药师？”

    闻言，林动微微一愣，疑惑地问道：“师傅，什么是炼药师？”

    “炼药师啊，那可是一个高尚的职业。一旦成为炼药师，你便能够炼制出各种各样的丹药。一些逆天的丹药，能够瞬间提升武者的等级。高阶的丹药，想要直接提升三个等级，那也不是什么不可能的事情。”萧寒耐心地解说道。

    “能够直接提升三个等级？”林动错愕地看着萧寒。他发现，和萧寒呆在一起，若是不让他感到震惊，那才是应该震惊的事情。

    “是的。”

    萧寒点点头，又道：“炼药师由于能够炼制出各种各样的丹药，那些丹药的特性，可是一些武者梦寐以求的。加上，成为炼药师的条件十分的苛刻，使得炼药师十分的稀少。这也让炼药师在修行者的心中，地位非常不一般。有些人，甚至能够为了一颗丹药，响应你的号召！”

    “是么？”林动质疑地问道。

    “嗯。”

    萧寒点点头，又道：“总之，炼药师拥有着其它职业，无法相提并论的号召能力。怎么样，心动了么？”

    林动顿了顿，对于萧寒说的概念，感到十分的模糊。顿了顿，问道：“师傅，炼药师和符师相比，哪个职业更加的出众？”

    “嗯……炼药师和符师嘛？”

    萧寒顿了顿，沉思了一小会儿，回道：“准确的来说，符师和炼药师没有什么可比性。真要为师说的话，炼药师要稍微高一筹。毕竟，符师制造出来的很多东西，都是长久的。而炼药师炼制出来的丹药，则是消耗性的。符师制造出来的东西，等到修为达到一定的程度后，对于修行者的帮助，将会见效甚微。而炼药师炼制出来的丹药，能够提升他们的修为、解封他们的封印、强化他的体质，可是永久性地提升着他们的战斗力。”

    “师傅，我要学，我要成为炼药师！”

    闻言，林动的目光十分的坚定。炼药师拥有着如此多的神奇能力，让林动心仪不已，内心有些急迫地问道：“师傅，你什么时候教我炼药的本领？”

    眨眼之间，便是将六种药材，炼制成了一颗翡翠色的丹药。这，简直就是变戏法啊。

    “想要成为炼药师，就必须具有火属性的元力。如今的你，还只是淬体境八重。明天吧！”

    萧寒淡淡道：“明天的时候，你若是能够踏入淬体境九重巅峰的境界，我就会让你突破到地元境的境界。届时，我也会传授你一门火属性的功法。那时候，你便能够成为一名炼药师了。倘若达不到，那，你还是不要对炼药师心存幻想吧！”

    “多谢师傅！师傅放心，我明日一定能够跨入淬体境九重巅峰的境界。”林动眼瞳憧憬，当下，闭着眼睛，专心地药浴。

    “嗯。”

    萧寒点点头。看着林动，眼神也是露出了一抹的热切。

    其实，萧寒引林动入门炼药师一行，可不是什么心血来潮。在武动乾坤位面，可是没有什么炼药师。倘若，萧寒将这个原本属于斗破位面的职业，引入到了武动乾坤的位面，那么，一定颠覆了这里的故事线了吧。届时，萧寒可是拥有着奖励的呢。

    而且，萧寒让林动成为一名炼药师，也是做的长远打算。

    斗破位面的萧炎，已经变成了一只猪。自然是不可能飞升大主宰的位面，执掌无尽火域。既然如此，那么萧寒就有必要为无尽火域选择一个管理人了。毕竟，拥有着信徒越多，萧寒获得的信仰之力就会越多。

    就算如今林动没有了祖符，以萧寒的能力，也能够培养出一位祖境的恐怖强者。届时，林动将会不仅震慑武境，还会执掌无尽火域。

    让萧寒欣喜的是，林动的精神力（灵魂之力）可是相当的不错，本身又拥有火木等多属性的灵根，完全有资格成为一名炼药师。

    ……

    翌日，林家院子内

    林动眼神激动，也有着一抹的得意，望着萧寒：“师傅，我已经如你所望，达到了淬体境九重巅峰的境界！”

    “嗯，不错。”

    萧寒点点头，赞赏地看着林动。

    其实，以筑基丹的药力，的确能够让林动一夜之间，能够从淬体境八重晋入淬体境九重巅峰的境界。只是，想要达到这个境界，必须将筑基丹的药力全部给吸收。

    想要将浴桶中筑基丹的药力全部给吸收，就必须浸泡足够长的时间。想当初，斗破位面的萧炎，可是足足花了半个月的时间。而林动呢，则是一个晚上。

    当然了，如此的急功近利，后果也是有的。

    林动手指和手腕上的皮肤，不仅发生了膨胀，褶皱，还像老树皮一样翻卷起来。不仅如此，除开皮肤青紫，林动的嘴唇更是发乌，身上起“鸡皮疙瘩”，甚至，浑身都在轻微地痉挛着。

    从林动的身体状态可以看出，林动昨晚铁定在浴桶中浸泡了一整个晚上。

    其实，这也是萧寒给林动的考验。

    林动可不会像他萧寒那么好运，拥有着系统这等逆天的金手指。原本属于他林动的金手指——祖符，如今却是选定了萧寒。没有了金手指，作为一名比较普通的金手指，姑且萧寒算是他林动的金手指吧。若是没有一颗坚定的求道之心，岂能成为未来执掌无尽火域和武境的超级强者呢。

    萧寒触摸着纳戒，手指一弹，吩咐道：“这是聚气散，能够让你百分之百晋入地元境的境界。将他吞下吧！”

    “聚气散？”一边，林啸眉头微皱，显然没有见过这等圆润的东西。

    “是，师傅。”

    林动伸出皮肤褶皱的双手，无比恭敬地接过萧寒手中的丹药。旋即，席地盘腿而坐，将丹药一口吞入腹中，炼化着丹药中的能量。

    见此，林啸忍不住出声地好奇问道：“萧寒，什么是聚气散？”

    “一种丹药。”萧寒淡淡道。

    “丹药？”林啸疑惑了，这个词汇，他可是从未有所耳闻。

    “嗯，以后你不会感到陌生的。”萧寒的眼神，始终落在林动的身上。

    聚气散，那可是斗破位面增加凝聚斗之气璇的丹药。这里可是武动乾坤的位面，修行者在丹田内凝聚成的物品，不再是气旋，而是像是丹药的元丹。

    此时此刻，就算作为万界主角的萧寒，修为通天，他也是无法预知，吞服了聚气散的林动，将会产生何等的与众不同的异变。

    或者，到底会不会产生异变呢！        

