    万里彤云密布，琼花片片飞舞。

    御书房外，叶青冒着风雪直直跪在地上，他浑身裹满了雪粒，脸色惨白，嘴唇乌青，显然已经在这寒冷的天气中跪了许久。

    可是，里面那位贵人仍是没有任何反应。来往的宦官宫女路过时，都会对他投以同情的目光。

    谋害皇子，罪无可恕，其罪当诛九族！

    镇国公的话犹在耳边，叶青心中一片苦涩，原本担心的事情还是发生了，只是没想到会来得那么快。

    想到造成整件事情的罪魁祸首，叶青心中又是怒火难抑，又是无可奈何，但更多的却是对前路的堪忧。他原本因为发妻的缘故，怜惜叶欢小小年纪未能享受父母疼爱，对她回府之后所作所为尽皆睁只眼闭只眼，不作追究。谁知，这次竟捅出那么大一个篓子！

    要知道，那七皇子虽然在众皇子中毫不起眼，大家也知道他乃是早夭之命。可再不受宠，他也是皇嗣，一条命就是能比得上他们几百条命。再加上那张氏一党在一旁推波助澜，咄咄逼人，那阵势分明便是要将他叶家逼上绝路啊！

    叶青心中正五味陈杂，御书房的门终于打开，一个宦官来到他面前，是陛下身边的内监总管杜义公公。他站在叶青面前，幽幽叹了口气，淡漠道：“叶大人，陛下要见你，走吧。”

    叶青脸上原本颓然的目光骤然一亮，连忙手忙脚乱从地上爬起，跟着杜义公公步履蹒跚的走进了御书房。

    御书房，乃是整个皇宫最为重要的一个地方，历史上多少大事都是在这里拟定的。

    走进御书房，迎面便看见一排巨大的书架，书架上密密麻麻放置了诸多书籍，书架背后便是一张宽大的书桌，虽是最普通的样式，但那木料却是最为名贵的紫檀木。而四周墙壁之上，还挂有无数名家书法与名画。

    这当然不是叶青第一次到御书房，但这么狼狈前来还是第一次。

    此时，在那书案对面正坐着这个帝国最为尊贵的男子，他正在伏案写着什么，身旁还立着一个宫装女子。那女子虽然并非绝色，但气质温婉秀丽，令人一见之下便能心生好感。

    叶青不敢抬头，但余光却瞥见了这位女子裙摆，大致猜测，这位应该便是八皇子的母妃德妃。皇帝后宫中的妃嫔并不多，除却宠冠六宫的张贵妃，便是这位德妃最得圣心。德妃乃是太后侄女，又几乎与皇帝陛下一同长大，二人的感情不是寻常人能比的。

    看来定是八皇子提前告知了德妃，叶青如此想着，有了德妃的帮忙，死罪应该可以逃过了。

    如此又跪了半晌，皇帝陛下这才放下了手中的笔，抬起头来看向叶青。他是个相貌儒雅的中年男子，眼神与一般帝王不同，目光中仿佛总是蓄着笑意，看人时也仿佛脉脉含情。

    皇帝陛下看着叶青，神情少有的严肃，冷声道：“叶青，你好大的胆子！”

    叶青吓得一抖，“罪臣不敢！”

    “连皇嗣都敢谋害，朕看就没有你不敢做的！”

    叶青只觉得浑身冰冷，心里苦涩的想到，莫非德妃的劝说没能起到作用？难道他叶家百年基业，今日就要葬送在他手中？

    皇帝不再说话，整个御书房的气氛变得十分凝重。德妃几次想要开口，但看皇帝陛下阴沉着脸，一时也不敢上前去触霉头，只好替他倒了杯茶，默默退到了后面。

    这时，杜义公公脚步轻轻的走了进来，在皇帝陛下耳边小声道：“皇上，张贵妃来了。”

    “拦住她……”

    皇帝陛下话还未说完，御书房的大门却猛的被推开，一个身着华贵的美人快步走了进来，看见桌案对面的皇帝陛下后，忽然泪盈于睫，掩面未语先哭，“皇上，您可要为臣妾做主啊。”

    面对这样一个哭得梨花带雨的美人，皇帝陛下却无动于衷。若是细看，还能发现他那双含情脉脉的眼睛里倏然闪过的杀意。

    皇帝陛下静静盯着她看了半晌，终于还是起身将贵妃扶了起来，温柔道：“怎么了？是谁惹你生气了？”

    张贵妃暗中得意的瞟了一眼神情失落的德妃，撅着红唇委屈道：“臣妾听闻有人竟怀有不轨之心，谋害七皇子，心中甚是担忧气愤。当年郑姐姐病重离世，将两个孩儿交付与臣妾。可惜七皇子天生病弱，小小年纪便离开了皇宫。如今他方回来，臣妾还未尽到母亲的职责，竟被如此恶贼暗害了去，臣妾心中着实难过，特来恳请陛下严惩凶手！”

    张贵妃说了这么多，不过就是想让皇帝从重处置了叶家。真是好狠的心啊！

    叶青心中发沉，浑身冰冷，之前落到他身上的雪此刻都化作了水，浸入四肢百骸，使得他脸色更加惨白。

    他心中暗暗盘算着还可以救他的人，但这偌大的朝堂，半数以上的官员被张氏一党威逼利诱都投诚了。剩下另一部分也是泥菩萨过河，自身难保。

    看来这次真是在劫难逃了。

    心中正绝望间，忽然便听到门外传来一声带着闷咳的声音，“臣慕容清和求见陛下！”说完这句话，那声音便撕心裂肺的咳嗽起来。

    居然是慕容清和！

    叶青心中闪过一丝希望，张贵妃怨毒的看了一眼门外，张了张嘴正要说点什么，皇帝陛下已经回到位置坐下，脸上神情已经恢复平静，沉声道：“宣。”

    不一会儿，一个颀长的身影裹着一身风雪从门外走了进来。他仍旧穿着一件厚厚的白色狐裘，脸色苍白得仿佛透明一般，那模样看起来似乎随时都能倒下一般。

    但他没有倒下，而是目光坚定的看着皇帝陛下，即便走得跌跌撞撞，仍是挺直脊背稳稳的跪在了叶青身旁，“儿臣慕容清和，拜见父皇。”

    说完这句话，他又开始咳嗽。听着那撕心裂肺的声音，在场的每一个人都忍不住露出不忍之色。

    然而慕容清和却似乎已经习以为常，他默默的擦了擦嘴角，等待着皇帝陛下的问话。

    “来人，给七皇子看座。”

    一个小公公过来将慕容清和扶到一旁的椅子坐下，他道了谢，便听见皇帝陛下问：“清和，你如此病重，不在府中养病，进宫来做什么？”

    慕容清和浅浅咳了两声，语气坚定道：“父皇，儿臣是来为叶府求情的。”

