    下路的赛娜和塔姆前期的对线打的还不错，虽然维鲁斯这英雄前期很强势，但gala和小明利用自己的对线经验，在下路还是可以拿到一些优势的。

    但中路现在可就不太乐观了，中单的飞机显然很属性沙皇这英雄的玩法，他每次都能出其不意的完成血量消耗，这点让解说们都很意外。

    当然小虎的沙皇也不是软脚虾，虽然这飞机打的确实不错，但别忘了，小虎的飞机那可是出了名的。

    虎九万也不是乱叫的，虽然现在小虎很少会拿出这种英雄，但不代表他这种英雄玩的不好。

    野区，小伟这会已经刷完了他的一整片野区，下意识的小伟就要像上路走，毕竟林凡打的很凶，随时都有被抓的可能。

    这不，上帝视角上看到，此时的奥拉夫已经往上走了。

    没办法啊，谁三分钟在职业比赛上就给人压倒防御塔下了啊，这打野要是不去也说不过去了啊。

    蛙蛙：“哦，奥拉夫去了，那这波很有可能会演变成一个2V2，看看这奥拉夫敢不敢上了。”

    米乐：“看他这架势，是肯定会上的，奥恩已经先动手了。”

    此时游戏画面上，奥恩的Q技能已经出手了，随后一发E技能直接向着林凡而去。

    但早就准备的林凡自然不会这么容易被奥恩击飞，一发E技能直接拉开身位，随后假意向着后方走去。

    原本还在犹豫的奥拉夫看到剑魔要跑，当下直接就从河道走了出来。

    疾跑一开，拿着双方就冲向了林凡。

    看到这种情况，林凡不急不慢的一步一步向着自家防御塔下的放下跑去，而奥拉夫的第一发斧头已经中了。

    奥恩见状此时也已经走出了防御塔，尽管塔下有两波兵线他也管不了了，这波他想的就是让这个剑魔付出代价。

    他不要面子的吗？第一次参加世界赛，就被三分钟压在塔下打，这换成谁也会有脾气啊。

    可奥恩这技能全都用出来之后，他身后的上路边草突然走出来一个赵信。

    这突然起来的变故让奥恩一愣，原本他的血量就被剑魔打的不太健康了，现在他一时间有些不知所措了。

    而一直在跑路的剑魔看到赵信走出来之后，一改之前一直跑路的打法，直接上去就是一发Q技能第一段配合W技能的锁链向着奥拉夫而去。

    现在剑魔四级，而奥拉夫可才三级，四级打三级剑魔自然无所畏惧。

    一开始跑路也只是为了吸引奥恩出来罢了。

    此时上路的四人直接扭打在了一起，显然皇族这边的人更强一点，剑魔的战斗力很强，锁链命中之后，一套技能全都打在了奥拉夫的身上。

    征服者触发之后，剑魔的战斗力再次提升，原本还气势汹汹的奥拉夫这会直接就萎了。

    好在有疾跑，他打不过还可以拉开距离。

    可这就想跑了，赵信也不答应，原本还在和奥恩缠斗的赵信，看到奥拉夫想要跑路，当下直接一发W技能风斩电刺命中跑路的奥拉夫。

    减速的同时附加印记，随后又是一发E技能无畏冲锋远距离位移到奥拉夫身边。

    此时的奥恩已经不想打了，他现在的血量很低，继续打下去他是肯定要死的，接下来也就只能放弃奥拉夫了。

    蛙蛙：“漂亮，那这个一血有了，奥拉夫肯定是跑不了了，奥恩也智能车选择卖掉奥拉夫了。”

    米乐：“这波奥恩不走他也要死，不过小伟拿下一血的话已经很赚了。”

    管大校：“这波奥拉夫被反蹲到对他的节奏有很大的影响，他这种前期节奏型的打野，被断了节奏接下来的节奏可就不好找了。”

    皇族队内语音中。

    “我的，凡哥，这波人头应该给你的。”拿到人头的小伟有些不好意思的说道。

    其实这波人头是林凡让给小伟的，因为他当时只需要最后一下Q技能命中，这奥拉夫就死了，但在最后时刻他停手了。

    因为上路他是优势，而且可以一直优势下去，但小伟不同，他对位的是奥拉夫。

    要知道，如果奥拉夫在野区遇到赵信的话，赵信是打不过的，相同发育下奥拉夫就是赵信的爹。

    追着砍都没问题，最重要的奥拉夫这盘带的疾跑，被黏住的话想跑都跑不掉。

    是，确实这波人头如果林凡自己拿到的话，他的上路会舒服很多。

    但这是个团队游戏，这盘只有让小伟的打野舒服了，这盘游戏才好赢，这个奥拉夫只要没有声音，他们这盘就肯定拿下了。

    “没事，这人头给你我觉得没什么问题，好好打，加油。”林凡队内语音中鼓励小伟道。

    他知道，这种新人选手最需要的就是队友的鼓励，和队友的肯定。

    这点非常关键，而这些林凡都可以给他。

    至于他现在的上路，拿到一个助攻就够了，可别忘了这波打起来的时候奥恩是有两波兵线在塔下的。

    这波打完之后，塔下两波兵线全没了。

    也就是说奥恩少吃了两波兵线。

    再次上线之后，林凡已经5级，而奥恩才三级。

    没办法，一波2打2啥没捞到，自己闪现玩没了，兵线甚至经验都没吃到。

    DYS直播间中。

    “这奥恩这么玩不是崩盘了吗？他刚刚两波兵线一点没吃到就算了，让林凡拿到优势，他还怎么玩啊。”

    “我感觉林凡六级就要直接越塔了，他现在正在控线，肯定是有这种想法的。”笑笑说道。

    “嗯，林凡有优势打的会更凶，这点肯定是毋庸置疑的，心疼这个奥恩一秒。”

    虎芽二路解说直播间。

    儿姿：“俊泽，奥恩这英雄你最有发言权，你看看这奥恩现在该怎么办呢，要是你的话，你现在怎么处理。”

    莱特米思考了一下说道：“我直接选择塔下挂机，林凡这剑魔不是开玩笑的，现在领先两级基本上奥恩已经崩盘了，现在奥恩唯一能做的可能子只有打不还手，苟在塔下了。”

    刚子：“现在可以苟住，但等到剑魔到达六级之后就不好说了，以之前林凡的打法，这兄弟必定要越塔的。”

    随着时间的推移，此时的大屏幕上，林凡已经到了六级，而奥恩不出所料的才刚刚升级到五级。

    整整一级的经验差距，即使在塔下，奥恩现在的血量也非常不健康。

    林凡这会跃跃欲试。

    蛙蛙：“这不会要越塔吧，奥拉夫在上路的啊，这波林凡要是越塔的话，很有可能会被抓死。”

    米乐：“我也感觉这波不要越塔，因为越塔肯定是会和奥恩换掉的，奥拉夫的位置太近了，会很快赶到的。”

    管大校：“但以我对林凡这位选手的了解，这波他是肯定是会选择越塔的，毕竟他拿到优势之后的打法不是强势，而是残忍。”

    结果果然如管大校所料。

    林凡在第一发Q技能再次命中奥恩之后，直接开启了自己的大灭。

    而奥恩此时正在塔下来回摇摆，他很清楚，这边如果可以躲掉剑魔的W技能他还有可能活下来，可遗憾的是林凡的技能命中率实在是太高了。

    尽管奥恩在不断的塔下走位，可还是没有躲掉剑魔的锁链。

    锁链命中的同时，第二段Q技能也配合E技能打了出去。

    上一波奥恩的闪现是已经交了的，这波奥恩并没有闪现，能操作的空间很小。

    林凡二段的Q技能搭配E技能使用之后的击飞效果让奥恩在空中短暂停留，随后就是W技能将奥恩拉了回来，第三段Q技能直接砸在奥恩的脸上。

    最后一刀被动，刺死剑气收尾，直接将奥恩斩落塔下。

    蛙蛙：“杀了，不过真的赚吗？奥拉夫来了啊。”

    蛙蛙看着上帝视角，此时的奥拉夫已经来了，开着疾跑的奥拉夫直接冲向了林凡。

    但这会的林凡似乎早就知道了奥拉夫在上路一般，一个眼位将从石头人走过来的奥拉夫给照了出来，随后直接一发E技能过墙。

    “林凡，飞机过去了，我现在的兵线过不去。”小虎此时在队内语音中有些急促的说道。

    此时的他一波兵线在塔下，这波是肯定支援不了的，要不然他就崩了。

    沙皇这种英雄太需要发育了，他不能放弃这波兵线去支援。

    “嗯，没事！”这会林凡只是简单的说了一句后就开始了他的操作。

    米乐：“啊？林凡这是什么逃跑路线，怎么跑到敌方的野区了，那这样的话，他真的跑不掉了啊。”

    这会出飞机原本是准备从河道开始拦截的，但看到剑魔的走位之后，他直接一发W技能从大龙坑飞上去，他的想法很简单，这波剑魔想跑只能走这条路，所以他提前来到这里，剑魔就不可能跑掉。

    可现在的剑魔在哪里呢，上帝视角看到他正在红色方红BUFF前面的墙体等着呢。

    奥拉夫这会已经过来了，开着疾跑的奥拉夫移动速度很快，而且这波显然是抱着必杀林凡的决心。

    但林凡这会就在原地等着，看着奥拉夫来了之后，先是一发Q技能，再来一发Q技能，两段Q技能之后，奥拉夫的血量少了一半。

    看到这种情况，飞机坐不住了，他再在这里待着这奥拉夫可能都要被剑魔砍死。

    可等到他来的时候，剑魔直接一发E技能穿墙，又一次和两人拉开了距离。

    蛙蛙：“啊？这样还能操作吗？好像这个区域对叶凡的剑魔来说确实不错。”

    米乐：“不是，剑魔这么厚的墙体都能穿过去吗？这是我没想到的。”

    管大校：“感觉这两人被戏耍了呀，但现在林凡的血量太低了，只要被打到三下可能就死了，现在也只是在拖延时间罢了。”

    管大校看着此时的画面说道。

    而接下来的画面，林凡开始频繁的利用那堵墙和E技能来回穿梭，而奥拉夫本就没有位移技能，只能在那转圈圈。

    飞机的W技能冷却时间又很长，就这样几人足足再那搞了好几秒钟都没有击杀掉一丝血的林凡。

    甚至让林凡利用自己的小药瓶还回复了一点血量。

    此时的沙皇已经把塔下的兵线给清理完了，看到叶凡还没死他很诧异。

    那走位一下下的躲掉飞机的R技能，看起来让人感觉非常不真实。

    而且他可不是一味地躲避，时不时地还会给奥拉夫来上一下，这不奥拉夫已经直接没血了。

    下一秒，又是一发Q技能配合E技能，这次他是直接翻墙的一发三段Q技能，而且直接砸在了奥拉夫的身上。

    这一下下去，直接给奥拉夫带走了。

    震惊，全程观众都沸腾了，这种情况下利用地形完成了反杀？太不可思议了，仅仅依靠一堵墙就直接给敌方上中拉扯麻了。

    这奥拉夫一死，飞机的W技能终于好了，瓦尔基里俯冲向着林凡的方向直接冲了过去，于此同时阵亡的奥恩这会也复活从家中出来。

    但即使飞机这会近身了，剑魔刚刚即使奥拉夫所回复的血量刚好挡住了飞机的一套技能。

    “我来了，林凡。”小虎在兵线推完的第一时间就向着野区去了。

    林凡能坚持这么久属实不易。

    飞机这边还想着追击，千钧一发之际，小虎的一套WEQ连招配合闪现直接将飞机给推走了。

    看着沙皇已经赶到正面战场，飞机也只能放弃这波的追击了，即使剑魔现在的血量很残，在最后一发火箭轰击空掉之后，他也只能放弃这波进攻了。

    全程看着上帝视角的解说们此时满眼的震惊。

    蛙蛙：“什么？这也能让林凡跑了吗？而且他还是击杀了一个跑的，这是不是有点太离谱了。”

    米乐：“我如果是这个奥拉夫，这盘游戏我已经不想玩了，这简直就是被戏耍啊，一丝血剑魔没杀掉就算了，自己命还搭上了。”

    管大校：“感觉这支队伍这的上中野这盘被林凡一个人给玩崩了，这操作明天出必定要上各大TOP榜单了，确实是秀上天了。”

