    说的这么有气势，怎么一下就没了？

    难道......

    这只鬼母是伪装被祓除，实则躲藏在暗处，积蓄力量准备发动致命的反击？

    想到这，白木俊小心的戒备着，提起手掌，警惕的看着周围。

    许久，无事发生。

    好像真的已经被祓除掉了。

    白木俊这才放下手，有些苦恼的挠了挠头。

    他刚才那朴实无华的一掌，只不过是想打破发茧，结果不小心拍到了鬼母而已。

    谁想到后者直接就无了。

    为什么会这样？

    白木俊盯着自己掌心的纹路，思索着。

    总不可能是自己太强了，一掌拍死了这只鬼母吧？

    半响，他才得出结论。

    是法力的特性导致的。

    那种温暖、包容的力量，让这只鬼母重新看到了人世间本来的美好，这才放下了心中的怨念，满心欢喜的主动重入轮回。

    想到这，白木俊有些遗憾。

    本来还想和这位女施主多聊聊人生，开导开导再送其上路的。

    结果手速太快，没来得及说。

    但看其走的这么安详，想来受了这一掌的时候，应该也已经悟了。

    此刻，白木俊仿佛能感受到鬼母被祓除时心中的喜悦，不禁也面露微笑。

    心悦就好！

    既然如此，那这一掌不如就叫做新月掌。

    望着逐渐消散的灰烬，白木俊悠悠念道。

    “他害了你，你也害了他。这也算是遭了现世报。”

    “管它爱恨情仇，索性都放下，一起上路便是。”

    在鬼母最后一丝灰烬消散前，白木俊闭眼，默念祷文。

    希望来世，能寻到真心所爱之人。

    随着鬼母被祓除，瀑丘的阴气也迅速消散，恢复了原来的模样。

    山脚下的湖水迅速消失，变化成山脚的山岩，依稀能看到几道身影。

    白木俊快步赶去。

    三名女生倒在山岩上昏迷不醒，身上都穿着秀之院高中的制服。

    其中一个正是小鸟游佑理，另外两个是隔壁班二排三列的樱岛菜菜子，以及倒数第一排最右边的鈴木友香。

    看着三人苍白的面色，白木俊闪过一丝不好的预感。

    他立刻俯下身，仔细倾听着。

    当然，出于尊重考虑，白木俊并没有直接接触她们的身体，而是运转法力，强化了感官。

    他面色逐渐凝重。

    三人的血压、体温都异常的低，这恐怕是因为阴气腐蚀，进入体内的缘故。

    但幸好，还有心跳。

    虽然还有生命体征，但显然一直待在这里也不是办法，还是要想办法赶快把她们运出去，去医院接受治疗。

    白木俊拿出手机，想要拨打120，让他们派辆救护车过来。

    可手机滴滴两声，随即黑屏。

    看着漆黑屏幕上突然出现的俊容，白木俊一愣。

    在这关键时刻，手机没电了。

    重启两次未果，他无奈的放下手机，看着地上的三人，一时犯了难。

    他试着上手掂了掂。

    每个差不多都在五十公斤左右。

    三个加起来就是一百五十公斤。

    好重。

    白木俊虽然并日里没有疏忽锻炼，天天上山下山清扫神社，但也不能随便搬动一百五十公斤的重物。

    毕竟法力只提供了强大的恢复力，并没有赐他超人的肉身。

    如果先离开去寻求援助，他又不放心。

    万一此地有别的鬼物没有祓除干净，失去了鬼母的约束，恐怕会立刻对她们动手。

    思来想去，白木俊决定，还是一次全都搬出去。

    他脱下运动服，拧成布条，将一人系在背上。

    剩下两个抗在肩上，随即深吸一口气，迈步向外走去。

    ......

    青石公园外。

    十数辆警车横停在门口，不远处拉起了警戒线。

    “一组布置完毕，限制措施已就绪。”

    “二组布置完毕，瀑丘目前一切正常。”

    “......”

    “七组布置完毕，区域封锁已完成。”

    “好，所有组原地待命。”指挥车里，一身黑西装、胸肌发达的大和警部冷静的下达指令。

    他拿起一副微型耳麦，捧向身后。

    “羽川法师，一切都已准备就绪，目标是两星期前没有驱除成功的灵异，申请下来的封锁时限是三个小时，请务必在三个小时之内结束。”

    “遇到什么情况及时向我们反映，我们会在外面提供援助。”

    “剩下的，就麻烦羽川法师了。”

    车后座上，正默念着经文的羽川岚缓缓睁开双眸。

    一柄古旧的鎏金禅杖横放在她膝上，占据了整个后排座。上面的十二枚金环在黑暗中熠熠生辉。

    这是她方才专门赶回寺庙取来，今晚恐怕有一场恶战。

    “嗯，交给我吧。”

    她接过耳麦别上，随即从容不迫的下车，单手成掌，另一只手提着禅杖，金环相撞的清脆声不断，向青石公园内走去。

    “羽川法师，祝武运昌隆！”

    其余行动组的人纷纷在耳麦内喊道。

    羽川岚因为之前来过的缘故，比较熟悉线路。

    一进入青石公园，就在夜色掩护下径直穿过东南方的樱花林，沿着林间的木栈道快速向瀑丘赶去。

    “瀑丘一切正常，看来目标还没有出现，但请务必小心。”指挥车内，大和警部戴上耳机，扮演好场外支援的角色。

    “明白......呃？”

    羽川岚的声音有些诧异。

    “发生了什么？”大和警部紧张的站起身，屏幕上代表羽川岚的红点离着黄色的三角区域还有至少一千米。

    “目标区域之外，有别的东西，可能是其他的灵异。”羽川岚慎重的盯着不远处栈道上的异状黑影。

    佛经带来的力量让她的双眸带上了佛光，可以让她望穿黑暗中潜藏的危机。

    虽然远处的黑影走的跌跌撞撞，但明显是将她作为目标。

    “灵异？有什么特点？”大和警部示意身旁的人打开数据库，准备匹配最相似的档案记录。

    “它有四个头，许多条触手，行走的响动很大......”

    大和警部看向自己的部下，部下摘下耳机，摇了摇头：“不行，警部。匹配度太低了。”

    “明白，它可能会用声波进行攻击，保险起见，我要切断通讯。”羽川岚反而十分冷静。

    不等大和警部说话，羽川岚便伸手关闭耳麦。

    右手一抖，手中禅杖发出铃铃的响声。

    刹那间，佛经的力量流遍全身。

    她斜握住禅杖，杖尖对准那道黑影。

    脚尖轻轻点地，整个人迅速爆发。

    禅杖在空中抡了一大圈，卷起赫赫风声。

    杖尖在运动过程中带上道道佛光，来到白木俊身前时竟然幻化出一个晶莹如玉的小佛陀。

    肥头大耳的佛陀随着禅杖，笑呵呵的伸手，向前拍出一掌。

    只一掌，便足可镇杀邪祟！

    在羽川岚打过去的瞬间，已经气喘吁吁的白木俊也认了出来。

    他心中一喜，连忙振臂高呼。

    “羽——”

    砰！

    禅杖尖响起击打在实物上的闷响。

    白木俊浑身一颤，酥麻的痛感从右臂传来，差点松手，让右手的女生掉在地上。

    “羽川桑！是我——”

    “呔！般若巴嘛哄！”

    羽川岚丝毫不为所动。

    有些鬼物可以窥探人的内心，对付这种鬼物最好的办法，就是不管它说什么，都充耳不闻，

    要坚信一点，尸体是不会说话的！

    一杖接一杖连绵不绝，毫不留情的落下。

    眼看羽川岚听不进话，白木俊眉头一皱。

    以为自己束手束脚，就没办法应对了吗？

    不要小看人了啊，僧侣！

    在下一杖到来前，他果断开口。

    “3.1415926535——”

    禅杖刹那间一顿。

    羽川岚的俏脸上满是疑惑之色。

    会背圆周率的灵异，那还真是第一次见呢。

    莫非......

    她掏出手机，打开了手电筒。

    惊呼道。

    “白木君！！”

    ......

    一阵嗡嗡声后，通讯频段再度恢复正常。

    “大和警部，任务结束，目标已经被超度，失踪人员也已经找到了，请派出救援人员，再准备三个担架。”耳机中，传来羽川岚的声音。

    大和警部一呆：“羽川法师，你确定？你离目标区域可是还有一千多米远......”

    “是的，详情等我回去后再说。”羽川岚随即结束了通话。

    转身向白木俊深深鞠躬，无比内疚道。

    “白木君，对不起！都是我不好，我该好好侦察清楚的......”

    白木俊靠在树干下，无力的摆摆手。

    他已经不想说话了。

    先是负重一百五十公斤走了近一千米。

    随后又平白无故挨了一顿暴揍。

    身心俱疲。

    不过就算状态不佳，白木俊也还是强打起精神，询问道。

    “羽川桑，你怎么会在这？”

    “哦，我接到了警署的委托，前来此处除灵。”

    有工作？

    白木俊连忙催促道：“那羽川桑你快去忙正事吧，不要在这里耽误时间了。”

    既然已经与外界联系上，那自己就在原地等待救援便是。

    别耽误了羽川岚超度灵异。

    羽川岚沉默了半响，最终有些无奈道。

    “那个，应该已经不需要了。”

    白木俊察觉到气氛不太对，试探着发问。

    “难道......”

    “我又抢了？”

    羽川岚犹豫了一下，点了点头。

    “那你的委托......”白木俊欲言又止。

    “已经结束了。”羽川岚显然知道白木俊想说什么。

    仿佛察觉到白木俊的郁闷，她反而主动安慰道。

    “不过这种事无关紧要的，白木桑不要往心里去，只要退治了灵异就好。”

    “那不行。”白木俊有些生气。

    几十万日元的报酬，说不要就不要了？

    什么家庭啊？

    真是饱妹子不知饿汉子饥！

    他果断道：“这次的鬼物，就算是羽川桑除掉的，就当我还了昨天抢了你丧灵的人情。”

    “啊？白木君，这、这不可以！”羽川岚慌乱的摆手，手中禅杖差点又误伤白木俊。

    明明什么也没干，却还要顶替白木俊的功劳......

    这样的比丘尼，是要到佛祖面前去谢罪的！

    “不用说了，答应我。”白木俊的语气不容拒绝。

    只有这样，才不会浪费。

    虽然看着自己好像什么也没赚着。

    但等羽川岚领到了报酬，拿出一二十万日元感谢一下自己，自己还能拒绝不成？

    感受到白木俊话语里的真诚，羽川岚沉默了一小下。

    随即用力点了点头。

    “我明白了，白木君。说真的，我真的非常需要这个委托。”

    “这次委托的报酬，我付你双倍。”

