    见中路找不到机会，Tarzan回到下半野区开始刷野。

    随后回了一趟家补一下状态，顺便更新装备。

    而对面SKT在丢了一血之后，三条线也都是变得更加地怂，就连Faker基本连中线都不过。

    如此一来，Tarzan便将目标从线上转移到了对面的野区。

    皇子都拿到了，自然少不了去对面的野区搅和一番。

    这一局下路依旧是优势，小狗的老鼠拿得还是比较精髓的。

    本身手长不说还能隐身，这在对线上给到Bang和Wolf很大的压力。

    当然唯一的问题就是没有位移技能，所以小狗在线上也不敢压得太深，若不然等奥拉夫绕后想跑就有点来不及了。

    利用下路的优势，YM这边辅助的活动空间也就变大了许多。

    为了配合皇子的入侵，小明这边在红色方的野区岔路口布置了视野。

    而上路杰斯则是在大龙坑后面插上视野，观察SKT的上半野区。

    不得不说，这两个视野直接是将Bnegi的刷野路线和位置暴露无遗。

    注意到奥拉夫在上半野区刷石甲虫，Tarzan果断入侵SKT的下半野区，最后虽然只打了一组三狼，但最重要的一点是将视野做到了SKT的内部。

    从野区出来，Tarzan到中路蹭了左手一点经验。

    反正以他对这名队友的了解，只要不太过分左手是不会生气的。

    这时回家将打野刀升级出来，然后再次进入野区狂刷。

    这次奥拉夫刚到下半野区，就被YM给注意到，Tarzan也是转移到上半野区刷野。

    然后试试能不能配合杰斯把波比给越了，可惜等刷完野以后波比就被杰斯Poke回家去了，搞得他也很无语。

    不过好在刚才奥拉夫刷完石甲虫直接去了下半野区，Tarzan估算着时间，F6应该是给Faker剩下了，所以直接替Faker享用一下。

    “叮！叮！”

    皇子刚一靠近中路，Faker便从视野中获得了皇子的位置。

    先是给队友Pin了一个信号，旋即把线一推，就要回防自己的F6.

    “Bengi能过来帮我守一下吗？”Faker总感觉有些不对劲，为什么自家打野刚一进下半野区，这个皇子就到上半野区了？

    还有刚刚的入侵野区，皇子刚好在下半野区，事情不可能这么巧的。

    Faker的嗅觉一向敏锐，很快就察觉到了问题。

    “我三狼被吃了，蛤蟆总不能丢吧？”Bengi比Faker还要郁闷。

    毕竟作为打野最看不惯的事情就是自己的野被对面给反了，所以为了避免损失进一步扩大，也只能对Faker说声抱歉了。

    “我在刷蛤蟆，你尽力守一下吧。”

    听到这句话，Faker脸就是一僵，原本还打算告诉打野注意一下野区有没有视野之类的也被这句话直接打断忽略掉。

    看着自己下波就要吃的F6已经被皇子拉出去，Faker那还能忍得住直接上去对着F6甩出一个Q，然后再接WE不断的刷新Q往F6上面灌伤害。

    “？”

    Tarzan看懵了，直接给Faker发了一个一脸疑惑然后用小手指搭在嘴上表情。

    一个中单和打野抢野怪？

    疯了？

    看着大鸟的血量，Tarzan嘴角微翘一个惩戒下去，直接拿下大鸟的金币。

    看到大鸟被抢以及皇子头上的那个表情，几乎从未因为比赛搞炸心态的Faker，嘴角不自觉的抽动一下。

    “阿尼，这个狗东西在装什么东西呀！”

    自言自语地嘟囔一句，Faker倒是没有上头去追皇子，而是迅速压下心中的怒火调整好心态。

    看到Faker没追，Tarzan也懒得在和Faker墨迹，在Faker视野中佯装成去上路，然后进入野区之后就往下半区刷了过去。

    看到这一幕，直接是搞得波比连一塔都不敢呆下去了，躲在二塔的攻击范围等待着警报解除。

    差不多一波兵线的时间，波比这才回到一塔，结果下一秒就看到皇子从下路河道杀出去。

    配合小明的Q技能直接是逼出了寒冰的一个闪现。

    感觉到上当的Duke气愤无比，想拿杰斯出出气，但看了一下两个人补刀差距，这气直接就消了一大半。

    算了，这气还是受着吧。

    下路这边打出闪现以后，双人组直接将兵线一推，然后配合打野就进入了河道。

    这意图已经很明显了，就是要先控下第一条小龙。

    SKT深知前期碰不过对面的阵容，所以依旧是按照计划猥琐发育。

    反正他们是后期阵容，前面实在接不了放两条龙也没什么不可以的。

    既然SKT没有出手阻止，那么第一条小龙自然是被YM顺利地的控了下来。

    “哇，这一局YM的阵容打得好顺啊。”娃娃看着小龙被控下，忍不住说道。

    “现在杰斯一个人头，下路还领先一个闪现，再加上小龙，说实话对于SKT来讲压力还是很大的。”

    “没错，这局SKT也是采取了收紧防御的战术，目的就是为了拖时间。”米勒回应道。

    “不过现在看来SKT防御的效果一般，只要Tarzan接下来再找到机会，很有可能SKT就会被YM在前期击穿。”

    听到这，旁边的记得倒是给出了不同的看法。

    “我觉得这局还不好说，现在虽然看起来YM占据着优势，但SKT这边几波下来也只是损失了两波野怪和一个人头，闪现之类的顶多是让对面给自己更多的压力，在没打出实际收益前真的不好判断。”

    “而且，不知道你们有没有注意到，自从刚刚Faker六级以后，和其他路的联系更加紧密，让Tarzan几次入侵都是无功而返。”

    “再这么下去，很有可能会被SKT拖进他们的节奏。”

    姿态对此也是赞同的，不过他骨子里就无脑支持LPL的战队，便笑道：“不用担心，SKT这个队中期会给机会的。”

    弹幕一听直接就刷了起来。

    “哦，你又懂了？”

    “没事，我们阵容值一万！”

    “SKT防守的很好，不过我跟你讲这波还是YM赚了。”

    “嗯，对对对！”

    弹幕一番调侃之后，比赛依旧是在进行着。

    也不知道是被记得不幸言中，还是SKT真的在防守这一块做得很好。

    自从下路掉了闪现之后，SKT整个半区几乎就成了一堵密不透风的墙，皇子见缝插针都没有机会。

    几次做得眼也是被发现，这样一来节奏彻底就断了。

    皇子没有节奏，对于YM这个阵容来讲是很伤的，所以YM决定在第二波小龙和对面搞一波。

    然而SKT只派出一个打野看了看，见没有机会就溜了。

    这一下，两边的经济差就再没有大的变化了。

    一直到对线期结束，SKT也不过是落后两千块，这对SKT的阵容来讲完全没有问题。

    一时间压力全都汇聚到YM这边……

