    林雷也是神‘色’一变，语气有些冰冷起来，“贝鲁特爷爷，你是说我前段时间在密尔城遇袭，真的不是意外，是有人在暗中策划的‘阴’谋？”

    这次的事情对于林雷来说可是危险的很，不仅是他自己经历了可怕的危险，迪莉娅更是差点就被杀死，这其中的仇恨大了去了，若是意外那还没什么，若真的是背后有人算计他，那是绝对不能放过的，一定要严查。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ,:。

    “那是当然，这世上哪里来的那么多巧合，你去密尔城的事情外人哪里会知道的那么清楚，我几乎可以肯定是你们四神兽家族内部有人透漏了消息，只是现在我还不能肯定是谁而已。不过不管是谁，最终都会被查出来的。”

    贝鲁特语气也有些‘阴’沉，他对于四神兽家族可算是仁至义尽了，若不是他在背后支持，四神兽家族早就被八大家族给灭了，哪里会支撑到现在，如今倒好，这四神兽家族竟然出了内鬼，暗算林雷也就罢了，竟然把他最重视的贝贝也给牵扯了进去，这就让贝鲁特不能忍受了，所以他是铁了心要把事情查个水落石出了。

    “对，一定要查出来，爷爷，你可是不知道，这次的事情可是真的危险，七八个七星恶魔级别的高手啊，一起来围攻我们，若不是运气好，我也差点就死了。”

    贝贝在一旁愤怒地说道。当然，贝鲁特虽然生气，可是对于贝贝也没有太担心，他可是知道贝贝的生存能力绝对是强大的，他们噬神鼠一族的‘肉’身之强大，不用多说，贝贝虽然实力不高，可是一般的七星恶魔想要破坏他的‘肉’身那也是不可能的，至于灵魂攻击就更不用担心了，贝鲁特可是给了贝贝一件灵魂防御主神器的，如此一来，贝贝几乎没什么弱点，虽然攻击不行，可是别人想要杀他，那绝对不是一件容易的事情。

    “府主大人，你放心，我这就展开调查，不管是谁透漏的消息，都相当于叛族，我盖斯雷森是绝对不会放过他的。”

    青龙一族的族长盖斯雷森心中一惊，见到贝鲁特真的怒了，也急忙开口说道。

    贝鲁特这个幽蓝府主，对于盖斯雷森来说，那就相当于是救命稻草一般，若是没有幽蓝府主的支持，他们四神兽家族的下场堪忧，所以贝鲁特是绝对不能得罪的。所以盖斯雷森几乎是在瞬间就已经下定决心，不论如何，一定要把背后的‘阴’谋者找出来。

    只有这样才能平息贝鲁特的怒火，而且这也是为了四神兽家族的安危，内部的叛徒必须要找出来，否则日后恐怕还会遭到更大的损失。

    盖斯雷森说完，很快就带着四神兽家族的其他人离开了，显然是去查找叛徒了。

    于是林雷这边就只剩下他们‘玉’兰大6的一群人了。

    众人安坐下来之后，贝鲁特才说道：“阿方萨斯，这次的事情麻烦你了，虽然迪莉娅已经提前被人治好了，可是这个人情我贝鲁特还是记下了。”

    阿方萨斯连忙说道：“府主大人太客气了，这次的事情其实我都没帮上什么忙，也幸亏有太元先生在，否则的话，迪莉娅的伤势拖到现在，就是我也无能为力，那出手之人在生命规则上的成就极高，几乎是只差一步就到了修罗的境界，这等高手的灵魂攻击想要解救是极为困难的。”

    阿方萨斯又和众人聊了一阵，就先走了，他毕竟和林雷一群人不太熟悉，也不好在这里打扰。

    “爷爷，你真的知道是谁在暗算我老大吗？这四神兽家族这么多人，想要找出来也太困难了吧？”

    贝贝有些苦恼地说道。显然，对于贝鲁特找出那人不太有把握。

    “林雷，你仔细想想，这四神兽家族中你和谁有大仇，这样的算计，若不是有深仇大恨是绝对不会生的。”

    贝鲁特神‘色’也严肃起来，他嘴上说的轻松，其实心里也明白想要找出那叛徒不是一件容易的事情，若是没有一个针对‘性’的目标的话，简直就像是大海捞针一样，太困难了。

    林雷沉‘吟’片刻，才缓缓开口说道：“贝鲁特爷爷，我在四神兽家族中的几乎没有和人有什么恩怨，唯一的恐怕就是当初伊曼纽尔的事情了，不过伊曼纽尔已经被我在死亡谷杀死了，不过他还有一个父亲，弗尔瀚，也是家族的一个长老，会不会是他想为伊曼纽尔报仇？”

    “弗尔瀚，不错，老大，我看就是那老家伙，你和他有杀子之仇，若说着四神兽家族中最想让你死的，恐怕也只有他了。”

    贝贝眼中‘露’出狠‘色’，心中已经认定这次的叛徒就是弗尔瀚了。

    “贝贝，不要轻易下结论，这件事情必须要有证据，那弗尔瀚可是大长老的儿子，在家族的地位非同小可，若是没有十足的证据，我们根本就奈何不了他，而这样隐秘的‘阴’谋，显然那弗尔瀚是不会留下证据的，这事情麻烦了。”

    林雷可没有贝贝那么冲动，他很清楚此事想要真正有个结论，就必须有十足的证据才能行，否则的话是不能随便说的。

    “哈哈，林雷，这个问题你不用担心，你只要对那弗尔瀚有所怀疑就可以了，至于证据，我会找出来的。”贝鲁特很自信，他已经有了全盘的计划了，唯一需要的就是林雷的怀疑对象，如此一来，他要找出那个叛徒，就有的放矢了。

    “林雷，你就放心吧，贝鲁特大人应该已经有办法了，你只要好好等待就可以了。”

    太元淡淡地开口说道。

    对于贝鲁特的手段，他自然心中有数，显然是要对那弗尔瀚进行‘迷’魂了。

    弗尔瀚作为七星恶魔，灵魂本身非常强大，想要对这样的强者使用‘迷’魂，翻看他的记忆，那就必须要找一个对灵魂有着深刻研究的级强者才行，一般人根本就无法做到。

    当然，太元作为命运规则大圆满，这样的‘迷’魂之术他还是可以做到的，不过既然贝鲁特已经有了准备，那自然轮不到他去出头了。

    “哈，你们就放心吧，我那好友很快就会到了，到时候你们就知道了。”

    贝鲁特自信地说道。