    说完，橙夜恢复沉默寡言的模样，不再说话。

    我则握了握匕首，兴许是橙夜的错觉，兴许不是，但无论如何，我现在根本就管不了白鸟如何了，当务之急是刷透这座法神深渊，找到方歌阙，看看能不能从方歌阙身上找到什么线索，至少要弄清楚他现在的状态如何，毕竟不仅仅是我，整个神话公会，乃至整个国服的玩家都在翘首以盼，盼望着哪一天这位被称为法神的玩家会王者归来，国服的法师职业中能再有真正霸主。

    ……

    方歌阙之外，神话有月华如水，锋芒有此鱼非鱼，无极有偃师无谋，我们一鹿有如意和冷雨晰等人，但无一例外，这些人在实力上无人能跟当年如日中天的方歌阙相比，之间的差距完全就是T0和T1之间的差距，就像是一条鸿沟一般。

    前方，滋滋滋的身影闪烁，一个个手握短杖、火焰萦绕的身影出现在了眼前，赫然是一群长得极其丑陋的地精，而这些地精手持法杖，身周有浓烈的火元素律动，居然都是清一色的法师，而就我睁开十方火轮眼之际，它们的属性一一映入眼帘——

    【地精法师】（山海级怪物）

    等级：181

    灵攻：50000-72500

    防御：65000

    气血：40000000

    技能：【火焰激光】【烈焰火雨】【炎爆术】【火焰护盾】

    介绍：地精法师，这群长年生活在地下的地精获得了地心火焰力量的认可，它们锻造法杖，最终成为了一个个能够操纵极火的法师，而就在法神深渊发出召唤之后，这些地精法师成为第一群来到此地守护法神深渊的守护者，它们极其暴戾，杀性极大

    ……

    竟然是山海级怪物，有意思！

    “小子！”

    一名地精法师提着法杖，佝偻着身躯，一双眸子宛若弯月，阴鸷的笑着：“哟哟哟，原来是一名踏入永生境的修罗啊，难怪敢只身闯入法神深渊，不过……即便如此你也是在送死啊，法神深渊岂是你想来就能来的？”

    说着，它法杖一挥，激荡出一缕缕火焰涟漪，笑道：“地精的兄弟们，一起上，将这个臭小子烧成焦炭吧！”

    “上！”

    至少十多名地精法师被触动了仇恨值，而且这些可是山海级怪物，基础灵攻高达7W+，这可不是开玩笑的，我也一样不能大意，直接提着双匕首冲出，低喝道：“橙夜，配合我一起进攻，我们先杀最前方的一群再说！”

    “是，主人！”

    橙夜飞奔如雷，魔矛卷起了一层层凌冽气芒，而我则一个暗影折跃将一名地精法师轰得连连后退，同时扬起手臂，一道浑水摸鱼落下，将大部分的地精法师笼罩，使得它们无从攻击，地精法师的一切技能都是主动，一旦中了浑水摸鱼，那就原地罚站了，法杖一次次的扬起，技能将出未出。

    “杀！”

    双匕首一旋，我的巨龙撞击+风声鹤唳+业火三灾跟橙夜的攻击伤害叠加在了一起，顿时前方七八个地精法师的血条刷刷直掉，它们一边哀嚎一边发动炎爆、火焰激光等技能，但火焰激光这种拖曳、追踪的技能，速度略慢，根本追不上我不断变幻的位置，大部分伤害都被MISS掉了，而橙夜则干脆开着磐阵御敌技能，挥动魔矛绞杀，完全硬扛伤害也没有什么问题了。

    一番征战之后，十几只地精法师尽数倒地，化为了经验值、功勋值飘向了我和橙夜，此外还爆出了一滩滩的金币，这些山海级怪物的奖励还是相当不错的，虽然只刷了十几只，但获益已经超过刷上百个洪荒级怪物了！

    我开始捡金币。

    橙夜则提着魔矛站在了深渊边缘，一双眸子深深的看这深渊的深处，皱眉道：“主人，此地极其凶险，一定要小心啊……”

    “放心吧。”

    我点点头，笑道：“咱们两个都全力以赴就行了，至于小心不小心的，看命吧，总之这个法神深渊是必须下去的，我没有选择，只能下去。”

    橙夜当即点头：“主人放心，我一定追随主人，生死无悔！”

    “好，走吧。”

    我提着双匕首走在前方，心头有些纳闷：“橙夜，你今天话怎么突然变多了？”

    “是吗？”

    橙夜提着魔矛，没有继续说话，显然是个很不会聊天的闷罐子。

    ……

    法神深渊第一层环道上，密密麻麻的到处都是地精法师，而我们就这么一路刷了下去，大约耗费一小时的时间，终于走到了环道一层的尽头，橙夜提着魔矛，血条则还剩下98%，拥有高输出高吸血的情况下，他的健康状态相当盈满。

    我则抬手一道圣愈之锤落下，将两个人的血条都拉满，然后走上前看着一层环道与二层环道之间的断层，一缕缕火焰升腾，于是深吸一口气道：“走吧，该去二层了。”

    橙夜沉默了一下，道：“主人，我……不会飞。”

    “没事，我带你过去。”

    “是，多谢主人！”

    “瞎**客气啥！”

    “……”

    我一个纵身而起，进入了永生境飞行状态，然后左手一张抓着橙夜的肩膀将其拎了起来，顿时整个人都显得沉甸甸的，再想飞行就有些勉强了，好在二层在下方，笔直往下飞行就行了，右手猛然一张，激荡出一道白龙壁，“唰唰唰”的承受着下方断口火焰的冲击，大约在五秒钟不到的时间里，就已经拎着橙夜落在了二层环道之上。

    前方，一头头火焰巨猿，清一色的182级山海级怪物，有的在环岛上双拳捶地，有的则攀附在岩壁上火红色的老藤上，“唧唧加~~唧唧加~~”的大叫着，就在第一头火焰巨猿发现我们之后，近二十头火焰巨猿就一直飞扑了过来，让人头疼，这星空级任务的沿途怪物都如此凶残。

    “橙夜，自求多福了！”

    我提着双匕首直接上了，浑身裹挟圣气，但没有变身，血脉之力珍贵，暗影变身还是留给后面更强的对手再说了，而就在我裹挟圣气一掠而至的瞬间，一头火焰巨猿顿时昂起头颅来，目光中满是战意，以难以想象的敏捷速度一跃而起，铁拳笔直的直冲而来。

    “这！？”

    我来不及反应，更没有想到火焰巨猿会用这种方式主动进攻，双匕首交叉护卫，“蓬”一声巨响，胸前火焰激荡，连人带匕首被一拳轰得倒退了五六米之多，脚下蹬蹬蹬连退，血条也掉了8W+，这就有点狠了吧！？

    “小心啊橙夜！”

    一边迂回冲锋，一边沉声示警道：“这些火焰巨猿的铁拳相当厉害，你要小心，不要以为硬拼！”

    “是，主人！”

    橙夜显现出比我更加稳重的气度，一个箭步上前，魔矛扫荡开一头火焰巨猿之中，马上发动磐阵御敌，整个人浑身都升腾着一缕缕的山岳敦厚气境，紧接着火焰枪林发动，林立的火焰长枪硬撼十多头火焰巨猿的攻击，丝毫不落下风。

    我顿时头皮有些发麻了，在不踏入暗影变身的情况下，我的战斗其实……还真的就比不上眼前的这个七阶傀儡啊！

    不开暗影变身则无法跟火焰巨猿对拳，既然如此的话就只能自己找机会输出了，以橙夜作为攻防主体，我自己则游走于怪物群中，一次次的将风声鹤唳、巨龙撞击、浑水摸鱼等技能释放在火焰巨猿的怪物群中，结果一群火焰巨猿暴怒乱锤，所有的铁拳全部被橙夜的敦实身躯给承受下来了，至于我，则提供主要的杀伤力。

    一通乱杀之后，一群火焰巨猿纷纷倒下，“啪嗒”一声，其中之一居然还摆出了一柄看起来品秩不错的战弓，上前捡起来一看，175级洪荒级弓，算是目前弓箭手的一流兵刃了，比起沈明轩手里的凤凰弓可能稍逊一筹，总体而言，价格应该在1W以上。

    心头美滋滋，这么快居然就有收获了！

    将战弓纳入包裹，继续带着橙夜游弋在二层环道上，不断的清理着环道上的火焰巨猿，而就在法神深渊的正中心处，伴随着我们的位置不断下沉，中心处的火焰也越发炽烈了，甚至能看到一缕缕魔法符号在跳跃着。

    上面的引导者说，能进入法神深渊的人，都是举世最聪明的人，甚至连我都没有资格，那么这世上最聪明的就应该是方歌阙这样的人了吧？嗯，说的应该是魔法悟性，不然就说不通了，说聪明的话，毕竟我也不差啊！

    也只得这样安慰自己了。

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕，她很担心我：“怎么样啦？顺利吗？法神誓约任务？”

    “还可以。”

    我直接将眼前的杀怪画面截图给她，笑道：“别瞎担心的，可能就只是刷刷怪，最后打个BOSS，见一下方歌阙，应该不会有什么大事的。”

    “嗯，我也希望这样，游戏如果仅仅只是游戏，那就好了。”她轻声道。

    我默默无语，这一点是我亏欠她的，让她担心是我不对，于是让她安心一点，随即断掉通话，继续认真刷怪了。

