    广西的落后现状，让陈云甫在来到之后的一连三天都束手无策，他也发现，一直困在官衙里委实是想不出什么好办法，索性带着吕一然、杨士奇等人走出桂林城，开始四处闲逛。

    望着一大片荒废且无人耕种的田地，陈云甫本就紧锁的眉关皱的更加厉害。

    “没人耕种吗？”

    吕一然摇了摇头, 亦是叹了口气：“广西全省只有一百多万百姓，大量还都分住在不同地方，所以，桂林虽是治城，但城外依旧是荒芜一片。”

    “鱼鳞册上，广地现有耕地尚不足七百万亩，多还是贫瘠的山田，所以这也就导致广西这些年的赋税一直都不高，贫瘠, 又进一步限制了广西的发展，官衙不能补充人手，没有人手就无法推行良策，恶性循环的闭环因此而形成。”

    陈云甫负着手在荒地上走着，边走边叹气。

    也难怪吕一然迟迟出不了成绩，广西的现状确实很糟糕。

    “在广西，咱们汉族的人数尚不到一半，语言和习俗的迥异也限制了官府的施为，别的不说，就单单一个政令的传达和解释，都要消耗掉大量的精力以及时间。”

    听到吕一然又开始诉苦，陈云甫连忙抬手。

    “打住打住，你别一有机会就和本辅诉苦，说那么多客观原因干什么，本辅不知道吗。”

    “是是。”吕一然讪讪点头，赶忙缄口。

    陈云甫原地站立了许久, 突然开口言道：“让广西都司都指挥使范勇来见本辅。”

    杨士奇连忙应了一声，唤来一金吾卫交代下去。

    很快马蹄轰鸣远去，两刻钟的功夫，广西都指挥使范勇便打桂林城中冲出，鞭鞭打马赶到陈云甫一行人处，翻身下马，抱拳弓腰。

    “末将范勇，参见少师金安。”

    “范将军来了，快请过来。”

    陈云甫冲范勇招了招手，后者便快步跑到近前，肃容垂首：“少师有何吩咐。”

    “不要那么紧张。”陈云甫冲范勇笑笑，示意自己找后者来不是什么要紧的大事，只闲叙道：“现在，广西都司有多少屯卫所？”

    范勇沉思想了想，而后言道：“不多，只有七个卫，三万两千多人，有耕地二十一万八千亩。”

    一百四十万百姓，三万多军卫，比例占到了四十多比一，勉强算是一个正常的水平。

    陈云甫点点头，心里突然有了一个主意。

    他似乎想到该如何处理广西的问题了。

    广西现在的问题就是人少，因为人少，所以大量的土地无人耕种，也就是，无主之地。

    换言之，对广西进行有别于其他省的土地改革政策就不会有任何阻力。

    一张白纸嘛，怎么画都行。

    生产建设兵团制度！

    这真的是灵光乍现，陈云甫也不知道自己怎么脑子里突然蹦出这个想法，可这个想法一诞生，陈云甫就有种不可抑制的兴奋与激动。

    广西，是目前全国唯一一个可以实现土地国有化改革的省份，因为广西的地，都没有主。

    而在推动土地国有化改革之后，广西的现状是完全契合生产建设兵团制度的，两者达到了历史与生产实际惊人的契合度。

    何况，生产建设兵团制度本就是古代军垦制度进化过来的，唯一的区别就在于土地的归属性质上。

    是私有土地还是国有土地，只要把这一点搞明白，那就好理弄了。

    而且现在广西的情况也差不多摆在这，生产力水平低下，生产方式落后，发展处于停滞状态，落后好啊，落后，就说明没有完全成熟的社会生产体系，方便朝廷直接上马大政策，进行大改造。

    要是像直隶、浙江那样，啥土地政策都不好推行。

    而且陈云甫还有一个更加大胆的想法，那就是把广西都司和广西税课二合一！

    由广西都司全面接手广西的生产任务和收税任务。

    生产、建设、税收一条龙。

    广西都司说不准就可以拆分成两个机构，分别是广西生产建设兵团和广西兵团税务稽查司？

    或许如此一来，可能会影响广西都司的士兵战斗力，不过。

    那重要吗？

    完全不重要！

    广西的防务或者说朝廷的防务，将来势必还是以职业军为主，不可能依靠地方军屯卫所打仗。

    现在是建国初期，地方的军屯卫所兵都是老兵退役带下一代，所以战斗力十分惊人，可明后期的地方军屯卫所兵战斗力怎么样，大家也都心里有数。

    所以，还重要吗。

    只要朝廷有钱有粮，以大明朝的体量，维系一支八十到一百二十万的常规职业军是没有任何压力的，这个数字，你就问上帝怕不怕吧。

    一念至此，陈云甫便谓范勇道：“范将军，你这段时间可以多了解一下桂林以及广西各税课的情况，比如盐课、铁课等，看看都是怎么做的，包括矿业的开掘到冶铁到制成成品。

    还有，多组织一些聪明伶俐的年轻军户，识字看书，让吕藩台安排人，多教一下朝廷现在的税法政策。

    到时候两册合一、税法革新的事，估计要你们广西都司来推行实施了。”

    范勇惊诧的一个劲直眨眼。

    都司不是属于军队的吗，怎么陈云甫让他插手政务呢？

    这不是犯了大不讳的错误。

    “没事，你不用担心。”

    陈云甫拍了拍范勇的肩头，宽其心道：“具体怎么做，本辅现在也还没拟好章程，等本辅回京之后，自然会上禀陛下，到时候你会接到圣旨和五军都督府以及内阁的详细指示，按照指示做就行。”

    “是，末将领命。”

    想不明白的事为什么要去想，范勇也明白，自己就是一个兵，顶了天算是一个混上将军身份的老兵而已，和陈云甫想不到一块去，老实听话比什么都强。

    一旁站着的吕一然也是这么想的，反正陈云甫怎么安排，他就怎么听令便是。

    如果真要能改变广西的现状，那他这个广西左布政使算是跟在后面捡功劳。

    这叫什么，这叫背靠大树好乘凉。

    有陈云甫来替他操心广西的发展，多省事。

    他倒是乐的自在。

