    何峰知道陈兰的分寸已乱，他赶忙趁热打铁道：“其实我觉得东渡集团发生的事情不能全部怪你，也不能都怪零，怪只怪亚美那个女人太狠毒了，你身为导师的女儿，帮自己的父亲报仇又有什么错？”

    何峰说到这里微微叹了口气：“如果可以的话，我又何尝不想帮你一把？但我实在是身不由己，只能从精神层面对你表示支持，如果你能把导师留下的那样东西交给我，事后我就可以用这个跟上头谈条件，帮你们逃脱处罚了。”

    何峰说到这里偷偷关注了一下陈兰的神色，发现陈兰已经开始动摇了。

    何峰接着蛊惑道：“只要他们不再追究你跟零的责任，你们就可以过上安宁而又幸福的生活了，小兰，我知道你深爱着零，爱他比当初爱我还要深得多，我的为人你是知道的，虽然我们缘分已尽，但我并不会因此而怨恨谁，这是我能对你这个老朋友提供的最大帮助了，只要你点头，我立马就可以去操办此事。”

    陈兰的心情十分复杂。自从被抓回来之后，她就没有睡过一个安稳觉，睡梦中总会浮现出那些无辜民众被零屠戮的画面。

    她曾不止一次的扪心自问：陈兰啊陈兰，报仇之后你真的就快乐了吗？那些被零杀死的无辜者的亲人们此刻又是怎样的一种心情呢？他们是不是也跟从前的你一样，生活在失去亲人的痛苦当中啊？

    此刻听了何峰的劝说，陈兰对于幸福这两个字有了极度的渴望。沉默片刻后她终于点头：“好，我把东西交给你，你保下我和零，今后再也不要来打扰我们的生活，就让我们平平淡淡的度过余生吧。”

    何峰面露惊喜之色，心花怒放道：“你放一百个心吧，我绝对说到做到！”

    “给我拿一台电脑过来。”

    “没问题。”

    很快的，就有人拿进来一台笔记本电脑。

    陈兰非常娴熟的打开了一个垃圾网站的网页，然后把电脑推到何峰的面前：“这就是我爸爸留下来的最后遗产，我因为整天想着报仇的事情根本无心研究它，现在我把它转交给你，希望你能把它发扬光大。”

    陈帆留下来的是一份关于基因技术的研究资料，这种技术不仅可以修复人体基因的缺陷，还能用来杀灭癌细胞。如果运用在医疗领域，绝对可以造福亿万民众。

    何峰之所以对这份研究资料如此渴求，主要原因在于他正在研究的基因病毒遇到了技术上的难题，而解决这个技术难题的答案就隐藏在这份资料当中。

    何峰本就是一个基因学方面的顶尖高手，他只是稍稍看了片刻，就找到了解决问题的办法。

    得到了自己想要的东西后，何峰立即揭开了自己的伪装。只见他狂笑着站起身，用饿狼般的眼神死死的盯着陈兰：“嘿嘿嘿嘿，陈兰，非常感谢你的帮助，有件事情我一直都没有跟你说，既然我已经得到了自己想要的东西，那么现在告诉你真相也就无妨了！”

    陈兰一看何峰的表情就知道情况很不对劲，她惊疑不定道：“何峰，难道……难道你想食言不成？”

    何峰状若疯癫的大笑起来：“哈哈哈哈，我就是要食言！那又怎样！！”

    笑过之后何峰伸手捏住了陈兰的下巴，把脸颊凑到陈兰的面前，阴森森的说道：“你可以为了给你的父亲报仇杀掉那么多无辜的人，我为什么就不能为了给我死去的家人报仇而杀掉你跟零呢？”

    陈兰有些迷糊的反问道：“你……你要报、报什么仇？”

    何峰一把松开陈兰，挥起手掌猛地一拍桌子，坚硬的大理石桌面被他这一巴掌拍得碎裂开来。

    陈兰被吓了一大跳，她用震惊的眼神盯着何峰：“何峰，你你……你把自己也改造成基因战士了吗？”

    何峰怒吼道：“不错！我早就把自己改造成基因战士了！这全都是被你那个死去的爸爸给逼的！”

    何峰说到这里一把掐住陈兰的脖子，露出了想要吃人的表情：“实话告诉你吧，你最慈爱的父亲、我最尊敬的导师，他根本就不像表面上看起来的那么和蔼可亲！当初为了找到终极兵器计划所需的优秀克隆干细胞，他偷偷的绑架了我的弟弟，因为他在提取克隆干细胞的过程中发生了意外，最终害得我的弟弟死于非命！你说这个仇我应不应该报！！”

    陈兰的脖子被何峰死死掐住，连呼吸都感到很艰难。可是跟艰难的呼吸相比，她更加无法接受何峰的说辞。

    只见她努力挣扎着摇头：“不可能……这绝对不可能……我爸不是这种人……一定是你误会他了……”

    何峰闻听此言怒不可遏的把陈兰扔了出去，陈兰狠狠撞在了墙壁上，一口鲜血喷了出来。

    何峰连半点怜香惜玉的意思都没有，他一脚踩住陈兰的心口，歇斯底里的冲着正在吐血的陈兰怒吼道：“你以为我吃饱了没事干，非要污蔑你爸吗？就因为我弟弟是一个短跑天才，这个伪君子才盯上他的！为了那个什么狗屁的终极兵器计划，他最终害死了我弟弟！”

    何峰的弟弟名叫何强，是一个极具运动天赋的年轻人，小小年纪就屡次打破了同年龄段的短跑世界纪录。正因为如此，陈帆才盯上了他。

    为了从何强身上提取到克隆干细胞，进而培育出符合自己预期的“终极兵器”，陈帆曾私底下找到何强，希望他能够配合自己一下。

    不巧的是何强当时正准备参加世界级的大赛，由于提取克隆干细胞会对他的身体造成一定的负面影响，因此被何强给一口回绝了。

    陈帆屡次劝说无果后，只能采取非常手段。

    他趁着何强训练结束进入更衣间换衣服的机会，朝着何强发射了麻醉剂，然后把陷入昏迷的何强偷偷带进了实验室。

    结果在提取克隆干细胞的过程中，何强因为麻醉剂用量过大而意外死亡了。

