    第760章 他做不到   

    这声音，还真是一如既往的难听。

    

    白光一闪，陆云萝闪身进了空间后暴力的咣当咣当几下后，耳边终于又恢复了平静。

    

    红色的薄纱在半空中扬起一抹飘逸的弧度。

    

    白光闪烁之后。

    

    陆云萝已然坐到了寂小宝刚才批阅试卷的位置上，开始认真查看那几张挑选出来的卷子。

    

    “臭小子，怎么只有四张？”

    

    陆云萝蹙眉。

    

    她就知道那小子刚才跑那么快肯定有猫腻。

    

    寂小宝不敢看陆云萝的目光，歪着脑袋装出一副不知情的模样，“可能是我数错了？”

    

    陆云萝狐疑的眯起眸子。

    

    这臭小子都能数到一千了。

    

    数到五还能数错的？

    

    “大人，陛下派人来取名单了。”

    门外传来了宫女的声音。

    

    陆云萝只好先压下心中的疑惑，将手中的四人卷子大概过目之后，又从边上的一大堆试卷里随便选了一张出来，这才交给了前来要名单的宫女。

    

    而寂小宝则在宫女离开后偷偷跟了上去。

    

    “姐姐，我娘亲刚才说她拿错了一张。”

    

    他一边说着一边将他刚才藏起来的卷子递了过去。

    

    师傅的这张卷子一个字都没回答。

    

    若是被娘亲看到了肯定是选不上的。

    

    他想过了，他那位混账爹爹既然那么厉害。

    

    那他就帮娘亲也找一个更厉害的后爹。

    

    他就不信，靠他们两个人还能打不过那个混账爹？

    

    寂小宝的小算盘打的美滋滋。

    

    而捧着试卷的宫女笑意盈盈的接下了寂小宝的卷子。

    

    女皇陛下早就交代过了。

    

    不管圣女大人选出来的五人是谁。

    

    等会公布的时候都是按照女皇陛下定好的名单来的。

    

    所以这卷子有没有拿错根本不重要。

    

    不过这卷子上一个字都没回答却得了满分，说明圣女大人对此人十分关注。

    

    若是换掉的话，会不会引起圣女的强烈不满啊？

    

    于是，宫女将情况上报给凤文鸾，最后这张只有名字却得了满分的卷子就这么被保留了下来。

    

    当宫女来到寂无绝身边告知他以满分通过初试的时候。

    

    坐在寂无绝身边的那些人目光是震惊的。

    

    他们记得很清楚。

    

    此人除了在试卷上写了名字之外，可是连一题都没答。

    

    这也能得满分？

    

    寂无绝的脸上并没有通过后的喜悦，反而越发的冰冷。

    

    他以为，她看到他的名字之后，会和以前一样想尽一切办法逃走的。

    

    这是他能想到最和平的解决方式。

    

    他甚至都已经想好了。

    

    她今日若是不参加这场招亲大会，他也许可以再给她一次狡辩的机会的。

    

    因为他真的舍不得伤害她。

    

    哪怕知道她故意假死逃离他的身边，哪怕他知道，她和别的男人生了孩子，哪怕他知道，她根本不爱他！   

    他也仍然舍不得伤害她半分！   

    可今日，若是让他亲眼看着她和别的男人相亲，他做不到！   

    寂无绝起身。

    

    墨色的眸底一片冰凉。

    

    萝儿，你让我满分通过，可是要我亲眼看着你选别的男人做夫君？

    

    既然如此。

    

    那他便只能掀了这招亲大会！   

    

