
    第1473章然后，他成功了！

    离开了魔王石窟，在夜晚的时候，他们找到了一处安静地，在这里暂作休息。

    萧云儿得到了荒之剑，脑中皆是其中奥妙，在一旁不断的演练与参悟，强大修为与实力。

    荒之剑，一共九十八种剑招，萧云儿不断的苦修，却也是解锁了三种招式而已，其余的根本无法参悟。

    “我是不是好笨啊？”她苦恼的看着盘膝而坐的紫发苏浩。

    “嗯。”

    苏浩认真的点头。

    “那个，师兄，能不能给我留一点面子啊？”萧云儿有些尴尬的说道，人家也是有自尊滴。

    “师兄，你既然得到了全部仙王法，那能解锁多少招式呢，能不能达到我的十倍，三十招？”

    萧云儿知道，苏浩只是得到了全部法，但想要彻底参悟不是一朝一夕的。

    而且，她在外界，也听说过冰千尺修炼，据说他第一次，花费了半个时辰，直接解锁了二十九道招式。

    “为什么是三十道，而不是五十道，亦或是全部？”苏浩好奇的问道，三十这个数字怎么来的？

    “那个，冰千尺得到这道法，第一次花费了半个时辰，便是解锁了二十九道，师兄比他厉害，能不能参悟三十道？”

    萧云儿说出这话的时候，眼神有些怯怯的，但心中却是默默道：师兄厉害，也不至于直接参悟全部吧？

    毕竟，这可是仙王法啊！

    “为什么都喜欢拿我和他比？”苏浩淡淡问道。

    “那个，因为冰千尺可是北仙域人人得之的第一天骄，他的记录无人可以打破，师兄是第一个做到的吗，所以，我就不自觉得……”萧云儿脸色泛红。

    “他不如我！”苏浩笑了笑，取出一把剑，这小丫头不错，他打算指点一番。

    然后，他出剑了。

    萧云儿立刻注视而去，前三招，苏浩行云流水般的施展了出来，比之她要奥妙的多，完全无法以道理计。

    然后她开始默数：“第四招，第五招……第十招！”

    “师兄好厉害，瞬间参悟了十招，而且好奥妙啊，从他的剑法之中，我得到了不少的启发。”

    萧云儿心生崇拜，这位神秘的师兄，简直是她的偶像，几乎无所不能。

    “第十一招，第十二招……”

    她继续数着，越发的心惊。

    苏浩一直在出剑，剑法奥妙，越发的精深，且在演练之中，他的气息快速壮大，生机越发的澎湃起来。

    随着出剑，血液流动，似乎浩瀚长河在奔腾，荡漾出一股股恐怖的大气势。

    这是从云岚那里得到的那道魔影，被苏浩在练剑之中，不断的吸收，促进了他的血液沸腾，生机浩大。

    同时，他的修为，也在逐渐的壮大起来。

    甚至是壮大的程度，让得苏浩有些意外，这魔影之中邪恶之力，超越了他的想象。

    “第二十八剑，第二十九剑，第……三十剑！”萧云儿惊讶的张大了嘴巴，真的参悟了三十剑！

    第一次修炼，参悟三十剑！

    超越了冰千尺！

    而且，只是……不足三分钟！

    要知道，冰千尺可是花费了足足半个时辰的时间，才达到了二十九剑的地步！

    “苏浩师兄，比他更厉害……不！”小丫头向前望去，眼睛大睁，骇然无比的自言自语道：“不是比他厉害，而是厉害太多！”

    苏浩还在继续，解锁姿势，三十一招，三十二招……

    越看越是心惊！

    在练剑之中，魔影的能量，吸收的更为快速，苏浩的气息越发的浩大，导致剑招更为霸道。

    “我的天啊，五十招了，师兄还在继续……”萧云儿震惊的差点晕倒过去，她看到了什么？

    奇迹啊，简直是奇迹！

    那可是仙王法啊，师兄竟然拿起来就修炼，而且像是早就懂得一般，快速的参悟了。

    施展的奥妙，似乎比之那功法的描述，更为的可怕！

    太妖孽了！

    暗中一双阴毒的眼神，死死的盯住苏浩，看那眼球转动，可猜测此时他心中必然是波澜滔天。

    “轰！”

    一道震动响起，舞剑之中的苏浩，气息浩大起来，澎湃而剧烈，竟然是突破而去！

    虽然只是一级仙人，但苏浩散发的气息，让得萧云儿有股山峰压顶之感，浩大无边，足以碾碎她。

    这等威压，他在叶天虎身上都未曾察觉到，在云岚出手的时候，隐隐有一些感觉。

    也就是说，如今师兄，无需借助壁画，正面对战，也许不弱云岚！

    当然，这个猜测，只在她脑中一闪，便是快速消失。

    从本心来说，她不敢相信，毕竟云岚可是名副其实的五级仙人。

    在魔王石窟，苏浩借助壁画碾压她，算不上自己的本事。

    “九十七剑……九十八剑！”

    萧云儿爆睁双眼，小手掩住嘴巴，但惊讶从目中还是疯狂的涌出。

    苏浩参悟了九十八招！

    仙王法，荒之剑，全部参悟！

    “这还不是全部，荒之剑，九十八招，只是前奏，最后一招，才是奥妙！”苏浩的声音忽然响起。

    “第九十九剑……荒之剑！”

    苏浩爆喝，再次出剑，如那壁画之人，横扫一剑！

    看上去简单，却是蕴含着无比大奥妙。

    且，随着这一剑出，此地空地，所有绿色的植被全部枯黄，似乎生机被夺走，到了最后，更是飞灰湮灭！

    萧云儿吓傻了。

    “啊！”

    更在此时，远处惨嚎声响起，一道黑影从一片枯黄的树林之中，腾飞而出，在半空化成了飞灰。

    他一直在暗中注视，苏浩不曾动他，只等这一剑！

    杀死来人，苏浩转头，若无其事的看着萧云儿，道：“你，可曾看到了？”

    萧云儿点头，再点头，却是吐不出一个字。

    太震撼了！

    此事，成为了她永久的记忆，一直到了不知道多少年后，她在和弟子们说出此事的时候，依旧是难掩震撼之情。

    一个伟岸的男子，自然而然的在眼前出现。

    他出剑了。

    然后……他成功了！

    就这么简单！

    “走吧，有人盯住我们了。”苏浩拉起萧云儿，直接远去，一路上向着那条圣路所在的地方奔驰。

    在他们身后，云岚，叶昊，除此之外，还有修为强大的两人，紧追不舍。

    离开了魔王石窟，他们不认为苏浩还有与他们对战的资格！
