    第329章 开始炒作

    这些被临时抽调过来的精英们面面相觑。

    不知道为什么，跟着这个总经理总感觉有些不靠谱。

    他的口才非常出色，却有一种咄咄逼人、不容置喙的强势。

    在他说话的时候根本不会给别人插嘴的空间。

    而且，还没有做出来产品就要对外宣布了吗？

    运营部的齐磊皱着眉头问道：“林总，虽然这么说有些失礼。不过，我们做的是皮包公司吗？”

    此话一出，现场变得一片寂静，大家都盯着林村西，眼神当中带着类似的怀疑。

    林村西回过头来，扫视了一眼在场的各位。

    他忽然灿烂的一笑。

    “你说的没错，我所做的工作的确就是皮包工作会做的事情。”

    “但是！并不是说我们公司是皮包公司，因为咱们公司的里子，是张奕先生负责的！”

    “他请我过来的目的，就是做现在我要求你们做的事情。所以请你们心中不要有任何的怀疑，紧紧跟随我的脚步就行了！”

    并不是每个人都信任这个已经过气的企业家。

    但是在天下盛世，每个人都把张奕视作心目当中的偶像。

    所以林村西搬出张奕来，大家的心里面顿时稳定了不少。

    是啊，林村西虽然是新公司的总经理，可是公司却是张奕一手创办的。

    相信张奕总不会有错误。

    于是一群人收起了乱七八糟的心思，开始按照林村西的要求进行公司开张的准备。

    会计和法务负责新公司的注册和工商报备、银行开户。

    人事部以天下盛世的名义开始紧锣密鼓的招人。

    水军这种存在，网络上到处都是，但是林村西的招聘是有要求的，必须得是水军当中的精锐。

    无论是组织能力还是文案能力都得一流，才有资格进入艾斯科技，成为一名正式的员工。

    当然，虽然要求非常苛刻，可是招聘消息一经发出，还是引来了无数应聘者雪片一般投来简历。

    毕竟，做水军的人大部分并没有比较高的学历和正式工作。

    而天下盛世这个刚刚崛起的国内一流企业，往常的招聘都是极其严格，学历方面就要求起码是全国前三的大学菁华、燕大、天海大学毕业。

    现在，人家不要求你学历、身高、长相，只要求你有“多年从事网络宣传、舆论引导工作的经验，组织能力出色，文案撰写能力优秀”。

    这直接就让各路水军头子都心动了！

    虽然说当水军也挺赚钱的，可是毕竟说出去不好听啊！

    回家的时候亲戚朋友问你在外面干嘛的，你有脸说自己是在网上黑别人的吗？

    但要是能够进入天下盛世成为正式员工，以后就可以挺胸抬头的告诉别人，我在天下盛世当公关人员！

    倍有面子！

    人员还在招聘的时候，林村西就做出决定，公司开业！

    同时，把国内有名的新闻媒体都请过来，召开新闻发布会！

    “不用那么着急吧？我们现在人员招聘还没完成，其他工作也只是刚刚开始而已。”

    手下的部门主管非常不解的说道。

    “不，我们必须得抓紧时间！既然决定要做一件事情，就必须得争分夺秒！如果我们的速度慢了，就会给对手反应的时间来对付我们。”

    “而且，现在我们最需要的是造势！并不需要其他的准备。”

    林村西对手下说道。

    手下的人还能说什么呢？

    张奕都说了，艾斯科技的一切运营管理，在他没有发话的时候都是林村西一个人说了算。

    所以他们当即去联系全国各大新闻媒体，告诉他们爱思科技要正式开业的事情。

    有着天下盛世集团这个名号的加持，顿时引来了不少新闻媒体的关注。

    不过林村西可不这么认为，他觉得既然要做就要做到无人不知！

    所以他一边让公关部的人告诉各大新闻媒体，就说艾斯科技的总经理是当年荣信集团的创始人林村西。

    还让他们透露给媒体消息，就说林村西在艾斯科技开业的当天，就对公众爆出当年他和王鹤群的猛料。

    听到这个消息的媒体果然像是闻到腥味的苍蝇，纷纷答应了到时候要到场。

    除此之外，林村西自己亲自上阵。

    他先是动用了自己尘封多年的微薄账号，发了一条上千字的小作文。

    其中的内容大概意思如下：

    一、当年王鹤群背后给自己捅刀子，害自己入狱，而且还抢走了自己已经有身孕的妻子。

    二、多年来林村西对前妻念念不忘，并且对王鹤群这个背叛者深恶痛绝。

    三、林村西卧薪尝胆十年之后，王者归来，用了十年的时间打磨出了一款比荣信手机强无数倍的艾斯手机，要向王鹤群宣战！

    四、荣信手机就是垃圾垃圾垃圾！微不足道，一无是处！

    发完了小作文之后，林村西立刻动用公关部的能力，让招募来的三十位网络上鼎鼎有名的水军头子发动他们的力量，把这件事情狠狠的炒作起来！

    林村西太懂互联网了。

    他知道，如果只是单纯的宣布自己回归手机行业，马上要推出一款新手机。

    那样的话根本没有几个人会注意。

    毕竟一个已经离开互联网行业十年的大佬，已经是历史的尘埃了。

    而且，人们也不关心什么所谓的新手机，当做没有营养含量的广告直接就给无视掉。

    但是，如果他先把自己和王鹤群还有顾婷的八卦消息放在前面，那效果就完全不一样了。

    互联网上面最不缺的就是吃瓜群众！

    果然不出他的所料，他在这篇精彩纷呈的小作文发布出去仅仅一个小时之后，点击率就超过了50万！评论2万条，转发十万多次！

    “喂，你们看到今天的新闻了吗？原来荣信集团的王鹤群还有这样一段往事。”

    “嘿，给自己的合伙人插刀子，而且还抢了人家的老婆。这个王鹤群挺会玩啊！”

    “想不到啊，王鹤群平日里出现在公众面前，总是一副德高望重，行业泰斗的模样。没想到背地里却干出过这样的事情，实在是让人不齿！”

    ……

    八卦消息愈演愈烈，迅速席卷了整个网络。

    (本章完)

