    “老板，这是谁设计的？真漂亮！”

    西蒙斯越看这地方越喜欢。

    一栋栋高楼拔地而起，整个岛上种满了各种各样的树木、花草，绿化率超过80%。

    代表了现代化都市特征的钢筋混凝土，和代表了大自然亿万年演化的花草树木，完美的结合在一起，实现了人与自然的和谐统一。

    让人置身其中, 只觉得心旷神怡，精神饱满。

    小小的岛屿，分成了若干个区域，建筑风格也截然不同。

    红砖白墙琉璃瓦的中式园林建筑、古老的欧洲城堡、仿佛建在天上的空中花园，和而不同。

    不管你来自哪个国家、哪个民族，都能找到自己喜欢的风格。

    在这种地方工作，简直就是一种享受, 让人忍不住想要996、007！

    “雷绫，一个来自东方的天才美女建筑设计师。”

    王临回答, 脑海中浮现出一具年轻鲜活的身躯，一张美丽的面孔。

    那是一个年轻时尚的姑娘，才20多岁，就已经有了不少出色的作品，享誉世界，是这个时代中国最优秀的建筑设计师之一。

    神盾局空客停在专用的停机坪上，王临带着两人参观实验基地。

    然后两人惊讶的发现，这偌大的小岛上，除了他们三个之外，居然空无一人，连只阿猫阿狗都没有。

    “老板，这么大的实验基地，不会就我们两个研究员吧？”菲兹问道。

    “当然不会。”

    整个实验基地的主体建筑已经建造完成, 下一步就是在全世界范围内招揽科学家。

    然后才能根据这些科学家的专业领域和研究项目, 购买他们需要的仪器和材料。

    王临说道：“菲兹，西蒙斯，我对科学界不太了解，你们帮我联系各大高校、科技公司、研究机构, 向那些顶级科学家、天才级别的博士、硕士、学士发出邀请。”

    “老板，您想进行哪方面的研究，想要哪些领域的科学家？”

    “什么领域都行。”

    “那您打算招聘多少科学家？”

    “当然是越多越好！”

    任何公司想要做大做强，成为全球所有企业中的顶流，不光要砸钱砸设备，最重要的是要砸科学家。

    一家全球领先的信息与通信技术解决方案供应商，专注于ICT领域，就有700名数学家、800名物理学家和120多名化学家。

    王临对电子、金融、机械、生命科学、航空航天、军火、能源等方方面面都很感兴趣，他需要的科学家自然要多得多。

    “越多越好？”菲兹、西蒙斯对视一眼，无比兴奋。

    和大多数科学家一样，他们有着对科学技术的无限热爱，不然也不会成为神盾局学院最优秀的学员。

    和数以千计的科学家、尤其是顶级科学家共事？

    对他们来说，世间最大的幸福莫过于此！

    只是想要招揽那么多科学家，老板你有那么雄厚的财力吗？

    菲兹咳嗽一声，说道：“老板，对科学家来说，薪水不是最重要的, 最重要的是研究需要的设备和材料，是实验室……”

    “钱不是问题。”

    “老板您可能不清楚，建造一个世界一流的实验室, 往往需要上百亿美金，每年的研究经费都要很多亿……”

    “我在世界各地有几百家大大小小的公司，其中一个你应该听说过，神话集团。”

    “那没事了。”菲兹连忙闭嘴。

    兰德集团摇身一变，变成神话集团，并且得到了很多公司的注资，现金流超过1000亿美金，引起了全球轰动。

    那么大的公司，居然是老板的？

    神话集团的现金流，在全球所有公司中稳居前五，总资产更是难以计数。

    其中大部分都是实业资产，根本不是某些互联网公司能比的。

    而除了神话集团之外，老板居然还有几百家公司？

    财力如此雄厚，养两三千个科学家都没问题！

    “欧洲核子实验中心，有世界上最大型的粒子物理学实验室，聚集了来自十几个国家的顶级科学家，可以向那里的科学家发出邀请，还有贝尔实验室。”

    “斯塔克工业、皮姆科技、先锋科技、奥斯本集团等科研能力很强的公司，每一家都有不少顶级科学家，全部发出邀请，不过别抱太大希望，那些公司给的待遇都很高，顶级科学家不太可能跳槽，除非加钱。”

    “哈佛，牛津，剑桥，麻省理工，哥伦比亚……这些顶级大学的教授、学生，也都不错。”

    “神盾局科技部的科学家也不少，而且水平很高，博士起步，要不……”

    “好主意！”

    “西蒙斯，还记得富兰克林·霍尔教授吗？听说他一直致力于鎓的研究，经费方面有很大的缺口，要不要把他邀请过来？”

    “康纳斯教授的再生研究我很感兴趣，他是生物学方面的顶尖科学家，如果他来了，我能从他那里学到很多知识。”

    “还有奥克塔维斯博士……”

    两颗脑袋凑到一起，完全忽视了王临的存在。

    突突突！

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    很有辨识度的铃声在耳边响起，来自一个已经很久没联系的老朋友。

    “弗兰克，有事吗？”

    “王，我遇到麻烦了。”

    麻烦？

    王临眉毛一挑：“你不是在东京吗？那群小日……子过得不错的东西，居然能给你造成麻烦？”

    自从弗兰克去了东京，那座城市就流传着惩罚者的传说。

    那是一座充满罪恶的城市，表面上的繁荣无法掩盖黑暗中的罪恶，和纽约非常相似。

    有其父必有其子。

    每天晚上都有人死亡。

    弗兰克走到哪里，哪里就有死亡，而且一死就是一大片，比某个戴眼镜的小学生还灵验。

    他在东京的三个月，东京的非正常死亡率以肉眼可见的速度，飙升了二十几个百分点，给这个“失去二十年”、经济稳定在二十年前水准的国家，带来了唯二上升的曲线。

    另一个是人口。

    逐渐攀升的死亡率，不光惊动了那里的黑帮，而且还惊动了当地政府。

    因为被弗兰克杀死的，可不仅仅是老龄化严重的日本黑帮，还有不少罪孽深重的高官！

    大量警察开始巡夜，四处搜查。

    然而没用。

    弗兰克业务能力过硬，只要有足够多的军火，一个人最少相当于一个特种作战小队。

    换算成自卫队那种水平，最少相当于一个加强排！

    没人能抓住弗兰克。

    他逍遥了三个月，现在居然遇到麻烦了？

    “我查到了前任铁拳尸体的线索，也查到了黑空的线索，不过对方人太多，而且有不少狠角色，我一个人不够。”弗兰克说道。

    王临脸色凝重。

    连总共好几百人的纽约三大黑帮，都不被弗兰克放在眼里，只用了几天就全部消灭。

    弗兰克既然说人太多，那就不是一般的多！

    “你在什么地方？”

    “东京郊外的一个村庄。”

    “等我。”

    昆式战机升空，很快飞到东京上空，在夜色的掩护下，找到了弗兰克。

    “这是……神盾局的昆式战机？你怎么弄到的？”弗兰克有些惊讶。

    “拿人质换来的。”王临将最近发生的事说了一遍。

    弗兰克惊呆了。

    因为某些关系，他对神盾局非常了解，知道大名鼎鼎的黑寡妇、鹰眼有多强。

    赤手空拳的话，他自信能和那两位五五开，甚至六四开。

    但人家不可能赤手空拳。

    有神盾局提供的技术支持，黑寡妇和鹰眼一身高科技装备，让人羡慕得紧。

    一个已经很难对付，何况两人联手？

    结果却被王临生擒活捉！

    不光如此，王临还狮子大开口，索要价值上百亿的东西作为报酬，其中甚至包括最新款的昆式战机！

    更不可思议的是，尼克·弗瑞居然答应了。

    一个敢要，一个敢给！

    “王，你要小心尼克·弗瑞，他这个人从来不吃亏，一定是在算计你。不管你从他那里得到了多少好处，总有一天，他会从你这里得到十倍！”弗兰克沉声道。

    王临笑笑。

    还能是什么，不就是想让自己加入复仇者联盟，给他当冲锋陷阵的棋子？

    我，王临，不感兴趣！

    脑子有病才加入复仇者联盟。

    看看复仇者联盟的那群人，都是什么下场！

    “这个村子有问题？”王临启动扫描仪，机载屏幕上出现了密密麻麻的红点。

    不大的村子，居然聚集了上千人。

    此时已经是深夜，村子里却家家户户亮起了灯。

    绝大部分房屋空无一人。

    所有村民全都来到了村子中央的小广场，显然是在集会。

    弗兰克点头道：“这个村子是东京手合会的一处据点，整个村子所有人都是手合会成员，背后有政府高官撑腰。前几天他们找到了【黑空】，今天晚上午夜12点，他们会举行邪恶仪式，让上古邪神【兽】降临人间！”

    兽？

    王临点头。

    那玩意儿一旦降临到黑空体内，就会大幅度提升黑空的实力。

    如果是MCU版本的黑空，比捍卫者联盟四人组强不了多少，不难对付。

    但要是漫画版本的，那就可怕多了。

    上古邪神，可不是闹着玩的，每一个都是真正的狠角色，是能吊打复仇者联盟的存在。

    巅峰状态的完全体兽，极有可能是亚天父级别，乃至天父级别。

    这种级别的存在，哪怕只有一丁点儿力量降临人间，也不是普通超级英雄能对付的。

    必将血流成河，尸山骨海！

    “王，还有半个小时就到午夜十二点，留给我们的时间不多了。”

    弗兰克脸色凝重，“东京总人口超过1000万，一旦兽的力量降临，整个东京都将变成人间地狱，到时候死的人就不是一个两个，不是成千上万，而是数十上百万！”

    “哪有那么夸张？弗兰克，你别太小看了这个世界，地球的水很深！兽如果真的大肆杀戮，会有人收拾它！”王临摇头。

    兽是上古邪神，本体在另外一个维度空间，属于多元宇宙层次的威胁，和魔法有关，是三大圣殿那群法师的管辖范围。

    就算是完全体的兽，也不是卡玛泰姬光头强的对手。

    充当容器的黑空而已，何须至尊法师亲自下场？

    王，莫度，卡西利亚斯……随便来一个就够了！

    而且……

    王临脸色微冷：“就这样让兽降临人间，似乎也不是什么坏事。”

    弗兰克：“……王，绝大多数人是无辜的。”

    “我知道。”

    他终究不是愤青的少年，也不是滥杀无辜的恶棍。

    好的不够彻底，坏的不够纯粹。

    他只是一个被上天垂青的普通人。

    “老规矩，你在上面掠阵，我下去杀人！”

    轰！

    王临按了几下按钮，将昆式战机剩下的导弹全部发射。

    耀眼的火光照亮了整个村庄，剧烈的爆炸声惊醒了沉睡的城市，四溅的弹片和冲击波，以及爆炸释放的巨大热量，摧毁了周围的一切，也带走了绝大多数人的生命。

    也有例外。

    导弹毕竟不够多，那上千个手合会成员中，也有不少真正的精锐。

    他们第一时间四散逃亡，其中的幸运儿侥幸逃过一劫。

    王临从低空盘旋的昆式战机上一跃而下，开始了属于他的杀戮。

    一刀一剑，一拳一掌，都在宣泄几百年的怒火。

    弗兰克本打算用机载重机枪帮王临掠阵，除掉距离稍远的敌人。

    但他很快发现，王临的移动速度、出手速度，比上一次见面时足足快了两倍，快到他根本来不及反应，剩下的手合会成员就被消灭的一干二净。

    他根本就没有出手的机会！

    整个村子只有一个人还活着，是一个差不多90岁的老人。

    他就是黑空。

    老人挺直腰杆，看着一步步走过来的王临，双眼圆睁，双手握紧一把武士刀，满脸疯狂，大声叫道：“来啊！当年我用这把刀杀了一百多个支那……”

    噗呲！

    一道无形剑气射穿了武士刀，然后射穿了他的眉心。

    他轰然倒地，就像这个罪孽深重的军国。

    “清净了。”

    王临看向弗兰克，“你刚才说，查到了前任铁拳尸体的线索？”

