    傍晚的时候，朝仓陆捧着一盘外表光鲜亮丽的蛋糕回到了天文台地下基地。

    然后，他把蛋糕放在桌子上，叹口气，盯着陷入了沉思。

    跟着回来的佩嘉也难得沉默了下来。

    鸟羽来叶做完晚餐出来后，就见到神情怪异的两人，再看看桌子上出现的大蛋糕后，她更加感到奇怪了。

    “怎么了？今天……有人生日？”

    “不是啦。”朝仓陆讪讪的笑了笑，表情有些一言难尽。

    他主要是不知道该怎么处理这个蛋糕。

    吃……是不敢吃的。

    扔，好像也不适合扔掉。

    爸爸真的太狠了，居然用他自己亲手做的蛋糕来确定他们之间的关系！

    可恶！

    “那你们怎么……”鸟羽来叶把晚餐的面条放到桌子上，接着打量了下蛋糕，笑道：“还挺好看的，为什么会想到买蛋糕？”

    “这是我爸爸送的。”朝仓陆眼神躲闪着说道。

    鸟羽来叶一愣，微微惊讶：“你爸爸……是见到了羽先生？”

    朝仓陆点了点头。

    得到确定，鸟羽来叶很为他高兴，笑道：“那不是很好吗，羽先生终于愿意和你见面了，小陆的问题，应该也已经得到了答案吧？”

    朝仓陆顿了顿，也微笑着点了点头，心中确实轻松了不少。

    其实到头来，他在意的也根本没那么多，他只是不想自己是一个人。

    想要确认的也不过是那份初心。

    “那这应该就是羽先生特地送给小陆的心意了吧，是吃的？”鸟羽来叶贴心的问了一句。

    “嗯……”朝仓陆犹豫着点了点头。

    “既然这样就要好好吃掉啊，你怎么还一脸的不情愿？”鸟羽来叶感到有些好笑，想着可能是男孩的不好意思。

    她又折身去拿了把水果刀出来，对着漂亮的蛋糕比划，有些意外说道：“看不出来他的烘焙技术还挺不错的诶，小陆，你爸爸真厉害。”

    朝仓陆面色瞬间僵住。

    佩嘉都悄悄的开始往影子里下潜了。

    “那……那个……”朝仓陆颤抖着手试图阻止她切蛋糕。

    但鸟羽来叶已经一刀切了下去，然后分出一块放到了朝仓陆盘子里，佩嘉盘子也放了一块，最后自己面前放一块。

    不得不说，即使被切开了，蛋糕内部的面胚成分看起来也非常的软濡可口。

    三人坐在桌子旁，一人面前一块蛋糕，氛围相当的温馨和谐。

    也就像真正的家人一般。

    “小陆。”鸟羽来叶看了看朝仓陆，又看了看佩嘉，忽然郑重的说道：“我们一直是同伴，对吧？”

    朝仓陆一愣，也认真的点了点头：“嗯！”

    鸟羽来叶会心的笑了笑。

    “那么，开动了！”

    听到这个词汇，刚刚还很感动的朝仓陆再次手指一抖，他看了看蛋糕上面的草莓，颤巍巍的拿起来小口吃着。

    至少，水果是没有问题的。

    朝仓陆偷偷的瞥向对面的鸟羽来叶。

    就仿佛将时间都放慢了一般，他看着鸟羽来叶慢慢用勺子挖出了一勺蛋糕，然后毫无戒备的，甚至带着些许期待的，缓缓地，缓缓地，将蛋糕送进口中……

    “等等！”

    朝仓陆突然大喊出声。

    正准备吃的鸟羽来叶吓了一跳，停下动作疑惑的看着他。

    但只是下意识喊出来的朝仓陆并不知道该说什么，他有些慌乱的到处乱看了一下，忽然，目光一凝，见到了被裹在只切了一半的蛋糕中，露出来的一点银色边角。

    “咦？这是什么？”朝仓陆好奇看去。

    “什么？”鸟羽来叶放下勺子，顺着他的目光，也看到了那点不同材质的边角。

    朝仓陆用自己的勺子挖了挖，感觉硬硬的，于是干脆伸出手，捏着那点圆弧形的末端将其扯了出来。

    一个沾着蛋糕渣的奥特胶囊。

    看着这个惊喜，三人一脸懵逼。

    朝仓陆擦了擦胶囊表面，连忙拿起来观察，里面的图案是一个红色双眸，银紫身体的奥特曼，他并不认识。

    “莱姆，这个是？”于是朝仓陆举起了手上的胶囊问道。

    话音落下，一道光线扫描了胶囊，接着，电子屏幕上出现这个奥特曼的完整身姿。

    「“奥特之王，是奥特一族所崇敬的王者，拥有无与伦比的力量。”」莱姆的电子声线解释道：「“据说，在当初的‘因帕克危机’发生时，就是奥特之王牺牲自己拯救了这个宇宙。”」

    「“而他的光芒散落在宇宙中，就形成了如今的‘利特鲁之星’。”」

    朝仓陆震惊的张大了嘴巴。

    瞬间觉得手上的奥特胶囊有点烫手。

    而鸟羽来叶愣了愣，下意识摸向了心口的位置，有种莫名的感觉，好像又感受到了曾经失去了什么之后的感觉。

    若说那个从体内失去的东西，她当然知道。

    因为鸟羽来叶曾经也是「利特鲁之星」的寄宿者，但是那道光芒在六年前就已经破碎了，因为她产生的绝望而消失了。

    她是第一个觉醒的人，也是第一个被怪兽袭击的人。

    但那个时候，还没有出现奥特曼。

    “来叶，你怎么了，不舒服吗？”这时，相对细心的佩嘉注意到她的动作，关心问道。

    “我没事。”鸟羽来叶回过神，笑着摇了摇头，她看向懵呆的朝仓陆，认真道：“小陆，这个胶囊非常重要，你一定要好好保存！”

    奥特之王的力量，想想都知道非同寻常。

    “我知道的！”朝仓陆重重点头，看着手上的奥特胶囊，心情有些复杂。

    大概这才是送出蛋糕的真正原因吧。

    爸爸还是一如既往，很喜欢制造突然的惊喜呢。

    ……

    某个地区的海边。

    追羽无聊的坐在礁石上，利用通讯装置给极恶势力传达指令。

    尤其是美菲拉斯，因为朝仓陆已经初步建立了与极恶势力之间的联系，所以追羽让他以后有什么需要处理的事情，可以发过去问问朝仓陆的意见。

    但至于身份，暂时还不能暴露。

    要循序渐进的，温水煮青蛙的泡着，直到朝仓陆不知不觉走进深渊了都无法反应过来。

    即使之后有所察觉，但那个时候他也已经无法脱身了。

    为了找个合适的工具人，追羽无所不用其极！

    他当然不会去逼迫朝仓陆，直接按着他的头让他去接管帝国，真那样的话，以那小子的倔强心志，绝对会当场上演何为叛逆！

    考试那会就已经表演过了一回了，本来追羽是想让他去学个好点的管理专业的。

    因为说句实话，朝仓陆真的好幼稚啊。

    也真是奇了怪了，他怎么可能会带出这种逆子？！

    果然是贝利亚的基因过于差劲了。

