    整套战甲渐渐变成了灰黑色。

    它耸立在海渊之中，就像一个毫无生机的巨大钢铁怪物。

    唯有一道声音从战甲中响起：

    “有趣有趣有趣！”

    “哈哈哈，每当我觉得无趣的时候，你都会给我带来新的乐趣，让我一时间舍不得彻底毁掉一切众生和所有世界……”

    “真想杀掉你啊，越来越想了！”

    庞大的黑色战甲震了一下。

    一个个犹如龙卷风般的巨大漩涡顿时出现，朝着四面八方散开。

    “让我想想。”

    “一根手指可能不够——你对封印的把控相当精妙，已经大致摸清了我一根手指的实力。”

    “那就……”

    “五根手指。”

    巨大的盔甲上，每一片鳞甲都开始抖动。

    须臾。

    这些鳞甲渐渐化作一个个奇形怪状的活物，趴在盔甲上，不停的攻击甲胄。

    每当它们攻击战甲，海渊便爆发出一阵浑浊的涟漪，开始变得透明，又渐渐消失一空。

    整个封印世界开始分崩离析。

    ……

    另一边。

    真实世界。

    柳平正与那个长着四颗头颅的怪物对峙。

    忽然。

    虚空一动。

    两道身影悄然出现。

    颜冥和先知！

    两个女人不知用了什么办法，竟然直接穿过了封印之界。

    这还不算完。

    她们居然能直接进入虚空成界斗场！

    柳平眼神跳了跳，正要说话，却见那两人一起念颂着晦涩的咒语。

    下一瞬。

    两道流光从天而降，分别没入颜冥和先知的身躯。

    颜冥变成了一个男人。

    先知依然是女人，但形态样貌已经彻底不同，身上散发着威严的气息。

    一男一女。

    这两人是如此熟悉，以至于他们刚一出现，柳平立刻就认出了他们。

    男人给了他一张“昼与夜的巡游”；

    女人给了他一张“虚空成界斗场”。

    从卡牌的属性说起来，这两人之中，男人应该掌控着时间的力量，而女人则掌控着奥秘法则。

    “那是你们的化身？”柳平问。

    “是的，为了掩人耳目，我们只能以化身出现在你身边，直到这一刻。”男人道。

    “这一刻？”柳平不解道。

    “这是你与我们商量好的事情，当年你设下了这个陷阱，引动那个家伙进入封印之界，去寻找那套铠甲，现在看来已经成功了。”男人道。

    女人看着对面的怪物，说道：“但在我们的计划之外，出现了这样一个意外情况。”

    柳平朝对面望去。

    只见那个长着四颗头颅的怪物凝滞在原地，一动不动。

    “毁灭的时刻马上就要到来了，幸而你让两个世界的时间流速不同，所以我们还有最后一点点时间。”男人道。

    “你把它定住了？”柳平问。

    “它只是一具奇诡分身，所以我勉强可以通时间的法则定住它。”男人说道。

    “那接下来呢？”柳平问。

    “我们只能隐藏在暗中，真正要做决定的是你。”女人道。

    “我？”柳平不解道。

    “是的，这里的一切都是你布置的，而且已经起到了它应有的效果，如今唯一的意外，便是这一道奇诡分身。”

    男人指着那个怪物道。

    柳平慢慢明白过来，连忙道：“等等，这个世界怎么办？”

    “就像你想的那样——其实过去的你跟现在的你想法完全一致。”男人道。

    “既然毁灭无法阻止，那就把世界送给对方毁灭，但其中的一切众生要带走。”女人微笑道。

    男人摊开手，手掌上立刻冒出四团色彩不同的光芒。

    “看，地水火风的力量已经苏醒，再加上我的时间之力，以及她的奥秘之力，我们可以把众生藏起来。”男人说道。

    “藏在哪里？”柳平问。

    “永夜！众生将在永夜之中沉眠，直到有一天你唤醒他们。”女人道。

    三人忽然同时发现对面的怪物动了一下。

    “快封不住它了。”男人说道。

    女人眼睛中闪过一丝忧虑之色，飞快说道：“究竟是利用虚空成界斗场，将它转化为奥秘的力量；还是用守狱骑士的战斗模式，将它化为你的卡牌？”

    柳平想了想，摇头道：“不行，它是我们完全无法理解的存在，成为我的卡牌，说不定会立刻反噬。”

    “那就让它被斗场彻底吸收，我有办法隔断它和它本体之间的联系。”女人道。

    “那也太便宜它了。”柳平道。

    “你难道还有什么别的想法？”女人问道。

    “我要汲取它的力量。”柳平道。

    女人反应很快，立刻道：“神圣骑士？”

    她和男人一起望向柳平，面色有些古怪。

    ——连敌人的一个奇诡念头分身都不放过，临杀掉之前还要汲取它的力量。

    这才是他真正厉害的地方么？

    柳平解释道：“如果我们不知道它的力量究竟是怎么一回事，那么我们永远只能拖延时间，只有知道它的力量本源是什么，我们才真正拥有了反败为胜的机会！”

    “但这非常危险，你很可能会丧失自我，变成奇诡怪物。”男人提醒道。

    “对，已经有太多这样的例子了，你没有必要冒险。”女人道。

    “这一次我已经有了许多猜想，也许并不会被奇诡夺去意识，变成怪物。”柳平道。

    “有把握么？”男人问。

    “三成把握——必须试一次，我预感这是唯一能让我们了解那个怪物的机会，一旦错过就再也没办法了。”柳平道。

    他身形一闪，从原地消失。

    只见一道辉煌的金芒瞬间展开成一个世界，在那世界之中，一座无尽的高塔上，数不清的存在同时挥动长刀——

    斩！

    天地无法，秘斩叁式！

    怪物被时间法则封禁在原地，结结实实的挨上了这一式柳平最强的斩击。

    它的身躯被这一刀瞬间斩成七八截，一时尚未死去。

    柳平将刀一收，双手冒出神圣之芒。

    救死扶伤之术！

    怪物浑身上下被那神圣之芒一照，断开的身形顿时连接在一起，飞快愈合起来。

    “够了么？”女人问道。

    柳平朝眼前的虚空望去，只见一行行燃烧小字发疯一般的浮现出来：

    “你释放了救死扶伤之术。”

    “你从对方身上汲取了相应的力量。”

    “注意，本次汲取的力量无法转化为魂力。”

    “警告！”

    “本次汲取的力量乃是未知的奇诡之力。”

    “你汲取了不可知的奇诡之力，‘涌现’所凝聚的法则从你身上散开，即将重新排列。”

    “鉴于世界即将毁灭，本序列将替你延迟此次汲取，共计二十秒。”

    “请立刻处理好所有事项！”

    柳平猛的一抬头，说道：“还有二十秒，我就会感受到那股力量。”

    男人戴上了一双拳套，朝前隔空打出一拳。

    咚！

    整个世界震了震。

    怪物顿时被这一拳锤成了不可见的齑粉。

    霎时间，虚空成界斗场散开。

    柳平和两人一起回归至真实世界。

    女人一招手，顿时抱住了一个襁褓。

    只见襁褓中睡着一个女婴，正是水树、花晴空和她的灵！

    女人将襁褓递给柳平道：“皇室公主既是开启这个真实世界的钥匙，在未来的某一天，你会需要她。”

    男人也道：“她身上蕴含着至高无上的命运法则之力，你带着她走，也许她身上的命运法则会帮上你。”

    “那你们呢？你们要去哪里？”柳平问。

    男人从虚空中抽出那张“昼与夜的巡游”，将之放在柳平手中，开口道：

    “这一场我们赢了，只希望你汲取了那种力量之后，能活下来。”

    女人道：“这个世界的所有众生，由我们安置于永夜，直到有一天——”

    男人道：“你找到了战胜那个怪物的办法。”

    “一旦到了那个时候……”

    两人深深的看着柳平。

    女人轻声开口道：

    “真实世界将成为永夜的国度，再次重现人类的辉煌。”

    话音落下。

    柳平眼前忽然跳出一行燃烧的小字：

    “二十秒倒数结束。”

    “不可知的奇诡之力将在你身上爆发出未知的力量！”

    “请准备好！”

