    黎堂峰嘲讽的笑了笑：“我忘记拿东西了，回来一看你都跑的没影了，还给我留了一张什么欠条……你觉得我黎堂峰是这么好打发的人吗？”

    我觉得这个男人的气场突然变得很危险，立马躲到了床的另一边，拼命的摇摇头：“我只是想……你有你心上人了，我才不要当第三者呢！”

    话说出口，我就后悔了。万一黎堂峰是小三呢？我这么说不是往人家心口上戳吗？哎呀，怎么这么不长脑子？

    我小心翼翼的看着黎堂峰，生怕他被我刺激，一个不好扑过来揍我。

    黎堂峰看着我的目光变得无奈起来，随后他笑了起来，冲我摆摆手让我过去。

    迟疑了一会，我鼓起勇气坐到了黎堂峰面前的床边，距离他大约一米左右的位置，这个位置不近不远，刚刚好！

    黎堂峰轻叹，说：“你不就是想知道她是谁吗？”

    我脸上一红，嘴上却很硬：“我现在不想知道了。”

    这也是我的心里话，一开始想知道是因为在乎黎堂峰，现在不想知道是觉得自己该离开了。这样有钱人的游戏我可玩不起，还是早点撤了的好。

    可看到黎堂峰的眼睛，我的一切坚定突然土崩瓦解，我松开了双肩，语气清软：“她……是你什么人啊？”

    罢了罢了，看到领导这么晚了还过来找我的份上，我就勉为其难的给个台阶下吧！不给不行啊，人家都找到我了，不给台阶下就是跟自己过不去啊！

    “她什么人都不是，她……只是我的前女友。”黎堂峰说这话的时候眼神并没有避开，而是选择了直视着我。

    这样专注而认真的注视看得我有点紧张，甚至有些不好意思起来，这是黎堂峰的坦诚，虽然我不明白他为什么要跟我坦诚，但这让我很开心。

    我又问：“她是你的初恋吗？”

    我瞧黎堂峰看那个女人的眼神，不像是一般的前任啊！

    黎堂峰没有回避，点点头：“我们在一起整整六年，从学生时代到后来进入社会。我现在的公司是我自己白手起家拼出来的，她在我最需要的时候离开我，跟了一个香港的大老板，最后一起移民海外了。”

    好狗血的剧情！

    我有种在听台湾八点档的错觉，对领导也产生了一种深深的同情。我说上天怎么把我和黎堂峰凑到了一起，原来同是天涯沦落人啊！难怪难怪！

    “然后呢？她现在回国了？”看来我之前想的没错，陈叔说的那个舒小姐就是这个女人！而且，黎堂峰一直让人在留意这个女人的一举一动，甚至于她一回国，黎堂峰立刻就能知道。

    这该是多么执着的情感啊！我是办不到这样的……

    黎堂峰沉默了，说：“原本我只是想知道她过的怎么样，可是她现在告诉我说……她离婚了。”

    我明白了，接下来的剧情可以不用说了。黎堂峰动摇了，他还是放不下这位当初弃他而去的初恋。

    可没想到黎堂峰却话锋一转，换了个话题，他问我：“你知道为什么当初我找到你做我的女人吗？”

    好吧，我得承认到现在为止，我还是不太能接受这样的称呼。

    我摇摇头：“不知道。”

    我不会觉得自己是因为绝佳的外貌才被黎堂峰选中的，我自己几斤几两自己最清楚了。

    黎堂峰笑了笑，只是那笑容还没有到眼底就消失殆尽：“其实，我找你也不过是一时兴起，那会我还不知道她已经离婚了，我还想着能够报复她一次。让她看看我现在的样子，让她后悔当初的选择。”

    我表示理解的频频点头，黎堂峰也是人啊，他只不过是个抓住了机遇的聪明人，所以比我们大多数都站的要高，走的要远。可他依旧会有属于自己的负面情绪，比如放不下当初挚爱的背叛。

    “我找你，只是因为你是舒伟的前妻，你不会站在我的对立面去帮他们。”黎堂峰说着微微眯起了眼睛。

    我心里一下子提了起来：“为什么这么说？”

    “因为……她是舒伟的姐姐。”黎堂峰一字一句的说。

    瞬间，我的脑海像是被一片星火燎原，一切记忆都清楚了起来。

    我说她怎么看起来这么眼熟，我在舒家的全家合照里见过她！当时舒伟告诉我，她是他们全家最引以为傲的姐姐！因为已经嫁人移民海外，所以当时的婚礼她也没有来参加。

    我立马就想明白了另外一点，黎堂峰用舒伟这样的人进入公司，应该也是为了这位初恋吧！不然怎么解释黎堂峰这么厌恶舒伟，却还是做足了表面文章呢？

    对了，舒伟的姐姐叫什么来着？

    我迟疑着向黎堂峰求证：“她是叫……舒晓云，对吗？”

    黎堂峰给了我肯定的答复：“是的。”

    “你现在还想报复她吗？”我明白自己能在黎堂峰身边的原因了，如果黎堂峰放弃了报复舒晓云，那我还有没有存在这里的必要呢？

    黎堂峰淡淡的看着我：“想。”

    一颗心放回了肚子里，我笑了：“你早点全告诉我不就好了？我说不定还能配合你演戏演的更好。”

    黎堂峰不说话，只是用他那双黑白分明的眼睛盯着我，那眼神几乎看得我发毛。

    我有些不好意思的低下头：“干嘛看着我？”

    “我在想，你今天为什么要逃跑？”

    我缩了缩脖子，我能说是因为我怕自己真的动了心，所以要赶在所有伤害来临之前撤退吗？原谅我是一个这么没胆子的女人，做什么都给找好了退路，就连面对爱情都一样。

    我支支吾吾的说：“也没什么……觉得你们才是一对吧。”

    “我和她不可能了，我和你的可能说不定都比她大。”黎堂峰说的是一句玩笑话，却让我心间一颤，竟然无端生出了许多缠绵。

    我咬了咬唇，向黎堂峰伸出了右手：“那重新认识一下吧，我是柳溶月，舒伟的前妻，你未来的合作伙伴。”

    黎堂峰也笑了，他的大手握住了我的：“黎堂峰，奇峰实业的老板，舒晓云的前任，你未来的长期饭票。”

