    第18章视频   

    采访结束后，江云开往化妆间走的路上一边走，一边脱掉了西服外套。

    

    秦月明进入化妆间的时候，江云开穿着西装马甲，单手解扣子的同时拿起杯子喝水，喉结一滚一滚的。

    

    秦月明本来想要退出去让江云开先换衣服，结果退到一半又往前走了一步，去看江云开。

    

    这个摄影棚是为了这次拍摄临时搭建的，拍摄场地大手笔，但是化妆间只有一个。

    

    秦月明跟江云开还需要共用一间。

    

    化妆结束后灯光都改成了仅可照明的昏暗小灯，橘黄色的灯光洒在江云开白皙的皮肤上，让皮肤渡上了一层暖色。

    

    喝水时下颚线呈现出柔和的曲线，高挺的鼻梁弧度恰当好处，鼻尖托起了一抹暖光，侧脸完美到让秦月明都忍不住多看一眼。

    

    江云开的余光注意到秦月明了，侧头看向她，似乎在用眼神询问她干什么。

    

    秦月明笑了笑，眼睛在他身上扫了一眼，说道：“腰还挺细的。”

    

    说完就跑了。

    

    江云开愣了一会神，扭头去问鸭宝：“她是不是在撩我？”

    

    “直男就是这样，看到漂亮女生多看自己一眼都觉得那个女生喜欢自己。”

    

    “放屁！我是直男吗？”

    江云开反问。

    

    鸭宝立即看怪物一样地看向江云开。

    

    江云开赶紧改口：“呸！我是那种自恋的直男吗？”

    

    江云开换衣服、卸妆的速度很快，出来的时候鸭宝追着江云开给他喷防晒喷雾，看起来仙气缭绕的。

    

    当时秦月明正靠着墙壁吃苹果，他们俩出门的时候正是嘴张得最大的时候，努力到双下巴都出现了。

    

    两个人对视了一眼，秦月明下意识闭上了嘴。

    

    “苹果好吃吗？”

    江云开问她。

    

    “还可以。”

    

    江云开伸出手来，对她勾了勾手指。

    

    秦月明看向幺儿，幺儿赶紧从包里又拿出来了一个苹果递给了江云开，同时还说：“包里还有香蕉。”

    

    江云开没要，随便应了一声后就走了。

    

    秦月明走进化妆间脱掉棒球服外套，随手搭在椅子上，幺儿跟在后面念叨：“我第一次近距离见到江哥，也不胖啊，简直太帅了，气场好强。”

    

    “镜头真的会把人拉宽，有的时候镜头里的自己没有本来的自己漂亮。”

    

    “所以我见到你的时候就觉得惊为天人，镜头里就够仙了，本人更仙。”

    幺儿又开始夸秦月明。

    

    ……   

    杂志的制作周期都很快，尤其是这种娱乐时尚类杂志，晚一个月恐怕就会落伍。

    

    像秦月明的这一期，拍摄后半个月内就可以上市了。

    

    采访的花絮视频很快就在微博上发布了，这一次的花絮再一次成为了热门。

    

    首先就是秦月明近期的关注度。

    

    还有就是秦月明跟江云开同框。

    

    最后的原因是江云开吓到飞起来的这个梗。

    

    评论里极为热闹：   

    痘肤西施：哈哈哈哈，我特别好奇江云开吓到飞起来的样子是怎样的！   

    诶呀哈哈哈：光看造型差点没认出来秦月明，不过江云开这次的造型真的很帅，斯文败类的感觉。

    

    哆啦A萌：身轻如燕江滚滚，这个惊吓真的是真情实感了，哈哈哈哈。

    

    易睡品：我现在怀疑#守得云开见月明#一开始就是炒作，从江云开跟剧组闹翻开始就已经布局了，当时秦月明就可能要签约玖武娱乐了，现在这两个人是玖武娱乐推的CP。

    

    谁还不是宝宝了：两个人完全没有CP感。

    

    雾以泪聚：第一眼看到秦月明的造型就感觉“卧槽什么鬼？”

    ，再看看居然觉得好帅，如果不是她，其他人根本驾驭不了这种造型。

    

    开开不是滚滚：看到哥哥和这个老女人捆绑在一起就好难受，不搭的两个人硬被安排在一起，心疼哥哥。

    

    不久后，秦月明的粉丝们后知后觉地出现了。

    

    并非是秦月明的粉丝出来跟江云开的粉丝撕了，而是有人截图了秦月明粉丝群的聊天记录。

    

    聊天记录前面还在聊孩子上幼儿园的事情，后面就有人提了秦月明跟江云开的事情。

    

    群友1：私以为七七跟江家娃娃不太合适。

    

    群友2：有可能是公司的安排，两个人聊天的时候看起来并不熟，客客气气的。

    

    群友3：既然是公司上级的安排，我们也不能责怪七七。

    

    群友1：事已至此，我们就努力去发现江家娃娃的优点？

    

    群友4：江云开个子确实挺高。

    

    群友5：长得也不错。

    

    群友2：笑的时候很好看，人也开朗。

    

    群友1：心里还是不太舒服，我恐怕真的把七七当女儿看待了。

    

    群友4：看开点，女儿大了终于有绯闻了，做家长的是会有点落差，但是这都是孩子的成长。

    

    群友5：下次看到江家娃娃被黑我们也说两句吧。

    

    群友2：怎么说？

    

    群友4：你们不了解他，他其实特别好，虽然我也说不出他哪里好，但是就是好。

    

    群友1：就像女婿，虽然自己也觉得被拱了白菜，但是也听不得别人说自己女婿不好。

    

    这条微博发布后，评论再次来了。

    

    青青头上草：秦月明的粉丝真的是粉圈的一股清流，一群老干部聊怎么养女儿，果然都是十几年的老粉啊。

    

    米老头：江云开的粉丝就好像他们的主子受了多大委屈似的，几年说理想型的是江云开好吗？

    

    九重云月：我承认我是七仙的粉丝，我也觉得两个人不合适，我努力说服自己他们两个人是CP，然后淡定地看着他们逢场作戏。

    等他们各自恋爱后，我也会开转发抽奖庆祝他们解脱捆绑。

    

    就在网上的消息愈演愈烈的时候，江云开跟秦月明互关了。

    

    值得一提的是，秦月明的微博关注只有五个账号：秦夜停、蔡思予、刘创、江云开。

    

    第五个账号是微博小秘书。

    

    ……   

    秦月明在看电视剧的剧本的时候，收到了江云开发来的消息。

    

    江云开：江家娃娃？

    

    看来也围观了热搜。

    

    秦月明：看语气估计是位长辈。

    

    江云开：你的粉丝都是我长辈？

    ！   

    秦月明：可能是的。

    

    这个时候江云开居然发来了视频邀请，秦月明吓了一跳，拢了拢头发后接通了。

    

    刚接通就看到江云开凑近了镜头，伸出舌尖给她看：“我吃苹果的时候咬到舌头了。”

    

    秦月明目瞪口呆地看着屏幕：“……”   

    她真不知道该说什么。

    

    “你搁哪呢？”

    江云开拿着手机在房间里走到了沙发上坐下，看着屏幕里的秦月明问。

    

    “我哥？

    我只有弟弟。”

    秦月明客客气气地回答。

    

    然后江云开就开始大笑，笑了半天停不下来，她只能在屏幕里看到江云开笑得模糊的脸。

    

    她觉得这个人有点莫名其妙。

    

    她尴尬得不知道该怎么办，江云开终于说了自己发视频的目的：“我粉丝战斗力挺强的，你别太在意。”

    

    “嗯，其实我没有关注这些了，最近这段时间都在看剧本。”

    

    “我怕她们把你这个远古来的小怪物吓到，你以前没这么被人攻击过吧？”

    江云开问她。

    

    她那个时候网络兴起，却没有太多平台。

    

    她知道会有负面的声音，但是不会像现在这样，所有的闲言碎语都会直面过来。

    

    微博里的私信、评论、转发，甚至去网上搜索自己的名字都会心塞好久。

    

    她能直接看到别人对她的评价、诋毁，许多都不堪入目，让她心里难受。

    

    “也被批评过，但是没有这么直接。”

    秦月明苦笑。

    

    “我没办法帮你说什么，有的时候发太多关于你的事情还会适得其反，引来更多的攻击。

    明明我们只是正常工作，我们俩都没有多少交集，却还是会被攻击。

    最惨烈的一次是我参加综艺，跟一个女艺人搭档做游戏，那个女艺人最后都被攻击了，从那以后我就跟很多人保持距离了。”

    

    江云开其实也挺无奈的，但是他没办法控制。

    

    有的时候远离她们，也保护她们。

    

    “我也是老艺人了，不怕这个，你也不用安慰我，道理我都懂。”

    秦月明没有江云开想的那么脆弱，她确实都没当回事。

    

    “那就行，我怕你被骂傻了。”

    

    “我发现你人蛮好的唉。”

    

    “你亲爱的弟弟怎么发现不了这个！”

    

    秦月明听出了江云开的不悦，跟着笑了笑解释：“其实他不坏的。”

    

    “这话你自己信吗？

    他坏不坏没有人比我更知道！”

    

    “emmm……”秦月明自己都没底气了。

    

    “行了，不跟你聊了，我去洗澡了。”

    江云开说着起身，手机被举起来似乎是伸了个懒腰，秦月明在屏幕里看到了江云开乱糟糟的房间。

    

    最醒目的是床上一个长长的胡萝卜样的娃娃，估计是睡觉的时候抱在怀里的。

    

    “晚安。”

    秦月明说道。

    

    “嗯，挂了。”

    江云开说完就挂断了。

    

    秦月明看着屏幕，就觉得江云开这个人很神奇。

    

    平时给人的感觉似乎带着距离感，但是又有点自来熟，还愿意帮她。

    

    这个时候江云开发来消息：我微博关注你了。

    

    秦月明特意登录了微博，找到了江云开的微博点了关注。

    

    ……   

    江云开在洗澡的时候，站在花洒下面刷牙，微微歪着头，突然自言自语地嘟囔：“是素颜吗？”

    

    再仔细回忆，挺漂亮的，似乎除了发型塌下来了其他没太大的区别。

    

    哦，口红不见了，但是桃蜜色的嘴唇也挺好看的。

    

    “大晚上给一个女的发视频，是不是不太礼貌？”

    

    因为在刷牙，声音含糊，瓮声瓮气的。

    

    真发愁，他很少跟女生聊天，微信好友里难得有个女的，都不知道该怎么聊天。

    

    

    

