    2、这艘母舰不对劲啊！

    舱门打开，洁白的走廊上一盏盏绿色指示灯亮起，为唐骁指明了通往舰桥的电梯。守在门口的护士低着头跑回医疗舱去收拾。

    【管理者已经苏醒，请各单位人员注意工作安排……管理者已经苏醒……】走廊上，主脑发出的广播还在不断回荡。

    不过整个地方依然显得空荡荡的，唐骁走了许久才在电梯门口看到两名身穿黑色制服的军人。

    看到唐骁走过来，两名军人啪的立正，行了一个非常标准的军礼，“管理者好！”

    唐骁有些不太适应，但还是点头回了一礼。看到他的回应，两名士兵的胸膛挺得更高了。

    电梯运行了大概十分钟才抵达舰桥所在的那一层，所幸电梯里面还有电视来消磨时间，甚至还有终端机可以随时处理工作。不过唐骁现在也不知道应该做点什么。

    很快，他来到了一座非常宽广的大厅当中，门口又是两名士兵，他们一脸坚毅，看到唐骁过来立刻立正行礼。

    大厅中央是一副巨大的全息投影星图，只不过这个星图上绝大部分地方都是一片黑暗，什么都看不出来。

    在周围还有许多座位和控制台，看起来这个地方要开始运作的话，至少需要有上百人同时分工合作才行，不过现在在大厅当中只有十多个人在工作。

    “管理者您好！”在场所有人齐刷刷的起立，向唐骁行礼。

    唐骁点点头，透过巨大的全景观察窗看着外面，一颗绿色的星球映入眼帘。和蔚蓝色的地球不同，这颗星球上有的只是大量绿色的植被，因此整个看起来就是绿色的。

    在星球外围，白色的大气云团清晰可见，表现着这颗星球良好的大气环境。

    不过最为显眼的却并不是这颗星球，而是在背后一颗无比巨大的行星，眼前这颗小行星跟巨型行星比起来就好像老鼠站在大象脚下一样。

    淡蓝色的球体看起来光滑洁净，只有少部分地方有暗沉的气旋，好像小时候玩的弹力球——很明显这是一颗气态巨行星。

    “这就是我们现在找到的可居住星球？”唐骁问道。

    【是的，管理者。】中央的全息投影立刻切换成一个恒星系的样子，主脑说明道：【当前恒星系是一个双星系统，拥有两颗围绕着一个共同中心点不断旋转的恒星。而在恒星系当中只有一颗行星，就是这颗直径48951公里的气态巨行星。】

    【此外这颗气态巨行星周围有9颗卫星，而我们就是在其中一颗卫星旁边。另外还有一颗气候适宜的卫星，不过上面海洋覆盖率超过99%，不适宜进行殖民。】

    “9颗卫星围绕一颗气态巨行星运行？”唐骁皱起眉头，在记忆当中思索，“好吧，也就是说我们只能将就在这颗小行星上殖民了是吧？那我现在应该干啥？不给我一点建议么？”

    在一旁的圆桌上站起来一个25、6岁，身穿深蓝色军装的年轻男子，他对唐骁行礼然后说道：“首先我们需要补充燃料，在这颗气态巨行星的大气当中包含了大量的氦，可以用作各种飞船反应堆的能源。因此需要在巨行星附近建造一座开采站，母舰的仓库当中有模块化的半成品，在机库当中保存了一些小型工程飞船可以完成组装工作，但是这些飞船需要人驾驶。”

    “所以我需要唤醒这些驾驶员？”

    “是的，在您从冬眠中苏醒之后，主脑唤醒了我们一共50人来为您提前展开准备工作。其中陆战队员10名，5名文职人员，5名参谋，5名通讯员，5名维护人员和10名母舰操控人员，此外还有10名医护人员随时确保我们的健康状态。现在还需要您的授权才能唤醒更多的人。”

    “很好，你叫什么名字？”唐骁看这个人说话有板有眼，开口问道。

    “我叫祁剑！是参谋部成员！”祁剑挺起胸膛洪亮的回答。

    “旗舰，这名字不错，很好。如果现在还没有对应职位的话，那么从现在开始你就是我们的临时参谋长了。”唐骁说道。

    祁剑顿时激动起来，他大声回答：“是！保证完成任务！”

    “好吧，让我看看我们冬眠的船员情况。”唐骁在主脑的提示下来到舰桥中央最高的主位上坐下，在他面前立刻展开了一道巨大的全息屏幕。

    屏幕上列出了可供唤醒的人员包括60万人的居民和5万人的船员，这些人擅长的领域都有所不同。而现在的情况，显然应该在那5万船员当中选择人来唤醒，这些人更加熟悉在母舰上面的工作。

    这些人员当中还被划分了不同的等级，包括普通、精英、大师，在这之后还有三个级别全是问号。而要唤醒这些人员需要满足的条件也都不一样。

    比如大师级别的人才基本上都是在各自领域登峰造极的宗师，这样的人你要把他们唤醒过来面对一穷二白连帐篷都没有的殖民地，恐怕立马蹬腿翻脸给你好看。

    所以在这些人才下面都标注了唤醒他们需要达到的条件，而这些条件大多都是他们在进入冷冻冬眠之前自己提出的条件，跟母舰签署合同之后确定的。

    唐骁很好奇的查看大师级的人都是些什么，他随便点开一个人，发现这是一位大师级的天体物理学家，他的要求是三层楼小别墅，私人泳池，最先进的实验室和一座修建在至少海拔3000米以上高原上的超级射电天文台。

    又点开一个，这是一位量子力学大师，他需要无尘环境的实验室，最先进的实验器材，至少大于50公里长的粒子对撞机，另外还需要两名年龄不大于20岁的美女当私人秘书和一张直径不小于5米的天鹅绒大床？

    呐尼？兄弟你不对劲啊！

    还有一些正常一点的要求，比如一位大师级社会学家的需求很简单，不求吃不求穿，只要殖民地人口超过1000万就行……

    ……

    …………

    这个需求更离谱好不好混蛋(╯°Д°)╯（┻━┻！！

    唐骁果断关闭大师级人物的界面，这次连精英级别都没看，他现在啥都没有，哪怕把那些人给唤醒了，估计他们也直接撂挑子，再不就是死给你看。

    相对来说，普通级的人唤醒就没啥条件，打开看看，基本上有吃的有住的有活干就行。只有少部分人的要求是工作环境需要异性成员啊，或者是希望能吃到面条之类的小小的条件。

    在授权唤醒之前，唐骁想了想，问道：“主脑，能够授权唤醒船员的，只有我么？而且这些人都是为我工作的？”

    【是的，您是母舰最高级权限所有者。您的一切指令都会无条件执行，包括现在就让整艘母舰自毁。而所有的船员和居民也都是您挑选的，他们也对您有着最高的忠诚。】

    “我是什么时候挑选的？”

    【数据库里没有相关记录。】

    唐骁默默地点点头，他很快在普通级船员里面找到了工程部，然后选择唤醒了10个小队，每个小队10人，负责操控一艘工程飞船，之后又在主脑的提示下唤醒了2个10人小队的后勤维护人员。

    接下来上手之后，唐骁也很快就进入了角色，这种小规模的工作分配还是很简单的。他又在农业部唤醒了20个人去照看母舰当中的水培舱，因为他查看后发现水配舱里面的作物很多都枯萎了。

    难怪主脑跟他说物资已经见底。

    把最急需的工作完成之后，唐骁才松了口气，翘着二郎腿说道：“主脑，把这艘母舰的基本情况介绍一下吧。”

    【好的。】

    中央的全息投影里面显示出这艘母舰的全景图，接着主脑继续解说道：【本舰所属文明不明，制造厂商不明，当前最高权限拥有者，管理员唐骁。】

    【技术参数：全高41.37km，最长部分10.92km，总重量3730.79亿吨。武装：质量投射器5门，以及一套包含377门小型电磁速射炮的点防御系统。总容量……】

    主脑在有板有眼解释的时候，唐骁却根本没有在意这些。因为他已经被眼前出现的这艘巨大飞船的全息投影惊呆了！

    这是一艘好像弯月或者说香蕉一样的巨型飞船，整体设计非常具有美感，在中间偏上的位置有一个缺口，在这里有着大量的舷窗，那里就是舰桥。

    而唐骁震惊的并不是这艘尺寸直接就相当于从帝都到廊坊距离的超级巨舰，而是因为……这艘船，他认识！

    “《家园》！！库申的母舰！！”唐骁猛地从座位上跳了起来，失声惊叫起来。

    《家园：库申之歌》这个大名鼎鼎的游戏唐骁当然玩过，这相当于是开创了太空即时战略游戏新纪元的一款划时代的游戏。不仅如此，这款游戏还以宏大的剧情著称，那时候还在读小学的唐骁就为这款游戏深深着迷。

    但现在，这艘可以说是整个《家园》世界当中的标志性舰船——库申母舰，居然就是自己接管的这艘？！

    这不对劲啊！为什么游戏里面的东西会变成现实？还有，如果连《家园》里面的母舰都出现在了现实里面的话，那是不是说……

    那个梦有可能是真的！现在，真的是在《星球大战》的宇宙当中？

