    江枫的眼神中布满寒霜，杀意凛然道：“既然你们找死，那就别怪我心狠手辣。”

    不管是龙国的某一个人，病夫永远都是他们心中的一根刺，既然敢触动逆鳞，那就死吧。

    “伙计们，废了这个大言不惭的龙国人！”

    几个武者脸上纷纷带上一抹森然杀意，直接朝江枫扑了过去。

    身后的杜淳那卜庄几个人，身形如同离弦之箭一般冲出，与几个武者交战在一起，而大黎国为首的队长，目标对准了江枫。

    只见他手指轻点，一道道地刺拔地而起。

    江枫不闪不避，手掌缓缓带起一抹光亮，一道清澈透亮的水幕缓缓升起。

    那个大黎国队长脸色一变，没想到江枫竟然也是异能者，当下念头急转，一颗直径超过两米的岩石在半空中凝聚，以迅雷不及掩耳的速度，砸向江枫。

    后者微微一笑，手掌一翻将弑神刀唤出，随后施展真气，如闪电般将巨石拦腰斩断，随后更是去势不减，直看向对方的脖颈。

    大黎国队长眼皮猛地一跳，只来得及在身前凝聚一层土墙。

    江枫的杀招一到，只听噗嗤一声长刀划过土墙，在那人的脖颈上留下一道触目惊心的伤口，鲜血如同不要钱一样喷洒了出来。

    大黎国队长目光中带着惊恐，随后生机迅速流逝，，他怎么也没想到，一个不起眼的二十多岁的武者，竟然能爆发出这么快的速度，而且是刀法异能双修。

    看到大黎国队长一招便被江枫划破了喉咙，钱森宋邦以及几个伤者都惊讶的说不出话来。

    本以为江几人会吃亏受伤，没想到竟然是这种结果，而且看江枫的刀法以及异能都已经登堂入室，根本不是寻常散修能够做到的。

    顿时一个恐怖的念头出现在他们的脑海里，这几个平均年龄不到二十五的武者，是龙国官方的组织。

    宋邦想到这忍不住倒抽了一口凉气，随后心中大喜，只要是龙国的官方组织，一定不会见死不救，队伍里的两个兄弟有救了。

    大咸国的武者被几个年轻人打得节节败退，不出三分钟便一个个都负了伤，其中一个更是被高原汉子那卜庄拧断了脖子，横死在当场。

    那几个受伤的大黎国武者，此时注意到自己的队长倒在血泊里一动不动，都纷纷跟见了鬼一样，拔腿就跑。

    “拦住他们。”江枫冷哼道。

    几个大黎国武者都纷纷缩在一起，眼神中带着惊恐的神色，时不时还彪出一句本土的话来，都快被吓傻了。

    “交出你们身上的所有东西，饶你们不死，要不然你们就和这两个死人一样的下场。”

    江枫指着地上的死尸，语气中带着灼骨的寒意。

    此时地上的两具尸体，一个被切开喉咙，一个直接被拧断了脖子。

    明明前几分钟还在和他们一起有说有笑，几人看着尸体快崩溃了，纷纷从包里将所有东西都扔在地上，随后用哀求的目光看着江枫，因为他们知道，面前这个行事作风狠辣的年轻人，才是这个队伍中的主心骨。

    江枫满意的看着面前的几个背包，才示意那卜庄放了那三个人。

    此时，唐玉看着三人如蒙大赦，站起身便夺路而逃，忍不住小声嘀咕道：“队长，那三个武者放了干嘛，还不如让我们都杀了，留着都是祸害。”

    唐玉最看不起这种欺善怕恶的人，恨不得追出去杀了三人。

    江枫笑着说道：“这秘境中每一天都充满了危险，如果没有食物，没有武器，以他们的实力根本到不了下一个城市。”

    杜淳忍不住坏笑了声，对江枫竖起了大拇指：“队长，高啊，这叫先给他们希望然后又绝望，杀人还要诛心。”

    “对付这种人哪里还要守规矩，快处理一下这些包裹，看看有没有什么有用的东西。”江枫吩咐了一声，其余人便开始翻动那些人留下来的背包。

    此时钱森看到这番场景，忍不住心中发毛，才一个二十出头的武者，便有了这般丰富的战斗经验，和心智，果然龙国的国家队武者，一个个都极为逆天。

    几人翻找了一下，发现许多食物和渗透水，在大黎国队长的身上找到两颗兽核。

    和一枚蓝色灵果，钱森几人面色一喜，不过却又担心江枫会不会对他们出手相救，按说这里是秘境生死有命，即使是同一个国家武者也会出现矛盾甚至杀人，江枫根本就没义务出手。

    就在他们胡思乱想的时候，江枫却看都没看，转身便将两颗兽核扔给了钱森，随后站起身说道：“这几个人一点都不肥，也不知道这些矿石和灵果能不能和别人换到其余六颗，出去碰碰运气吧。”

    江枫吩咐其余人留下来照看一下伤者，便跟钱森两人一起出了门，朝镇中心走去，整个小镇都被白光笼罩。

    即使是夜晚也非常亮堂，偶尔还能看到有武者经过，不过大多都充满了警惕，生怕会被杀人越货，尤其是散修，向钱森先前在大马路上拿着羊皮卷和别人交易，也是运气好没遇到别有深意的武者。

    大概过了五六分钟，江枫和钱森来到在镇上最宽广最繁荣的一条街，有两家店铺前围了二十多个人，一个门前挂着药铺的牌坊，另一个则是当铺，此时有不少人正激烈的讨论着。

    “草这鬼秘境也太坑了，两株回灵草才能换一颗兽核，但药铺买一株回灵草就要两颗，这价格也太离谱了！”

    “现在连受伤都治不起，我兄弟要等死了，谁肯借我一个一颗兽核，我明天还他两颗。”

    不过周围人显然不会去理那个借兽核的中年人，抱怨了一番后便大多都离开了。

    秦风来到当铺，看到一个肥胖的掌柜正拿着账目来回翻看着，不论是穿着还是气质都与现代人差距很大，江枫忍不住感慨，秘境竟然能和龙国的古人交谈，忍不住感叹这股神秘的力量。

    “掌柜的，这几个兵器能换多少。”江枫将手里的东西一股脑扔在了柜台上，试探的问道。

    当铺老板立刻瞪大了眼睛，一般别的外界人进到镇上最多给点灵果和矿石，却没成想面前的年轻人却来当五个兵器，有些吃惊的说道：“年轻人，在这个危险的地方，失去了武器你知道会是什么境地吗？”

