    这两门外道都可以引为助力，直接提升斗法的能力。

    对此，秦桑在筑基期时颇有心得。

    他能顺利走到现在，在筑基期时有稳压同境界的修士实力，本身功法固然重要，更离不开种种外力。

    法宝之外，帮助最大的就是另择了一门尸道。

    以最快的速度提升战斗力，是天尸宗的炼尸术特色之一。

    可惜，秦桑只有《天阴尸诀》前半部，他不是没尝试寻找过后半部，得闲时也多方打探天尸宗消息，始终没什么收获。

    飞天夜叉虽强，却也仅此而已；

    和活尸一样，在被炼成的那一刻，实力就到顶了。在金丹前期，飞天夜叉确实是不错的助力，但等修为再进一步，将变成鸡肋。

    秦桑自己当炼尸的时候，都找不到提升的办法，对如何提升飞天夜叉，更是一点儿头绪也没有。

    不知天尸宗有没有其他秘法，能够像炼制尸丹这样，再度提升的飞天夜叉的实力。

    其他宗门的炼尸术，明显和天尸宗不是一个路子。

    唯一可以借鉴的，就是借用这些炼尸术的淬炼炼尸肉身法门，试一试能否让飞天夜叉突破天尸符的限制。

    秦桑必须要未雨绸缪，不能把自己限制在一条路上。

    当秦桑把《太玄阵残录》和金丹心得精研一番之后，不禁掩卷轻叹，像《天阴尸诀》那样可以速成，不用牵扯太多精力的秘法，再也找不到了。

    无论灵阵之道，还是御兽之道，必然需要耗费大量心血。

    在灵阵之道没有足够的造诣，不可能看懂《太玄阵残录》，除非秦桑找一位灵阵大师指点，然后从头学起。

    不过，秦桑没有完全放弃，经常参悟此卷，触类旁通，对自己在禁制之道也能有几分裨益。

    御兽之道也不容易走通。

    虽然那名御灵宗金丹的心得并不晦涩，但巧妇难为无米之炊。

    御兽之道，同样博大精深。

    灵兽有鸟兽鱼虫种类之别。

    对御兽者而言，有的类似蛇婆，专门养育一只灵兽，精血饲喂，和灵兽性命相连，灵兽的实力不下于主人，对敌时有以二对一的效果。

    有的则和蛇婆背道而驰，以数量压人。

    也有精擅培育毒兽，搜集种种千奇百怪的毒物，和精通毒道的魔修殊途同归。

    在那名金丹的心得里，也提过御灵宗有以兽布阵的手段，称为兽阵。威力最强的兽阵，不比那些有名的灵阵差，但种种要求非常苛刻。

    那位金丹也是个偏才，不过他对上面列举的这些都不感兴趣，最喜欢御兽之道中的御虫术，在他留下的心得里便是侧重御虫术。

    想要用上这篇心得，只能跟他走一样的道路，也就难怪地缺老人当年搜集那些多奇虫、灵虫。

    难处显而易见，必须耗费大量精力，寻找并培养那些奇虫。

    想到此处，秦桑惋惜不已。

    当年在古修遗府，他虎口夺食，只捞到地缺老人的芥子袋，没能拿到灵兽袋，否则现在轻松了多。

    灵虫还好说，虽然罕有，以结丹期修士的实力，寻找不难。但它们的潜力远不如奇虫，类似青蚨虫，耗费心血培育为成年体，只能作为辅助之用。

    其实在修仙界，并无明确的奇虫、灵虫之分，都统称为灵虫，奇虫是御灵宗私自制定的规则。

    他们将自己认定的奇虫，列了个名单。

    一是有无强大且诡异的能力，二是潜力如何。

    奇虫潜力更高。

    其中有些奇虫，需要经过多次蜕变才能成年，成年体的实力竟能媲美元婴期修士，甚至更高！

    但它们不仅极为难寻，每一种奇虫都可遇不可求，培育起来难度极大。

    尤其蜕变的条件，无不苛刻至极，堪比人类修士破境。

    御灵宗的典籍记载。

    奇虫、灵虫在孵化后，成年之前，第一次化卵蜕变便可类比于人类修士筑基，第二次相当于结丹，此后依次类推。

    灵虫基本只能一次蜕变，至多两次，就能成年，奇虫至少有三次蜕变的潜力。

    蜕变的难度一次高过一次。

    尤其在成年之后，潜力耗尽，除非有奇遇，基本再无蜕变的可能。

    但不代表有潜力就能蜕变。

    当年地缺老人不知得到火玉蜈蚣多久了，它们也早已经成长到蜕变的极限，却迟迟不能开始第一次蜕变，只能用它们寻宝。

    因为御灵宗也不知道，怎么帮助火玉蜈蚣蜕变。

    御灵宗对奇虫的了解实则有限，只因现今修仙界奇虫所剩无几，真正接触过的修士其实没多少。

    他们通过上古典籍，或者自己前辈经验，现在也只记载了其中寥寥几种奇虫，蜕变时所需的辅助灵药。

    而且基本只限于前两次。

    就像秦桑的血翅鬼头蜂，不知道如何帮它们，只能让它们自生自灭。

    若非那两只火玉蜈蚣侥幸遇到能助灵虫突破的赤金藤果实，可能到现在也无法蜕变。

    血翅鬼头蜂更惨，它们还没到第一次蜕变的时候，成长就停滞了，给它们服用赤火鎏金也无用。

    秦桑手里只有一枚赤金藤果实，赤火鎏金数量有限，自然不会浪费在它们身上。

    一番斟酌之后，秦桑也拿不定主意，只能走一步看一步，若能侥幸遇到可培育的奇虫，再走御兽之道也不迟。

    何况，自己也不一定非得在它们之间选择。

    少华山位列正道八宗，门内这么多元婴期、结丹期师长。

    等自己结丹之后，向他们讨教，或者查阅那些结丹期修士才能观看的修行典籍，说不定能找到更适合自己的秘法。

    想通这些，秦桑也就不再烦恼，便将目光转到炼器上。

    他用了二十多年学习炼器，虽然不甚精深，比不得那些炼器大师，也算能拿得出手，结丹后也不能荒废了这门手艺。

    以后的法宝，秦桑都准备自己炼制。

    秦桑暗恃。

    等结丹之后，不妨结交几位虚灵派的道友，向他们请教，反正自己的炼器术来自吴店主，光明正大。

    师门里肯定也有珍藏的炼器典籍，虽不如虚灵派精深，也可以找来研究。

