    一道道冲击波朝着叶飞席卷而去，每一道冲击波都足以将一座城市夷为平地！

    叶飞脚踏飞剑，在空中连续几个闪烁，勉强避开了几道冲击波的轰击！

    轰轰轰！！——

    这一道道落空的冲击波，愣是直接将一座座大山都给冲垮，纷纷垮塌了下去！

    眼见这一道道冲击波不断地轰击而来，没有停下来的意思，叶飞眉头一皱，也知道一味地躲避，对自己来说算不上什么好事！

    毕竟，时间拖得越长，对自己越不利！

    所以，叶飞没有再闪避，而是凝聚出了剑意之躯后，然后挥舞着手中的金色巨剑，携带着灼热的淡金色火焰，朝着那一道道冲击波迎了上去！

    唰唰唰！！……

    即使叶飞现在身体受伤不轻，但叶飞挥剑的速度依旧没有减慢的意思！

    一道道闪烁着淡金色火焰的剑刃凌空舞动，与那一道道冲击波撞击在了一起，发出一阵阵滚滚闷雷之声！

    轰轰轰！！——

    天空，大地，山川，河流都受到了这两股的影响，震动了起来！

    河流翻卷，大地撕裂，山川破碎，毁灭性十足！

    此时，叶飞完全没有去理会周遭的一切，而是好像不知疲倦似的，挥动着手中的巨剑，与阎九州拼命抗衡！

    虽然这么做对力量的消耗很大，但现在是生死存亡的危急时刻，叶飞已经管不了那么多了！

    自己只需要用最快地速度解决战斗，才能化解这场危机！

    幸好，这种纯粹力量火拼的战斗，也不需要技巧，要的就是快，准，狠，每一剑都能紧凑地将这些冲击波直接斩碎！

    而这种战斗方式也是叶飞最喜欢的！

    可是，就算叶飞越打越兴奋，但随着时间的推移，身体里的能量已经有些让叶飞有些支撑不住了！

    此时的叶飞，完全是凭借着一股子不服输，不怕死，不畏惧的意志力在支撑着，否则一旦这股意志力松懈下来，自己恐怕都站不稳了！

    不过，阎九州也似乎意识到了这点，所以一直与叶飞保持着很远的距离，远程发动攻击，就是不靠近叶飞！

    因为，他也不知道叶飞会不会突然使出像刚才那样的大杀招！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    叶飞道道挥动着手中的巨剑，将这一道道冲击波给斩碎的同时，那扩散出来的力量如同猛兽一般在叶飞身边爆炸！

    好在叶飞提前凝聚了剑意之躯，所以倒是挡下了不少的能量冲击！

    一连对抗了数百招之后，叶飞和阎九州这才停歇了下来！

    两人相隔百米多远，站定在空中，都大口地喘息了起来！

    阎九州重重地喘了几口气，看向叶飞，狞笑着道：“小子，我看你好像不行了……现在，我就杀了你，为我蛮荒帝国的战士们报仇！！”

    话音一落。

    阎九州直接继续提升力量，然后猛地朝着叶飞的方向挥出了一枪！

    “雷霆苍狼！群起而攻！！”

    唰！！

    一枪扫出，带出一道白金色的雷霆匹练，犹如将天空都给划开了一半！

    刹那间，天空之上，轮回之力顿时凝聚出了数万头浑身上下缠绕着白金色闪电的巨大苍狼！

    这数万头苍狼将叶飞整个人都给包围在了里面，泛着白金色光芒的双瞳死死地盯住了叶飞，獠牙露出，带着凶悍无比的杀意！

    “撕碎他！！”

    阎九州没有任何犹豫，直接挥动了手中的短枪，下达了命令！

    一时间，这数万头身形庞大苍狼直接朝着叶飞发起了攻击，在空中崩腾，雷电狂闪，引得天空都跟着震颤不已！

    这数万头庞大的苍狼所过之处，一座座大山的山头都给碾碎成渣，碎石飞舞，狂沙漫天！

    眼见这数万头苍狼朝着自己奔袭而来，叶飞牙关一咬，站定在空中，猛地一剑朝着天空刺了过去！

    “万剑来朝！！！”

    伴随着一声惊天爆喝……

    只见，以叶飞为中心，数万柄燃烧着淡金色火焰的长剑直接带着惶惶不可一世的剑威，朝着四面八方冲击而去！

    嗖嗖嗖！！……

    一柄柄长剑破晓而出，快如闪电，空气撕裂声不断响起！

    也就眨眼的功夫，这数万柄金色长剑直接与那数万头雷霆苍狼撞击在了一起！

    轰轰轰！！——

    一声声疯狂的爆炸声在空中响起！

    虽然这雷霆苍狼的数量较多，但叶飞的剑意杀伤力更强，所以，一头头雷霆苍狼的身体被洞穿，然后消失在了空中！

    此时，百米开外的阎九州看到这一幕，愣是被震惊到了！

    这小子还是人么？！

    连续超负荷的战斗，他竟然还能扛下来，而且还能施展如此恐怖的杀招？！

    这小子现在才这么年轻，就已经如此强横了，那要是再给他一点时间，未来，这小子又会成长到哪一步？

    简直无法想象！

    不过，也正因如此，阎九州也动了必杀之心！

    此子不可留，必须死！

    想到这，阎九州双臂一张，将轮回之力源源不断地调动了起来，而后抬起手中的短枪，刺向了天空！

    “漠北苍狼！雷霆浩劫！！”

    话音未落……

    轰隆！！

    天空之上，爆出一阵天雷之声，天空好像被打穿了一个洞穴！

    叶飞一抬眼，看着那漆黑的洞穴，愣是感觉到了一股令人窒息的威压，就好像有什么东西，正在蠢蠢欲动，好似随时要从这个洞穴中出来一般！

    然而，也就过了几秒钟。

    忽然间，只见一道宽达几十米的白金色雷霆，直接破开了天穹，如同天罚一般，劈了下来，直奔半空中的叶飞而去！

    为了杀死叶飞，阎九州已经不惜动用自己引以为傲的最强杀招！

    面对这天罚一般的雷霆，叶飞脸色阴沉一片！

    这种程度的大杀招，单凭一般的防御，根本不可能挡得住！

    罢了，最后拼死一搏吧，成败在此一举！

    想到这，叶飞也没有再留手，而是继续将体内剩下的能量源源不断地提升了上来！

    随着力量的再度提升，叶飞身上血管再次出现爆裂，鲜血不断地飙射！

    至于身上的疼痛，叶飞已经完全感觉不到了。

    他现在唯一的想法就是干掉阎九州！

    这一刻，叶飞的双眸照射出比刚才还要刺眼的金芒，甚至将他整张面孔都已经掩盖！

    “九五至尊！！——”

    叶飞爆喝一声，也不知道自己眼中，鼻腔中，口中，喷洒出的到底是泪水还是鲜血！

    扛着身上的创伤，叶飞猛地一剑刺向了天空！

    一股恢弘、霸气、荒凉的剑意朝着天空席卷而去，刺破了苍穹！

    紧接着……

    “吼吼吼吼！！——”

    一阵阵荒古龙吟声透过云层传递了下来！

    整个天空被染成了一片金黄，龙威浩荡！

    感受到这股碾压般的龙威，远处的阎九州心神颤栗，愣是感觉双腿都软了！

    这到底是什么样的一种威压？！

    无法想象！

    然而，就在阎九州冷神的那一刻，只见，一条接着一条，长达数百米，浑身上下由无数柄燃烧着淡金色火焰的金剑组成的剑龙翱翔而下，盘旋在了天空之上！

    一股浩瀚龙威扩散开来，愣是让阎九州感觉自己是如此的渺小！

    四条……竟然是四条剑龙？！！

    阎九州已经不知道该如何形容自己所看到的这一幕了，完全傻掉了！

    不过，让叶飞出乎意料的是……

    天空之上只有四条剑龙，而不是九条！

    难道因为自己力量的削弱，剑龙的数量也随之减少了么？！

    原本，叶飞以为凭借这一招能够完全灭杀阎九州，可眼前的一幕让他有点担心了起来……

