
    第五百六十四章这个林辰是谁

    “哎，怎么突然就哭了，你当然不差劲了，你长得这么漂亮xìnggǎn，谁能说你差劲？”林辰忙是用手把她擦掉泪水，看着有些心疼。

    她却是把林辰的手打开了，然后又对着林辰的嘴唇吻了上去。

    这回，林辰呆了下后，见伊琳娜有些发红的眼睛正在看他，终于是慢慢回应了起来。

    林辰喝了那么多的酒，本就有些热血沸腾，脑子亢奋，这么被一再刺激，终究也是不淡定了。

    伊琳娜见林辰回应，脸一片潮红。

    两个人的动作越来越激烈，身上的衣服也是越来越少，慢慢的从桌边转移到了床上。

    叮铃铃

    可就在这时候，手机声音却是响了起来。

    林辰朝着手机往了眼，伊琳娜把他的脑袋扳了回来，嗔道：“别去理它。”

    说完，还用修长健美的腿把林辰的腰死死夹住。

    她此刻已经完全动了情，碧海般的眸子仿佛要滴出水来，裸露的肌肤，白得像日光下耀眼的雪。

    这个女人显然特别喜欢红，连内衣也是火红的，她的身材，比穿着衣服时看起来，都要火爆的多。

    是黄种人女性难以相比的。

    然而，林辰却不能不理会，因为diànhuà是安雪瑶打过来的。

    “乖，就去接个diànhuà，马上回来。”林辰用一种哄小女孩般的语气道。

    伊琳娜这才把腿松开了，气哼哼道：“那小男人你快点，真讨厌，谁这个时候打diànhuà过来。”

    手机在地上的裤子里，林辰走过去拿出来，放到耳边一接通，却是传了一个意外的声音。

    他的表情瞬间冷到极点，几乎结了一层冰！

    “林辰，你如果不想安雪瑶出事的话，就马上给我滚到安家别墅来！”一个无比得意的声音冷笑道。

    这声音是冯昆岳的，他能听出来。

    冯昆岳拿着安雪瑶的手机给自己打diànhuà，还让自己过去安家，毫无疑问，安雪瑶落入他们手里，他们就在安家。

    可是，安家那边可是戒备森严，隐藏着那么多的保镖，都配有枪支，就算是后天后期的高手，也不敢擅闯，冯昆岳是怎么闯进去的？

    林辰有些疑惑，不过没有多问，只是冷冷道：“我马上过去，我警告你别乱来，否则你想死都难。”

    “艹！你特么算什么东西，都这时候还敢威胁我？哼！我警告你，千万别报警，报警的话，就等着给安雪瑶收尸吧！”冯昆岳冷哼道，显得极为自信哇，完全不把林辰放在眼里。

    挂了diànhuà，林辰回头看向伊琳娜，歉意道：“大xiǎojiě出事了，我必须过去一趟。”

    伊琳娜刚才也听到冯昆岳的话了，点了点头，倒也没说什么，反而露出笑容，说道：“嗯，快去吧。”

    只是她的笑容终究有些勉强。

    林辰走了过去，在她额头上亲了一口，说道：“没事的，今晚不行，那我们明晚再继续！”

    伊琳娜俏脸一红，白了他一眼，羞嗔道：“知道啦，小男人，快走吧，我才没有失望呢。”

    林辰笑了笑，这女人也不诚实啊，情绪都写在脸上了，还说没有失望。

    不过，现在情况紧急，也不容他耽搁，他很快便穿好衣服，然后飞速离开了。

    虽然喝了不少酒，但此时体内先天真气运转，也已经清醒大半。

    看着林辰消失在夜里，伊琳娜脸上笑容变得有些苦涩，最后轻叹了口气。

    本想在这么美好的夜里，把自己给他，没想到却还出了个意外。

    “小男人，如果我能活着回来，就一辈子都乖乖做你的小四，如果没回来的话，就下辈子。”伊琳娜呢喃一句，然后开始穿衣服，接着，便也离开了，消失在夜里。

    今晚，注定很不平凡。

    在某一个地下论坛内，此时也很是不平静，不少人都在议论着什么。

    事情的起因，是因为论坛里的一个榜单，就在刚才，竟然产生了变化。

    榜单便是世界天神榜，而如今，原本排在第97名的影魔，被抹掉了，换上了一个让所有人的感到陌生的名字。

    那是一个华夏名字：林辰！

    “这个林辰是谁？为什么他成了第97名了，你们知道吗？他有什么战绩？”

    “这又是哪里冒出来的圣级强者，而且还是个华夏人，难道是华夏某个隐秘宗派的人物？”

    “你们注意一下，影魔不是被推后到98名，而是直接消失！也就是说，影魔被这个华夏人解决掉了，而他则是直接代替了影魔的位置！”

    “！我也才注意到这点！影魔好像最擅长的就是速度吧，竟然连逃掉都没办法？”

    “据我所知，影魔这几天好像到华夏去了！神秘的东方古国，果然隐藏着许多不为人知的超级强者！”

    “”

    每次世界天神榜的更替，对于这些暗黑世界的人来说，都是一件盛事，让他们无比激动，而他们终身奋斗的目标，也就是能够进入这个榜单！

    这些人中，有着雇佣兵，有着shāshǒu，有着各个国家特殊部门的人，有着国际大型帮会的强者，就没有一个普通人。

    今晚，林辰的名字，也是第一次出现在了这些rénmiàn前，让他们无比好奇，这个突然冒出来的林辰，到底是谁。

    很快的，消息也传到了龙组总部。

    龙王江老，此时正坐在一间装修得古香古的房中，和另一个老者下着象棋。

    坐在他对面的老者，穿着普通，年纪估摸着七八十岁，身上有一种久居上位的气势，即便什么也不说，坐在那儿，也有一种威严之感。

    一个身姿挺拔的中年人，快步走了进来。

    江老好奇地看了他一眼。

    自己已经说了，没什么大事的话，不要来打扰自己和老友下棋，而这属下还直接走了进来，莫非是发生什么大事了？

    中年人俯首，在江老耳边说了些什么，接着江老脸惊诧，继而又变成了惊喜，看着中年人，说道：“你说的是真的？”

    “大人，千真万确，不可能有错！我们刚才已经查探过，影魔今天刚到月海市，而就在不久前，和林辰有了冲突，最后被林辰废了，并且交给了月海市市局的韩霜！”

    中年人在江老耳边，再次低声道，他的声音也是带着些难以置信，显然他自己也对这个消息无比震惊。

    “好！哈哈哈！好小子！好小子！不错！真是不错！”

    龙王腾地一声站了起来，把对面的老者都吓了一跳，他哈哈大笑着，笑得意气风发，无比畅快。

    他感觉，自己实在太聪明了，当日在广阳市，强行把林辰说是龙组的人，把他拉进龙组，这绝对他这辈子做过的最明智的选择之一！

    他本来是期望着，林辰能在3年内被列入天神榜，没想到，距离让郑鸿涛给林辰传话还没两天，林辰就已经成为了天神榜第97名！

    如今看来，林辰比起武啸那个小疯子，也是不差多少了！
