    “我是特警三队队长冷若水，前来保护受害人！把人放了。”

    不用猜，冷若水也能看出来，武部的人向着凶手，她的任务就是保护林寒，哪怕发生冲突也在所不惜。

    她一边喝斥，一边快步走来。

    尚常龙扣住林寒的肩膀，警告冷若水不要妨碍他，武部乃是特殊部门，大多时候都是协助警方破案，继续道：“他是武者，犯了事由武部来管，你就别来凑热闹了。”

    冷若水来到近前，说道：“他是受害者，这个案子我一直在跟进。”

    她指了下霍天豪他们，“他们飙车，因为被林寒举报，于是来医馆报复，林寒所做的都是正当防卫。”

    “我有人证，物证，还有视频，而且得到白署长授权，昨天去找霍天豪问话，没有找到他人，今天一早又来闹事，你不能偏袒他！”

    霍天豪眼神鄙夷，就算警方也奈何不了他，望着冷若水，阴恻恻道：“有武部在此，你就别捣乱了，从那来回那去。”

    “对对，武部执法，你凑什么热闹？”其他人齐声附和。

    尚常龙已不耐烦，“你无权干涉武部，最好现在撤离。”

    “疼，疼，骨头要碎了——”林寒没有任何反抗，犹如受到惊吓的小花猫，故意喊道。

    冷若水目光一沉，伸手摸出配枪，语气不容置疑，“立即放人。”

    尚常龙眼神不屑，突然抓住枪械，随之一掌将冷若水拍飞，冷若水脸色惨白，双脚落地，晃了几晃才稳住身形，若不是尚常龙手下留情，能轻而易举要她命。

    砰，他把抢来的枪丢在冷若水脚边，说道：“这一次就算了，再敢冒犯我，不会客气。”

    冷若水脸色一阵变化，不愧武部宋州分部负责人，武力超凡，不过，一想起卫义薄，再次做出警告：“你不能他，况且，整个事件中他没错。”

    “我还要回去吃早餐，抓紧时间。”霍天豪知道林寒在劫难逃，以防有变，大声催促，其他人跟着附和。

    尚常龙示意手下看住冷若水，再次抓向林寒。

    “怂包！连还手都不敢还……”看到林寒跟孙子似的不跟还手，霍天豪非常不爽，就这样一个人却敢打他。

    “先生，小心。”月影提醒道。

    原本态度很端正的林寒，突然反击，一脚踢出，正中尚常龙的胸口，脚力威猛，后者退了几步。

    他骇然的望向林寒，首先没料到林寒敢还手，其次，他是六星武者，相当于暗境巅峰，暗境以下无敌手，虽说吃了轻敌的亏，不得不说，林寒实力不弱。

    呃，霍天豪他们的笑意瞬间凝滞，尚常龙是谁？武部宋州分部负责人，也是一位修为极高的强者，居然被林寒打了，一时间，都无法接受。

    问题严重了，冷若水急忙拿出手机，快速向白宝升汇报。

    “好，很好！”尚常龙揉了下胸口，目光爆射出森寒杀气，林寒那一脚踢的不仅是他，更是整个神州武部。

    不远处看热闹的霍天豪，心中大喜，如此以来，林寒所带来的后果将会非常悲惨。

    林寒彻底完了，就算当着众人面，尚常龙把他杀掉也是理所当然。

    阿刀捂着脸，不停地低吼，那模样恨不得把林寒千刀万剐。

    林寒扫了眼霍天豪一行，从他们脸上看到了幸灾乐祸。

    对尚常龙道：“我不归你们管，我也不是武者，只不过能打而已。”

    指着霍天豪道：“他不但聚众飙车，威胁到他人生命安全，还开车闯红灯撞伤人后逃逸，你身为武部的人，竟然不问真相，成为他的帮凶！不怕你的上级怪罪吗？”

    尚常龙摆了摆手，“说这些没用，仅袭击我这一条，我可以掌毙你！”

    “先生，跟武部的人讲道理没用，只能用拳头！”月影再度开口，望着尚常龙神情没有丝毫变化。

    林寒嘴角轻扯，是福不是祸，是祸躲不过，何况这人蛮横不讲理，那就用拳头，用实力说话。

    “打死他！”

    “打死他！

    ……

    伴着霍天豪一声吼叫，其他人齐声高呼。

    嗖，尚常龙纵身跃起，宛若闪电，犹如钢铁般的拳头，直奔林寒的太阳穴。

    “住手……”

    砰——

    关键时刻，冷若水放了一枪。

    尚常龙冷笑，心道吓唬谁，轰出的拳头没有丝毫迟疑。

    因为他料定冷若水不敢开枪，所以，压根就不担心放冷枪。

    可是，林寒怒了，枪械都阻挡不了尚常龙杀他的决心，那么只好拼一下，面对尚常龙的攻势，他上身前倾，主动迎上。

    呼，千分之一秒里，尚常龙的拳头贴着林寒的后脑勺划过，没能击中。

    而他另只手没来得挥出，左侧太阳穴处被击中，顿感天旋地转，如同陀螺一样快速转了几圈，轰然倒地，四仰八叉，目光呆滞，这一下不但丧失战斗力，还近乎昏厥。

    “死了没？”冷若水惊呼道。

    那两个武部的人，喊叫着跑了上去，自己的老大被击倒，生死不知，可把他们吓坏了。

    “林寒，你他妈的真有种，竟敢杀了尚常龙，等着去死吧。”

    霍天豪吓得缩了缩脖子，转身就跑，他是罪魁祸首，林寒怎会放他走，倏然朝门口掠去，撞飞两人后，抓住霍天豪的衣领狠狠地摔在地上。

    抬脚踩住他的胳膊，“不是要废掉我吗？看看到底谁废谁！”

    “快，快点阻止这个疯子……”霍天豪害怕了，急声向冷若水求助。

    “林寒，你不要激动，千万别杀他。”尚常龙伤成什么样，冷若水不清楚，担心林寒再对霍天豪下狠手。

    当然，只要林寒不杀人，无论他怎么折磨，她都会装作没看见。

    “你……你是要杀了我，谁都保不住你！”霍天豪胆怯，有意妥协，“你放我走，咱们的恩怨就此一笔勾销，怎么样？”

    林寒本想踩死他，但转念一想，太便宜他，于是从身上摸出银针，他身上扎了数下，把他丢一边，不再理会。

    “快走。”

    霍天豪唯恐林寒反悔，让人架起阿刀，仓皇逃窜。

    林寒没有追，返回尚常龙身边，喝道：“滚开，让我看下他还活着没？”

    月影上前，那两个武部人员对她有了阴影，本能地暴退出去。

