
　　“这个角色和小遥希的人设相反！我一时间不知道该怎么跟她说才好。”小原爱摸了摸额头，脸上的表情几乎拧成一块。

　　绫小路深有体会。

　　剧本上的少女，打扮、套路、诱惑一点都不落，妥妥的绿茶味。

　　而佐藤在视频的人设上就是青春校园的少女的清纯。

　　而她本人也是如此，为了家庭努力兼职工作，生活日常也简简单单。

　　剧本要求的少女，完全就是她的另一个极端。

　　很难以想象佐藤主动撩汉的样子。

　　“为什么他们会找到佐藤拍这则广告？他们在签约之前，应该知道佐藤的人设才对。”绫小路看着小原爱问道。

　　“我之前跟他们谈了，他们想利用小遥希的人气来推广这款产品，说剧本是青春校园的，我当时就没有太在意，没曾想剧本是这个样子的。”

　　毕竟实在是差太多了，佐藤的人设。

　　“这能改剧本吗？！”绫小路又问。

　　小原爱一脸为难地说道：“我和导演商量过了，这个人设确实不适合小遥希，但是如果改剧本的话，可能需要增加人手。”

　　“人手？”

　　“嗯，因为按照之前的剧本，我们只需要找几个群演就可以了，主要突出小遥希的千层多变，但是改了剧本之后，可能就不太一样了。”

　　“？！”

　　小原爱见绫小路一脸不解，解释道：“还是绫小路君你自己看吧，这里是新的剧本。”

　　说完，小原爱不知道从哪里突然抽出一叠装订好的纸张，大概就是她说的新剧本。

　　绫小路接过，快速浏览了一遍。

　　大致内容就是：女孩喜欢男孩，而男孩却喜欢上了成熟漂亮的学姐，女孩不甘心，下定决心改变。

　　随后开始换风格，换穿搭，学习各种连环套路，最后成功的故事。

　　“就是把绿茶变成少女追求真爱的故事吗？！”绫小路小声嘀咕着。

　　“确实故事性质和人设都改变了不少，而且很符合青春恋爱的人设。”他颔首点头。

　　男孩喜欢成熟会套路的学姐，清纯女孩为了真爱，下定决心改变自己平时的风格，然后一步一步让男孩喜欢上自己。

　　把一个少女塑造成了一个敢于为爱付出的少女，同时变换的各种风格和套路都层出不断，这是千层套路的内核。

　　而且剧本饱含青春、恋爱、校园，该有的元素都有了。

　　尤其是在设定上，千层套路的性质没有改变，但是在整个剧本中，少女却从绿茶变成了勇敢的青春恋爱少女。

　　这就从根本解决了问题。

　　“所以为什么不一开始就用这个剧本？”绫小路看向小原爱，问道。

　　“这就涉及到人手问题了，这个故事不仅需要一个男孩，还需要一个学姐。两人的戏份并不少。”

　　“再找对应的两个不就好了吗？！”绫小路说道。

　　“我们原本邀请了一个男主角，但是因为档期问题，对方就没答应。后来又找了一个，也没有档期。”

　　“这么巧？恰好都档期满了？！”绫小路狐疑地看着小原爱，这概率就跟买彩票中五百万一样。

　　“真的这么巧，我们也没有办法。”小原爱没有露出任何异样。

　　“先不说男主角了，学姐这个角色呢？！这个该不会也因为档期满了吧？！”绫小路问。

　　小原爱为难道：“学姐的角色更复杂了，比男主还难找到。不仅要求有成熟大姐姐的感觉，而且颜值上还要给到小遥希一定的压力。”

　　“这样拍出来的视频才能做到平衡视觉差，但符合这个角色的……现实里很难找到。”

　　“……”

　　小原爱的意思，绫小路大致能理解。

　　也就是说，他们要按照剧本选一个漂亮成熟的学姐，找一个与女主对等的情敌，这样才能引起恋爱修罗场。

　　万一学姐的角色太丑或学姐的属性太差，会导致观众观感很差的。

　　“漂亮成熟的学姐吗？”绫小路沉吟了好一会儿，忽然抬头看向小原爱。“要不我把古城学姐借给你们好了？她的人设应该符合。”

　　“纱织吗？！”

　　“嗯，她应该能胜任。”绫小路说道。

　　而且他总觉得，这剧本写的学姐人设就是古城学姐本人，也不知道这剧本是不是按照她来写的。

　　“她愿意吗？！”

　　“应该可以！”

　　“那要不把绫小路君也借给我好了？！”小原爱突然意味深长地看向绫小路。

　　“？！”

　　“男主角，你最适合了吧！修罗场的恋爱。”小原爱笑了笑。

　　“……”绫小路愣了愣。“恕我拒绝。”

　　他就知道小原爱找他过来不怀好意。

　　“这个男主角非你莫属，我好不容易给你们争取这个剧本的。”

　　“哦豁，暴露了，难怪叫我过来。”

　　小原爱白了他一眼，又忍不住好笑，收敛好表情说道：“我叫你过来确实没有办法，剧组真的找不到男主角了，恰好绫小路君你又在。”

　　“那也不能随便拉我上去！”

　　“但没有人比你最适合了，绫小路君，就当帮我一个忙好了。”

　　“拒绝。”绫小路直接竖起手掌。

　　“里面可是有接吻的镜头哟，和小遥希的，和学姐的也有亲密镜头。”

　　“这些都有吗？！”

　　“心动了？！这些可是我特意为你设计的。”小原爱一看有戏，连忙说道。“要不答应下来试试？！”

　　“不，我拒绝。”

　　“真的是……”

　　小原爱瞪了绫小路一眼。这家伙软硬不吃，硬是拿他没办法。

　　“真的不再考虑考虑，有偿的，报酬很高。”

　　“拒绝。”

　　“对方公司很阔气，光一个演员就有一百万日元的报酬。”

　　“而且是税后的，直接打入账户，这些东西都是对方公司支付。”小原爱继续补充道。

　　“这种事还是交给我了，不能让学姐被别人占了便宜，嗯嗯……没错。”

　　“……”

　　小原爱愣了一下。这么现实的吗？

　　不过好在绫小路答应了，至少扮演男主角的人找到了，她总算松了一口气。

　　“那我去跟导演谈谈，改用一下剧本。”

　　……

　　此时，古城学姐几人正在陪着佐藤换衣服，待会儿要拍的是校园情节，所以佐藤先换了高中制服。

　　等她们出来后，导演就在跟佐藤讲剧本，待会儿该怎么表演。

　　这位导演似乎在广告圈里特别有名，名字叫黑泽原，而且十分专业，是对方公司特意请来的。

　　小原爱走过去跟导演商讨，不知道说些什么，黑泽导演一直在点头。

　　绫小路这边也跟古城纱织商量了一下，她没有拒绝，反而相当热衷于这个角色。

　　而在另一边，小原爱他们还没说完。

　　“古城小姐很适合学姐这个角色，我之前还担心人家不愿意，想不到小原经理居然能把对方邀请过来。”

　　黑泽导演打量了一眼一旁的古城纱织，满意地点点头。

　　高挑的身材，曼妙的身姿，古城纱织身上有着真的有一股成熟女人的味道，再加上精致的脸蛋，简直绝了。

　　从见到她的第一眼，他就知道这个女孩子就是他想要找的学姐的演员。

　　“女配的角色问题解决了，还有男主角呢？！”

　　“那个男孩子怎么样？！”小原爱指着远处的绫小路。

　　黑泽原皱着眉：“会不会太随便了？虽然脸没有问题，但演技……”

　　“放心吧！黑泽导演，他绝对不会让你失望的。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第217章 男主角，你最适合了！免费阅读。https://xs.23sk.com 