    维持部队已经没有了，现在追击天人的只有原始变革者部队。然而天人还不知道这些，他们的主要情报来源都是王留美，可惜现在王留美已经是双面间谍了。

    格拉汉姆并不喜欢利冯兹这几个人，总觉得他们好像不正常，太做作太高傲了一点也不像是军人。

    原始变革者的飞船在沙漠搜索，一点点靠近反联邦组织的秘密基地。

    “就是在那里么？”

    “躲在洞里还真是一群老鼠。”

    原始变革者的对话也让格拉汉姆很不喜欢，太骄傲了，天人再怎么讨厌也是个难缠的对手，应该得到最起码的尊重。

    格拉汉姆默念自己要和少年交手，其他的他都不管，不理会原始变革者的傲慢。

    “让步行机器人清剿么？”有人问利冯兹。

    步行机器人，就是无人机器人，自带一门机枪，见人就杀，是维持部队配置的步兵武器。

    “无人机器人是违反国际法的。”格拉汉姆皱起眉头：“已经被明令禁制研发出售的。”

    利冯兹只是笑笑：“看来我们的新朋友不喜欢，不需要了。”他更怕格拉汉姆会告诉杜兰他的所作所为。

    “无趣，利冯兹你也变得畏首畏尾的了。”

    原始变革者也不是都对利冯兹马首是瞻的。

    利冯兹露出不爽的表情，不过他现在还不能发作，该死的杜兰，总有一天要干掉你。

    “天人在那里的话，我们现在就可以出发了。”阔别两年，格拉汉姆已经忍不住要和刹那一决高低。

    尊者高达出击。

    轰，风云再起两肋的喷射火焰好似翅膀一样，让尊者高达高速移动。

    “少年，一决胜负！”

    公共频道里的大声呼喊，惊动了所有人。

    刹那一惊立刻登上00高达出击，就见天空靠近的高达竟然是骑马而来。高达他见过是两年前人革联的高达，可是为什么骑马？

    高达的两条腿已经够多余的了，现在这马不是更多余？

    人革联的高达为什么在UNION驾驶员手里？刹那根本不明白。

    其他三位驾驶员也整装待发。

    “大家记住，我们的任务是保护大家安全离开，所以一定要挡住所有的炮弹。”九条下达命令。

    反联邦组织的人慌慌忙忙打包东西，装上卡车离开。女王也带着孩童离开，不过她担心地看着刹那，她希望刹那能够少想的世界和平希望刹那能找到能让自己安心的地方，如果全世界都和平了但刹那却成为一个不能放松不得解脱的天人守护者，那么世界和平也不能圆满。

    “刹那，你奉献了一切，你的幸福又在哪里呢？”女王心想如果可以的话真希望自己能给刹那一个避风港。

    战场之上00高达已经站在了尊者高达的面前，其他原始变革者没有出现，因为他们要看看格拉汉姆的实力，区区一个凡人如果一点实力也没有，没有任何资格和他们高贵的原始变革者站在一条战线上。

    “哟，少年，听到你复出之后，我身体的每一个细胞都在欢呼雀跃，都在驱使我要打败你，现在我的梦想终于能实现了。”

    又是那个难缠的大叔，刹那都不知道该说什么，都这么久了，对方怎么还没有放弃呢，明明都输了那么多次了：“结果还是一样，你会输。”

    “那个不一定。”格拉汉姆一蹲一跳，尊者高达从风云再起上飞跃而起，说实话风云再起真的只能提高逼格，其他功能几乎可以忽略。

    “没有武器，想要肉搏？”刹那搞不清对方的套路了：“怎么会让你得逞。”抬手射击。

    “少年，你永远不会明白热血的男人是多么可怕。”不够，还不够，自己的斗志还不够，格拉汉姆不是第一次驾驶尊者高达了，其实在进取号上他就和尊者高达很合拍，契合率比索玛要高。因为男人燃烧的热血才能唤醒尊者高达的灵魂。

    “什么？”只见尊者高达在高空中以不可思议的躲避方式躲开了子弹，这可能么？这种花哨的动作，夸张的转身，都快变成旋转陀螺了，到底如何做到的？

    观察的原始变革者也愣住了，心说这是驾驶员的能力还是高达的实力？

    此时格拉汉姆一脸愉悦，人生有一宿敌才不枉来人世间走一遭：“少年，感受到了么？我的灵魂！”出拳。

    00高达连忙向后退开，

    轰——

    这一拳打在了沙漠之上，哗！劲风起，沙尘扬，弥漫十里，席卷八方。

    而靠近中心的00高达完全被沙子也淹没了，只感觉沙子如海啸一样打在高达身上，通过离子护盾撞在装甲上，冲进外甲的缝隙中去。

    “少年哟，感受到了么，男儿内心渴求的那份解脱的疯狂，什么和平，什么未来，全部都不重要，我的存在就在出拳的一瞬间，感受我的存在吧。”

    轰！半空中飞扬的沙子突然被强大的力量扭曲汇聚成为一条巨龙。

    刹那从监视器里看到的时候已经太晚了，黄沙狂龙已经咬住00高达，沉重的高达竟然被打飞了出去。

    刹那根本不能理解这反自然的事情到底是怎么回事。

    “喂喂，这又不是科幻电影。”看到这一幕的莱尔也震惊了，那条黄沙巨龙根本不能解释啊。

    格拉汉姆对高达的执着早就超越了仇恨，更是一种疯狂的偏执。

    尊者高达保持出拳的姿势明确告诉大家之前异常的现象就是它造成的，是它的拳风控制了黄沙：“升龙归墟拳！”

    吼——打中00高达的沙龙不仅没有消失还回到了尊者高达身周仰天长啸，完全已经是从科学世界跳跃到了玄幻世界了。

    00高达倒地，刹那的三观要被颠覆了，之前初号机也没有那么夸张，初号机就是AT力场也是光束攻击，但眼前这家伙竟然能超控沙子，什么鬼？

    其实G世界的高达和全金属狂潮里的λ驱动器一样，都是能将思想化作现实的系统。所以只要格拉汉姆坚信，那么不要说黄沙了，就算是海水也一样能指挥如臂化作任意的形状。

    “准备好了么，面对我更多的攻击吧。”尊者高达做了几个动作，周围的沙漠都被控制起来，变作九条巨大无比百米长的沙龙，面对00高达龇牙咧嘴，毕现狰狞。

    虽然不知道这到底是什么攻击，但要是被打中的话，不死也得被活埋，刹那感觉很不好。

