    夏云桐准备先期推出五款化妆品。

    然后将一直准备推出去的香皂借这个机会推出去。

    像她这样的天才理工生，做出一个香皂真的很简单。

    如今师父回来了，她也在京城安了家，想要的配料也是随用随有。

    不过夏云桐却另有打算。

    这个香皂的生意她是准备交给父亲去做的。

    她准备等与华氏合作的事情定下来之后再开始。

    与华氏定好五天之后给她交样品，华氏带着满心的期盼回了家。

    而夏云桐让金桂赶车，她开始去买自己需要的东西。

    回家之后又让夏良帮着做模具。

    做的是香皂的模具。

    夏良可来了劲儿了，这段时间他一直转悠着想要做什么，可闺女说了他是家里的顶梁柱，一家之主。不一定非要去赚银子才能证明他的价值，有她在，她们姐妹还有娘亲就有靠山，尤其在京城更是如此。

    虽然这话听着很好听，可对于夏良来讲，这要是闲下来也是难受，好在大闺女听了他的意见，除了雇了个做饭的婆子，这宅子没有买下人，就正好他忙里忙外的，每天倒也没闲着。

    然后家里的马车就交给了夏金桂。

    毕竟自家女儿是做大事的，不可能像别的姑娘家被天天关在后院里。

    就比如今天和那总兵夫人约了在茶楼喝茶。

    听听就很了不得。

    所以夏良听到女儿让他做模具，那真是高兴的不得了，了解清楚之后，心里有了底，这对他来讲真不是难事儿。

    本身他就手很巧，宅子里有现成的木料还有工具，只用了几个时辰的时间，就将夏云桐要求的模具给打了出来，而夏云桐先做的就是香皂。

    配置好的香皂放在模具里，固定好之后就放在阴凉处进行阴干。

    这一次夏云桐一共做了一百块。

    有十块是样品，其他的是要送礼了。

    其中有三十块是精品，她加入了香料，上面印着各种的花卉图案颜色也很漂亮，甚至还做了几块透明皂。

    精致的香皂还要放在精致的盒子里，准备给太后和皇后送去。

    剩下来的要给将军府的苏锦绣，户部尚书家的刘夫人，还有靖远侯爷家的孟夫人，还有宝珠分别送去一些。

    当然了，黎老夫人那里更是要送的。

    还有她这刚刚认的师父以及二师兄……

    所以夏云桐这么一分配才发现在京城里他们也并不孤单，不知不觉的竟也认识了一些人。

    虽然有的关系一般，可是也能说得上话的。

    听说还要做盒子，夏良也会木工活，只不过他虽然会做，可是实际操作的机会很少。

    因为不光是做盒子，外边还要雕刻上花纹和文字。

    木料没什么要求，一般的就可以，不过一定要做的精巧。

    而且对尺寸还有严格的要求。

    但这活计可以交给他去联系。

    不熟悉没关系，可以让外公跟他一起去找能工巧匠。

    外公来到这京城，没想到倒是适应得最好的那一个。

    所住的那片区域差不多都已经熟悉了，哪里有卖肉的卖菜的卖绫罗绸缎胭脂水粉，甚至买卖大牲口的地方他都弄得清清楚楚。

    然后夏云桐将采买一些药材的任务交给了小舅。

    虽然一直待在小山沟里，可是小舅连钰对于凤鸣山林里所有的药材都是了如指掌。

    他做这个倒正合适。

    这样的话家里这些人基本上就动了起来。

    ……

    香皂的生意，与给女人用的化妆品相比，这个利润空间极大，而且不单是权贵层，以后，渐渐的会朝着下面推广过去。

    甚至临近的两个国家。

    有了这个香皂生意，他们夏家，只要不得罪皇权，只要能一直和沈哲交好，只要这还是沈家的江山，那这个生意真是源远流长。

    这几天夏云桐忙得很，而她忙碌的同时，就发现这京城突然之间就变得热闹起来。

    大街小巷也都传开了，说是朝廷准备开放一部分海域。

    这个朝代类似于她所在时空的明朝。

    海之外也有各个岛国，百年前似乎开放过一次，不过后来又实行了海禁。

    就这如今沿海地带。岛国小民也总是偷偷的来这边烧杀掠抢。

    如今驻守在那里的，邵总兵手下有五万多人，他的家眷就在京城，不过他已经将近十年没有回家了。

    可很多人都知道海上贸易那是真赚钱呢。

    现在京城的权贵人家有好多人暗地里也做着这门生意，在这京城也有外来品铺子，价格很贵，各种各样的小商品也是琳琅满目。

    南梁国的丝绸和茶叶瓷器也非常受欢迎，做惯这海上生意的人都知道这些东西出去换回来的都是黄金和白银。

    所以很多人都冒险偷偷做这门生意，如今这朝廷竟然要开放，不得不说胆子很大，也引来了很多人的反对，尤其是那些文臣们。

    但如今这些文臣反对无效，现在国库空虚，可以说连一万两银子都没有，对于偌大一个国家来讲，简直是一件很可怕和很可耻的事情。

    谁能挣来银子，他们这些文臣吗？

    不能，所以到最后就只能闭嘴！

    吴阁老一开始也是不愿意的，可最后也被摄政王给说服了，关键是这事儿太后皇后是大力支持的。

    而太后和皇后的身后有着一多半的皇亲。

    不过怎么开放还要制定详细的策略，据说很快就会公布章程出来，初期简单粗暴，就是你要想参加就交一大笔银子来，否则一律不允许进行海上贸易，据说朝廷已经给驻守海州的邵总兵发了一道圣旨。

    华氏还突然捎信来问夏云桐准不准备掺一股。

    夏云桐现在一共有三样进项。

    一个是大同州与华氏合开的胭脂铺子，然后就是有六王爷做靠山的伤寒丸，再就是京城的养神丸，尤其是伤寒丸，老谷子为此还单独去了迂曲县城。

    等见了夏云桐，他才知道这伤寒丸也是小徒弟提供的方子。

    别管这方子是怎么来的，这是造福苍生的大功德。

    不说这个，只说夏云桐现在手里银子是源源不断的进来，她倒是有那个能力掺和一小股，

