    不然只怕群里人每次提到自己这个群主的时候，不光是会说群主潜水了。

    而是开始说群主为了鸽掉群福利跑路了。

    回去的一路上，吹着傍晚的风，林远却发现现在的晚风一点也寒凉了。

    按理说还有三天的时间就到了新年。

    过了新年之后便是春天了。

    那这个时候应该就是最深的寒冬，可是这傍晚的寒风中就算还没到春天却已经开始染上了些许暖意。

    林远的脑子里像过电影一样回想着靛沧城这一行经历的一些。

    想完之后，除了再次感叹了一声此行的凶险之外。

    林远也觉得自己的人生经历变得更加充实了。

    就在这时，林远突然听到了一个悦耳的女声正操持着一口社会小妹的口音，说着。

    “做人不要太攀比，要比就比谁早起！你不睡我不睡，咱俩迟早是一对！”

    “是福不是祸，是我你躲不过！”

    听到这道声音之后，林远就是一怔。

    在倾月山这种地方到底是哪来的这么28K纯的社会小妹？

    紧接着，林远就听到另一个让林远有些微微耳熟的声音说道。

    “潘悦，你这是刚刚接的谁的电话？难不成你还网恋了？”

    金祺有些狐疑的看着潘悦。

    要知道作为灵侍平日里都呆在辉月殿内，偶尔有任务才会外出行走。

    任务的时候见到的也大多都是一些超级强者和一些顶级势力的掌舵人。

    这样的人年纪不可能会太小，而且这些人会知道潘悦的灵侍的身份就算真的有人看上了潘悦，也不会敢去冒犯。

    而潘悦刚才打电话里说的话实在是奇怪。

    竟然还说什么“迟早是一对”这句话说得也太露骨了吧！

    辉月殿的灵侍并不是不可以谈感情，不过很少会有灵侍愿意去谈一份感情。

    因为灵侍在谈了感情之后便会被取消灵侍的身份，转为在辉月殿内做各种工作的侍仆。

    要知道潘悦现在可是灵侍考核各项成绩中的第一名。

    这要是谈了一份感情，从灵侍被转成了下仆不就等于是把好好的前途给葬送了吗？

    潘悦听了金祺的话之后，有些无语的看了金祺一眼说道。

    “处对象？我有男朋友啊？”

    “我的男朋友很完美，他不任性，不矫情，不粘人，不存在。”

    说话间潘悦觉得金祺这个女人实在是有些无聊，不过潘悦知道金祺是什么样的人。

    要是让金祺误会了，怕是明天一早其他的灵侍也都会误以为自己处了对象。

    潘悦懒得惹上麻烦，就还是开口和金祺解释道。

    “我是给我集美打电话，今晚我们要一起守护最美的郭老师。”

    金祺听到潘悦的话一头雾水，只觉得自己和潘悦并不像是一个世界的人。

    金祺真不明白，潘悦这种成天只要有时间就练习花手的人，是怎么有那么强缔造师实力的。

    要知道自己就算每天学习二十五个小时，发烧三百六十一度也依旧坚持提升缔造师的能力。

    却依旧赶不上金祺这个摇着花手，每天嘴里只会喊着“一里我giaogiao”的女人。

    金祺现在越来越觉得这个世界实在是太假了。

    金祺自问自己在容貌要远超温钰。

    尽管缔造师的天赋上，自己在温钰没有为了帮助其他人受伤之前不如温钰。

    但是也总好过本源受损后的温钰吧！

    为什么温钰这个野鸡就飞上了枝头变成了凤凰。

    而自己这个鸽子却已经努力的想落在梧桐上却被人置之不理，当成了鹌鹑？

    金祺已经不记得自己有多长时间没有好好睡上一个觉了。

    虽然这么长的时间温钰都没针对自己，不过将心比心金祺总觉得温钰会在自己不注意的时候背后捅自己刀子。

    说话的时候，金祺就从自己鹅黄色的灵侍长袍内拿出了一块生巧。

    吃生巧这种罪恶的东西让金祺有一种缓解了心中压力的感觉。

    潘悦看到金祺大口的吃着生巧，突然觉得肚子好像有些饿了便说道。

    “你这生巧看起来不错，不如我用这个和你换吧！”

    说完潘悦就从自己手上的钻石阶困灵箱中拿出了一个圆球状的东西。

    天色渐黑，金祺一时间也没看出潘悦手中这圆球状的东西到底是什么。

    只觉得看上去隐隐像是一个长了毛的土豆。

    这时，金祺只听潘悦说道。

    “谜hotel，怎么样？”

    金祺有些没听懂潘悦到底说的是什么。

    突然潘悦的手机又响了起来。

    潘悦接过电话之后，面色一下子就变得严肃了起来。

    “你在凭空想象，你在凭空捏造，你在无言无语，你在无可救药，你是嘴里刘能，你是污言秽语，你是咎由自取。”

    说到这，潘悦由于说得太快气息都变得有些喘息。

    不过紧接着，潘悦就再次说道。

    “你在无中生有，你在暗度陈仓，你是仓皇失措，你是人模狗样，你是臭气熏天，你竟然敢跟我说郭老师的直播间被封了！”

    “气死我了！我要到星网上为郭老师站街！哦不！是站台！一给我里giaogiao！”

    潘悦挂断电话之后，只觉得心中十分的郁闷。

    手掌下意识的飞快旋转起来，将花手摇成了幻影。

    正巧这时林远经过了前面的石壁拐了过来。

    看到眼前其中一个身着鹅黄色灵侍长袍的少女正在摇着手快速旋转。

    林远突然觉得这个灵侍不会也和自己一样是穿越过来的吧！

    若这个人真的是和自己一样穿越过来的，那这个人一定很中二。

    不然也不会在这里努力的搓着螺旋手里剑！

    就在潘悦心中越想越气的时候，金祺对着潘悦忍不住问道。

    “你刚刚说你手里拿的东西是什么？我没听清。”

    潘悦听说郭老师的直播间被封，早就已经放纵了心中的魔鬼。

    觉得一定是哪个混蛋用了什么千本阴的方式举报了郭老师。

    一定不是郭老师又出来跑步取快递了。

    不过阴者自阴，潘悦相信郭老师一定会自己挺过来的！

    要是郭老师实在挺不过来，那潘悦觉得自己只能做一个不忠贞的人换一个直播间看了。

