    “怎么现在你也这么着急的去攻打那些其他的国家？”

    陶商看着满脸急迫的白起，也是不又在笑着给他问道。

    对于这样的事情，陶商的心里面早就是已经有了所决定了。

    他之前就已经跟李元霸说过了，又在一个月之后，让他们这些人去攻打那些其他的国家。

    这件事情，他已经准备的基本上差不多了。

    在这一个月的时间之中，他们大唐帝国的这些士兵们，早就是已经放松好了。

    上一次出去那个岛国的经历，给他们这些大唐帝国的士兵们带来了不小的压力，可是经过了这段时间的休整之后，他们这些人基本上也都是缓和了过来。

    在这样的情况下，才是最适合他们这些大唐帝国的士兵们出去攻打其他国家的时机。

    如今还并没有过去太长的时间，如果要是在这个时候，直接就是让他们带上帝国的那些士兵们去攻打其他的国家，很容易会让他们大唐帝国这些士兵们造成很大的影响。

    对于这样的事情，陶商自然是十分不想要看到。

    在这样的情况之下，他再也没有让他们早上丢的这些士兵们这么快就去攻打这个国家的准备。

    所以说，他才是直接定下来了，要在一个月之后去攻打其他国家的事情。

    就算是李元霸他们这些人再怎么急迫，他都是不可能让他们这些人这么快带领着他们大唐帝国的那些士兵们去攻打其他国家。

    “启禀陛下，臣等早就已经迫不及待了。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    在这么长的时间之中，白起也是彻底的明白了李元霸把心里面的想法。

    他现在已经迫不及待想要带领着大唐帝国的那些士兵们去攻打其他的国家。

    这样安稳的生活，虽然要是和美好，可是这样美好的生活，对于他们这些来说，完全可以说的上是不适合。

    白起在战场之上，是那个勇往直前的战神。

    死在他手里边的人，可以说的上是数不胜数。

    可是在这个安稳的世道之中，他根本就不清楚自己应该要去做一些什么事情。

    更何况他还清楚，他们马上就可以带领着他手底下那些士兵去攻打其他国家了。

    在这样的情况之下，他又怎么可能会心里边儿安稳？

    对于这样的情况，陶商也是有些哭笑不得。

    他心里面再是十分清楚，白起他们这些人想要出去建功立业的想法，可是在这样的情况之下，他们大唐帝国的那些士兵们，根本就没有足够的战斗力。

    如果要是这么快就出去攻打到其他的国家的话，对于他们大唐帝国的那些士兵们来说，实在是一件太过于严厉的事情。

    他们大唐帝国的那些士兵们，基本上都是没有经历过大海之上的风波。

    上一次出去攻打那个岛国的时候，是他们这些人第一次接触到大海的风浪。

    在那个时候，他们这些人都是表现的十分的不适应。

    对于这样的事情，陶商心里面自然是一清二楚。

    住在陆地之上的人，怎么可能会体验大海之上的风浪？

    白起他们这些人因为身体素质十分的不错，很快就能够克服海上的那些风浪，可是他们大唐帝国的那些士兵们，确实完全不一样。

    他们这人的身体素质，虽然也可以说的是十分的不错，可是比起来白起或者是李元霸他们这些人，那就完全不够快了。

    他们这些人的身体素质，可以让他们这些人很快的适应大海之上的风波，可是如果这么轻易的就派他们大唐帝国的那些士兵们去战场之上的话，他们这些大唐帝国的士兵们，可能在大海之上就会损失一部分人手。

    对于这样的事情，陶商自然不可能会同意。

    “李元霸他们没有告诉过你吗？朕早就是已经准备好了去攻打其他的国家的时间了，一个月之后，才是你们这些人出海去攻打那些其他国家的时间。”

    陶商也是十分认真的对这白起说道。

    无论如何，白起都是他手底下最值得信任的那一个将领，如果要是白起现在都已经这么迫不及待的想要出海去攻打那些其他的国家了，那其他的那些人又应该是什么样子？

    对于这样的事情，陶商心里面也是有一些没有谱。

    对于他手底下的那些武将，他只有这几个了解的。

    他们这些人在平时的时候，都是十分能够值得信任的人。

    如果要是可以的话，只要有机会，他们这些人就能够完美的执行陶商就为他们这些人的任务。

    虽然说，在他们这些人执行任务的时候，可能还会耽误一些时间，可能还会发生一些其他莫名其妙的事情，可是他们最终还是能够完成任务的。

    可是在他们这些人闲下来的时候，就算是他，也不知道他手底下这些武将，会做出来什么样的事情。

    在他手底下的这些武将之中，白起可以说的上是一个十分冷静的人了。

    可是就这样一个冷静的白起，现在都已经是这样一副迫不及待的样子了，那更何况是其他人呢？

    对于这样的事情，陶商在心里面，再也是有了一些想法。

    他手里的下的那些武将，可能现在早就是已经迫不及待了。

    就是因为他们大唐帝国之中，一直有事情需要他去处理，这才是一直隐藏不发。

    如果要不是因为这个原因的话，恐怕他们大唐帝国的这些将领，早就是已经带领着他们手底下的那些士兵们出海了。

    出来去攻打那些其他的国家，对于他手底下那些将领们来说，现在已经并不能够称得上是一个什么小小活动。

    他们这些人现在想要出海的目的，并不仅仅是为了想要建功立业。

    他们这些人更不想让自己在这个安稳的情况下继续下去。

    他把这些人的心里面都是十分的清楚一个道理，那就是这个危险的环境，才能够让人保持着斗志，如果要是安稳了下来了的话，他们这些人也会变得更加的虚弱。

