
听了张道人的话，老和尚并未有多少欢喜之色。

因世人多重八字，亦听过纯阳纯阴八字的不好。家中但凡有孩子犯了这纯阳纯阴八字的，多会请道士改八字。除了至亲之外，鲜少能有人知晓内情。

不过，张真人既能将这个当成一个化厄的法子说出来，想来也是没有其他化解之道。

天道推演，哪里是那么容易的。

老和尚因同张真人的曾祖父有旧，早年曾帮过张道人父亲小忙，与天师道渊源颇深，才厚颜请张真人推演这一回。

要是再啰嗦下去，反而是不知趣。

老和尚谢过张真人，两人的话题从道痴身上岔开，说起张真人西行青城山之事。

等到中午用了素斋后，张真人便携弟子随从下山去了。道痴则是被老和尚叫到禅室，说了“三生劫、三死劫”。

“七九之年”，不用说就是逢七逢九之年。“阴地”，这个范围就笼统了些，草木为阴，水位阴，墓地为阴。“小人”的定义更是不好捉摸。

不知为何，听到张真人留下的这几句话，道痴心里想起“生死有命、富贵在天”这几句话。否则的话，真要想着张真人这几句话，自己也要将自己吓死了。

至于以纯阴女子化厄之说，道痴很是不以为然。难道找不到这样的女子，自己就要做和尚？女子本身就是阴，要是真说起阴阳调和方能化厄，那自己就要去做色狼？

只是他心里腹诽虽腹诽，却不能不接受老和尚这番关怀：“大师父，我都记下了……天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。没有这样磨难，说不定我就要碌碌无为。这样想来，即便有劫难，又有何惧？”

老和尚闻言，笑着颔首，道：“痴儿心性豁达，今日终成人矣。”

对于十一岁的少年，这可谓是盛赞；可道痴低下头，眼里却有几分恍然。

少年人，哪个不是神采飞扬，他也曾张狂过，只是……

想到这里，道痴心里一痛，眼泪几乎要汹涌而出……

老和尚招待一上午外客，精神有些不足，道痴便没有再问功课上的事情，而是与老和尚说起家常。

包括自己进王宅后发生的事情，还有对王容娘与王三郎姐弟两个的观感。

老和尚看似不在意，可道痴还是发现，当自己称赞王三郎时，老和尚的嘴角还是挑了挑。

道痴见状，不由心下一动，道：“听说三郎有过目成诵之才，观其行事亦带古君子风。不晓得其他王家子弟如何，只是凭宗房七郎能主动相交，想来也是看好三郎。”

老和尚望向道痴，似是看透他的小心思，含笑着：“痴儿并不是热心肠之人，看来是王三郎的赤子之心打动痴儿了！”

道痴没有承认，也没有否认。

有些感觉是说不出来的，他并非被所谓“手足之情”感动，只是瞧着王三郎品性纯良，有些担心而已。

现下小时还罢，这样纯良品性，只会得人称赞与喜欢；长大以后，还是如此，就要撞得头破血流，不知被人坑成什么样。

王三郎越是出色，道痴这个做兄弟的身上的担子越轻。想要与家庭的牵系越轻，就要有人能真正支起撑门户。

老和尚沉默了一会儿，终是摇了摇头，道：“老和尚已经老了……有你一个，已经累了老和尚十载，老和尚哪里还会自讨苦吃……你若不放心，随意指点一二便是……”

这是无意相见了。

道痴不过是随口一句，既老和尚没这个意思，便也撂下此事不提，反而开口提及宁藩之事。

“我父亲借‘养亲’还乡，张真人携弟子西行，这其中会不会是因宁藩不稳？”老和尚是他在这世上最近亲的人之一，他便没有遮遮掩掩，直言道。

老和尚面上依旧镇定，可捻着佛珠的手却颤了一下，道：“此话怎讲？”

实际上，此时宁王确实早有反迹，例如暗杀钦差与逼迫地方臣子之类。道痴哪里晓得这些，他之所以笃定宁王必反，不过是因为晓得历史上有这么一段。

老和尚既相问，道痴只能做沉思状，将想好的说辞说了：“宁藩与朝廷不睦，天下皆知。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。改变这局面，无非两种法子，一种是朝廷寻故除藩，一种是宁藩奋起反击。今上性子随了先皇，御下以宽仁为主，难以做出除藩之举。听闻宁藩当代王爷是庶长子袭爵，出身卑贱，不说旁人，宁藩内部诸王、将军，袭爵初始，想来未能全部臣服。十数年间，整合宁藩之势，宁王在封地已经势成。”

朝廷将宗室王爷拘在封地上，像养猪似的养着，哪里会允许他们做大？

宁王既然在地方势力大，朝廷定要想法子削减，宁王舍不得放弃手中权力的话，就只有造反一条。

至于王青洪在前途正好的时候致仕，而张真人率众弟子西行，则是佐证。

老和尚望向道重的目光，已经不单单是欣慰，还有震惊。

一个十一岁的孩子，能从蛛丝马迹中，就能分析出天下大势，如此聪慧异与常人。

“南昌府是行省衙门所在，驻军数目不菲。若是所料不差，怕是领兵之人早被宁王策反。宁王若是敢动，反军数量绝对不对少。大明承平许久，地方将士那里能承受真正战火，说不得叛乱会成席卷之势。”说到这里，道痴不无担心：“若是宁王有心入住蜀中割据天下，那湖广亦不能幸免。”

他担心这点，也是经过深思熟虑。

依照他看，造反是需要“天时地利人和”。

固然朱棣当年以藩王身份造反，抢了侄儿建文帝的江山，也不代表有人可以跟着效仿。

建文帝登上皇位后，先是重用儒生，施行改革，废除太祖旧例，御下宽仁，出发点是好的，可是成效却不尽人意。

没有人会感激建文帝御下宽仁，反而会觉得他行事有悖祖宗家法。

建文帝减免江南重税，后果是国库空糜。

他下令限制僧道私田，分了他们多占的土地，损害了他们的既得利益。

天下承平没多久，在藩王封土边疆，手握重兵时，建文帝开始削藩。

明明是名正言顺地继承皇位，却闹得“天怒人怨”，而后燕王造反，多少有些顺势而为的意思。

现下天下承平已久，正德皇帝又不是昏君暴君，没有什么天怒人怨之举，宁王也不是边藩，手握数十万大军，想要推翻朝廷，可谓是痴人说梦。

“天和”既占不上，剩下的只能靠“地利”。

毕竟蒙古在关外虎视眈眈，朝廷有能力平乱，却未必能受得了持久战。

偏生南昌府无险可守，要是想要跳出生天，蜀中就是最好的选择。

老和尚闻言，思量片刻，摇了摇头道：“不会取道蜀中，蜀藩开府百五十年，经营蜀中以久，且又是出了名的亲善朝廷。宁王若是想要去蜀中，不等朝廷出兵，蜀王振臂一会，说不得就与之展开对峙之势。当是东进南直隶，欲取南京。名不正则言不顺，只有占了南京，宁王才能抬出宁献王与成祖皇帝旧约，与朝廷划江而治。”

道痴闻言，这才放下心。

虽说兵祸起，定会殃及地方百姓，可他又不是救世主。

王道洪与张真人的退避，无一不说明宁王反迹已露，朝廷却无动静。这只能说明，宁王势大，还有就是朝中有人阻塞视听。

道痴只是千里之外的小童，哪里轮得着他操心此事？

辞过老和尚，又吩咐虎头好生看寺外，道痴从山上下来。

王家的马车，早已在山下候着……

*

京中王宅，王三郎回来，直接去了书房寻王青洪。

“宗学七日后要进行大考……”王青洪闻言，不由皱眉。

他原打算明日带道痴去拜会族长与宗学先生，后日开始便让道痴跟着三郎去宗学读书。

在他看来，四郎已经耽搁数年，能早些就学当然是好的。

另外就是让他早出晚归，避开王崔氏与王杨氏。

当年的事情，不管是这两位谁做主，谁推波助澜，都已经不重要。重要的是，已经愧对道痴数年。

王青洪不愿意让母亲与妻子再有什么不当之举，那样的话不仅冷了道痴的心，他也没法面对族中长辈。

可突然出来个宗学大考，要是道痴这个时候入学，成绩不堪，岂不是丢了十二房的脸……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137547"  chaptername="第十五章  论反王，传大考（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
