    朱竹清静静的站在原地，双眼缓缓的闭上，像是在感受着什么，右手缓缓的搭上了轻剑的剑柄上。

    微微的调整身体的站位，挡在宁荣荣的面前。

    “轰！”

    朱竹清脚尖一转，向后一个跳跃，身上散发出淡淡的白光，将一股凭空出现的扭曲的光芒荡开，与随之而来的从地上喷涌而出的火柱擦肩而过。

    “大家小心，有敌袭！”

    在闪避时，提醒的话语从她的口中道出，声音不大，但随着无形的剑意波澜扩散而出，清楚的传到了每一个人的耳边。

    随即，一种体型巨大无比的蝎子出现在她们的面前，通体雪白全是的骨节上都流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴着地面向着她的方向快速的游走而来，速度极快，身后一条由九节尾骨组成的尾巴高高的翘起，上面一个火红色的尾钩的尖处闪耀着淡淡的寒光。

    刚刚向后跳跃的身体刚刚落在地上，脚尖点在地面，身形直接化为一道寒光闪向那只巨大的蝎子。

    还未等那只大蝎子反应过来，一声清脆的响声从它的背上响起，一串火花闪过，而它冲向的方向早已没了人影。

    朱竹清在不远处停下了身影，眉头微微的皱了起来，手上的轻剑微微的鸣动着，而在大蝎子的背上却只划出一道明显的剑痕，通体没有受到丝毫的影响。

    将轻剑微微的抬起，身体细微的调动着，似乎想要再次尝试。

    然而，又将抬起的轻剑放下，拿起了剑鞘，将其收入，而就在宁荣荣有些不解的看着她似乎想要说什么的时候，从老师帐篷里飞出一道身影，正是衣服有些散乱的柳二龙。

    但此时的柳二龙的状态显得有些不对劲，眼神中的怒火已然掩盖不住，从帐篷出一冲出来便看见那只四千多年修为的大地之王（就是那只大蝎子），身后的七枚魂环瞬间出现。

    黄!黄!紫!紫!黑!黑!黑！

    第七枚黑色的魂环直接亮起，口中发出一声厉啸，向着大地之王冲去，丝毫没有给史莱克七怪插手的机会。

    朱竹清将轻剑轻轻的收入剑鞘之中，双目睁开，飘向旁边的只有她看的见的比比铭的身影，坐在那篝火的旁边，静静的盯着那中间缓缓燃烧的火焰。

    而她也没有再去管那只不知道怎么将柳二龙老师惹到的大地之王。

    也是在篝火的旁边抱着轻剑坐下，微微的斜目看着旁边的比比铭的身影，毫不理会着周围那些嘈杂的咆哮，树木的折断，以及重物被狠狠的砸在地上的声音。

    而宁荣荣将看着在前方大发神威的柳二龙将手中的武魂化为光点消散而去，眼神中带着淡淡的疑惑的看着朱竹清，有些不明白她是怎么知道的。

    但看了一眼后，便收回了目光。

    在这晚，马红俊获得了他的第四魂环。

    ....................................

    比比铭静静的坐在训练场的旁边一边默默的喝着酒，一边看着胡列娜在场上和一名看似大概在二十几岁左右的女子对练着，在那名女子的身后漂浮着六枚最佳的魂环配比两黄两紫两黑。

    魅惑的神光从眼神中散发而出，但对面的女子却没有半点影响，从容不迫的用手指在面前一点，身后的第二枚黄色的魂环微微的散发出亮光，一面淡淡的金色光盾出现将胡列娜抓向她的攻势阻挡下来。

    而比比铭坐在训练场的边缘，而月关也是在他的旁边，笑道。

    “娜娜的天赋可是比我和老鬼当年好多了，要不了多久，武魂殿的圣女之位非她莫属了。”

    听着月关的话语，他没有丝毫的表时，像是在他的眼中，似乎武魂殿的圣女之位没有任何的兴趣。

    再次淡淡的喝了一口酒，也没有回应什么，微微的看了一眼天上的太阳，这时，一阵微风轻轻的拂过。

    将旁边一颗树上缓缓飘落的树叶吹到了一旁的地上。

    而训练场上胡列娜的训练结束，那名女子将胡列娜叫到了面前，点评了一番在刚才对练中的一些不足的地方和没有注意的细节，看了一眼旁边静静抬着头看天空的比比铭，随即收回了目光，也没有过多的说什么，...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    嘛，作者这几天的工作上有些波动，更新会受一点影响，但无伤大雅，OK睡觉了。

    zzzzzzz

    便将胡列娜放去休息了。

