    颜问渊也笑眯眯地看向萧阳。

    “小友，我更愿意支持你傲天宗。”

    以萧阳和颜洛妃的关系，颜问渊已经将他当成了颜家的半个女婿。

    哪有自家人不支持，去支持外人的道理。

    老禅师点头道：“以萧施主如今的实力，不出半年，必定可以超越我们这些老骨头。”

    “到那时，武盟的两个盟主，又哪有资格指挥你？”

    “习武之人，都有着一颗桀骜的心理，难道萧施主就甘愿被他们两个当枪使？”

    萧阳有些愣住。

    完全没想到这两个老头子还会玩这套。

    “是啊阳哥。”

    “上次古墓一战，你和傲天宗都被他们耍了，你变成废人，朱坚强他们生不如死。”

    “以后要是再出现个叶天辰，曹天辰，难道你还要被当枪使吗？”

    “依我看只要颜候两家加入，再加上你的人脉，足以将武盟取代。”

    他推了推颜洛妃的手：“洛妃，你说对不对？”

    “这……”

    颜洛妃轻咬嘴唇，犹豫了片刻。

    “我觉得没错，今时今日，已经到了重新洗牌的地步。”

    “武盟这些年发展虽然迅速，但已经跟不上世界的变化。”

    “单凭古族就已经够他们头疼的了，更何况国外还有主神，还有那么多强者势力。”

    她劝说道：“萧阳，这不是背叛，你为了武盟付出那么多，问心无愧。”

    “你只有拥有了更强大的底蕴，才能保护更多你想要保护的人。”

    萧阳错愕不已。

    不相信这些话，竟然是从颜洛妃的嘴里说出来的。

    这和在背后捅裘千寸刀子，有什么区别？

    “洛妃……你，认真的？”

    “嗯！”

    颜洛妃重重点头：“你如果顾忌和裘盟主的交情，大可在傲天宗壮大后，让他做个太上长老。”

    “反正你们的目的是一致的，都是为了华夏的未来在努力，我相信他们也能理解你，王也会理解你。”

    换作以前，她绝不会说出这种背信弃义的话。

    但她和萧阳已经有了实质性的关系。

    哪个女人不想自己的男人更好。

    颜问渊和老禅师齐声附和：“王那边，我们两个可以去游说。”

    “虽然一朝天子一朝臣，但我们两个的面子，他还是不得不考虑的。”

    萧阳嘴角抽搐。

    “搞了半天，我来游说你们，最后变成你们来拉拢我了？”

    “哎呀阳哥，你就别婆婆妈妈的了，壮大傲天宗，收了武盟，你才有足够的精力对抗古族！”

    “反正都是替王办事，他会同意的！”

    颜瑞丰焦急的劝说着。

    “好了！”

    萧阳长出了一口气：“以后这种话，不要再说。”

    “裘盟主多次帮过我，我不可能背后给他来一刀的。”

    “至于颜候两家，也不会让你们归顺谁，我要的只是一种同盟关系。”

    “等天子山一战过后，我会把裘盟主也叫上，一起商讨同盟的事情。”

    见萧阳态度坚决，众人只好作罢。

    离开侯家后。

    萧阳没有再去颜家，而是直接回了自己的别墅。

    古族叶家已经大张旗鼓的入世，就算没有颜候两家支持，在世俗界也会渗透进来大量的强者。

    他得抓紧时间，集合更多的力量才行。

    “阳哥，你这么早就回来了？”

    正在练习《独孤九剑》的朱坚强，纳闷的看向他。

    “我还以为你要在颜家过夜呢。”

    “滚犊子。”

    萧阳没好气的骂了一句：“把你游戏账号借给我，我要玩吃鸡。”

    “哈？”

    朱坚强手心一松，剑柄砸在脚上，痛得一蹦三跳的。

    “阳哥，你没烧坏脑子吧，这个时候还想着吃鸡？”

    凌天和梁白英也好奇地走了过来。

    “阳哥不会是想通过游戏，发展地下情吧，我看这方法应该不错。”

    萧阳直翻白眼，顺势从朱坚强口袋里拿过手机，躺在沙发上。

    点开吃鸡的游戏后，当初于劲交给自己的那张游戏ID的名片，也出现在手中。

    输入ID后，一个名为‘曹家大少’的游戏昵称映入眼帘。

    “额，男的啊……”

    朱坚强凑过来看了一眼：“这小子还在游戏中，阳哥你找他干嘛？”

    “这人是古族曹家的少爷，当初在鹰国的时候，他的家臣帮过我，看能不能拉拢他一起同盟。”

    萧阳也没有瞒着他们。

    朱坚强更惊讶了：“就他，一个青铜账号，能是古族的少爷？这得多手残？”

    萧阳点击观战按钮，顺利看到对方的游戏状态。

    不看还好，看完之后，萧阳都怀疑对方是不是真的曹家少爷。

    全程向队友索要8倍镜，不给就炸队友。

    也不知道他给游戏厂商充了多少钱，硬是没有被举报成功。

    等一局结束后，萧阳发起了邀请按钮。

    对方也没有大少爷的架子，直接加入了房间。

    “兄弟，开麦。”

    一道桀骜的声音响起。

    萧阳愣了愣：“坚强，你这游戏昵称和角色都是女性的啊，他怎么知道？”

    凌天大笑：“阳哥，你还不知道吧，如今这个游戏，老爷们喜欢穿女装，真娘们喜欢装爷们，都想着网恋呢，谁还认真打游戏啊。”

    梁白英意味深长道：“不简单啊。”

    朱坚强老脸一红：“阳哥，你别听他们瞎说，我都好几个月没碰过游戏了。”

    萧阳开麦后，说道：“打什么地图，带你飞。”

    “就你还带我飞？”

    手机那边，曹野不屑的笑了起来：“不是本少跟你吹，要不是本少不屑破坏游戏的公平性，一局99个人机送上门，你信不信？”

    “等等！”

    他脸色一变：“这声音有点耳熟啊，你是萧阳？”

    萧阳笑了笑：“不错，回国后发生了一连串的事，现在才联系上你，鹰国那次，谢了。”

    “谢什么谢，女娲石只是让你暂时替我保管而已，家族里面鬼心思的人多着呢，放你那反而安全。”

    “不过我可告诉你啊，那是本少的东西，你可别动歪心思。”

    萧阳呵呵一笑。

    如果让这货知道自己已经激活了女娲石，还顺利用上了，不知道会不会气得立马飞过来找自己。

