    这天，中国国防军还像是例行公事一样对苏军发起了进攻。他们的空军还是一如既往的压着苏联空军打。

    在这条四河防线上，也不知道有苏军付出了多少飞行员的生命？

    但是，根据中国空军指挥官所说：“苏联空军实在是太差了。跟他们打，我们的飞行员很快就能击落五架以上的敌军战斗机，然后他们就成了王牌飞行员。”

    “可是实际上呢？他们中的很多人都没有真正的达到王牌飞行员的实力，他们能击落苏联人只是因为对手太弱。”

    “如果可以的话，希望空军可以修改王牌飞行员标准。毕竟前线指挥官是没有能力一个一个的去鉴别自己的士兵到底有没有达到王牌飞行员的实力的。”

    在看到空军送上来的报告的时候，陈启民只说了三个字——“人言否”？

    也怪陈启民对自己的军队太好了，让他们多多少少有了些老爷脾气。

    从前，他们只是看不上对手，现在已经进化到因为对手的弱而看不上自己了。

    这可还行！

    陈启民严辞批评了这种不正确的思想，不管在那些指挥官看来，那些新晋的王牌飞行员们是否真的拥有了王牌飞行员的能力？

    至少对苏联人说，这些飞行员对天空的统治力就是王牌飞行员级别的！

    今天，苏军飞行员也是照常的生气迎战。

    苏军的地勤人员看着那些年轻的飞行员们一个个都是面色沉重。

    这一批飞行员都是刚刚从航校之中毕业的学生，他们都还很年轻，可是他们中的很大一部分人都会在第一次执行任务的时候牺牲。

    这些人活过三个月的概率是非常少的。

    半年前在这条防线上守卫苏联天空的飞行员们，已经一个都不剩了！

    面对中国国防军绝对优势的技战术水平和飞机，苏联人就是再怎么英勇、再怎么努力也没用。

    但是！

    那些苏军的飞行员们依然坚定，他们在学校里学到的知识让他们知道。虽然他们恐怕很快就会牺牲在天空中，但是他们的牺牲将为伟大祖国的胜利奠定基础。

    于是，他们义无反顾的飞上了天空！

    然后......

    就化为了天上的流星......

    硬实力的差距太大了！苏军这群娃娃兵的英勇改变不了战局。

    很快，苏军的战线便被中国国防军撕开了一个缺口。

    之后，曾经在阿拉斯加上演的一幕就在四河防线上再次上演了。

    这一天，苏军损失了几十万的兵力。曾经拦住了中国国防军半年的伏尔加河被中国国防军突破，中国国防军的兵峰直指喀山城下！

    这一下，整个盟国都惊呆了。他们没想到中国居然还有这么多的云爆弹库存！

    这两次袭击加起来，中国怕是已经动用了一百多枚云爆弹了。

    当然了，因为工艺的原因，中国国防军现在掌握的云爆弹都不是那种超大号的家伙。其威力也就跟美国在越南使用的差不多，但是这样的威力已经足以震动世界了。

    丘吉尔甚至公开在英国发表讲话，他谴责陈启民的行为是反人类的。是不道德的，这种行为终将为中国带来失败。

    虽然两国已经开战，虽然正式的外交关系已经完全断裂。

    但是！

    两国的媒体还有交流，在丘吉尔指责陈启民反人类的时候。陈启民也需要站出来回应。

    陈启民之前就已经想好了要怎么应对外界的质疑。

    可是，当丘吉尔站出来之后，陈启民突然有了更好的主意。

    他同样召开了记者发布会，发布会刚刚开始记者们便疯了一般的向陈启民提问。

    “总统阁下，对于丘吉尔首相称您是反人类的罪人您作何回应？”

    “总统阁下，请问中国国防军这次使用的超级炸弹到底是什么？”

    “总统阁下，中国国防军现在使用的武器是否对我们整个人类的安全是一种威胁？”

    ......

    等到这些人都问完了，陈启民才说道：“首先，这次我们中国国防军使用的是云爆弹。和传统炸弹不一样，但是其威力是普通TNT炸药的3倍多，所以威力才会那么强大。”

    有记者连忙追问：“那么，当您将这种武器投向同类的头上。你是否想过，这样做是反人类的呢？”

    这名记者的话很快就引起了在场所有中国人的愤怒。

    不过，看着他那一张白色的脸，人们也就不难理解他的立场了。

    这时，陈启民不仅没有生气，反倒露出了一脸的微笑。

    陈启民说：“1920年丘吉尔下令对伊拉克使用毒气弹轰炸时曾经说过‘我不承认对这些人做这种事是错的，那就当成是更强大、更高等、更智慧的种族对他们这样干，以这种方式进入并取代了他们’。”

    “丘吉尔或许并不知道，他所轰炸的地方是苏美尔人、古巴比伦人曾经的故乡。那里曾经诞生过人类最早的文明、也是人类历史上的第一个农耕文明——苏美尔文明。”

    “正是因为有了农耕，所以人类才能在一个地方安稳的生活下来，进而也有更多的时间和精力孕育出一个个伟大的文明。”

    “被奉为西方文明之母的古希腊文明曾从苏美尔人那里获取了无数的养料。甚至可以毫不客气的说，那里就是西方文明的摇篮。”

    “丘吉尔当时的行为，在我们中国人看来就叫‘刨自家的祖坟’。”

    “对我们中国人来说，这才是最野蛮也最不可原谅的行为。”

    “所以，今时今日我也将这句话送给丘吉尔和整个英国乃至整个西方世界。很快，中国就会代表整个东方、甚至这个世界上所有被盎撒人欺凌过的古老文明向他们讨债！”

    “我们会用自己的方式，让他们知道知道，什么才叫‘更强大、更高等和更智慧’。”

    说完，陈启民便头也不回的离开了！

    陈启民的这段话很快就在世界上引发了轩然**。

    你以为大家在意的是云爆弹？

    不！

    他更在意的是中国对英国和整个西方文明的态度！

    因为这是第一次有人用西方人的武器来攻击西方人自己。

    西方人征服世界的武器有很多，其中之一即便是到了二十一世纪也让东方某大国的民众深受其害的，这种武器就是——双标。

    这种武器现在也落到了陈启民的头上，丘吉尔对苏美尔人的故乡使用毒气弹就是散播文明。

    陈启民对美苏使用云爆弹就是反人类？

    呵呵！

    他们或许不知道，陈启民其实是姓慕容的，他最擅长的就是——“以彼之道，还施彼身”。

