    林仙儿的动作很快。

    还不到两日，藏剑山庄少庄主游龙生便带着大批小弟，气势汹汹的登门，要为女神讨回公道。

    游龙生，林仙儿的金牌舔狗，和黄易笔下的侯希白，金庸笔下的游坦之一时瑜亮。

    熊大师写《七种武器》，把美人的微笑排在第一位，查大侠写《倚天屠龙记》，表示越漂亮的女人越会骗人。

    追求美人不是错，一旦成为舔狗，那就只能下地狱去了。

    而且林仙儿的手段并不算特别高明，兵器谱排行前十的，林仙儿睡过不少，但都只把她当成玩物、工具，没一个为她沉迷。

    到了最后，就连游龙生和阿飞也都幡然悔悟。

    这点儿手段，别说“茶艺大宗师”师妃暄，就连阿紫都比她强，至少游坦之愿意为阿紫付出一切，至死不渝。

    ……

    “你就是吕云澄？”

    “是。”

    “交出金丝甲，向仙儿跪地认错，我饶你不死。”

    吕云澄冷笑道：“听说你是那什么‘天山雪鸭子’的弟子，上中下三剑的最后一剑练得出神入化，如今看来，果真是名副其实。”

    游龙生的师父是天山雪鹰子，当初吕云澄初遇李寻欢的时候，铁传甲还试探性的问过，吕云澄是不是雪鹰子的弟子。

    把“雪鹰子”变为“雪鸭子”，已经是极大的羞辱，后面那句却更不是人话。

    什么叫“上中下三剑的最后一剑”，那特么不就是下贱么！

    不过这话也没错。

    馋林仙儿的身子，贱兮兮的跪在地上舔，不是下贱是什么？

    “让你死的容易了，我的名字倒过来写！”

    “锵！”

    游龙生宝剑出鞘，冷冷的盯着吕云澄。

    作为藏剑山庄的少庄主，游龙生当然不缺宝剑，他手中这把剑名叫“夺情”，是三百年前一代剑豪狄武子的佩剑。

    狄武子爱剑成痴，孤傲绝世，直到中年时，才爱上了一位女子。

    两人本来已有婚约，谁知这位姑娘却在他们成亲的前夕，和他的好友“神刀”彭琼暗中约会，狄武子怒发冲冠，杀了彭琼，从此以剑为伴，以剑为命。

    此剑因此名为“夺情”。

    吕云澄笑道：“此剑可是夺情剑？”

    “正是，能死在夺情剑下，是你的荣幸。”

    “专诸鱼肠，武子夺情，人以剑名，剑因人传，人剑辉映，气冲斗牛，你既然用夺情剑，我便用鱼肠剑来会你。”

    寒光一闪，鱼肠剑已经到了吕云澄手中。

    “仙儿说的没错，鱼肠剑果然在你手中，奸贼，还藏剑山庄剑来！”

    高手相争，讲究观人于微，要做到“敌未动，我先动，敌将动，我已动”。

    游龙生出身名门，自然明白这个道理。

    只不过他本就因林仙儿乱了心神，见了鱼肠剑后，更是心神大乱，只想冲上去乱剑砍死吕云澄，夺回鱼肠剑，别的什么都顾不得。

    总算他基础不错，剑势虽乱，但凌厉迅捷，手腕一环便已经刺出二十三剑。

    二十三剑，点向二十三处大穴，封锁二十三招后手，只这一剑，便足以称得上是高手。

    两人原本相距三丈，对于武林高手而言，就是随便一掠的事。

    雪鹰子以鹰为号，轻功自然不凡，游龙生得其真传，轻功也是不俗，招式出手的一瞬间，剑锋已经到了吕云澄身前。

    快、狠、猛、凶！

    就像是一只捕食的海东青，与人一种躲无可躲，避无可避的感觉。

    游龙生这一剑很精彩，但却无人为他喝彩。

    原因很简单，上一个吹的天上有地上无的江湖俊杰，坟头已经长满草了。

    剑锋袭来，吕云澄如磐石般坚凝不动，只是掌中剑已一寸寸抬起，剑上似乎挂着千万斤的重物，有说不出的沉滞。

    三丈，即三十尺，六尺为一步，即为五步。

    五步，吕云澄在抬手。

    四步，吕云澄还在抬手。

    三步，吕云澄的手仍旧没有完全抬起。

    两步，吕云澄的手终于到了适合出手的位置。

    一步，暴戾决绝的剑意瞬间爆发，如江河决堤，摧枯拉朽的击溃了游龙生的剑势。

    “当啷！”

    夺情剑掉落在地上，游龙生捂着汩汩流血的喉咙，惊恐的看着吕云澄。

    据说死亡来临的一刻，时间会变得缓慢，让人有时间如同跑马灯一般回顾自己的一生。

    直到此时，游龙生才发现，自己这一生是多么的无知，多么的失败，多么的下贱。

    可惜，他知道的太晚了。

    “噗通！”

    游龙生满是悔恨的倒在了地上。

    舔狗，不得好死！

    吕云澄把鱼肠剑收入剑鞘，露出一个满意的笑容。

    十步一杀就相当于“神刀斩”，融合万千杀招为一招，乃是最决绝的招式。

    吕云澄没有荆轲、无名那种决绝，此前只能把十步一杀化入到铁血十二式之中。

    如今有了“勇决之剑”鱼肠，以鱼肠剑催动剑招，杀机之盛，气势之凝，便是吕云澄本人都感觉到了震惊。

    观战众人都被吕云澄这决绝的一剑惊呆了，一个个屏住呼吸，不敢发出半点声音。

    吕云澄缓步走向游龙生，似乎想要收起夺情剑，就在弯下腰的一瞬间，一只狰狞腥臭的铁手套抓向了吕云澄的后心。

    青魔手！

    出手的不是林仙儿，而是伊哭。

    兵器谱排行第九的伊哭。

    青魔手未到，浑厚澎湃的掌力已经到了。

    伊哭以“青魔手”名传天下，江湖人多恐惧这对剧毒无比的手套，却忘了他本人也是一等一的高手。

    兵器谱排的是人，而不是兵刃。

    否则排第一的就不该是天机老人，而是孔雀翎、暴雨梨花针、天绝地灭透骨穿心针。

    十步一杀乃刺客之剑，决绝之剑，吕云澄强招出手，一剑杀人，气势已泄，更兼弯腰捡剑，似乎已经无法还手，只能闭目待死。

    伊哭绿幽幽的眼中闪过鬼火一般的光芒，森寒的杀机让人心惊担颤。

    “锵！”

    鱼肠剑再次出鞘，比方才凛冽数倍的杀机爆发而出，电光火石之间，剑锋已经在青魔手上点了十数下，把这对耗时七年才打造出的剧毒武器斩成粉碎。

    然后，在伊哭惊恐的目光中，洞穿他的心脏。

    十步一杀是决绝之剑，但区区游龙生，只能为吕云澄积蓄杀意。

    泄气，想得太多了！

    “你……”

    “你的内功很浑厚，掌法很霸道，若是安心练武，未必不能更进一步，可你却舍本逐末，实乃自寻死路，怪不得别人！”

    伊哭抽了抽嘴角，露出一个哭笑不得的表情，眸子中的青绿色快速褪去，生命也随之到了尽头。

    这个在诸天万界当了无数次“穿越者声望礼包”的可怜人，最终还是没能逃过这个悲催的命运。

    对此，吕云澄表示，不作不死！

    活该！

