    “嗷吼！”

    马元达双手捂着屁股，一蹦三尺高，重重的跪在地上，声声哀嚎。

    “三十年河东三十年河西，这才一个月时间，你就被我赶超上来，马元达，你说你自己是不是很废？嗯？”

    陆谦狠狠地羞辱马元达，将当日受到的屈辱原数奉还。

    眼泪，顺着马元达的眼角淌了下来，尤其是，看着陆谦的眼神，里面充满了屈辱与仇怨。

    一个老牌真传弟子被一个初入神通秘境的弟子用这种方式羞辱，是莫大的耻辱，换成任何人都不会忍。

    “李尊！我要给你决……哎呀！”马元达从地上站起，但起势太猛，牵扯到伤势，痛得呲牙咧嘴，又蹲了下去。

    “李尊！先接我一招！”

    熊飞周身绽放黄色光芒，伸手一拍，空中形成一只巨大的泥土手掌，轰隆隆，像是一座五指大山，遮蔽虚空，猛然砸落下来。

    这是土系神通法术！

    真传弟子之间在门派内争锋在所难免，但是羽化门规定不允许使用神通法术，除非是在天刑台上决斗。

    因为法术的威力和破坏力太大，很容易伤到无辜同门，一般情况下都是用气掌气拳这类方式，现在熊飞使出神通法术，显然不顾一切了。

    滋滋滋……

    电光一闪，密密麻麻的电流裹住泥土手掌，轰隆一声，这只手掌在空中爆炸解体。

    “你的对手是我！”

    方清雪白衣飘飘，黑发乱舞，凌空立在空中，周身电流闪烁，眼眸直视熊飞。

    “可恶！”熊飞怒道：“小妞，你又是那个？”

    “我名方清雪，初入神通秘境，来战！”方清雪简洁干练，丝毫不拖沓。

    老天！

    又一个初入神通秘境的修士！

    今天是怎么了？天才大批发吗？一个接一个？

    围观者震惊的已无话可说。

    “马元达，你他马的还蹲在那里干什么，出手！”

    熊飞长啸一声，纵身跃起凌空飞行，与方清雪战在一起，二人化作一团光在半空中不断交击碰撞

    熊飞是一团土系黄光，方清雪是一团雷电银光，碰撞间，不断有山石，电流从交击处溅出，落到地面，洞府被炸塌，地面被震裂，造成了极大的破坏力。

    “李尊，接招！”

    马元达蹦了起来，周身绽放青光，大手连挥，一团团雨云在半空形成，落下无数雨水形成的箭矢，密密麻麻，几乎充塞天地，浩浩荡荡杀来。

    “怕你不成！”

    陆谦身形一震，气流炸开，被法力凝聚成一条条狰狞气龙，咆哮飞舞，潜龙升天，冲上高空，舞云弄雨。

    马元达下多少雨，陆谦就聚多少条龙。

    每一条气龙都会缠绕到一滴雨点上，随即炸开，威力宛如手雷爆炸，轰轰轰……密集的爆炸声，在半空中连连响动，比现代战争的炮战还要恐怖。

    羽化山脉云雾深处。

    一座大山上，一名白衣少年背负双手静静的看着内仙院。

    “出手阻止吧。”旁边一名白胡子老者道。

    “不急，我要看看他们的潜力。”白衣少年摇摇头。

    “可是这样打下去，内仙院会成为废墟，还会误伤到其他内门弟子。。”老者道。

    “内仙院打破可以再建，即便那些内门弟子因此而死光了也不算什么。”白衣少年淡淡道。

    此刻，陆谦与马元达杀得难解难分，一会飞在半空打，又一会跑到地面斗，所过之处，宛如秋风扫落叶，一座座洞穴被毁。

    按理说马元达比陆谦高一个境界，但在法力方面却逊于陆谦，二人基本上处于相持阶段。

    又斗了一会，马元达见动用神通法术都拿不下陆谦，大吼一声，祭出一柄极品灵器飞剑杀了过去。

    “当我没有法宝吗？”陆谦取出七煞葫芦。

    这个极品灵宝葫芦，在地底世界已经用法晶玉石和法力修复完好，陆谦手掌轻轻一晃，七道狼烟冲出葫芦，天柱般耸立于空，魔云滚滚，遮蔽天空，宛如末世。

    唰！狼烟之中喷出漆黑的毒雾，化作一面狰狞巨脸，张着大嘴飞了过去，一口咬住马元达的飞剑，喷射出毒烟腐蚀飞剑里的大阵。

    “这是魔道法宝！！”马元达大惊，急忙召唤飞剑，但是飞剑的灵性已经被毒得不听指挥，很快便掉到地面。

    马元达飞过去，捡起飞剑，看着飞剑萎靡不振的样子，心疼的要死，愤怒的看着陆谦，“李尊，你赔我飞剑！”

    “哈哈，马元达你没病吧，斗宝失败，竟让我还你法宝，你傻不傻！”陆谦笑得合不拢嘴。

    山上的白衣少年看到陆谦的七煞葫芦，神色微微一动，显然没料到陆谦还有魔道法宝。

    “看招！”

    陆谦手掌一挥，气流凝聚成十几个千年杀手势杀了过去。

    “李尊！无耻小人！”马元达大叫一声，受惊似的捂着屁股飞空逃遁。

    陆谦手腕一转，一只气掌出现在空中，狠狠地拍在马元达身上，将其打落，砸在地上，整个人陷进了土里。

    陆谦落到地面，走到马元达身边，“你败了，有何话说？”

    没等马元达开口，天空就传来一道淡淡的声音：“你用无耻手段，还有脸问人？”

    “手段没有无耻不无耻，只有高低之分，现在我站着，他趴着，输赢一目了然，为何不问？”陆谦抬头看天。

    轰隆隆，天雷滚滚，风云激荡，一名年轻男子从高空缓缓降落。

    这男子，背后瑞彩绵绵，脚踩金光，周身仙气盎然，四方天音阵阵，任谁见了都赞一声得真高修。

    陆谦深吸了一口气，“你是万罗？”

    “万罗的名字，也是你叫的！”万罗目中精光一闪，陆谦只觉一股无形异力袭来，来不及躲避便被击中胸口，整个人止不住倒退，双脚都把地面犁出两条长长沟渠。

    一直退了百步，陆谦才停下来，连吐三口鲜血，才觉好受一些。

    陆谦张口大叫，“万罗，你个小人，我惹你了吗？你上来就偷袭我，我叫你名字怎么了，我还要骂你，王八蛋！王八蛋！”

    一道道骂声从陆谦嘴里发出，音波震荡，八方可闻。

    陆谦竟然敢骂万罗？？

    所有围观者都觉得陆谦疯了。

    “李尊，你要死了知不知道，万罗师兄身份地位何等尊贵，你居然敢当面骂他，你真的要死了！”马元达起身叫嚣。

    “我死不死不知道，但你要死了！”

    陆谦身形一动，音速般来到马元达身边，双拳连动，一只只气拳落在马元达身上，打得马元达连连吐血不断哀嚎。

    “蝼蚁般的人，居然敢在我面前动武，趴下吧！”

    万罗手掌一按，轰隆，天地变色，风卷残云，一只真实的手掌拍落下来，将陆谦按进了地里。

