    “算了，先去找一下他们吧。”苏南栀走了两步，想起些什么，又往自己身上捏了个清洁符，身上的血迹瞬间消失。

    江北渝看得认真，顺口问了句，“你这法术挺好用的。”

    苏南栀边走边转头看江北渝，眸子一眯，“江老师，我这有纸符，一张能把你家三层楼都清扫干净，每张一万五，给你打个八折，需要吗？”

    江北渝：“……”

    江老师在心里算了一下，最后摆出了一个最像消费者的高贵姿态，“这么贵？”

    那一刻，苏南栀想把他的脑子摁在冷水里冲洗干净：你醒醒啊你可是来自拿得出五个亿请保镖的家庭啊！！

    但江北渝下一秒又说：“七折。”

    苏南栀：“……行，要几张？”

    最终成交额八万四。

    苏南栀又做成了一笔买卖。

    苏南栀根据记忆往出口走，很快他们就在出口附近看到了几个各自抱头痛哭的少年。

    1，2，3，4，5？

    人数上好像比进来的时候多了一个。

    也就是说，那个失踪的同学找到了。

    顾君丞一看到苏南栀，就好像是看到了主心骨一样，“苏南栀，你刚刚去哪了，这里好可怕啊吓死爷了！！！”

    苏南栀：“……没什么，触发了单人任务而已。”

    “你们同学也找到了是吗？那我们就出去吧。”

    几个少年早就不想待在这个鬼地方了，听了苏南栀的话，还稍微愣了一下，“我们能出去了？”

    “可以了，游戏走完了。”苏南栀道。

    “……”

    心情复杂.jpg

    不管怎么说，先出去了再提别的。

    苏南栀走到大门前，稍稍一按旁边的按钮。

    大门应声而开，几个少年真的像是刚刚完成密室逃脱那样一窝蜂地冲了出去。

    只有苏南栀回头看了一眼后面的凶宅，已然是一片尘埃落定，丝毫没有刚才那瘆人的画面。

    苏南栀的心情还算轻松。

    虽然忙活了一晚，但好说歹说，多赚了三个月寿命，勉勉强强吧——地府是越来越扒皮了。

    苏南栀算了算，寿命就像是存款，而她的存款目前还剩一年零八个月的时间。

    师父之前离开时说去替她寻找长寿的秘诀，虽然听起来就跟皇帝寻求长生之术一样不靠谱，但她那不靠谱的师父确确实实已经失踪快一年了。

    苏南栀偶尔还会想想需不需要报人口失踪。

    但想了想还是算了。

    估计又是在哪玩得忘记东南西北了。

    他们出去之后，就在不远处等了许久的路东洲立刻小跑了过来。

    “你们怎么那么久都不出来，不是说90分钟吗？都两个多小时了，你们再不出来我就得报警了。”

    说着他又注意到了他们今晚要过来找的严梓晖，“妈的严梓晖，大晚上的你跑来这里做什么？”

    名唤严梓晖的少年哭得稀里哗啦，“你以为我想过来啊？我也不知道怎么回事，我都不知道自己什么时候走到这边来的，一睁眼就发现自己在那里面，你都不知道自己在里面待了多久，吓死爹了呜呜呜……”

    满级大佬拿了病弱剧本

