    

    
                第111章

    
                这时候，江志浩拉了谭俊达一下，低声道：“谭少，他看起来还要继续抬价，咱们继续吗？”

    
                谭俊达不太明白他的意思，他只觉得，江志浩说话的时候声音好像比之前略微大了一些，难道就不怕被陶国安听到吗？

    
                但既然问了，怎么着也不能退缩，便回答道：“当然继续。”

    
                江志浩嗯了一声，又道：“不过咱们也别把价格抬的太高，那个人不是说了吗，他的底线是两百六十万。要我看，有那位在帮忙抬价，这个价格还是很容易到的。咱们不要贪，你一会装作要跟他刚到底的架势，价格抬到两百九十万左右就算了。这样的话，能多赚不少。”

    
                谭俊达听的一愣，什么那个人的底线？

    
                他还没反应过来的时候，坐在旁边的陶国安，却是竖起了耳朵。

    
                江志浩的声音不大，只能模模糊糊听个大概，陶国安下意识往这边侧了侧，这才大致听了几句话。

    
                而这几句关键的话语，让他一怔，随后心中冷笑。

    
                这几个小王八犊子，竟然跟人串通起来抬价，还想让他做冤大头是吗？

    
                虽然听到了，但陶国安没有吭声，因为谭俊达那边把声音压的更低了。

    
                “你是说，我喊到二百九十万就停？”谭俊达现在也反应过来了，江志浩这是要逢场作戏，给陶国安制造一个假象？那他故意提高一点音量，也是为了让陶国安听到？

    
                江志浩微微点头，很是警惕的瞥了陶国安一眼，道：“我觉得这个价位差不多就行了，那个席馆长不是说了吗，本来只能卖两百三的。要是没别人跟，说不定真让他们低价买走了。刚好这位陶总和您有矛盾，你说几句刚他的话，他肯定会上当。头脑一发热，两百九十万很容易的。”

    
                谭俊达现在是彻底明白了，他呵呵一笑，拍了拍江志浩的肩膀，然后坐直了身子。

    
                而江志浩则举起手中的号码牌，喊出了新的价格。

    
                陶国安一副什么都不知道的样子，在那边自顾自的举牌，接连几次叫价后，价格来到了两百七十万。

    
                江志浩此刻脸色有些难看，对谭俊达道：“谭少，我这边钱又不太够了，怎么办？要不然就算了吧。”

    
                “你不是说有大客户要吗，多少钱算我的，继续叫价！”谭俊达冷哼一声，道：“我还真不信了，不就是比钱多吗，有什么好牛逼的！”

    
                江志浩做出一副犹豫的样子，然后才一边看着陶国安，一边举起手中的号码牌。

    
                此刻已经没有几个跟着喊价的人了，到了这么高的价位，已经超过花瓶的真实价值。再喊下去，怕是要吃亏。

    
                敢继续跟的，都是不差钱的那种。

    
                陶国安毫不犹豫的举起手中的号码牌，喊出了新的价格：“两百八十万！”

    
                谭俊达腾的一下站起来，冲陶国安嚷嚷起来：“你什么意思，故意较劲是吧？”

