    “xiǎo艺，你还记得上海盛意吗？”二叔忽然问了一句。

　　何艺放下手里的杯子，点头：“嗯，记得，怎么？”

　　“哦，上海盛意集团已经上市了，他们和苹果签了一个价值近百亿的单子，非同xiǎo可，而苹果正是我们GGS的重要竞争对手之一，所以，我们必须加强合作，从上海盛意手里最大限度的抢夺苹果的资源，否则，GGS在中国的影响力将会大打折扣。”

　　二叔摇动着杯子里的xiǎo半杯红酒，笑道：“听说上海盛意的少公子也在玩天纵，而且这个孩子还是十大杰出青年之一，拥有自己的多家公司，并且他一直在追求你，xiǎo艺你出道以来就一直单身，为什么不考虑这个上海盛意少公子呢？”

　　何艺的脸蛋一下子就寒了下来：“二叔，我的sī事，你就别过问了好不好？上海盛意的公子，那王栋梁，你真的了解他吗？不了解的话，你还是别为我的sī事cào心的好。”

　　“你怎么这么说？”

　　何进二叔有些动怒，道：“二叔也是为了你好，你看你，近年也26岁了，难道真的就没有男人能让你看得上？那王栋梁品学兼优，又是十大杰出青年，这样的人才，难道还配不上你吗？你……你的心气也太高了吧？难怪嫂子一直都在着急你的婚事，唉……”

　　何艺美目瞪圆，忿忿道：“二叔，什么叫品学兼优，还有十大杰出青年？让他老爹huā400万买通了组委会，这样评出来的十大杰出青年算什么东西？二叔你经历那么多，难道这点猫腻儿还看不出来？我喜欢谁，跟谁在一起，我自己说了算，谁也别想左右我！”

　　何进二叔眉头一拧，道：“近半年来，董事会一直在质疑你的工作态度，如果你能够促成GGS中国总部与上海盛意的合作成功，就等同于证明了自己，这件事情，你自己掂量一下，我来之前，彼得跟我聊了足足半天，本来，他已经向我大力施压了，如果不能改变你的想法，董事会将会采取原本不必要的动作。”

　　何艺怔了怔，一双美丽的眸子里满是惊愕，过了半晌才动了动红润的chún，喃喃道：“二叔，你说什么？能再说一次吗？”

　　二叔沉默了一会，道：“去促成GGS与上海盛意的合作，这是你现在唯一的路，这也是为了GGS在中国区域的发展，希望你能够理智一点，我建议，你可以立刻解散古剑魂梦行会，并且约见王栋梁，好好谈一谈合作的事情，总之，董事会最大的理由就是，你不能沉mí在一个游戏里，而影响了GGS在中国区域的发展……”

　　“别说了。”

　　何艺忽地打断了二叔的话，她站了起来，转身看着湖水上的bō光粼粼，jīng致的双肩微微颤抖，喃喃道：“我影响了GGS在中国区域的发展？呵呵，是谁在北京历经半个月才说服了商业部批准GGS的登陆？是谁熬夜连续七天七夜做出了PVF项目，用这个项目从新加坡人手里竞争到了中国首席应用软件合作方的位置？是谁在去年的金融危机里力主融资而避过了颠覆的风险？”

　　她变得无比哀伤，转过身，看着何进，道：“这就是狡兔死、走狗烹的下场？我从一年前开始，董事会就一直在不断的架空着我的权力，你们是觉得我做得太多了，影响了你们在GGS的地位，二叔，其实你跟彼得一样，都希望我离开GGS，是吗？”

　　何进沉默了，坐在那里，一言不发。

　　何艺轻叹一声，忽地笑了起来，说道：“既然如此，那么我也不多说什么了，辞呈我会在三天内送到GGS总部，从今以后，GGS再也没有EVE这个人。”

　　说着，何艺忽地脸蛋一寒，淡淡道：“但是你们记住，我不会消失，既然GGS让我消失，那么我也有能力让GGS从中国区域消失，甚至，我会让你们从整个亚洲区域退出，等着瞧吧，我说到做到！”

　　何进大惊：“xiǎo艺，你说什么疯话？为了一个游戏，为了几个玩游戏的xiǎo子，你值得这么做吗？”

　　何艺摇头一笑：“他们是我的同伴，这种感情，你这种商人，永远不会懂！”

　　何进：“……”

　　显然，何进这次回国的最大意图就是促成GGS和上海盛意的合作，同时也想让何艺放弃古剑魂梦，可是，他远远没有想到何艺的xìng子会那么刚烈，也或许，何进已经触动了何艺的逆鳞，她根本无法保持冷静面对。

　　……

　　我站起身，揽住何艺娇xiǎo的肩膀，道：“EVE，我们回去吧，这里根本不是我们该呆的地方……”

　　艺轻轻点头。

　　慕容明月、北冥雪也跟了上来，留下一个何进坐在那里，嘴巴一张一合，想说话，却又不知道该说些什么，一场权利之间的较量，导致了何艺主动退出了，或许，这就是功高盖主必然要承受的代价。

　　……

　　回去的车上。

　　何艺一直侧脸看着窗外的景sè飞动，一双美目之中满是委屈与忿怒，我想，此刻的她一定非常的不甘心。

　　“EVE？”我握住了她的手，道：“对不起，是因为我们，才让你这样luàn了方寸。”

　　何艺回握着我，轻笑：“傻瓜，这叫什么话？”

　　慕容明月在旁轻轻笑：“也好，解脱了，世间安得双全法，不负如来不负卿？”

　　何艺勾起嘴角，将脸蛋靠在我的肩膀上，似乎很累，缓缓的闭上了眼眸，长长的睫máo轻轻颤抖，让人心疼。

　　“EVE，以后打算怎么办？”慕容明月问道。

　　何艺睁开眼睛，“嗯”了一声，幽幽道：“其实，我早就预感到GGS对你的戒备之意了，我在最好书的影响力与权力实在是太大，几次董事会上跟总裁彼得直接叫板，唉，我这xìng子，只能当总裁，当不得副的……”

　　慕容明月扑哧一笑：“我懂了，你是要单干，是吗？”

　　“嗯！”

　　何艺重重点头，星眸中泛着智慧光芒，嘻嘻笑道：“彼得和二叔只看到了上海盛意的实力，却忽略了另一个超级集团——蓝星，现在，蓝星与月恒公司达成了合作，在中国区域内的影响力非常巨大，但是，蓝星有一个致命伤，在软件方面的安全度与灵活度远远不及GGS，在凌天生前的时候，我就曾经跟他提过这些，一直未能达成合作，前些天，蓝星总裁凌雪也找过我，谈及合作的事情，我们为蓝星提供技术支持，这样，我们在中国区域就立足已稳。”

　　我说：“话是这么说，可是，你有那么大的人力与财力吗？”

　　何艺轻笑：“傻xiǎo子，太xiǎo瞧你老大我了吧？我在GGShún了那么多年，在业界的人脉与名誉还用说吗？并且，我有GGS的大量股份，哼，整个上海、江苏、浙江的GGS产业都可以说是我个人的，换个名字，与蓝星合作，有何不可呢？至于人力，哼哼，蓝星的技术骨干，许多都是我带出来的，从印度带来的那群人，只认我，不认GGS，其实这群人都是我的人，好办的很！”

　　慕容明月拍拍我肩膀，笑道：“就是就是，EVE可不是你这样的笨蛋，她在GGShún了那么多年，你以为她会没有自己的党羽吗？”

　　何艺嗔声笑道：“晕，什么叫党羽？这叫惺惺相惜，懂不懂？”

　　“懂了……”

　　何艺在笑，我却有些想哭，放弃了一个大集团，重新创建一个属于自己的企业，这不是一般人能做的事情，何艺为了我们，牺牲了太多太多，却依旧只想让我们看到她的笑容，这坚强的笑容，看得人心疼。

　　……

　　这时，何艺正sè道：“接下来的一个月，我和明月几乎没有太多时间泡在游戏里了，我们必须东奔西走的招兵买马，公司必须在一个月内达成与蓝星的合作，最好在一个星期内完成，以迅雷不及掩耳之势抢占原本GGS的各项业务，使得GGS总部也无法对我们进行施压……”

　　说着，何艺看向我，说：“所以，我们在虚拟游戏的产业就jiāo给你和北冥雪来维持了，蓝星是月恒公司的合作者，所以我们新的公司也会切入这个游戏，提供一定的技术支持，这么一来，我们就更加不能放弃古剑魂梦了，陆尘，你懂吗？”

　　我点头：“懂了，放心，游戏里的事情jiāo给我去办！”

　　“嗯，好，我们都要加油！”

　　……

　　回到工作室之后，何艺便将自己和慕容明月关进房间里，我能听得出来，她一直在打电话，联系各种人士关系，并且，还约见了蓝星总裁凌雪，凌雪是CGL名人堂排名第五的超级高手，犹在我之上，这是传说中的人物。

　　并且，筹建新的公司，这是一个浩大的工程，更何况何艺要筹建的公司绝对是一个中国软件业的巨舰，这就更加不是一件简单事了，根本不是一两个人的力量能够完成的，所以何艺必须立刻招兵买马，这事情耽误不得。

　　我本想帮点忙，可是看着一连串复杂的英文名片，头皮都发麻了，结果被何艺笑嘻嘻的推出了房间：“喂喂，不要添luàn了好不好，你快去游戏里看看，别让我们的暗月城被夺走了，那虚拟财产可不少啊……”

　　没办法，只得回房间，上游戏，守住古剑魂梦在游戏里的产业，这是我和北冥雪现在急需要干的事情。

　　mén外，倒了杯茶，发现慕容明月也在喝水。

　　“明月姐？”

　　“嗯。”

　　“EVE她……”

　　“别说了……”

　　慕容明月一双美目看着我，蛮有深意的淡然一笑：“我知道你觉得愧疚，没错，EVE就是为了你跟GGS决裂，她是个倔强的丫头，唉，纵然有百万个理由离开你，她也会寻找一个理由为你留下……”

　　我：“……”

　　“好啦，快去游戏里镇住场子，古剑魂梦发展到现在，大家的心血都在里面，别因为我们的关系，古剑的梦想就覆灭了。”

　　“嗯。”

