    “陈董什么意思？”

    颜宁开始没反应过来，自己是三星的员工，辞职还需要陈汉升同意吗？

    “我是这样想的。”

    陈汉升坦然的说道：“果壳和三星的战斗一触即发，希望你能帮果壳做个内应，所以暂时不要辞职。”

    “······”

    这就是商业间谍了，颜宁听了突然安静下来。

    陈汉升也不催促，把桌上的那盆绿萝抱到自己眼前，俯下身子轻轻的拨弄叶子。

    这盆绿萝可是有些年纪了，陈汉升大一刚做火箭101的时候，沈憨憨为了给空荡荡的门店增添生气，特意在养了一株。

    后来陈汉升事业越做越大，这盆绿萝也一直跟着迁徙，其实他都没怎么打理，只是让小秘书每周换一次水，没想到绿萝的生命力这样顽强。

    “啧啧。”

    陈汉升一边看，一边自言自语的说道：“我觉得人和植物一样，在哪里都能实现价值的，以前这盆绿萝在火箭101门店里当吉祥物，现在又来到了果壳电子，只要有能力，我就能创造一个让它施展平台的机会······”

    颜宁默默的听着，透过装绿萝的玻璃水缸，看着陈汉升模糊而扭曲的面孔。

    “陈董。”

    过了一会，颜宁缓缓的说道：“我必须要接受吗，如果不接受，您会对我家人出手吗？”

    “商业间谍”实在是颜宁职业道德不能允许的，但是如果涉及到父母和妹妹，那就可以谈谈了。

    “颜科长觉得呢？”

    陈汉升不置可否的反问：“你从圣诞节一直威胁我，就算修罗场你不用负主要责任，诱因总归是你吧，罗璇能救你一时，难道能救你一世？”

    “再说了，如果不是三星的下作手段，老子哪有功夫搭理你，估计正和萧容鱼在紫金山踏春呢。”

    陈汉升抬起头：“我作为受害者，提这样的要求过分吗？”

    颜宁点点头，陈汉升的逻辑是正确的，这件事不能因为他的强大，就否定他是受害者。

    也不能因为自己弱小，就能够洗脱肇事的嫌疑。

    “另外。”

    陈汉升笑了笑：“你现在还有心思保护家人啊，你看看右上角是什么？”

    颜宁一扭身，原来也是个摄像头啊。

    “我知道你内心有些纠结。”

    陈汉升把绿萝移回原位，拍拍手说道：“那我要是告诉你，其实你今天的行为，已经相当于把三星的商业机密告诉我了，这样是不是就容易接受了。”

    “我······”

    颜宁张了张口。

    其实何止是更容易接受，如果陈汉升把这段视频送给三星，这就是妥妥的“出卖公司利益”罪名，按照韩国那边的法律，直接坐牢都不要废话的。

    “你也不用担心我会过河拆桥。”

    陈汉升仿佛把什么问题都考虑到了：“等到果壳和三星的战斗结束，我负责为你找个新东家，不管是收入还是职位，一定会比三星的更好，你这样的员工，老板都会喜欢的。”

    颜宁这才明白，陈汉升刚才自言自语“人和植物一样，在哪里都能实现价值”这番话的用意了，原来他都给自己找好了下家。

    “陈汉升这是要招揽我吗？”

    颜宁心里想着。

    其实她不想来果壳工作，虽然陈汉升真的很厉害，可是毕竟有过这样一段纠纷，只要想起他曾经带人去过自己家里，颜宁就觉得不能介怀。

    “你不会以为，我想邀请你来果壳吧？”

    陈汉升盯着颜宁看了一会，突然说道。

    “啊？”

    颜宁吃惊的抬起头，难道不是吗？

    “你想过来，我还不要呢。”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“隔壁就是小米电子厂，美女董事长郑观媞你应该知道的吧，她可以当你的新老板，你要是不放心的话，我现在就带你们认识下。”

    陈汉升说完就站起身，尽管颜宁心里还有些抗拒，不过看了一眼那盆枝繁叶茂的绿萝，她犹豫了一会还是跟上了。

    “陈汉升太聪明了，反应能力也很快，语言和手段也很高超。”

    颜宁感慨着，她原来是准备和陈汉升表明自己将从三星辞职的，没想到兜兜转转居然要被忽悠去当商业间谍了。

    “陈部长，你要去哪里？”

    陈汉升出门前，秘书室的聂小雨大声问道。

    “去隔壁溜达，你要去吗？”

    陈汉升问道。

    “去！”

    小秘书笑着回答，她赶紧收拾了一大包零食和《网球王子》的漫画书。

    “我们又不是去露营，你带这些做什么？”

    陈汉升看着很纳闷。

    “我带给蒋云云的，她也喜欢越前龙马呢。”

    聂小雨弯着眼睛，甩着刚刚遮住耳朵的小短发，很难相信这是市值几十亿的企业高管。

    “受不了。”

    陈汉升摇摇头，蒋云云是郑观媞的小秘书，他和媞哥是闺蜜关系，没想到两个小秘书也混到一起了。

    ······

    在小米电子厂门口，保安都不用请示就放行了，毕竟两家太熟悉了。

    颜宁边走边打量小米厂里的环境，她虽然还没有明确答应，但是陈汉升刚才那样说过以后，她也下意识的开始观察了。

    小米电子在市场有点“闷声发大财”的意思，果壳手机作为国产手机的新代表，它吸引众多目光的同时，其实也承受了不少压力。

    小米电子不一样，虽然它在业内赞誉很高，大家都觉得这是仅次于果壳的国产手机，但是第二名和第一名的压力完全不成正比。

    陈汉升到处撩拨打架，郑观媞就在猥琐发育，而且小米还有形象代言人宋慧乔，再配合自身的质量，小米甚至领先果壳开始布局线下专卖店了。

    来到小米董事长的办公室，颜宁也是第一次近距离接触到这位美女老板。

    郑观媞穿着一件黑色的长款呢子大衣，版型端正，里面搭着一件浅灰色的打底衫，脚下踩着一双黑色小高跟鞋，看上去稳重而时尚。

    五官靓丽，一头柔顺饱满的咖啡色秀发，犹如泛着层层光泽，高挺的鼻梁纤细，唇色红润，她看到陈汉升和颜宁以后，并没有惊讶，只是目光平静的点点头。

    这个气质基本符合颜宁对郑观媞的期待，难怪可以把小米手机带领到这一个位置，真是所有职场女性的偶像啊。

    “你整天说我把崔志峰和曹建德抢去了。”

    陈汉升笑着说道：“今天我也给你介绍一个，颜宁，目前是三星公共关系部门的副科长，她准备过阵子离职回国找工作，我觉得你这边应该缺少这样的专业人才。”

    “是吗？”

    郑观媞目光在陈汉升和颜宁身上扫视一圈，亲自倒了杯咖啡递给颜宁：“我很少听陈汉升夸人，他总觉得自己是天下第一，那你一定很有本事了。”

    “郑董，我······啊······”

    颜宁刚想解释一下，其实自己还没有考虑成熟，不过接咖啡的时候，她突然“啊”的一声，

    原来是昨天被夹肿的手指碰到了杯子，颜宁立刻疼的皱起眉头。

    “哎呦，你这手指怎么回事啊。”

    郑观媞注意到了，喊着正和聂小雨聊天的蒋云云：“云云，你把医药箱拿来一下。”

    “喔。”

    蒋云云飞快的把医药箱拿来，郑观媞从里面拿出红花油和纱布，关心的对颜宁说道：“你也是太不小心了，手指受伤怎么不包扎一下呢。”

    “没事的，没事的······”

    颜宁有些不好意思，昨晚到现在发生这么多事情，上午还和上司提了辞职要求，她哪里有空管手指啊。

    “伸出来。”

    郑观媞把红花油倒在自己手心：“我帮你涂抹和包扎一下。”

    “没事的，没事的······”

    颜宁还在抗拒，郑观媞干脆一把拉过来，轻轻在颜宁受伤的手指上搓揉，同时还叮嘱道：“一会帮你包扎好以后，晚上尽量不要碰水了，今晚就在我们食堂吃吧，省的回去做饭。”

    “郑董······”

    感受着手指上的真正暖意，颜宁很明显有些感动。

    她这阵子压力太大了，又想父母又想家，工作上还被陈汉升威胁，现在突然被郑观媞这样对待，颜宁觉得原来荒芜憔悴的心里，蓦地绽放出一束感动的花。

    “嗬嗬~”

    陈汉升面上带着和善的微笑，心里却在痛骂：“郑观媞这个狗东西，拉拢人心有一套的嘛。”

    ······

    （虽然晚了点，不过是2800字，求个月票呀，另外还没进群的要抓进啊，明天普群就要解散了。）

