    第21章 各方反应！

    帝俊的声音在天道的加持下，传到了洪荒世界的每一个角落！

    轰！

    轰！

    天空上，有雷霆轰鸣。

    同时还有万丈金光从苍穹中射下，照在了帝俊和太一的身上！

    功德！

    天将功德！

    帝俊和太一做出了有益于天道发展的事，故降下功德，以示表彰！

    这一刻，洪荒为之震动！

    无数生灵都被帝俊和太一的举动给震撼到了！

    他们没想到帝俊和太一竟然有魄力做这种事情！

    统合洪荒万族？

    还真是胆大啊！

    对此，洪荒大能们的反应各异，褒贬不一……

    某处。

    太上目光平静的望着天空上的异象，眼神深邃，看不出他在想什么，看了片刻后，他便不再关注了……

    另一处。

    元始天尊的脸色则是有些难看……

    他自诩为盘古正宗，虽然他从没没有想过要统合洪荒万族，但是他同样也不希望别人这么做！

    帝俊太一的这种行为让他很气愤，但是他又没办法做什么……

    最终，他心中对于妖族的厌恶之情更甚了几分！

    与元始相反的方向，正在游历洪荒的通天蓦然停下了脚步，脸色凝重的望着天上的异象，喃喃自语道：“帝俊太一竟有如此气魄？乱劫即将开启了吗……”

    幽冥血海中。

    冥河陡然睁开了双眼，目光凌厉的望着那两道功德金光，他的眼底深处有一丝火热之色一闪而逝！

    “立族有天道功德吗……”

    “吾是否可以……”

    正心中思索时，冥河又突然脸色一变，因为他突然想到自己完全没有办法效仿帝俊！

    因为已经没有种族等着他去建立了……

    想到这里，冥河不禁叹了口气，继续参悟起了《血神经》。

    “等吾修炼成了四亿八千万血神子，吾便不死不灭！世间无敌！”

    北海深处。

    鲲鹏眼睛阴霾的望着远处的异象，心中无比的嫉妒与愤恨！

    “该死！”

    “统领妖族的应该是我鲲鹏老祖才对！帝俊太一算什么东西！有什么资格做妖族之主？”

    鲲鹏有心想去争夺妖族之主的身份，但是他又十分的忌惮混沌钟！

    人的命，树的影！

    混沌钟的强大谁都不敢轻易尝试！

    一不小心可是会要命的！

    不过，鲲鹏也不是善罢甘休的性格，他目光深沉的转身回到洞府，开始计划着怎么算计帝俊太一……

    万寿山，五庄观？

    红云忧心忡忡的望着异象，缓缓叹道：“道兄，吾怎么有一种感觉，洪荒要大乱了……”

    一旁的镇元子闻言，一脸淡然的回道：“无妨，以吾等的实力，自可置身事外。”

    红云面露伤感之色，不忍道：“只是可怜了那些生灵……”

    镇元子闻言。不禁摇了摇头……

    这都是洪荒世界的生存法则罢了……

    适者生存！

    谁又不是这么过来的呢？

    有什么好可怜的……

    唉，红云道友哪里都好，就是太善良了，容易吃亏啊！

    ……

    这一刻，下到普通的地仙修士，上到顶尖的大罗金仙，通通都被帝俊太一的操作给震撼了！

    而在洪荒众生们震惊之时，帝俊又继续说道：“天庭初建，欢迎所有道友们加入，凡加入者，皆会有丰厚报酬相赠！”

    ……

    三清道场中。

    叶长青将帝俊的话默然的听完后，心中长长一叹：“天庭这么快就建立了吗……

    本来还想多发育一段时间的……

    唉，洪荒以后不会太平了，想要安稳估计难了……”

    叶长青心情有些烦闷，他虽然是通天的弟子，但是在席卷天地的量劫之中也不可能独善其身的！

    毕竟，他以后总不能不离开道场吧？

    不现实的！

    “还是要努力的提升实力啊！只要有了足够的实力那就不慌！

    玄仙的修为还是太弱了！”

    摇了摇头，叶长青打算继续闭关修炼。

    不过，就在这时，系统的声音又突然响起——

    【叮！检测到天庭正在招揽洪荒修士，请宿主做出选择！】

    【选择一：前往天庭投靠帝俊。奖励上品先天灵宝玄元控水旗！】

    【选择二：无视天庭的招揽，继续修行。奖励无上阵道天赋！】

    又来选择了？

    叶长青非常的惊喜。

    系统好久没动静，他还以为系统挂了呢！

    思索着系统给出的这两个选择，叶长青连一丝犹豫都没有就选择了二——继续修行！

    为何？

    是玄元控水旗不好吗？

    当然不是！

    它可是上品先天灵宝，攻防戒备！是大罗金仙都梦寐以求的宝物！

    叶长青当然想要！

    但是，传说中这玩意在冥河的手里，自己要是拿了，被冥河发现了很麻烦！

    而且最重要的原因是他怎么可能加入天庭啊？！

    要不是实力不够，他甚至想一锅把它端了呢！

    更别说选择二的奖励也不差啊！

    无上阵道天赋！

    无上剑道天赋他可是体验过了，那效果都快把多宝给整破防了！

    无论修炼什么剑道都信手捏来！

    连通天这种剑道顶尖的上着都震撼不已！

    叶长青有理由相信，这次的无上阵道天赋绝对拥有不弱于无上剑道天赋的效果！

    对此，叶长青可是无比的期待的！

    毕竟，阵道的强大不用多说，与剑道同为三千大道之一！

    甚至有时候阵法比剑法更好用！

    厉害的阵法甚至拥有灭世的威能！

    君不见封神之战事，阐教众仙被截教的阵法坑的有多惨！

    十绝阵！

    九曲黄河阵！

    万仙阵！

    诛仙剑阵！

    一个比一个厉害！

    要不是截教弟子顾念同门情谊、优柔寡断，封神量劫的结局可能会被改写！

    所以。若是阵法参悟道极致，那对实力的提升绝对不是一星半点！

    甚至能以玄仙境界，越两级诛杀太乙金仙级别的强者！

    这并非没有可能！

    而且，最妙的是阵道还能与剑道结合，相辅相成，爆发出一加一大于二的效果！

    比如说通天教主的诛仙剑阵！

    如果没有阵，那他可能只能压着一位圣人打……

    但若是有了阵，那他就能一打三！

    非四圣不可破！

    所以，叶长青没理由不选择无上阵道天赋！

    他甚至在想，说不定这就是未来自己帮助人族抵御妖族的关键所在！

     PS：每天一求推荐票，帅哥美女们支持一下，感激不尽！

    (本章完)

