    公牛进攻，莫布里突破上篮，被下沉回防篮下的赵东一巴掌扇了。

    大至捡到球，尼克斯打出快速的反击。

    赵东持球推进，受到莫布里干扰，并不能快速推进，但其他四人全都很快冲到了前场，包括大至。

    狂人和巴克利都停在了三分线上，大至和福特森冲到油漆区之后左右一拉，公牛的篮下空了。

    这时赵东从弧顶持球杀了下来，追防大至和福特森的拉希德华莱士和科特托马斯只能选择回防篮下，包夹赵东，放空了二人。

    赵东杀入篮下，球却飞向了大至。

    大至在右侧翼接球，空位跳投，命中一球。

    公牛进攻。

    拉希德华莱士在右翼低位接球，单打大至。

    这时油漆区上端的赵东突然下来协防，拉希德华莱士被迫加快出手，仓促中转身跳投，被大至一巴掌帽了下来。

    “漂亮！大至送出一记大帽。”张合理兴奋地喊道。

    赵东抢下球，立即转身打出防守反击，助攻狂人，狂人暴扣一球。

    十秒之后，基德推进到弧顶，狂人上来贴身。

    就在这时，罚球线上的赵东突然扑到弧顶，与狂人包夹基德。

    “啪！”

    基德失误，球被赵东打掉。

    赵东抢断一球，顺势快下，打出快攻。

    “扣碎它！扣碎它……”

    望着狂飙突进的赵东，前面又没有公牛的防守人，全场尼克斯球迷瞬间兴奋起来，纷纷狂呼起来。

    “砰！”

    赵东也兴奋起来，狂飙十八米后飞身而起，超越极限的核心力量瞬间爆发，一记凶猛绝伦的暴扣，瞬间砸花了公牛的篮板。

    “耶！”

    麦迪逊广场花园瞬间沸腾，欢呼呐喊之声，如同喷发的火山。

    “这头牲口！”

    望着炸裂的篮板，一脸震惊的乔丹直接爆了粗口。

    “噢吼……”

    现场解说员一声怪叫，兴奋地嘶吼道：“快通知仓库，如果存货不够，马上让供货商补货。”

    “耶！4800万，我们的收视率破历史记录了。”ABC直播席上，库克兴奋地吼道。

    “还会升的，会有很多人愿意看到飞龙再次砸碎公牛的篮板。”胡比布朗哈哈笑道。

    比赛被迫进入了暂停时间，双方下场。

    “嘿，乔丹，我刚才对他们说过了，别再让我突进去，让我进去，我就给你们换块板。”

    路过公牛替补席时，赵东挑衅道。

    “小心砸断你的手。”乔丹回喷道。

    这时尼克斯的啦啦队上场了，音乐响起，女郎们跳起了欢快的舞蹈。

    “不用着急，慢点换，给飞龙一点时间。”奈尔格兰特跑到工作人员旁边提醒道。

    “我们知道，格兰特先生。”几个工作人员笑道。

    二十分钟之后，新篮板还在调试中。

    胡比布朗吐槽道：“我们要做好准备，这场比赛恐怕得打上十个小时。”

    库克哈哈笑道：“那么广告商是最高兴的。”

    再过了五分钟，篮板终于换好了，比赛重新开始。

    打了几个回合，第一节结束，双方又回到了替补席上。

    21：28，尼克斯领先7分。

    赵东首攻主攻，10投6中，1个三分，5罚5中，砍下18分2助攻2抢断3盖帽2失误1犯规的数据，攻防两端都很强势。

    但失误高了一点，一节两次失误，超过了正常状态。

    “飞龙，第二节你要上场吗？”老尼尔森问道。

    “是的。”赵东点头道。

    “那你次节以组织和防守为主，节省一下体能。”老尼尔森道。

    公牛替补席上，菲尔杰克逊分析道：“飞龙很可能打全场，我们要做好拼体能的准备。

    迈克尔，次节你上场，以进攻为主，防守端交给其他人。”

    他担心乔丹年纪大了，无法在攻防两端同时投入，现在比分落后，只能让乔丹以得分为主。

    “杰森，你要做好打全场的准备，我们需要你的组织。”他又对基德说道。

    “我可以。”基德点头道。

    次节开始。

    公牛派上了乔丹、基德、莫布里的三后卫组合，乔丹打小前锋，内线是老将尤因和科特托马斯，阵容并不弱。

    尼克斯方面，赵东和胡为东、巴克利，大至和凯文威利斯。

    “三个同场，看能不能打出几次精彩的配合。”张合理笑道。

    “这个阵容，应该还是打突分战术。看是赵东突破，还是胡为东突破。”孙真平道。

    公牛进攻。

    尤因和科特托马斯拉到左右翼低位，大至和威利斯防守二人。

    “内线拉开，打突分。”张合理立即分析道。

    但没有，公牛还是打三角战术，基德将球给了左翼低位的尤因，让他单打大至。

    大至在首节最后四分钟替补上场，拿到了两分，送出一帽，抢下一个篮板，表现还可以，但是赵东主攻，他的机会不是很多。

    这时他顶在尤因身后，左手高高举起，防止尤因投篮。

    “防投不防突，防守选择是对的，尤因已经没有突进去打的能力了。”张合理见状喊道。

    尤因运了两下球，就在准备转身跳投的时候，这时上面防守乔丹的赵东突然转身扑了下来，他连忙将球拉起，传给了左翼三分线上的乔丹。

    为了防止被赵东断球，这是吊球，于是给了赵东回防乔丹的时间。

    等乔丹接到球，赵东已扑到了一步之外，他马上起跳，三分出手了。

    而他起跳的下一刻，赵东纵身而起。

    乔丹知道赵东的滞空能力很恐怖，所以哪怕在三分线外，也用了后仰。

    但这一次，赵东不是原地封盖，而是飞扑而来，当他后仰之时，赵东的大手依然快速地抽了过来。

    “啪！”

    球刚刚出手，就被一只大手抽了起来。

    “噢，漂亮，飞龙送出大帽，这是他的第四个大帽。”现场解说员大声吼道。

    赵东从乔丹身边一飞而过，落地再冲两步，纵身而起，将下落的球抓了下来，落地已经到了中线，然后持球杀入了前场。

    “没有防守人，飞龙会再度砸碎篮板吗？”现场解说员兴奋地嘶吼道。

    全场的人，包括无数电视机前的球迷，此时都盯着冲进油漆区的赵东，等待他砸碎篮板的那一刻。

    但没有，第二节才开始，赵东不想让比赛变得太过于支离破碎。

    “砰！”

    罚球线里一步起跳，单臂战斧式劈扣，水花翻溅之中，剧烈的炸筐声让现场沸腾一片。

    公牛进攻。

    乔丹和莫布里打挡拆战术，然后前者内切，吸引了尼克斯的防守注意力，基德助攻外切的莫布里，命中一球三分球。

    尼克斯进攻。

    公牛还是首节的防守，不让赵东在罚球线以上的位置突破，从突破一开始就按停他。

    但公牛没想到，赵东在次节不是主攻。

    赵东持球，没去弧顶，而是来到了左翼。

    他的位置靠近左边线，将公牛的防守阵形都拉到了左翼，右翼空了出来，公牛的背后露出了大片空档。

    而在右翼，胡为东正伺机而动。

    在乔丹要贴上来之时，赵东开始变向突破，先是向下面的左底角突破，过了罚球线的虚线之后，他开始用身体挤压乔丹，向里面碾压突破。

    他的强势突破，立即吸引了公牛的包夹，这时右翼的胡为东突然启动，背切篮下。

    “背后。”

    包夹赵东的基德注意到了胡为东的背切，马上大喝道。

    就在此时，赵东传球，一记精准如手术刀一般的直塞球，从乔丹与基德之间，飞向了油漆区。

    胡为东切入油漆区，球从人缝中直线飞了过来，他双手接球，迎着篮下正在转身的尤因跳了起来。

    尤因也跳了起来，伸手封向了胡为东。

    但是，他发现这球有点偏。

    下一刻，球从他头边飞过。

    “不好！”

    他想到了对位的前队友中国王，落地后连忙转身回防，但已经迟了，他一转身，背后的大至已经跳了起来。

    “砰！”

    篮筐被炸响的同时，尤因被撞得仰天而倒，主裁的哨子也响了。

    在全场的欢呼声中，主裁指向尤因，阻挡犯规，大至加罚一球。

    “这球打得太漂亮了，篮下耐心的传球，胡为东很冷静。”张合理兴奋地道。

    大至加罚命中，公牛进攻。

    公牛防不住尼克斯的进攻，但自己的进攻却也打得不错。

    基德突破分球，给了乔丹，后者投中一球。

    尼克斯进攻，内线拉开的情况下，胡为东再次实施背切，得到赵东的传球，然后和上次一样，面对公牛收缩的防守，他选择分球，给了空位的巴克利，巴克利投中一球。

    “中国胡在篮下的分球打得不错，他并不贪功。”胡比布朗赞道。

    回过头来，基德手感来了，居然投进了一个三分球。

    第二节打完，48：54，尼克斯领先6分，比分并没有拉大。

    赵东第二节拿到了6分，送出了三次助攻，还送出两次封盖，单场已经送出五记大帽。

    中场休息的时候，胡比布朗分析道：“双方的进攻都很强，首节尼克斯得分很集中，飞龙一个人打，但次节得分分散了，这也打得不错，但他减少了进攻，尼克斯的整体进攻效率有些下降。

    尼克斯内线得分少，主要在外线，而外线的命中率很少能达到五成，但飞龙的命中率再低也在五成之上，这就是为什么他传球越多，球队整体命中率越低的原因。

    但球还是要传的，否则公牛的全部防守都会集中在他的身上，队友的进攻可以为他拉开防守。

    而公牛，得分一直很平均，都在得分，这让尼克斯不太好防，进攻也打得很好。

    今晚的比赛，很可能不会打出那种大分差，比分在下半场应该会更焦灼。”

    布朗的话说准了，一直到三节结束，72：76，尼克斯在第三节输了两分，只领先4分了。

    第三节赵东加强了个人进攻，增加了低位进攻。

    因为赵东的助攻和传球能力太强，公牛为了防止他分球，所以没有在低位进行多人包夹，只让奥克利主队，拉希德华莱士进行弱侧协防。

    奥克利吨位力量不够，但防守动作极为凶悍，采取干扰贴身式防守，避开裁判的视线后不断地上肘，影响了赵东的进攻动作。

    然后咆哮天尊快速的弱侧协防也非常厉害，多次和奥克利一起完成包夹，用打架式的防守，让赵东的低位效率不如以往，赵东还吃了奥克利一记大帽，单节9投5中，5罚4中，拿到14分。

    不到60%的低位命中率，还不如蒂姆邓肯的低位进攻效率高，邓肯的篮下和近筐综合起来超过了六成命中率，可见奥克利和咆哮天尊二人的防守之强。

    同时，第三节赵东又出现了一次失误，三节下来已经有三次失误。

    这个结果，让很多人都兴奋起来。

    比分虽然落后，但菲尔杰克逊看到了赢球的希望，因为今天他在外线，和在低位，都降低了赵东的进攻效率。

    外线防守，他依靠的是邓肯说的限制赵东摆脱能力的防守设想，再加上自己的一些想法，综合而成的防守策略。

    而内线，依靠的就是人，他将奥克利签进来，果然是对的。

    如果他能找到一个比奥克利吨位更大，低位移动速度极快，但防守同样凶悍的内线，想必防守效果会更好，奥克利吨位还是小了一点，顶不住赵东。

    如果，他能得到尼克斯的本华莱士？

    本华莱士的吨位虽然也不够，但上肢力量够大，听说最大卧推甚至超过了邮差，虽然因为身高原因防守高大中锋的效果不好，但赵东在本华莱士面前并没有多大的高度优势，应该有不错的防守效果。

    胡比布朗笑道：“第三节的防守以奥克利为主，他在低位很好地限制了飞龙的进攻。

    现在看来，公牛招揽奥克利是对的，奥克利对飞龙太了解了，防守凶悍，他的大动作限制了飞龙。

    再加上咆哮天尊的协防，两人至少降低了飞龙在低位十个百分点的进攻效率。可能也就是一两个球、两三分的差别，但这已经是其他人无法做到的防守效果。”

    末节，限于公牛的侧翼包夹战术，和飞龙法则的限制，赵东的外线突破能力受到限制，他继续在低位进攻。

    这一次，他更多的是试图向篮下强打。

    原因很简单，因为奥克利已经5犯，拉希德同样4犯，他的效率虽然受到了影响，但对二人也造成了强大的杀伤力。

    打到末节第5分钟，时间只剩下115秒的时候，造杀伤战术终见成效，奥克利六犯，被打下场了，公牛也叫了暂停。

    打下奥克利，就断了公牛内线半壁江山，公牛只能派上科特托马斯，但防守赵东的效果是不如奥克利的。

    打到末节第十分钟，赵东7投5中，命中率高于第三节，达到了七成，还造成了极大的杀伤，一共获得了7次罚球，命中六球，其中打成了三次二加一。

    正是这种强大的杀伤力，让他两节拿到了12次罚球机会，依靠着罚球得分，他率领球队拉开了分差，公牛又叫了暂停。

    胡比布朗分析道：“飞龙两节16投10中，12罚11中，下半场已经轰下29分，投篮命中率62.5%，但真实命中率（加上部分不算出手次数的罚球），其实已经达到了65%。所以说，他在第四节的效率已经恢复了一些，虽然还是不如常规赛，但这已经不错了，所以尼克斯领先更多了。”

    库克分析道：“效率的提高，得益于他的杀伤力，对公牛内线产生了威慑。但纵然如此，公牛内线依然付出了极大的代价，内线支柱奥克利被打下去了。”

    央视直播席上，张合理分析道：“现在比赛虽然还没结束，但我认为尼克斯大势已定，胜利在望。”

    他说的没错，暂停结束之后，乔丹投中一球，回过头来，赵东打出快攻，不仅暴扣一球，还造成了拉希德的第六犯。

    两大主力内线相继被罚下场，公牛内线崩盘，在最后的时间无力挽回败局，内线篮板和防守都没有了，100：109，最终丢掉了G1战。

    赵东31投19中，三分球3投1中，20罚18中，砍下57分7助攻3抢断7盖帽4失误4犯规的数据。

    乔丹有些失望，但这场比赛让他看到了赢下这个系列赛的希望。

    “菲尔，在防守端我们还有些细节可以做到更好，我们只要将他的命中率降低到60%以下，就能赢他。”

    “今晚让他拿到了太多的罚球，有很多可吹可不吹的都吹了，但这是他的主场。”

    “我们要拿下一个客场，回到主场，我们就有优势了。”

    “是的。”

    离场的时候，乔丹和菲尔杰克逊讨论着。

