
泰尔斯眼前一亮。

瑟兰。

奴隶。

活了下来。

逃了出来。

“就是这样。”

希克瑟轻轻一笑，耸了耸肩：“那就是我和瑟兰的相遇，时间不长，但印象深刻。”

“希望能对你有帮助。”

泰尔斯微微一怔，一股听故事却没有下文的失落感油然而生：“就这些？”

回答他的是老乌鸦的油滑笑容。

“还有呢？”

泰尔斯疑问难消，急忙追问道：“她从哪里来，是哪儿人？接着去哪里了？”

“又是怎么跟我父亲，跟星辰王国扯上关系的？”

希克瑟轻轻咳嗽了一声，打断了泰尔斯的连绵追问。

“我很愿意为你描述我对你母亲的印象，泰尔斯。”

“如果我画技够好，甚至还能给你写一幅素描。”

“但恐怕，这就是我所知晓的一切了，我不知道她在奴隶之前的身份，也看不出她的来历，”希克瑟不无遗憾地看着他，向着周围轻轻示意：“而现在，也不是我们坐下来好好聊往事的岁月。”

面对希克瑟充满歉意和无奈的笑容，泰尔斯一时语塞。

希克瑟叹了口气，摩挲着自己的拐杖，单片镜后涌现出难以解读的情绪。

“至于格里沃的事情，我只能说，我真的很抱歉，”只听他声音喑哑：“照顾好自己。”

泰尔斯仿佛从梦中清醒过来，刚刚获取情报的惊讶，瞬间被眼前的威胁冲散。

王子顿了好一会儿。

“不。”

“该说抱歉的是我，”泰尔斯勉强一笑：“你冒了极大的风险来救我，要是英灵宫知道……”

“不必担心我，孩子，”希克瑟摇摇头：“我的渠道再正常不过，不会引起怀疑——普提莱担忧他失踪的王子，而作为老师的我碍于情面，来找老朋友打探消息……至少，自顾不暇的英灵宫在短期内不会怀疑。”

泰尔斯沉默了。

“但是依然很抱歉，我没能送您出去，”带着不安的愁绪，希克瑟黯然道，“我建议你先在这里附近躲藏一个晚上，我们再来想……”

泰尔斯挤出一个难看的笑容。

“不管怎样，谢谢你，先生。”

他看看周围的残破景象，脑中掠过当年盾区里的惊天大战。

尽量不去想黯淡的前路。

泰尔斯抿着嘴，略一犹豫：“我……我会自己找到办法出去的。”

格里沃拒绝帮助他的时候，泰尔斯的确感到失望和惶恐。

毕竟，面对重重封锁的龙霄城，满城追索的陨星者……

但是……

希克瑟已经为他做得够多了。

他没有资格要求更多。

希克瑟默默地看着王子勉力维持着的笑容，没有说话。

“当然，”希克瑟泛起略带苦涩的微笑，但不知为何，泰尔斯总觉得他的目光里还藏着难以解读的意味：“你当然能，那我就……”

老头儿没再说什么，他带着歉意欠了欠身，拄着拐杖转过身。

走向远处等待得已经不耐烦的凯文。

泰尔斯远远望着他的背影，突然想起了什么。

“最后一个问题。”

泰尔斯的话让希克瑟停下了脚步。

“我们的第一课，记得吗？”

泰尔斯搓了搓手，仿佛这就能驱走夜晚的寒冷：“统治的界限。”

希克瑟明显地顿了一下，他完全转过身来，面对泰尔斯。

“当然。”

泰尔斯又看了一眼周围的荒凉景象，面对着老态龙钟的希克瑟：“那天的最后，你跟我们说，其实我们当天在课上的所有推测与结论，都是错的。”

王子做了个深呼吸，他向前几步，认真地看着希克瑟的双眼：“我本来以为，你要告诉我们，历史可以有多种解读……但是……”

“第二堂课，尽管我们都做了不少功课，但我能感觉得出来：你对我们的答案并不满意。”

希克瑟默默地看着他，一言不发。

泰尔斯对他扬起眉毛：“为什么？”

“你心目中的答案是什么？”

远处的马车，拉车的驽马发出一阵百无聊赖的嘶鸣。

夜幕之下，佝偻的老人与昂首的少年站在废墟般的角落里，默默相对。

老乌鸦笑了。

“你知道，我本来打算在很久以后，或是结业停课的时候，才来说说这一点，甚至什么都不管，让你们自己去领悟……”

老头的话语微微一滞：“但鉴于你目前……”

泰尔斯依旧炯炯有神地盯着他。

“好吧，”希克瑟像是实在受不了孩子烦扰的老爷爷似的，无奈地笑笑：“为什么，为什么我们那天的讨论都是错的……”

“因为时代不同了。”

泰尔斯蹙起眉头。

希克瑟再次把双手合上拐杖，竭力站直佝偻的腰板，轻轻咳嗽一声。

只见老头子突然严肃起来：“先来澄清，泰尔斯，我们当时在做的是这样一件事：分析讨论距我们十几年的往事，推断当时人与事的发展和走向，试图尽可能得出真实有用的、于我们今日而言有借鉴之效的结论……”

泰尔斯微微点头。

可希克瑟话风一转，他的眼里射出少见的锋芒：“但问题是，时间不一样了。”

“时间？”

泰尔斯心头冒出疑惑：“您是说……”

希克瑟举起一只手，按下他的疑问：

“世界，小先生——我们的世界是复杂的，多变的。”

似乎是为了节省时间，希克瑟没有再给他打断的机会：

“时间在前行，时代在改变——人们也许看到，数千年里，人类的铁蹄铸就了无疆盛世，强大的帝国结束了诸王分治，明神的教会净化了人心诡谲，而汹涌的浪潮掀翻了帝室腐朽，教会的分裂再造了诸神林立，距离我们最近的终结之战，则抵定了今日大局。”

希克瑟的眼神一转：“但很多人同时也会忽视：数千年前，大地上的商人才刚刚习惯了以物易物，农夫们只能靠铁与火来收取作物，而人们甚至还不懂如何驯养信鸦，城邦间的通信只能倚靠信使，许多王国的宫廷今天看来甚至就像野蛮人的集会；”

“数百年前，永世油和沥晶还深藏海底与地下，魔能枪也尚未出现在这个世界上，明神的教诲传布大陆而不可置疑，我们的远航船舶只能祈祷天气顺利，期望着信风带他们到达远方……”

泰尔斯低下头，默默思索着这个世界的历史进程。

希克瑟轻轻地点着拐杖，略略出神。

“但还不止这些，每一年，每一月，每一天，每一分，每一秒，整个世界的每一部分都在发生着变化，不仅仅是领主们的政治，不仅仅是商人们的钱币，不仅仅是农夫手下的粮产——有的变化微小得甚至无法察知乃至难以认识，有的变化连通着其他的事物变化并带来最终结果的改变。”

希克瑟话语认真，眼神严肃，连带着泰尔斯也不知不觉在寒风中直起腰来：

“但正是这些微不足道的变化，伴随着历史前进的步伐，却至关重要，让我们这些尝试总结规律，汲取经验，发掘真相，推断因果的人举步维艰。”

“而很多人在谈起历史，借鉴历史，比较历史时，都容易不知不觉地忽视这些变化——哪怕只有十八年——只有在经历失败之后，才有精力余裕，回头来找寻这些变化的存在：科莫拉大帝奠定远古帝国，凯瑟尔六世重立最终帝国，托蒙德王建立星辰王国，他们经常被拿来比较，可是这三者面对的早就不是同一个世界，同一群人民，同一种情境了。”

讲到这里，希克瑟微微咳嗽几声：“我们不能仅仅把目光放在我们关心的事情上，泰尔斯。每一段历史，每一个案例，决定它的因素都太多了，多得容易被我们忽视，而这些因素又变得太快了，快得难以被我们把握。”

“所以，当那天，我们自信而自得地给出‘统治的界限’这样一个结论的时候……”

希克瑟深深叹了一口气，满怀感慨，似乎不指望对方能听懂：

“傲慢的我们总以为太阳底下没有新鲜事，但事实上，太阳底下每一件都是新鲜事。”

泰尔斯目光涌动。

“我们从历史中学到的——”王子不自觉地开口出声：“就是我们什么都没从历史中学到。”

正在唏嘘着的希克瑟顿时眼前一亮。

“唔……”

“一个发人深省的悖论，有趣的套套逻辑，”老乌鸦咀嚼着这句话的意蕴：“‘什么都没学到’……唔，我能感觉到，它不仅仅是表面上那层‘重复错误’的意思而已。”

泰尔斯回过神来，也舒出一口气：“它当然不是。”

“这句话是你自己想到的？”希克瑟的眼里泛出认可与佩服。

“当然……”

迎着老乌鸦探究的目光，泰尔斯甫一开口就泄了气：“当然也不是。”

他讪讪道：“是另一个人说的——某个不在世上的、挺伟大的人，姓黑格尔，如果我没记错的话。”

希克瑟笑了。

“很好，我猜也不是——我的课堂上很需要真诚与自省，而最不需要的，就是意气与虚荣。”

“所以……”

泰尔斯试探着问道：“关于第一课，你要告诉我们的是……”

希克瑟轻轻点了点自己的拐杖，重新回到刚刚的状态。

“其次，作为远离那个时代的人，我们对已逝的历史作出的任何判断，跟当年的真实过往相比，都只能是苍白而肤浅的。”

老乌鸦眉头紧锁，似乎颇为头疼：“既然我们无法还原当时，也就失去了太多可倚为判断的依据——我们着眼于王者的意图和利益，可努恩王真的是那么想的吗？我们诉诸于诸侯的立场与行为，可各位伯爵还做了哪些事情，孰先孰后？我们把埃克斯特的不利归咎于所征服土地的难驯，可星辰的人民真正举动究竟如何？会不会有我们遗漏掉却至关重要的史实？”

希克瑟的声音里带着无限的感慨：“试图以‘抓住本质’之类的借口，忽视历史细节的过程与叙事，来简化对历史的解读与评判，无论从哪个意义而言，这都是相当危险的。每遗漏、误判了其中一个细节，我们的判断与真实历史之间的偏差，就会是巨大的，而我们若以此作为依据，在此基础上所总结的结论规律与实际情况之间的误差，就更是灾难性的了。”

老乌鸦轻笑着摇头：“夙夜古语：差之毫厘，谬以千里。”

“也正如古精灵们教导年轻射手的警语：不失则已，失则以里（A  miss，  a  mile.）。”

泰尔斯怔住了。

他想起了什么。

“不止，”泰尔斯自言自语也似地道：“还有内生性与共线***互作用，样本感染，多层次的偏差，因果推论，而当你把个体行为扩大到集体层面的时候……”

希克瑟被一连串的陌生词汇冲击得莫名其妙，他皱起眉头：

“什么？”

泰尔斯这才醒悟过来，连忙摇头道：“没什么，自言自语。”

希克瑟奇怪地看了他一眼，继续道：

“所以，当那一天，我们在经历了自以为严谨有物、实则偏向严重，错漏百出的推演与猜想之后，就为十八年前的事情轻易下了断言，草率归因于‘统治的界限’时——即使听上去有那么几分道理，但它离我们所想要的真理，也绝对相差万里，更绝不能贴合我们日后的历史，来为今日服务：十八年足以改变很多事情，而我们更绝非全知全能。”

希克瑟伸出拐杖，在凹凸不平的地面上划出一阵难听的噪音，黯然道：“于是，每当我们试图以史为鉴的时候，就会发现这面镜子不是平的，而它映照出来的影像总是扭曲模糊，难以利用。”

希克瑟深深地长出一口气。

“谨记，泰尔斯，在龙吻学院里，哪怕是最负盛名的学者，面对历史，面对世界，面对人群，也要小心翼翼，满怀谦卑，无比谨慎地处理认知与真实之间的差距。”

泰尔斯皱着眉头看着眼前的老头，一言不发。

希克瑟嘲讽也似地哼笑一声：“而以那天为例，在我们的日常生活里，大部分自以为是地列出条条论据，然后以绝对肯定语气陈述出的，诸如‘帝国因如此如此而亡’‘何事何物铸就了某王国的兴盛’‘一旦没有此事此物，也就没有彼事彼物’之类的结论，都多多少少带着初学者的野蛮与孩子式的天真。”

希克瑟点了点自己的额头，又指了指一脸严肃的泰尔斯。

“你的脑子转得很快，泰尔斯，相信你的雄辩也为你带来不少便利，但有时候你需要停下来，多想，少说——智者甚少雄辩滔滔。”

泰尔斯依然没有说话，他默默地站在原地，听着希克瑟的话。

“谦卑，”希克瑟语重心长地道出主题：

“泰尔斯，谦卑，这才是你真正该从第一课里学到的东西。”

“而非从我那一堆看似开放有理，实则故意引导的狗屁问话里，经由我精心设置下的有意灌输，从而诱惑你得出的结论，偏偏你还对之深信不疑，相信那是你自己的思考——谦卑往往就是这么丢失的。”

希克瑟像是想起了过去，不禁感慨道：“学习，这是一个人最容易失去谦卑之心，变得自以为是的时候：当你空瘪无物的大脑突然被某物充实，在自我升华的兴奋之余，你就往往很少去在意：塞满你大脑的究竟是一坨大粪还是……很多时候两者看上去都差不多。”

塞满你大脑的……

想到这里，泰尔斯心念一动，抬起目光。

“说到这儿，我想起了一件事……”

王子用商榷的口吻，惴惴地道：“第一堂课上，先生，你借以反驳我们的那本书，《北境战史》，记得吗？”

希克瑟眉头一挑。

他轻轻咳嗽了一声。

“我专门去找了找这本书，所以，额……”泰尔斯似乎有些尴尬，他观察着老乌鸦似笑非笑的神情，还是慢慢地开口了：

“那本书的扉页上，写着作者的名字，那是……”

泰尔斯讪然挥了挥手：“梅里·H·希克瑟，来自龙吻学院。”

希克瑟的瞳孔微微缩紧。

泰尔斯一脸无奈地看着眼前的原作者：“那是……大粪吗？”

几秒之后，老乌鸦爆发出快意的大笑。

“哈哈哈哈哈……”

老头的笑声不好听，确实跟乌鸦有的一拼。

但看得出来，他非常开心。

希克瑟笑得有些上气不接下气，他撑在拐杖上，一边抖着肩膀，一边大笑地看着泰尔斯：“你还真是，你还真的去……哈哈哈……”

泰尔斯无奈地耸耸肩，尴尬地假笑了一下。

追溯引文出处，翻看出版信息……这不是研究生的基本素质么。

“所以……”

泰尔斯尴尬地扯扯嘴角，想要结束话题：“我的思想从来就不是我的，而是所有人的？”

希克瑟的笑声停了。

“又一句有趣的话，”希克瑟缓了缓，现出深思的表情：“这是你自己想的？”

泰尔斯耸了耸肩：“我很想说不是，但是——这句？是的。”

“很好。”

希克瑟收起了笑容，稳重而认真地看着他。

“而唯一能保证你的大脑不沉浸于大粪之中的武器，泰尔斯……”

泰尔斯恭谨地点了点头，接过老师的话：

“谦卑。”

希克瑟重新露出了笑容。

但泰尔斯随之尾音一转：“可你少说了一点：反思——反诸己身。”

“记得你告诉我们的那些上课规则吗：质疑某物之前，最好先反问自己。”

感谢布尔迪厄。

泰尔斯在心底里笑笑。

希克瑟的脸色微动，他眯起眼睛，再次打量起眼前的少年。

“不止，不止是‘之前’，泰尔斯。”

他淡淡道。

“但那是高级课程，是进阶选项。”

“不是每个人都有走到那一步的资质，”希克瑟眨了眨眼睛：“而我们一步一步来：先从谦卑做起。”

“然后再图其他。”

泰尔斯笑了。

一步一步来。

他看着看着眼前莫名有趣的老头，想到自己前路未卜，突然生出某些感叹。

泰尔斯突然举起食指。

“先生。”

“我在想……虽然你跟我说，第一课的意义是‘谦卑’，‘智者甚少雄辩滔滔’之类的，”泰尔斯眯起眼睛，“但是我又想了想……”

王子啧着舌，用一种打量嫌犯的目光，上下审视着眼前的老头：“有没有这样一种可能：你一转过头回到英灵宫，就会对小滑……对塞尔玛说……”

希克瑟露出疑惑的神色。

泰尔斯清了清嗓子，放慢语调，粗着嗓音模仿着希克瑟平素的腔调：“‘亲爱的塞尔玛小姐，你要知道：智者无惧雄辩。’”

“‘女士，你需要的，是自信十足地将你的看法塞到别人的脑子里，哪怕那就是坨大粪……’”

泰尔斯还未说完，希克瑟就乐不可支地大笑起来。

他神态夸张，拐杖不断敲打着地面：“哈哈哈哈哈……”

泰尔斯也笑了起来。

月光之下，离家千里的老头和少年相对着彼此，哈哈大笑。

远处，托着脑袋等待的凯文无奈地打出又一个哈欠。

终于，两人的笑声都渐渐弱了下去。

泰尔斯合上了嘴巴。

希克瑟也收敛了笑容，平静安然地看着他。

是时候了。

泰尔斯下意识地开口。

但希克瑟却比他快了一步。

“你知道，你母亲的确告诉过我，她要去哪儿。”老乌鸦平淡地开口，却让泰尔斯随之一愣。

希克瑟在黑暗中直起腰，对着广阔的星空长长叹息：

“离别前夕，她孤身背对着我们，面对着茫茫大漠上的血红落日，轻笑着说……”

泰尔斯的心里生出一丝莫名的紧张。

他知道，接下来的，是那个人的原话。

只听希克瑟淡淡道：“‘既然好不容易逃出来了，那我当然要去更广阔的天地……没准能撬动一下，这个枯燥乏味的世界呢。’”

泰尔斯怔住了。

撬动一下……

这个……

枯燥乏味的……

“我相信，她做到了，”希克瑟轻声开口，但他的话语却透过静谧的夜空，清晰无误地传到泰尔斯耳朵里：

“或者终将做到。”

有一阵微风袭来，透过后方的墙孔，发出悠长的呜咽。

希克瑟正了正自己的围巾，表情肃穆，对着泰尔斯微一点头。

“保重，小先生。”

泰尔斯收起思绪，同样郑重地点头

“你也是。”

“先生。”

于是乎，泰尔斯一个人站在静夜里，听着希克瑟的拐杖声慢慢远去，目送着老头子佝偻的身影渐渐消失。

他听着希克瑟登上那架残破不堪，跟盾区相得映彰的劣质货车，小声向凯文解释着为何那个少年没有来。

他远远看着那架货车在凯文的鞭子，以及驽马不满的嘶鸣声中，滴答滴答地离去，不复归来。

王子在夤夜的寒风里贪婪地吸了一口空气，却把自己的肺冻得够呛。

泰尔斯无奈地转过身，面临的问题，满心的愁绪，又重新扑到眼前。

现在开始，他又是一个人了。

就像过去一样。

泰尔斯出神地踢走一块差点把他绊倒的半大碎石，看看格里沃留下的满地尸体，又看看眼前盾区的“盛景”，只觉头痛不已。

整个龙霄城都在找他。

甚至还不止龙霄城，包括伦巴，包括像是里斯班伯爵、纳泽尔伯爵，各路诸侯封臣都……

怎么办？

泰尔斯痛苦地挠了挠头。

回去那条秘道？去找普提莱？

藏进盾区，见机行事？

可是缺衣少肉的他……

“喂！屁孩！”

泰尔斯愕然抬头。

月光下，他左前方的一面破墙之后，露出了半个表情焦灼的脑袋。

一个粗鲁的嗓门正强压着声调，竭力小声道：“发什么愣呢，过来……”

泰尔斯愣住了。

他惊愕地看着扒在墙角的那个人：“你是……那个……格里沃？”

啪！

墙角后的人不爽地砸了砸墙。

那个熟悉的轮椅缓缓地从墙后驶来。

泰尔斯眨了眨眼睛，想不透这是怎么回事。

“你他妈小声点！”

只见刚刚负气而走的格里沃，此刻气鼓鼓地望着他。

这个失去双腿的老兵一脸尴尬复杂的表情，时不时警惕地望望四周：“还有，你他妈的礼貌呢！就这么叫我？‘那个格里沃’？”

泰尔斯没有理会格里沃的怒火。

他只是呆呆地看着对方，挠了挠脑袋，想要搞清楚这是怎么回事：

“但你为什么会……”

轮椅上的格里沃打断了他，仅剩的眼睛里写满了“我看你很不爽”的字样。

“闭嘴！”

“跟我来。”

跟……他走？

泰尔斯又是一怔，他没想明白对方的行动逻辑。

“可是你不是说放过我，不拿我去领赏……”

“喂！”格里沃像野兽一样做了个恐吓的表情：“说了，闭嘴！”

老兵把轮椅驱到泰尔斯的面前，看着讶异难消的王子，不快地冷哼一声：“你不是要出城吗？乖乖跟我来！”

泰尔斯的眼珠子转了整整三圈。

“出城？”

他僵硬地笑笑，试探性地挥了挥手，指了指希克瑟离去的方向：“可你不是刚刚还拒绝了老乌鸦……”

不耐烦的格里沃脸色一变，左掌撑住轮椅，生生拔高了几寸，对着他举起右拳！

心有余悸的泰尔斯下意识地退开一个身位，举起双手护在胸前：“等等！”

格里沃的拳头停在了半空。

“操！你找揍吗？”

只听老兵毫无顾忌地大怒道：“到底要不要出城活命了！”

泰尔斯被他的大嗓门震得耳朵隆隆响，头晕目眩之下，下意识地点头：

“要，要……的？”

在尴尬的气氛里，两人四目相对，一方怒气冲冲，一方一头雾水。

几秒钟后，格里沃放下拳头，哼地呼出一口气，把轮椅转过方向。

“乖乖跟上来！”

“屁孩！”他不屑地哼声道。

惊魂不定的泰尔斯这才放下双手。

他耸了耸肩，好像想明白了什么，若有所思地跟了上去。

于是，在轮子碾过碎石的声音里，一个轮椅和一个少年的影子，在盾区粗糙的地面上慢慢拉长，在静谧的夜空里并排向前。

啪！啪！啪！

泰尔斯的右拳在左手掌上猛捶了三下。

“我懂了。”走在路上的泰尔斯，小心观察着表情难看，像是委屈又像在发怒的格里沃。

少年像是有了新发现般，声音略带惊喜：“你终究还是会帮我的，只是不乐意在老乌鸦面前服软……”

格里沃脸色一僵。

“闭嘴。”

但沉浸在新发现里的泰尔斯完全不在意对方的话，他双眼发亮：“而希克瑟，那个老乌鸦是故意把我留下的，他也知道这一点，希克瑟知道你一定会帮我的，所以他……”

格里沃的脸色更加难看了。

他咬紧牙关，歪着嘴巴，一脸扭曲，加快了推车轮前进的手速：

“闭——嘴——”

泰尔斯赶上两步，超过对方加速的轮椅，转过来面对着老兵。

“等等，”泰尔斯的眼睛越来越亮：“你也知道这一点，对不对？”

“你知道他知道你会帮我……”

像是被说中了心事，格里沃一脸生无可恋地呼出一口气。

他一边推着轮椅，一边不满地砸响车轮：

“闭！嘴！”

泰尔斯完全没有要闭嘴的意思，只见他倒退着走路，一手抱胸，一手轻抚着下巴，一副惊喜交加的样子：“所以你们彼此心知肚明，只是……你出于某些原因不愿意挑明……”

“希克瑟，他也知道你知道他知道你会帮我的……”

忍无可忍的格里沃痛苦地仰头哀嚎一声：

“够了——”

老兵停下了车轮，凶恶地打断了泰尔斯：“闭嘴，闭嘴，闭嘴！”

泰尔斯停下了话语，疑惑地看着格里沃。

“对，我知道，他也知道，”格里沃满面怒色，向着天空猛地挥了挥双手：

“那又怎样？”

他很不文雅地呸了一口，不爽地看着泰尔斯：“我还知道他本来就知道我知道他知道我会帮你的——”

泰尔斯郑重地点了点头，用目光鼓励他继续说下去。

“操，我都快被你绕疯了，”格里沃话语一窒，脸色微变：“你他妈的就不能闭嘴？”

泰尔斯眨了眨眼睛，露出无奈之色。

“当然，”王子嘿嘿两声，挠了挠头：“只是你这么说可能……”

“你知道，你也骂到我母亲了。”

格里沃登时愕然：

“骂到——什么？”

泰尔斯向着远处指了指，尴尬地笑笑，好心提醒他：“你那句话，好像骂到她了？我母亲，瑟兰婕……额，反正你认识。”

疑惑的格里沃略顿了几秒钟，这才反应过来。

老兵怒而举起手指，摆出恶狠狠的面孔：“你他妈的……”

“就是这句。”泰尔斯小声咳嗽道。

那个瞬间，格里沃的嗓子像是被什么卡住了，突兀地一顿。

他下意识地犹豫起来，表情微妙，数度变化。

但一秒后，老兵就恢复了惯来的恶声恶气，重新指向泰尔斯：

“你他妈……”

然而在泰尔斯的友善目光前，格里沃又不知道被什么给噎住了，脸上的肌肉微微颤动。

“你他……”

老兵的口型一张一合，却愣是没有发出声音来。

他的手指在空中来回纠结，像是找不到目标。

微风拂过。

泰尔斯就着寒意抖了抖身子，笑容依旧。

“你……”

终于，在犹豫停顿了数秒之后，满面悲愤的德鲁·格里沃狠狠一拳！

重重地捶响可怜的轮椅。

砰！

“你他爸的给我乖乖闭嘴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9267971"  chaptername="第68章  你他X的！">加入书签</a>
</div>
