
　　第85章鸿钧突破桎梏，女娲独守空房

　　这等威能，鸿钧已经很久没有见识过。

　　在漫长的求道过程中，他逐渐遗忘了过去创始元灵开辟虚无时那惊天动地的异象，也逐渐遗忘了盘古大神与那三千神魔斗争了整个纪元的惨烈战事。

　　自从混沌初开，天地间渐渐再没有能够与他鸿钧对抗的存在。

　　时间久了，他便慢慢觉得，世界上再无对手。

　　于是，早在混沌初开时就已成就合道圣人的他，至今修为仍停留在合道境界。

　　天道三权柄中，他也只执掌天意与天运权柄，却因当年操之过急，走了捷径，舍弃了本身存在的理而身合天道，缺了那至纯的一道天理。

　　如今面对雪姬这样的大能，鸿钧顿时回想起来，修道一途，修行者是多么渺小。

　　想来当初自己以身合天道，看似走了捷径，实则委身天道中，却不知不觉成了天道的傀儡，任由天意摆布。

　　一时之间，他已分不清过去自己坚持的天道，到底是天的意志，还是自己的意志。

　　也许在杨凡等一众仙人看来，这天意便是他鸿钧的意志。

　　可是他却断了自身的理性，成为了执行天意的代理人。

　　如此一来，无法用理性思考的他，他所行的天道，当真还能算是自己意志的体现吗？

　　他鸿钧，终究错了。

　　在修行一途，他竟走了弯路。

　　险些成了道听途说、人云亦云的傀儡。

　　“我鸿钧岂能任由天道摆布？”

　　面对雪姬，鸿钧巍然站立，即便明知面前的对手不可战胜，但修行者的仙风道骨展露无遗。

　　“我还没有输！”

　　“师尊他选择了杨凡，但我不服输！”

　　“今日我找到你，便是要让你看到，天地间不止有他杨凡，我鸿钧才是这天地间最能代表大道的存在！”

　　鸿钧背后金轮骤显，三枚洞府之中，原本黯淡无光的天理洞府，顷刻间明亮起来。

　　无尽的理性回归到这位圣人的道蕴之中，修复了他原本受损的道果根基，灵台再次一片空明，朗朗乾坤闪耀其中！

　　紫气满盈三颗洞府，洞府再次融合，成就三位一体的天道，天穹再次碧光万里！

　　天色再次生变！

　　灰蓝色的苍穹，如今又多了一道碧蓝！

　　鸿钧自立天道，也一跃成就了天道圣人的果位！

　　洪荒众生灵，再次匍匐跪拜。

　　鸿钧自立天道，得天道气运庇护加身。

　　尽管这点圣光在雪姬的大能面前依旧显得微不足道，但雪姬看待他的眼神，却发生了微妙的变化。

　　就像看到一条虫子，破茧而出，变成飞蛾。

　　“有趣。”

　　雪姬依旧翘着她那迷人的二郎腿，但语气却温顺了一些。

　　“鸿钧，你想与那杨凡相争？”

　　鸿钧正声点头回应。

　　“那好，本宫便助你一臂之力。”

　　当即一座流转着七十二种光彩的宝盏从雪姬手心显出，其后她动了动手指，宝盏的光芒便只剩下了四十八盏光华。

　　宝盏缓缓没入鸿钧头顶，落到他的灵台之中。

　　顿时，鸿钧只感到体内拥有了一片无比奇妙的宇宙，对世界万物也立即有了一番新的感悟。23sK.com

　　“此物为万华琉璃宝盏，其蕴含无穷大道，拥有此物者如得一片至纯寰宇本源。参悟其中奥妙，既可助你突破世界的限制，到达虚无之外的地方。”

　　鸿钧大喜，当即询问道：“敢问雪姬师尊，我该如何修炼此宝物？”

　　“此宝拥有七十二种光彩，你只需将所悟得化作星火根源，催动宝盏，使其光华点亮便可。”

　　鸿钧数了一下，如今宝盏已有四十八色，也就是说，他只需将宝盏剩余的二十四色点亮，便可到达虚无的彼岸，成就超越诸世界的大能了。

　　鸿钧当即感激涕零，“师尊此等恩惠，弟子鸿钧必将永世不忘。”

　　雪姬嘴角上扬。

　　但凡是能羞辱到创始元灵的事，她都有极大的兴趣去做。

　　只有这样，才能抚平她被元灵一直无视而产生的愤怒。

　　鸿钧原本为创始元灵的弟子，如今已经改弦易撤拜入了她的门下。

　　雪姬迫切想看看元灵知道后那弱小无助，无可奈何的反应，她不再理会鸿钧，瞬身消失。

　　被冰结的紫霄宫再次恢复了圣人的光辉。

　　众仙人眼看那紫霄殿再次盛放出天道圣光，纷纷不可思议地评头论足起来。

　　“鸿均道祖不愧是鸿均道祖，这才过了多久，眨眼就又把杨凡圣人给追上来了！”

　　“在哪跌倒就在哪里重新站起，这便是我们修行之人的真谛，道祖诚不欺我。”

　　“姜果然还是老的辣。”

　　……

　　……

　　杨凡感悟天道后，原本还想着可以稍作休息，跟女娲老婆一起再续那天晚上的幸福，却没想突然天穹碧光万里，紫气贯虹。

　　竟是那鸿钧老儿，也突破到了天道圣人的境界。

　　【卧槽，这鸿钧突然开挂了？】

　　【这不科学啊。】

　　【真想知道他是怎么突破到天道的。】

　　不过杨凡细想，这鸿钧道祖也是深耕了合道圣人不少年岁，也许早就只差一丝机缘而已。

　　所谓道之解法，破而后立。

　　也许，正是因为与自己较量的惨败，促成了鸿钧的突破也不一定。

　　【万物相生相克，果真玄妙，看来在修行一途上，我切不可再有懈怠的念头了。】

　　杨凡看了一眼亭亭玉立的娘子，他吞了吞口水。

　　【那种事情我也是很勤奋的啊，怎么能算是懈怠呢。】

　　【老婆，我来了！】

　　“这小家伙，又不正经了！”

　　杨凡正欲邀请女娲一起双修，女娲却已经脸红的像颗红苹果。

　　“小凡，师尊今日有点不舒服，我就先不打扰你修行了。”

　　女娲扭捏着身子，回到了她的寝宫。

　　然后沐浴净身，等待着杨凡回来。

　　一边想着那些激动人心的画面，女娲浑身都滚烫了起来。

　　而看着女娲匆匆忙忙离开的杨凡，却淡定得跟一块石头一样。

　　【难道，是来那个了？】

　　【欸，天有不测风云啊，看来这几晚，我还是安心修炼。】

　　【是男人，就要忍。】

　　【不就几天嘛，我忍。】

　　想罢，杨凡再次端坐回那神圣彩莲台中，进入冥想。

　　只有早早躺在床上的女娲，听见杨凡的心声后，皱眉挤眼，狠狠咬了咬玉唇。

　　“这蠢徒弟。”

　　“我以后，是不是要更主动一些才好？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第85章 鸿钧突破桎梏，女娲独守空房免费阅读。https://xs.23sk.com 