    听得这话，冯妮脸都黑了。

    刚刚自己还要让人家在酒吧当前台呢。

    现在好了，人家这是以牙还牙呢。

    范美和林阳已经离去，冯妮心中情绪非常复杂。

    她要早知道范美能有今天的发展，刚刚也不会那么对待人家。

    郝丽丽在这里待了一会儿后便离开，今天的事情她必须要尽快告诉庞海。

    但就在她刚走不久，酒吧便又迎来了一个人，黄天。

    “挺热闹啊，酒吧开业也不请我黄天吗。”

    黄天带着两个手下大摇大摆的走进酒吧，没有丝毫拘束。

    倒好像是进了自己家一样。

    “黄少爷，你怎么来了。”见黄天来到，众人显得激动。

    刚刚的不好气氛也瞬间消失。

    “黄少爷，我本来是想请你的，不过想到黄少可能会瞧不上我们这些人。”

    “所以。”赵谦尴尬笑着解释。

    的确，当初他也想过邀请黄天来参加自己的酒吧开业活动。

    但想到人家黄天乃是京城黄家的大少爷，他们虽然都被称为富二代。

    可他们这些富二代，是完全没办法跟人家黄天相比的。

    在他们眼里看来，黄天就是大人物，即便是请了，也不一定会给面子的那种。

    “是啊，我不请自来了。”

    “听说，刚刚林阳来过了。”黄天自顾自坐在一旁说道。

    “额，黄少爷怎么知道。”赵谦诧异。

    黄天目光在赵谦和王星几人身上扫过。

    “看来，你们刚刚应该没少吃他的亏吧。”

    听得此话，赵谦几人不由一愣，什么也没说。

    “怎么样，想出口气吗？”黄天压低声音看着几人说。

    几人互视一眼，心中都是蠢蠢欲动。

    一夜时间很快过去，第二天一早，林阳还没起床就接到了范美的电话。

    “林阳，我们大楼的所有保安都撤走了。”对面传来范美的声音。

    “怎么回事？”林阳感到诧异。

    南风大厦一栋几十层的大楼，要是没保安的话很可能会出事的。

    以前不是好好的嘛，怎么忽然一下就撤走了呢。

    “是王星，你还是赶快来一趟吧。”

    随后林阳挂断电话后便第一时间朝公司赶去。

    到了之后在范美的诉说下才得知。

    原来，自己这栋南风大厦的安保也是由强奎安保公司负责的。

    而强奎安保的公子哥，就是昨晚的王星。

    想来是因为昨天晚上的事情吧，王星开始对林阳报复了。

    “他们不仅人都走了，而且把许多安保设备也撤掉了。”

    “这可怎么办，大楼里近百家公司，万一出点事，我们可就麻烦了。”

    范美很是慌张的样子。

    的确，如果没有保安，那这大楼就什么人都能进了。

    万一哪个公司丢点什么重要的东西，那可就是他们的责任了。

    毕竟这栋大楼是他们星光集团的。

    就在这时，林阳听到楼下传来嘈杂的声音，像是有人在争吵什么。

    爬到窗边往下看去，发现大楼门口正有许多人围着。

    这时一名星光集团员工匆匆忙忙跑进来说道。

    “林总，下面有人来闹事了。”

    “听说好像是有公司欠工人的钱，现在堵在门口要债呢。”

    “坏了，没有保安，他们要是冲进来可怎么办。”范美慌张的说。

    林阳深吸口气，随即大步离开公司往下走去。

    来到一楼大厅，他看到大厅里已经聚集了许多人在嚷嚷着要上楼。

    没有了保安的大楼瞬间变的混乱起来。

    星光集团安排在大厅里的几个负责接待的女孩子正在极力的阻拦。

    可来闹事的是一群身材壮硕的大汉，他们两三个女孩子又怎么能拦得住。

    而且这些人看上去非常激动。

    想来要不是因为拦着他们的是几个女孩子，恐怕早就动手了吧。

    “有没有管事的，倒是出来说个话啊。”

    “要是不给我们发工资，我们可就要搬这里的东西了。”

    “是啊，到底什么意思，再没有管事人我们就要冲上去了。”

    不少人对着楼上大声喊叫。

    “各位，大楼是我们星光集团的，到底是哪个公司欠你们的钱。”

    “你们可以去找欠你们钱的公司。”

    负责接待的几个女孩子在极力阻止。

    “我管你谁的大楼，反正我就知道欠我们钱的公司在这里。”

    “不给我们钱，我们就搬这里的东西。”

    这些全部都是一些没什么学历的农名工，再加上已经红了眼。

    他们哪管得了这是谁的大楼。

    在他们看来，只要他们服务的公司在这栋大楼。

    那这栋大楼的东西也就是欠他们钱公司的。

    随即，人们呼喊着就要往楼上冲去，情绪非常激动。

    “都给我站住！”见此一幕，刚下来的范美也急了眼，扯着嗓子大声呵斥。

    她这一嗓子顿时让众人安静下来，所有人都朝着这边看来。

    但片刻之后，人们的情绪再一次激愤起来。

    “是哪个公司欠你们的钱。”范美大声说道。

    但人们根本就不管那么多，也不回答他的问题。

    一股脑朝着楼上冲去，场面一度失控。

    这一情况让范美等人顿时慌了神。

    “这，这该怎么办。”

    林阳脸色冷酷，他已经猜到，这些人能来这里绝对不是偶然。

    以前有保安的时候为什么不来闹事，偏偏这个时候来。

    而且刚刚范美问他们是哪个公司欠他们钱他们也不说。

    很显然，这些人就是故意来闹事的。

    林阳移步到楼梯口，下面是无数大喊朝着上面冲来。

    “你干嘛，快让开。”

    见林阳挡在这些人面前，范美急忙就要把他拉开。

    这些人已经红了眼，一旦要对林阳动手，那可就不好了。

    林阳脸色冷酷，随手将范美扒拉到身后。

    就在这些人冲上来之后，林阳毫不犹豫直接一脚踹在最前面一人身上。

    由于这是在楼梯上，随着一个人被踹，撞倒一大片后面跟上来的人。

    林阳也不停手，继续飞出几脚。

    这些人顿时失去平衡滚下楼梯。

    “不给钱还打人，兄弟们，跟他拼了。”

    “虽然我们生活在社会最底层，但也不是好欺负的。”

