
　　就在那个力量系把古驰也搞定的时候，林野已经冲到了楚岚诗的身边，他知道不是林野的对手，就想要回去跟队友汇合。

　　林野哪能给他这个机会，占了便宜就想走？

　　哪有这么好的事！

　　看了一眼躺在擂台边上等待治疗的余颜，林野眉头紧皱，将刀收进背包，狞笑一声冲向那个力量系。

　　在离他还有两米的时候猛的跳起，一拳砸向了他的门面。

　　力量系苍忙间举起双刀横在眼前想要逼迫林野收回拳头，可是林野不管不顾，毅然将拳头落下，虽然右手被刀刃划伤，但是也将刀背狠狠的砸到了他的脑袋上！

　　这一拳就已经把那个力量系砸懵了，软软的就要倒地，但是林野哪能这么简单就放过他，左手一把薅住他的脖子，已经露出白骨的右手一拳一拳的砸在他的胸腹！

　　也不知道砸了多少拳，力量系早就疼晕过去，上衣被鲜血沾满，不知道是自己的还是林野拳头上的。

　　“林野，你醒醒，可以了，可以了林野！”

　　接受了治疗的余颜终于把陷入癫狂的林野唤醒，林野看到她没事，露出了开心的笑容，这才松开了那个早已不省人事的力量系。

　　此时余颜的脸上挂着泪水，不是疼的，也不是为了林野受伤而心疼，而是幸福的泪水！

　　“快去帮他们吧！”

　　林野听话的转过身，慢慢的走向擂台中间重新抽出了弑天刀，结果还没等他进攻，对方就跟裁判示意认输。

　　本来他们就跟冯晨岚诗打了个五五开，这又加入了林野，根本就没有赢的希望，再看看同伴的惨状，谁知道林野的火有没有发完，万一没发完再把他们捶一顿，不值当的……

　　林野撇了撇嘴，刚才他确实无比的愤怒，这还是第一次有队友被人欺负成这样，但更多的是生自己的气，要不是刚才走神，余颜怎么可能受伤！

　　那个被林野打的力量系也是点背，其实林野并不怪他，比赛嘛，切后排是常用的策略，那人一点错都没有，但是林野总不能打自己吧，只能拿他出气了……

　　“对不起，都怪我走神让你受伤，我……”

　　林野还没说完就被余颜捂住了嘴巴“别说了，没事，赶紧去治一下伤口，一会还要继续比赛呢！”

　　此时的林野心里就一个想法，这算不算是亲了余颜的手？

　　话说余颜虽然是冰元素系，但是手还挺热的，嗯，又软又热！

　　看林野盯着自己不说话，余颜也知道这个动作有些暧昧，赶紧收回手，跑到了休息区。

　　林野也赶紧找到柳铭烟，有她在，怎么能找别人治疗呢？

　　……

　　呸！渣男！

　　休息了一个小时之后，决赛终于开始了，林野他们第一个要对战的队伍就是来自江南的队伍。

　　“冯晨，开始后你直接树化顶住那三个力量系，胖子，这一场你也不能再划水，在我对上那个弓箭之前，你要努力帮余颜和岚诗挡住他射来的箭支！”

　　“余颜你把所有的技能都给那个弓箭，不要吝啬灵力，只要灵力足够就一直放冰封，岚诗你的群攻往那三个前排的力量系身上洒，明白了吗？”

　　大家都点头表示明白，一般林野很少给他们下达作战方案，还这么严肃，说明他对这个队伍也很忌惮。

　　其实林野的脑子里早就想好了应对江南驱灵学院的方法，但是刚才余颜受伤，虽然他嘴上不说，但是心里非常的内疚，这样的安排也是为了万无一失而已。

　　一上台，古驰给所有人加完状态就挡在了两女身前，他升到黄金级后胖了二十斤，相对的体型也宽大了不少，挡住两个身材苗条的姑娘绰绰有余！

　　看到没有遗漏的死角，林野才安下心来，一个身随意动就来到了那个治疗系身边，一脚把他踹下了擂台！

　　这一幕别说对战的双方，连观众甚至主席台上的人都看懵了“这……这是瞬移？”

　　元素系的驱灵者有风遁、火遁之类的技能，比如说李天的云体风身。

　　力量系也有像突进、飞跃之类的身法。

　　可是这些技能都有迹可循，有一些甚至也就比奔跑快一点。

　　可林野的这个技能完全没有任何痕迹，就好像凭空消失再凭空出现一样！

　　就连付天归这个神级的大高手也只能感受到技能施展的灵力波动，其他人完全是一头雾水！

　　“出现了，我就说怎么可能没有空间系，林野是整个蓝星的唯一吗？”

　　“这特么要是抢个金库什么的得多方便啊！”

　　“这是重点吗，重点是这货居然是四系，无敌了啊！”

　　付天归看现场观众的猜测越来越不靠谱，连忙示意主持人把话筒给他“咳咳，大家静一静，这只是林野的一个技能，没有空间系这一说，不要妄加猜测！”

　　付天归的话很有说服力，再加上他的身份，现场绝大多数人都露出了原来如此的样子，不过还有一小部分有心人陷入了沉思，也有人藏在暗处掏出手机编辑了短信……

　　不管怎么样，现场的观众总算是稳定下来，继续专心看起了比赛。

　　画面回到擂台的时候，林野已经把那个力量系盾战搞定，此时正要冲向那个使用弓箭的。

　　自己一方也不好受，冯晨面对三个力量系疯狂的进攻有些招架不住，虽然有楚岚诗在后方协助，可是三人的武器却结结实实的落在他的身上，虽然不至于有生命危险，但是真特么疼啊！

　　那个使用弓箭的力量系看到林野冲向自己，知道这一场想赢有点难了，趁着余颜的冰封消失的间隙，咬牙抽出五根箭支同时搭在弓箭上，猛的一拉弓弦，五根箭支一起射向了古驰！

　　箭支转瞬即逝，林野想要阻拦根本做不到，只能眼看着古驰被命中！

　　只是让人费解的是，没有出现古驰被箭支射穿，血溅当场的场面出现，箭支确实扎在了古驰身上，但是只插进去了箭头的一半，估计连这胖子的脂肪都没穿透！

　　难道是这五箭他没用力？

　　但是看他一脸见鬼的样子反驳了林野的猜测。

　　可现在不是纠结这个的时候，还是先把比赛打完。

　　那个使用弓箭的力量系见大势已去，毫不犹豫的就跳下了擂台。

　　可能是刚才的五支箭对他造成的影响很大，认输的时候忘记了台上还有自己的同伴。

　　那三个力量系又是背对着他，所以根本没有注意到他的动作。

　　可冯晨却看了个一清二楚。

　　胜券在握，他狞笑一声，挨了半天打，终于到老子还手的时候了！

　　没有了后顾之忧，冯晨也不用担心灵力，荆棘之舞加根刺就施展出来。

　　这三个力量系虽然水平一般，但也是相对来说，能来参加这种大赛的，哪能没有自己的优点？

　　反正冯晨的技能没有给他们造成太大的伤害，只有一些皮外伤。

　　可冯晨是想赶紧结束比赛吗，当然不是，就是为了过瘾！

　　这会哪怕冯晨还有威力更大的技能也不会施展，让他们疼才是最重要的！

　　挨了半天鞭打，这三个力量系才回过神来，对面的元素系怎么不进攻了，还有为什么好久都没见到箭支出现？

　　三人不约而同的回头一看才知道场上就剩下他们仨了，立马就表示认输，正好冯晨的灵力也消耗一空，解除了树化一屁股坐在了地上。

　　“黄校长，看来只有你们能搓搓京都的锐气，个人战他们拿了三个冠军，要是团队战再让他们得了第一，那估计今年就没得比了！”

　　黄校长一脸的苦笑，他也想把京都比下去，可是臣妾实在是做不到啊，个人战里还能限制一下林野，团队战可没有不准使用其它系列技能的规则。

　　江南驱灵学院的队伍实力算是拔尖的了，跟魔都在伯仲之间，可他们连让京都减员都没做到，那魔都想赢基本不可能。

　　要知道刚才的战斗中林野只用了那个瞬移的技能，其它一个技能都没用过，甚至连驭兽都没召唤出来，显然是没有用全力。

　　黄校长突然有了一个想法，这次比赛，恐怕没有一个能让林野使用全力的队伍！

　　主席台上发生的事情林野他们并不知道，趁着赛间休息的时间，他们整个小队来到一个偏僻的地方把古驰围在中间，林野正拿着一把匕首不怀好意的看着他。

　　“野哥，你下手轻点……”

　　“你放心胖子，这只是一把普通的匕首，我就轻轻的试验一下，不会让你受多大的伤的！”

　　之前古驰一直没有正面参加过战斗，甚至连受伤的机会都没有。

　　刚才那名使用弓箭的力量系表情说明他并没有留手，那就只有一种可能，就是古驰的身体发生了一些不为人知的变化，最起码防御力得到了提升，所以林野才拉着众人来试验一下！

　　林野拿着匕首轻轻的戳向古驰的肚皮，没费什么力就穿透了皮肤，可是再想深入就感觉到了一股阻力。

　　慢慢的增加手上的力量，林野感觉到刀尖又深入了一点，可是这阻力越来越强，直到他用了五分力都没能穿透古驰的脂肪层！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第九十五章 古驰变化免费阅读。https://xs.23sk.com 