
　　她生二壮的时候，做月子有婆婆照顾，儿子有奶奶带，她基本啥都不用管，就喂喂奶，晚上有孩子他爹哄孩子。

　　想想翠妮和二熊两人，身边没一个长辈，就连孩子的沙土裤都不知道怎么做，真是可怜。

　　要是孩子出生了，两个新手爹娘指定晕头转向，又急又无奈。

　　想想她赵丽小时候辛苦，爹娘也不靠谱，但她嫁了个好人家。

　　村里当过爹娘的都会做土沙裤，但二熊和翠妮两人都是后生，家里也没长辈教，不会做正常，婆婆想的比她周到，苏母坐在翠妮旁边：“翠妮，你好好听，这土沙裤是个好东西，孩子生下来的时候用得着。”

　　翠妮点点头，示意苏老太继续，见翠妮认真好学的样子，苏老太教了许多翠妮带孩子的方法，还有一些土方。

　　苏大嫂见侄子喊饿，一回来就进厨房煮点碴子粥，煮了两个水煮蛋。

　　“二壮，可以吃了，慢点吃，烫。”苏大嫂把水煮蛋煮熟了，捞出来过水，“大壮，二壮，一人一个鸡蛋。”

　　苏二嫂进厨房见儿子吃起来了，知道是大嫂煮给儿子吃的，“大嫂，辛苦你了。”

　　“说啥呢，二壮也是我侄子。”二弟妹平常对大壮也不差，有啥吃也掰一半出来给大壮，两兄弟偶尔拌嘴，打架，二弟妹都会问清楚缘由，谁对谁错，而不是不分青红皂白的偏袒二壮，妯娌对她儿子好，她自然也对二壮好。

　　“翠妮和奶奶相处得挺好。”苏大嫂探头出去看堂屋里的几人。

　　“可不是，奶奶挺喜欢翠妮的。”她家老太太，眼睛毒的很，要是那种搅事恶毒的人，老太太一个眼神都不给。

　　连她家门都不给进，今天奶奶能和翠妮说这么多，证明翠妮是个好的。

　　“大嫂，咱们可真幸福。”苏二嫂摸着肚子，以前她刚嫁进来的时候，觉得婆婆不是善茬，心里对婆婆有点偏见，但嫁进来苏家日子久了，慢慢的了解婆婆为人。

　　发现婆婆是个好婆婆，只要不涉及小姑的事情，婆婆对几个儿媳都是一碗水端平。

　　别的不说就照顾她和大嫂月子那块，可以说是细心体贴周到，出了月子她们的身体好好的，都没落下什么月子病。

　　要知道女人坐月子不好，落下什么病根，遭罪的很。

　　“二弟妹，你清楚就行了，咱家的日子，是很多人都求不来的。”奶奶和善，公婆明事理，丈夫顾家疼媳妇孩子，一家子和和睦睦的，能吃饱，穿暖。天籁小说网

　　这年头就是最幸福的事情。

　　她就怕二弟妹有时候犯糊涂。

　　“大嫂，我明白的。”苏二嫂明白大嫂的意思。

　　到了饭点，二熊过来接翠妮，翠妮才舍得回家，临走苏老太塞了两个鸡蛋给翠妮：“翠妮，家里没啥好东西，吃个鸡蛋补补身体。”她就喜欢翠妮这孩子。

　　二熊和翠妮想推脱不要，拗不过苏老太的强塞，二熊和翠妮只能收下。

　　路上翠妮和二熊比划着手语：今天苏奶奶教了我很多东西，苏家一家人都是好人，我喜欢她们。

　　二熊看得出今天翠妮是真的很高兴：“喜欢苏奶奶，没事你常去苏家找苏奶奶。”

　　翠妮拿手上的鸡蛋：苏奶奶给了我们家两个鸡蛋，还教我那么多东西，我们要拿点东西谢苏奶奶。

　　二熊扶着翠妮：“家里还有点香菇，你去苏家玩的时候，拿上就行。”

　　苏珍珍见家人都回来了，出来堂屋坐着，“爹娘，哥哥嫂嫂，你们过来坐着，我跟你们商量点事情。”

　　见闺女这副严肃的样子，苏母还以为有啥大事，“老大，老二，老四，你们麻溜的过来。”她闺女有事情要说，三个臭小子还磨磨叽叽的。

　　陆娇知道珍珍要说的是啥事情，心里一点都不好奇。

　　倒是苏母和苏大嫂她们，盯着闺女（小姑）等着苏珍珍的话音落下。

　　见家人这急切的样子，苏珍珍笑出了声，“奶，爹娘，哥哥嫂嫂，是有好事情，今天大国叔来家里了，他说农局长想让我扩大种菜心的规模。”

　　苏母猛然拍大腿，“好事啊，闺女。”她闺女就是有本事，不愧是家里最有文化的人。

　　苏二嫂激动得说不出话，扩大规模，不就意味着家里的收入增加了，到时候钱是蹭蹭的进口袋，婆婆也会多拿一点零用钱给她们三个儿媳。

　　苏大嫂心情也跟着激动：“小姑，地的问题？”家里没有多余的地种菜了。

　　瞧瞧，她高兴坏了，都把大问题给忽略了，“闺女，地的问题你咋想的？”

　　“娘，地的事情我想托你租村里人的菜地，每个月给她们钱，要挑那种老实不挑事人家租。”她们家没有那么多菜地，只能租，每个月给钱就行了。

　　“闺女，这件事情包在娘身上。”苏母心中有了人选，晚点先去本家嫂子家里唠唠，再去陆家，好事当然要紧着自家人来。

　　“大嫂，你也回你娘家教你爹娘种。”苏珍珍知道大嫂娘家也是困难的很，现在能拉一把大嫂娘家，就拉一把。

　　“小姑，谢谢你。”苏大嫂热泪盈眶，没想到小姑还能想到她娘家，她在苏家过好日子，想想娘家的日子，她是有心而无力，她这个出嫁的闺女帮不了娘家多少。

　　“二嫂。”苏珍珍想起二嫂娘家亲娘，侄子的情况，顿住了。

　　“小姑，你不用管我娘家。”苏二嫂无所谓的开口，她娘家不值得，她爹娘整天在家服侍孙子，大哥游手好闲，只有大嫂一个人苦哈哈的干活。

　　她娘家就是扶不起的啊斗，就算大嫂能种菜，累倒的是她命苦的大嫂，挣到的钱买回来的吃食全喂到她那废物侄子的肚子，爹娘和大嫂一口都吃不到，有啥用。

　　要是挣钱少了，她爹娘还埋怨她，没必要。

　　“老二家的，你倒是清醒。”要是老二家的让她闺女拉娘家，她指定不同意。

　　老二家娘家全都是拎不清的玩意，弄不好她家还是恶人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第242章 老二家的，你倒是清醒免费阅读。https://www.23sk.net 