
　　炎京之战虽然妖魔阵营高手前所未有的多，实质上还是属于千里偷袭的战术，追根究底还是妖魔阵营得到天凤祖火燃起担心产生变故做出的举动，炎京方圆近千里之内本身并没有大量妖魔盘踞的迹象。

　　当然，虽然如此、越国境内战事却并非一帆风顺！

　　随着大军北上，一份份从各地涌来本应该禀报皇城的战报落到了如今可以代表皇帝说话的凤翎手中，也为众人所知、让大家对如今越国的局势稍有了解。

　　从地图上看，此时的越国缩减后的版图其实有点像长条的油条，继赤洲陷落后、最北方的佃州、夯洲便是没有多少地利可以占据的屏障。天籁小说网

　　侧东方过去四五个城便是三国、现在是四国联军和妖魔纠缠的正面战场，每天都打得战火连天！

　　南面虽然也有两个城池、可距离比较短并不怎么突出，在有上好的天险屏障和大量在姜离堂刻意引导下越国残留的武林高手坐镇情况下虽然艰难、战况却也还持平。

　　西方方面其实本来是很安全的，放眼看去全是名山大川地势极为险要，往常姜离堂不过派遣一两万士兵驻扎就能遏制几万乃至十几万的敌军，地势非常有利，但是这也是炎京遇到突袭的主要发生地。

　　自从妖魔战祸起，先是经历了内战又遭逢大变，越国兵力严重不足的情况下姜离堂就改这些地方的驻兵为哨兵，想着这面一望无际的荒野荒山，敌人想要绕过这里还不被发现不大可能，于是只监视暂不驻兵。

　　这也是为什么妖魔兵能够长驱直入炎京的原因，正常人在那种地方走远了基本连方向都难分清走不出来，也只有还保持着动物本性的妖魔兵才不会迷失。

　　不过同样的办法可一不可再，再怎么说那里终究是天险，这次渡过四万来的妖魔兵已经是极限，更多却是不大可能的了。

　　因为就算妖魔兵不会迷失，粮草辎重调动却根本不便，根本容纳不了更多的妖魔兵渡过，而小股的妖魔兵进来见到的也只会是一座空城，之后很容易就会被三方兵马围剿，在没有足够利益的情况下即使妖魔也不会这么做，所以大军后方还是比较安全的。

　　然而其他各处整体局势却不大妙，甚至于说是情势严峻！

　　一路观阅战报众人才得知，原来继十几天前的赤洲陷落后，最北方的佃州仅仅支撑了四天便也陷落了，那时候自己凤翎才刚接受祖凤魂魄灌体开始涅槃，大家也还没有对邙苍动手。

　　那一战，佃州几万留下备战的百姓和官兵全数遭受屠戮，黄州牧及其以下战将基本战死，侥幸被帅兵赶到的石帅救下的加起来不过三十多人，满城血腥残尸遍地触目惊心！

　　两天后，接近二十多万的妖魔大军逼近夯洲防线，每日数次强攻，双方尸体堆积得都快有城墙高，找机会窃取了大量人族士兵尸体由特殊技术和兽类缝合复生的妖魔兵越打越多，夯洲在石震亲自坐镇的情况下也陷入了苦战。

　　同一时间，将近十五万的妖魔兵自东面战场转移向南边的那两个有天险屏障和大量越国武林高手门派的城池进发，与原本和两城纠缠的妖魔大军汇合，如今也已经交上了火！

　　而东南方探子来报，那个方向也出现了接近十四万的妖魔兵正在聚集，不知道是想跨越八百里距离从中间将南北切断还是支援哪一方，情势危及！

　　这一段时间妖魔阵营针对越国的动作不断，以此看得出祖凤的出现和连续两次打败妖魔已经让这些妖魔阵营感到了不安，接近五十万的妖魔兵对于可以利用任何尸体创造士兵的妖魔来说不算多，但是对此时的越国却是雪上加霜！

　　于此时刻，凤翎率领的凰字凤血军在凤翎指挥调度下不断动作！

　　……

　　……

　　“搬石头给我砸！上热油……来人，传我军令，城内但凡酒楼建筑全都给拆了打碎成石料运过来……第四营快带人去支援西门……”

　　“元帅，四营是有七百人了，而且带伤的有三百多、大多残疾……”

　　“那也给我上，快快再热热油……柴火？去百姓家里把家具都搬一半来、不、全部搬来，快去！”

　　“是”

　　“……”

　　冰冷的寒风一如既往的吹拂着，仿佛想要就这么永远的笼罩在大地上再也不肯离去！

　　冷风中，不过十几天头发胡须已然全白的石震手持一柄和姜离堂差不多的黝黑朴刀站在城楼上不断呼喊指挥着，身后是蜂拥如蚁的的夯洲军民、眼前是在冰天雪地中一眼看不到边、还在不断嘶吼着攻城的妖魔兵。

　　五十多岁对于内功精湛几乎不下于姜离堂的他这类人来说不算老，可心力憔悴下老态已经越发明显。

　　佃州陷落之快超乎了他的预料，以至于从佃州撤出来的四十万百姓到现在都还没来得及从这边撤出去。妖魔围城五天、城内加起来的六七十万百姓每天人吃马嚼消耗极大，每天承受的攻势更是一波接着一波，妖魔兵好像永远也杀不干净，死了又活活了又死。

　　这等攻势，要不是从佃州来的百姓里面将近有一半的人参军，组成了二十多万临时兵马，配合夯洲的几万正规军，夯洲早已经如赤洲、佃州一样陷落。

　　然而新军除了勇气以外什么都没有，没有纪律、没有战法、大战一起就乱哄哄的，甚至有的还鼓动城官开门直接和妖魔决一死战的。

　　他花了大量心力方才勉强调整完毕，可人马损失就已经达到了十万以上，那次开门决战虽然勇气可嘉却直接就损失了六万多，当天晚上战报一出来把他气得吐血昏迷！

　　六万多出城的士兵死了，换来的是两万多的妖魔兵尸体，可没过两天妖魔兵那里就多了六万多的兵力，这一度让他感到绝望！

　　因为他知道，佃州，赤洲两地加起来起码还有十几万人族尸体可以被变成妖魔兵！

　　二十来万的妖魔兵战报是他为了让皇帝安心发过去的，因为他知道不会再有援兵了，从战报发出去的那一刻他的心都是凉的。

　　因为他发现不算赤洲和佃州的，自己现在正面面对的已然是接近三十万的妖魔大军，而城内加上夯洲本地被动员起来的兵也不过二十来万，以二十万对三十万虎狼熊兵、而且自己这边十分之九都是新兵，就算士气人心可用又有多少胜算？

　　唯一让他感到心安的是，不知道从什么时候起、妖魔兵虽然攻势猛烈却再也没有妖首之类的出现，一直以来都是以庞大的兵力强势攻城，而这边高手除了他自己还有一些，必要时刻以一挡百还能补上被攻陷的所在坚持到现在。

　　“呜……”

　　猛然间号角声起，城外战事越发激烈！

　　一个传令兵冒着漫天砸进来的石块满头大汗的冲到城楼边上，全身一软直接跪倒在地，沙哑着声音大喊：“大帅，西门北门还能撑住，东门城门已破，大伙都在以石块堵塞城口，朱雄和彭安、段校尉正率领一万多新兵正在支援。可城外妖魔增兵三万正在疯狂攻打，快要守不住了！”

　　“报……”

　　这个传令兵话音刚落，又有一人急急冲来跪倒在石震面前：“禀报大帅，前方五里外又有五万妖魔开始动作，看样子是要接着攻打我南门……”

　　“攻打这里？”

　　正板着脸的石震一愣：“攻打这里？这几天他们攻城都有规律，为何今日不同？这……难道……”

　　“难道我们还有援军？”

　　那个有点经验的传令士兵眼怀希翼的看着他，生怕他说出个不字！

　　石震脑筋急转避而不答，转身朝边上跟着的几个小校中的两个指点了一下：“你们两个带领三万新军去支援东门，顺便带五千老守军去、务必把东门守住……”

　　两个小校本来已做好支援的准备、闻言齐齐一愣，其中一人忍不住诧异：“大帅，这边也增兵五万，老兵不留下来？”

　　“有本帅在，区区五万何足道哉？快去，若是东门失守你们都不要回来了！”

　　“是”

　　两个小校得了匆匆忙忙调兵去了，石震抬手甩了甩长刀上未干的鲜血，对着剩下的几个校尉将官一挥手：“走，随我再去冲杀一阵”

　　“得令！”

　　几个小校虽然暂时在休息，可额头的汗水都还没干，闻言纷纷拿起身边的兵器再度跟着他往攻势最猛烈的地方冲去。

　　然而他们才跑了一半，又有一个传令兵急匆匆赶来：“报，禀报大帅，我方侧翼出现一只三万人的我国骑兵已经冲入妖魔阵营，距离这里还有一里之地！”

　　骑兵？

　　石震和小校们大惊失色，他几步上前拎着这名士兵的衣领把他从地上提起来，一脸铁青：“哪里来的骑兵，区区三万不在城内出去做什么？是不是又有谁违抗军令带兵出城了？骑兵？他们还带走了城内的马？”

　　“不是，不是……是援兵啊大帅”

　　传令兵挣扎着抬手指向城外妖魔大军的某个方向：“大帅且看，那就是他们，那就是我们的援兵！”

　　石震甩手把他一扔几步冲到城头，抬手发出一道其劲将踩着尸体上来的十几个妖魔兵拍得滚下去，往右边看去，仔细看了一下就看到在乌压压的妖魔大军中赫然看到一面只有人族才特有的战旗，大旗上绣着的是一只在熊熊火焰中欲振翅高飞的凤凰！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第686章 夯洲危局免费阅读。https://xs.23sk.com 