 “澹台明镜，配合我！”秦命突然一声大吼，瞬间消失，再次出现已经在泰坦战猿上方，轰隆巨响，惊天动地，震得空间都在摇颤。雷霆万道，毁灭之威浩荡，秦命像是一尊强盛的雷神，轮着荒天雷盾砸向了泰坦巨猿，可怕的雷潮铺天盖地的坠落。泰

    坦战猿面色大变，一千多米瞬间就来了？空间跨越！是大混沌域那群人在捣鬼吗！它狂野咆哮，抵抗着雷潮，抡拳爆砸上去，跟秦命的荒天雷盾结结实实轰到一起。

    “吼！”白虎咆哮，踏裂悬崖，飞窜出去，百米之后骤然消失，再次出现已经扑到了赤炎金猊面前，轮着卷的爪子卷起可怕煞气拍了下去。“

    澹台明镜，给我来一个连续跨越！”杨巅峰一声咆哮，狂野的杀了过去。“我要紫荆独角兽的那颗金角！”

    秦岚藏在虚空里，故作威严的发出声音：“满足你，弟弟。”杨

    巅峰差点被自己呛到，这谁教她的，不过演戏时刻，得专业，得像样子，他强忍着差点破口而出的几个字，战威浩荡，封天邪龙柱像是一头苏醒的巨龙一般，发出真实的龙吟。

    “吼！！”紫荆独角兽大怒，都特么称兄道弟了？

    秦岚半空中接住杨巅峰，瞬间把他卷走，再次出现已经送到千米之外，然后再次变换位置，在秦命和白虎恶狠狠杀过去的不久，杨巅峰轮舞着封天邪龙柱从紫荆独角兽身后出现，气势磅礴，轰然砸落。天

    空沸腾了，烈焰狂风、雷潮罡气，像是一股股汪洋海啸，席卷天穹，十余里的云层刹那崩灭，天穹震动，山河摇晃，大量的目光全部聚焦到这里。赤

    炎金猊它们硬是抗住了攻势，悍然反击，强大的凶兽血脉往往在暴怒中发挥出更恐怖的威力。一个个像是喷发的火山一般，气浪狂烈，煞气滔天。紫

    荆独角兽大啸：“大混沌域，你们如果敢插手，八荒兽域绝对不会饶了你们，给我老老实实在旁边看着！”然

    而……它

    话音未落，万米直上的高空像是崩碎的玻璃一般，哗啦啦的全碎了，各种碎片带着漆黑的裂缝，铺天盖地的轰向了它们。秦

    命和杨巅峰第一时间撤出数百米，高声大吼：“澹台明镜，再来几招狠的，先废了紫荆独角兽！”

    “那是……那……撤！！”紫荆独角兽心头大骇，晃动的视线里全是崩灭的空间裂缝，这肯定是大混沌域插手了！没得玩了，撤！“

    撤！”泰坦战猿和赤炎金猊也硬是刹住共识，卷起巨大的能量冲击高空的碎片，转身向着远处逃离。当初火龙惨死，肯定也是有大混沌域插手。“

    别让它们跑了！追！”秦命浑身强光大作，以王魂冲击黄金心脏，再次暴涨着境界，直入天武境八重天，他化身雷龙，提着荒天雷盾，悍然杀了出去。

    秦岚立刻接住秦命，带着他接连跨越，拦截到三千米外。

    轰的声巨响，天空金光沸腾，秦命像是一尊杀出虚空的战神，大杀出击，一声咆哮混着奥义之力，形成奔腾的浩大声波，如千军万马奔腾，欲屠灭苍生，又似无尽兽潮暴怒，肆虐天道。紫

    金独角兽它们撤的有些不甘心，高傲的血脉还提醒自己杀回去，可是一看秦命这么大摇大摆的冲过来，还特么真要拼命，它们再不犹豫，向着前面全速狂奔，滚滚煞气、浩荡烈焰，在高空卷起恐怖的威势。

    白虎、杨巅峰，全部被秦岚扔过来，在狂野的咆哮中悍然阻击，虎啸惊天，杀威奔腾，龙吟不绝，像是万千龙蛇暴击。轰

    隆！双

    方再次杀到一起，暴动、剧烈，整片天空都在摇晃，巨大的能量甚至撞击着洪荒战场的空间，更惊悚着群山间的灵妖猛禽。

    可是，紫金独角兽它们毫无战意，极力挣脱，短短几十个回合，硬生生的崩开秦命他们的阻击，向着远处逃窜！“

    天极阁！配合我！要玩就玩个狠的！”秦命大吼大叫，气势霸烈，声动山河。

    “混蛋！太混蛋了！”祭台周围的天极阁长老们吹胡子瞪眼，气死我了！

    “过分了！真的过分了！大呼小叫的，生怕别人听不到吗？”仙霞宫的女人们都不淡定了。紫荆独角兽它们不明情况，吓得仓皇逃窜，可她们从屏幕上看的那个着急生气啊。

    “看你们干的好事！好好地送走得了，非要惹他！”天极阁长老们怒斥魔盟。

    澹台明镜更憋闷，开口闭口她的名字，就那嗓门儿，跟打雷一样，上百里都听得到。“

    三个蠢货！拿出点气势跟他干啊！”魔盟的大魔们脸色铁青，本想戏弄一下秦命，没想到那疯子的反击这么凌厉。

    “赤炎金猊不是怕秦命，它们怕的是大混沌域，怕的是像火龙那样惨死！”

    万佛宗的老佛们都缓缓摇头，无奈的叹着气。这小家伙反应太快了，都是练出来的啊。

    洪荒战场上演了夸张又匪夷所思的一幕，八荒兽域三头巨凶在云天之上疯狂逃窜，各种反击，各种能量肆虐，秦命、杨巅峰、白虎，在后面高呼乱叫，死命的追赶。无

    数猛兽在惊悚中仰望天空，大量强者躲在密林里，偷偷的张望着呼啸而过的能量狂潮，感慨万千。牛人啊，第一次见到人族追的凶兽漫天的逃窜。难道，八荒兽域这三头凶兽也要遭殃了吗？不

    过……秦

    命见好就收，狂追了上百里之后扭头就走。前一秒还狂怒着出击，下一秒撤的那叫一个干脆。

    吓唬两下就得了，真要是追下去，赤炎金猊很快就会发现他们是雷声大雨点小，感觉不对劲儿，到时候就该变成三头凶兽狂追他们了。

    “秦命呢？”

    赤炎金猊它们接连停住，怒火中烧，却又紧张戒备。“

    是不是在耍什么诡计？小心点，别大意！”泰坦战猿怒目圆瞪，狂烈的罡气一股股的释放，形成狂风在天空肆虐。“

    那里是不是？”紫荆独角兽望着远方，几道身影乍隐乍现的往前冲，每次出没都是千米距离，就这么一会儿，已经冲到很远很远的地方了。“

    跑了？”赤炎金猊浑身金光缭绕，刺激着烈焰熊熊燃烧。

    “好像是跑了！”

    “怎么回事！我怎么感觉……不对劲儿！”

    三头巨大的凶兽沸腾着滚滚煞气，一起望着远方。

    “他是跑了！他是真跑了！”“

    刚刚那是什么情况？玩呢！”“

    他是在虚张声势？可是……那空间怎么回事！”

    赤炎金猊、紫荆独角兽、泰坦战猿，愤怒又难堪，可还是不相信自己就这么被骗了。它们全部抬头望着高空，腥红的眼睛里涌动着可怕的杀气。“大混沌域，不给个说法，我们现在就退出洪荒战场，把这消息散出去！” 