    自从莫迪尔所带领的那支探索队进入紫罗兰岛腹地之后，高文就一直在等着北方传来新的消息，而现在这个等待已久的消息终于来了。

    现在，夜女士那神秘的国度终于向他敞开了一道缝隙，而他也有无数的疑问和想法要与那位强大的古神交流——不管是众神的命运，还是起航者留下的谜团，以及琥珀身上缠绕的阴影，这一切的一切都如错综复杂的旋涡，而夜女士便在这旋涡的根源。

    “通往暗影神国的入口就是千塔之城么……”高文用手指撑着额角，若有所思地说道，“除此之外莫迪尔那边还有什么消息。”

    “在纳什亲王的许可和陪同下，莫迪尔、玛姬以及与他们意外汇合的戴安娜一行三人在千塔之城中进行了短暂的‘游览’，”琥珀点点头，开始汇报一些不那么重要的部分，“根据莫迪尔的说法，那座城市似乎仍然残留着一些‘梦境’的特征，只有位于城市中心的昏暗宫廷——也就是纳什亲王所处的区域是清晰且正常的，越往城市边缘，街区与建筑便越发呈现出扭曲和朦胧的状态。

    “在那些朦胧扭曲区域的尽头，莫迪尔透过其中一条街区远眺，看到了大片大片重叠浮动的阴影，那看上去与幽影界的景色很相似，因此他判断通过千塔之城的边境或许可以直接进入幽影界的某个区域，但这一点尚不得确认。

    “此外，他还与那个名叫‘贝娜黛朵’的魔法人工智能进行了短暂交流，后者自述自己是在紫罗兰王国时期由最杰出的魔法大师们亲手制造，原本似乎只是昏暗宫廷主塔的塔灵，后来逐渐成长为一个能够协助亲王管理整个王国的‘副手’，莫迪尔认为贝娜黛朵所呈现出的高成长性令人惊叹，且与目前洛伦诸国所使用的魔灵或魔偶技术截然不同，他觉得这里面有很高的研究价值……”

    高文听到这顿时眉毛一抽，心紧跟着就提了起来：“然后呢？他就去研究人家了？”

    “没有，被戴安娜硬拦下来了，”琥珀耸耸肩，“莫迪尔在报告里还抱怨这件事呢，说是自己的好奇心遭到了严重的打击……”

    “他抱怨个屁！”高文当时眼睛就瞪起来了，“得亏他被拦下来了，否则这得是多大的外交危机——你给他发急迅，让他别随便打那个魔法智能的主意，那可是纳什亲王的‘纸片人伴侣’。啧，回头我再跟罗塞塔道个谢，幸好他把戴安娜派过去了，也幸好戴安娜及时跟莫迪尔汇合……话说玛姬不是跟着么？她怎么也不拦着？”

    琥珀表情略显怪异, 犹豫了一下才开口：“玛姬说她也挺好奇贝娜黛朵是怎么运行的……”

    高文顿时一巴掌拍在脑门上：“妈个鸡这怎么一个比一个奇葩, 我手下都一帮什么人……”

    琥珀悄悄吐了下舌头, 随后才一边看着高文的脸色一边问了一句：“接下来怎么安排？看样子通往暗影神国的最后一道门必须要咱们两个也到场才会开启，那个纳什亲王在这方面是忠实地执行着夜女士的命令，你要现在就准备出发么？”

    高文当场第一反应还真是立刻就动身, 但这股冲动很快便被他压制下去——诚然，他恨不得现在就直接找到夜女士把所有问题都问个明白, 但他却没忘记丰饶三神那边的“测试”, 没忘记他那个“在众神的神座周围堆满武德”的大计划, 这件事如今刚开了个头，就这么将其抛下跑去北方赴约他可放不下心。

    毕竟, 没有人比他这个塞西尔最具武德的人更了解“武德”这东西该怎么用，而且这涉及到神灾，甚至涉及到整个世界的未来, 他更有推不开的责任在里面。。

    不过夜女士那边的事情同样不能耽误……虽然那位古神并未限定什么“拜访日期”, 也没有任何催促的意思, 但高文自己这颗心是悬着的, 琥珀的情况也让这件事不能一直这么拖下去……

    “莫迪尔传来的消息还真是打乱了我的节奏，”心中思绪飞快流转, 高文只能无奈地叹了口气，“不过我们至少要先跟众神的人性半身见一面，把‘埋雷’计划大致敲定才行。”

    一边说着, 他一边摩挲着下巴上的胡茬陷入短暂的思索与权衡之中，并很快拿定了主意：“你先去把赫蒂找来, 让她先做一下咱们两个离开帝都之后的政务安排和交接工作，趁这个准备时间, 我们完成与众神人性半身的接触和计划安排，顺便让阿莫恩、莱特和维罗妮卡他们也做好准备, 在我和你离开帝都的这段时间里，神权理事会方面的事务交由他们打理。”

    “明白了，那我先去找赫蒂，”琥珀点了点头，身影已经开始在空气中渐渐变淡，而她的声音则随风飘进高文耳中，“唉, 看样子她这段日子的压力又要上来喽。”

    听着琥珀的念叨，高文脑海中不由得浮现出了赫蒂盯着俩大黑眼圈满脸怨念站在自己面前的身影，对此他只能无奈地笑了一下，随后在书桌后面发了一会呆, 伸手从旁边抽出纸笔，开始草拟一份发给神权理事会几个主要成员国的信函——与“神之人性”相互配合谋杀诸神，这种惊人的大计划所影响到的可不只是一个塞西尔帝国，其所需要耗费的“物资”也不能由帝国一力承担，再加上计划执行过程中理事会的整体配合问题，于情于理他都得尽量多拉几个国家下水才行……

    ……

    壁炉中的火焰在劈啪作响，明亮的火苗在一块块干燥的木柴之间轻盈起舞，炉火映照出的火光越过炉膛前的铁质栅栏，又在不远处的地板上投下了明暗交错的阴影。

    温暖的炉火驱散了冬日的寒气，也让夜晚更显静谧，罗塞塔·奥古斯都静静地坐在壁炉前的安乐椅上，正静静地听取着来自遥远北方的汇报。

    对于魔法技术先进的提丰帝国而言，宫廷中最佳的取暖技术当然不是低效的炉火，但罗塞塔仍然钟情于壁炉中跃动的火光——在他还困于神之眼所编织的噩梦中时，这些跃动的火苗曾经能让他躁动的心智获得片刻安宁，而当他解除了家族的诅咒之后，这些火苗仍旧能抚慰他疲惫的精神。

    一枚淡紫色的晶球正漂浮在这位提丰统治者面前，晶球投影出的微光中浮现出的是戴安娜的清晰影像，对方身后的背景是一片荒原，她显然已经返回了位于地表的提丰营地。

    “……千塔之城中的情况就是这样，”戴安娜的声音从晶球中传来，带着微微的失真，“很抱歉，我只能探索到一部分区域，那座城非常巨大，而且有半数以上的区域处于诡异莫名的状态，物质之躯无法涉足，剩下的区域则大多处于封锁之中，城市的统治者纳什亲王说那是‘夜之主宰并未注视之处’，以危险为名禁止访客靠近。”

    罗塞塔用手指轻轻敲击着安乐椅的扶手，他的精神显得很放松：“那些受到邀请的塞西尔人也被拦下来了么？”

    “是的，也被拦下来了，”戴安娜点了点头，“除我之外，进入城市的还有大冒险家莫迪尔先生以及龙裔玛姬小姐，在整个‘游览’期间，我们都在一起行动。”

    “那看来那些地方是真的危险，”罗塞塔似乎笑了一下，“你做的很对，应该配合那位纳什亲王的指示，根据皇家顾问们的判断，你们所找到的那座千塔之城明显呈现出异域化、奇迹化的状态，而且存在大量时空不连续面，它应该就是暗影神国的入口，甚至可能是暗影神国延伸到现实世界的一部分，其运行逻辑不可以常理判断。谨慎服从安排吧，夜女士对你们应该没有恶意。”

    “是，陛下，”戴安娜立刻低下头说道，随后她犹豫了一下，隔着晶球投影出的画面观察着罗塞塔脸上的表情，“您看上去……心情很好？”

    “我很高兴看到你在享受这场冒险，戴安娜，”罗塞塔没有直接回答对方，而是貌似随口说道，“这应该是你从未有过的经历吧。”

    “如果您指的是带领一小队精锐深入异境，在一个像紫罗兰岛这样的诡异之地寻找线索，以及和另外一群冒险队伍共同面对新的谜题，并在这个过程中频频因这群新队友的惊人之举而核心过热的话……那这确实是第一次，”戴安娜面无表情地说道，“我大部分时间都在帝都执行任务，或在黑曜石宫为您服务，没有机会接触到像莫迪尔·维尔德这样……惊人的大冒险家。”

    “看来那位大冒险家很擅长增加队友的血压——以及你的核心温度，”罗塞塔脸上的笑意更加明显起来，“但不可否认，你还挺享受这个过程的。”

    戴安娜这次认真想了想，终于轻轻点点头：“确实，虽然核心数次过热，但我在这场行动中积累到了全新的经验数据，那位名叫‘贝娜黛朵’的女士还评价说我的心智存在继续成长的可能，尽管这并不符合我的出厂参数，但我认为这是……值得开心的。不过话又说回来，我还是不太适应塞西尔人解决问题的思路，今后如果再有类似的合作机会，我还是让给别人吧。”

    罗塞塔哑然失笑，他跟这位“女仆长”打了几十年交道，可从未从对方口中听到这种带着明显怨念的词句，看样子那群跑到紫罗兰腹地去的塞西尔人确实是给戴安娜女士造成了不轻的冲击，他笑着摇了摇头：“好吧，以后我会注意的。不过我觉得你也需要提高一下自己对不同人类的适应性，即便是塞西尔式的……”

    一阵敲门声突然传来，打断了罗塞塔与戴安娜之间的交流，玛蒂尔达的声音从门口传来：“父皇，您在里面么？”

    罗塞塔对戴安娜摆了下手示意对方稍等，随后扭头看向门口：“进来吧。”

    门打开了，身穿黑色长裙的玛蒂尔达走入房中，她看到了漂浮在半空中的通讯晶球，先是对远在北方的戴安娜点了点头打个招呼，随后便快步来到罗塞塔面前：“塞西尔方面传来的加密信函，由高文·塞西尔亲自发出，带有神权理事会徽标。”

    罗塞塔的表情瞬间严肃起来，他接过了玛蒂尔达手中的信函，这份打印文件上的墨水气息尚未散去，而上面则用整齐的字迹书写着一份惊人的情报。

    以及一个更加惊人的计划。

    罗塞塔的目光从那一行行字迹上飞快扫过，他严肃的表情先是困惑，随后很快便是惊愕，最后终于渐渐变成了某种呆滞的样子。

    玛蒂尔达从小到大都没见过她父亲露出这幅模样，旁边的戴安娜看着罗塞塔从小到大也没见过他露出这副模样。

    “信上写了什么？”戴安娜终于忍不住开口问道。

    “……我突然很认可你刚才的话，”罗塞塔想了半天，终于对戴安娜点了点头，“跟塞西尔人打交道，对心智和血压确实都是一种考验，这不是单纯提高适应性就行的。”

    一边说着，他的目光不由得再次落在了那张纸上，而那张纸上所书写的，正是一个连他都几乎想要起立鼓掌的计划——跟众神合谋，把众神扬了。

    没有在意戴安娜和玛蒂尔达一瞬间变得有些怪异的表情，罗塞塔在话音落下之后便陷入了短暂的思考之中，并在几秒种后终于打破沉默：“玛蒂尔达，我们前些日子在奥兰戴尔地区设立的两座魔晶炸弹工厂是不是已经开始生产了？”

    “是的，”玛蒂尔达怔了一下，赶紧点头，“上周生产线刚启动，目前两座工厂已经完成最初几个批次的试生产。”

    魔晶炸弹，这是魔导技术路线的产物，也是塞西尔人鼓捣出来的好玩意儿。

    虽然从军事上，提丰帝国的主要力量是法师军团和超凡骑士团，强大的施法者部队让提丰人并不怎么需要魔晶轨道炮之类的魔导武装，但这并不意味着他们就拒绝了塞西尔人的大砰砰。

    毕竟廉价而威力巨大的魔晶爆炸物用在开采矿山和修桥铺路上那也是好东西。

    当然提丰是有“工程法师团”这种神奇编制的，但对于早就把法师当成生产力来用的提丰人而言，他们永远也不会拒绝生产工具上的进步，哪怕是工程法师们自己，在看到塞西尔生产的魔晶炸弹之后也会由衷地感叹一句“这玩意儿比魔法好用”——在这一思路下，提丰帝国也就顺理成章地建立起了自己的魔晶爆破物工厂。

    “好，”听到女儿的回答，罗塞塔满意地点了点头，“让他们把产能拉满，还有塔伦金斯以及奥尔德南郊外的几座工厂，全都拉满产能，除完成常规生产任务外，所有生产线开始集中生产III级别以上的重型装药单元。”

    说到这，他略作停顿，脸上露出一缕笑容，在玛蒂尔达和戴安娜错愕的目光中，他愉快地笑着开口：“我们来做件大事。”

