    黄焖鸡的身份，一直是一个秘密。

    即便相信自己看人的本事，可是依旧不能置之不理。

    更何况，随着郡主殿下越来越器重他之后，他真实的身份信息，也就越发的重要起来。

    而眼下……

    没有信息！

    没有信息，就是最大的问题。

    一个人来到这个世上，不可能没有与任何人任何事发生半点交集。

    每个人与其他人接触的过往，就是一个人在这个世界上生活的轨迹。

    没有信息，就意味着这个人，隐瞒了有关于他的一切。

    而隐瞒，一般也就可以在某种程度上代表了恶意。

    这，已然可以成为抓捕他的原因了！

    ……

    白季正跟在佘红泪的身后，看着她拿着一张人员名单琢磨着今晚晚宴的桌次安排。

    末了，似乎有了主意的佘红泪眼睛一亮，快速地在手里的名单上勾勾画画。

    一边勾画，佘红泪一边对着身后的白季说道。

    “今晚我们就安心看戏吧。”

    “好~”

    白季笑着回道。

    刚刚走回来不久，盯着白季的背影还在犹豫之中的诚哥眼神微微软化。

    郡主似乎挺待见这小子的。

    就算他抱着什么隐瞒的目的，可似乎对于郡主都没有丝毫恶意。

    反倒是这两人之间，有着自己看不懂的某种默契。

    好久没见到郡主殿下那样发自真心的笑了。

    那么……

    就让他们安心地看完今晚的戏吧。

    过后，即便是这黄焖鸡怀有什么不可告人的目的，从而被做出怎样的处置。

    起码好歹，他也算是为郡主殿下带来过一段还算愉快的回忆。

    ……

    白季微微放松了身体。

    他早就发现诚哥回来了。

    无论是从他短暂的屏气，还是从放轻许多倍的脚步声，都能够看出来，诚哥做好了一些准备。

    而如今，在刚才佘红泪说完后，他似乎就放弃了自己的打算。

    这是一个好事。

    自己总不用被迫面对什么意外的情景了。

    对于自己的身份可能会暴露的可能，白季早就有所打算。

    真的就是真的，假的就是假的。

    世界上没有天衣无缝的谎言，甚至由于资源的问题，他的伪装也算不得多么天衣无缝。

    甚至可以说是漏洞百出。

    时间越久，暴露的可能性就越大。

    只要想查，那就绝对不是一件难事。

    而如今诚哥放弃了动手，意味着他可能想要等到这次晚宴结束……

    亦或者是私下里通报佘红泪，乃至是定军王，再做打算。

    不过那样，倒也符合了自己的心意。

    毕竟在今天的晚宴过后，他们彼此之间，就再也没有什么瓜葛了，不是么？

    “察觉”到诚哥走近的白季一回头，“惊讶”地发现诚哥已然站在身后。

    “诚哥？”

    白季的脸上挂着老实憨厚的笑容。

    诚哥瞥着佘红泪手中的名单，拍着白季的肩膀对着他坏笑着说道。

    “黄兄弟，殿下待你不薄啊……可千万不能负了殿下。”

    名单上，黄焖鸡的名字赫然在列，甚至还和佘红泪一起，坐在了离主桌最近的位置。

    “那是自然……”

    ……

    日头在天空中缓慢地行走着。

    当阳光藏起来之后，宛如一个小型城市般的偌大定军王府，就开始热闹了起来。

    特意请来的鼓乐手，仿佛不知疲倦地开始奏起了喜乐。

    人声鼎沸之间，被邀请而来的无数人群彼此大声地说着话。

    作为雄踞北地多年的唯一王者，其身后自然站着无数抱有相同利益立场的团体。

    这些势力盘根错节，共同在一个大树下繁衍生息，发展壮大。

    四处的灯笼将整个王府照的仿佛白昼一般。

    只是有光的地方就有影，总有一些灯光照耀不到的地方，被黑暗笼罩。

    这是晚宴还未正式开始的前夕。

    早早到来的许多人将之视为难得的沟通交际的机会。

    白季和佘红泪两人就藏在一处假山后。

    这是两人心照不宣的默契。

    有些白日里不好见光的心思，也就只有在黑暗里才能出来透一透风。

    看着那些在灯光下游走交谈的“大人物们”，佘红泪轻轻说道。

    “说是我爷爷掌控整个西北，可谁也不知道，他们手上有多少话语权。今天到场的这些人里，不知道有几个人是真心来祝寿的。”

    白季笑呵呵地说道。

    “看来你爷爷也不是无敌的？”

    佘红泪瞥了眼白季。

    “谁个敢称无敌？哪个敢言不败？我爷爷用四十七年坐稳西北，靠的也从来不是纯粹的力量。”

    “可是你爷爷只有一个……”

    “是啊……我爷爷只有一个。”

    佘红泪叹了口气。

    “爷爷老了，没有人能够接手他的位置。与其被这些人架空，还不如把权力还给魏家。一个完整的大夏，总好过如今处处称王的大夏。”

    “似乎也不容易？”

    “何止是不容易……免除西北大漠边境那些聚集区的赋税，已经让爷爷听到了很多不满意的声音。后续要做的事情，只会越来越难。”

    “处处都是阻力。”

    “西北望族、家族血亲、封地为王者……内部外部，这些，都要反抗。”

    白季微微叹了口气。

    “眼前的利益，总要高过一条未知的道路。他们不做，自然有别的人替代他们的位置……”

    “哎~”

    佘红泪摇了摇头，自灯光下的那些人群中收回目光，看向身边的白季。

    “就是因为爷爷老了，他才需要加快这一进程。未来，西北可能很乱……”

    白季迎着佘红泪的目光。

    这算是两人第一次心无旁骛地以眼神交流对视。

    “所以？”

    “今天诚哥似乎已经对你起了疑心……你要走的话，就不用打招呼了，以后，最好也不要回来。”

    对于生命中第一算得上是交心的朋友，说出这种离别的话，总是让人有些小小的伤感。

    微微一顿后，佘红泪继续说道。

    “另外……我一直很想知道，你来到这凉州，究竟是为了什么？”

    说话时，少女的眼睛盯着白季，眼神中满是纯粹的探索。

    白季犹豫了片刻，嘴角拉起一抹神秘的笑容。

    “这个得保密，不过……我想问问，你有没有给你的爷爷准备好什么礼物？”

    “礼物？”

    佘红泪眉头轻皱，接着摇了摇头。

    “这倒是没有。”

    对于她来说，她拥有的，爷爷都有。

    无论送什么，都没有什么意义。

    白季神秘兮兮地从怀里掏出一封干净的信封。

    “来，拿着。”

    ？

    佘红泪下意识地接过。

    两根青葱白玉般的手指夹住信封，很容易察觉到信封里面的单薄。

    “这是什么？”

    “这个或许可以作为你为你爷爷准备的礼物。”

    佘红泪盯着白季的双眼问道。

    “我能提前看么？”

    白季摇了摇头。

    “不能哦。”

    “那好……”

    佘红泪展颜，温婉一笑，将信封塞进了怀里。

    “那就不看。”

