    钟离摆摆手，示意大家伙儿安静，他要给大家讲一个故事。

    从前，村里有两家富户，一个张三，一个李四，都是打鱼的。张三靠着自己早出晚归，勤恳打鱼，慢慢积攒了钱，又买了条船，然后雇人给自己干活，工钱都按时结算，工钱的多少都是随行就市，这样大家伙儿都乐意跟他干，他又买了船……就这样，他成了富户。

    而另一个李四，靠着耍无赖斗狠，讹诈了一部分钱财，买了渔船雇人打鱼，经常克扣人家工钱，打骂雇工，赚黑心钱，这样积攒了钱又买船……他也成了富户。

    讲到这里，钟离大声问：“这两个人，哪个该死？”

    “李四！”众人异口同声。

    “张三为什么不是？”

    “因为人家是凭着自己的本事干出来的家业！”

    “因为人家不坑蒙拐骗！”

    众人七嘴八舌的回应。

    “以后你们不要开口穷人怎么好，富人怎么坏，自己不争气活该受穷，不要怨天尤人，好像多么委屈。我在这里明确一条规矩，只要人家是勤劳致富的，我们今后一律不准抢人家！只有那些欺男霸女无恶不作的富人我们才收拾，谁要是违反了我的禁令，我按海盗罪砍他脑袋。”

    钟离看火候差不多，开始灌输他的勤劳致富理论。

    “替天行道，天是什么？就是人心，什么人心，就是安分守己勤劳赚钱，就是不畏强暴主持正义。以后我就带领大家伙儿干两件事儿：一就是坚决击退来犯的各种强盗，保护好大家的安全；第二件事就是带领大家种地、打鱼、晒盐、纺织、做生意等等，反正要丰衣足食的过上好日子！”

    “岛主万岁！岛主万岁！”

    莫小二带头叫好，这一次老百姓们热烈的鼓掌叫好，手都拍疼了。

    钟离吩咐开席，让大家伙儿放开了吃喝一顿。

    钟离带着五个女官给大家伙儿敬酒，特别是敬了几个船老大一碗酒。

    钟离说：“各位老大，在海上行船，可就全靠你们老几位了。别看我不擅长使船，可是船老大的本领和重要性我可是知道一些。”

    “岛主也懂使船？”

    “船老大能识潮懂流，能走四洋水，会借八面风。夜间航行看北斗，雾里航行靠捞水。眼看旗子耳听风，蓬头打呼舵不正。不怕恶浪十顷，就怕暗礁一座。这方圆多少里的海面上，哪里有暗礁都在各位老大的脑子里装着呢。”

    “岛主真是啥都懂啊！”

    “今天吃了这顿饭，我希望你们带着我，到海上去转转，我熟悉一下海上的情况，去月亮岛看看。”

    “好啊，我们听凭岛主差遣！”各位船老大很是激动。

    钟离敬完酒，让西莉莉和艾丽斯继续应酬大家，他带着黑珍珠和莫阿娇来到山洞。

    一是让莫阿娇看看将来的住处，床铺在外洞都给她收拾好了，二是去拿武器，钟离要出海巡视，武器必不可少。

    钟离挎着宝刀，背了81杠，扛着巴雷特重狙，背包里带了必要的弹夹。黑珍珠背了雷明登狙击步，背着弩箭。

    刚要准备走，钟离想了想，还是决定让黑珍珠留下，和西莉莉一块搞好防备工作。万一，钟离离开的档口海盗来犯，黑珍珠自己凭借一杆雷明登狙击步绝对能应付的来。

    想到这里，他问莫阿娇会用啥武器，莫阿娇指了指弓箭，钟离让她射一个看看，莫阿娇根本不含糊，嗖的一箭射中了五十步开外的一棵竹子。

    钟离决定留下西莉莉带着艾丽斯和黑珍珠守岛，别看她们三个女人，早就在百姓心中成了神一样的人物，尤其是对黑珍珠，那简直是望而生畏。

    莫小二留下张狗蛋和朱银锁两人，让他们在岛上巡逻，听从三位女官的调遣。

    钟离带着唐嫣和莫阿娇以及莫小二、周通等人去巡海。

    钟离登上了一号大船，各位船工和船老大都已经准备好了，钟离一声令下，大船缓缓驶离简易码头，向月亮岛方向驶去。

    大船顺风顺水，用了一刻钟的工夫就看到了月亮岛。月亮岛大部分地势平缓，只有东南角地势很高，那地方叫月亮崖。

    岛子的面积很大，比猛兽岛大多了，可以看到有一些水稻田，只是没有插秧，因为闹海盗，都荒废了。

    大船饶岛一周，在一处水很深的地方靠近了岛子。俗话说大船见山如见虎，小船见山如见母。

    莫小二指挥着大船慢慢靠近月亮崖，这里有一处天然的良港，把大船靠了岸。

    莫小二告诉钟离，海盗们来抢掠月亮岛也是从这里登陆。一开始，月亮崖村的人还激烈反抗，但是寡不敌众，还是被海盗给抢掠了。

    船工们和船老大留在船上，钟离等人上岸去巡视月亮岛的情况。

    月亮崖村静悄悄的，原本是个不错的小渔村，现在一片荒凉，有几处房子还被海盗烧毁了，满目疮痍。

    登上制高点月亮崖，四周的海况一览无余。钟离能用望远镜看到猛兽岛。如果在崖顶上点上烟火报警，只要没有太大的雾，猛兽岛能够看到。

    钟离准备以后在崖顶上加固一个瞭望点，这样一旦有情况，至少在十里之内的船只都能看到，能提前示警。

    去莫小二的村子莫家湾时，钟离沿途观察风土。月亮岛上树木不多，水田不少，这和猛兽岛形成了互补。

    钟离盘算，要尽快把这些水田收拾起来，种上稻子，可以确保过冬的粮食。猛兽岛那里大石台很多，可以开辟一个精制晒盐的晒盐场。

    正走着，看到一片新起不久的坟茔，莫小二和莫阿娇朝着一座坟就跑了过去，那是他们父母的坟。

    钟离也跟了过去，因为没什么准备，就采了些野花放到墓前石供桌上。

    钟离鞠躬说：“阿娇和小二现在跟着我干，二老就放心吧。今天没有准备，改日专程备了贡品来祭拜二老。”

    钟离这么一说，莫小二和莫阿娇都感动的哭了。

    莫家湾也是满目疮痍，不过，莫阿娇的家还算完整。三间草房子，两间西厢房，篱笆围起来的院子，篱笆墙上牵牛花开的正鲜艳。

    莫阿娇的闺房在西厢房，门锁已经被海盗砸掉了，房间里被翻的一片狼藉。

    莫阿娇满眼泪水，轻轻地收拾自己的东西。

    钟离对莫阿娇说：“一切都过去了，以后会好起来的。”

    察看一圈，钟离带着大家离开了月亮岛，又驶往无名岛。

    无名岛地势陡峭，因为偏离航道，不知道岛子附近的情况，钟离让船老大放下小船，两个船工驾船，他和莫小二等人登上了无名岛。

    无名岛上很多树木，其中桑树很多。钟离喜出望外，这么多桑树完全可以养蚕。岛上也有淡水，小动物有，但是没有猛兽。

    钟离决定把这个岛子定名为养蚕岛。

    三个岛子形成一个品字状，从战略上互成犄角之势。钟离当初设想的种地、纺织、晒盐、打鱼完全可以在这三个岛子上实现。按照现在的季节，完全可以种一季秋稻，养一季秋蚕，晒盐和打鱼随时都可以。

    钟离问了莫小二，离得最近的陆上集镇叫荷花镇，离着六十里地，是个渔港也是不小的商业码头，很多商业船只在这里停靠。当今皇帝禁绝与外国贸易，但是本国的船运、商务还要运行，因此，荷花镇成了附近最繁华的地界。

    荷花镇上住着一个千户叫姚子康，他和许家业不是一伙的。姚子康兵强马壮，不鸟许大业，双方还交过几次手，彼此都没占到便宜，互相忌惮，形成了井水不犯河水的状态。

    姚子康的兵马是旱军，不擅水战，对于海岛的事儿基本不掺和，所以，他就固守荷花镇。

    在那里盘剥过往的商船和渔船，所有的商人都要缴重税，因为荷花镇海盗不去抢掠，附近的有钱人都到那里居住。房屋价格也高，居住也要缴纳很高的居住税。

    附近海盗横行霸道，没办法，有钱的人只好到荷花镇委曲求全。很多人到了荷花镇没有几年，也基本是破产了。都说这个姚子康比许家印还歹毒。只不过许家业明目张胆的打家劫舍，这个姚子康呢，是暗中盘剥。

    钟离问莫小二荷花镇能不能买到稻种、蚕种之类的东西，莫小二告诉他，荷花镇叫镇，其实规模比县治所在的瑶山县城还大，各种商铺很多，这些东西都能买到。

    钟离回到大船上，吩咐船老大开回猛兽岛。此时天已黄昏，可是，远远地，钟离从望远镜里，看到有一艘海盗的大船绕行东面，靠近了月亮岛。

    情况有变，看来海盗们想摸黑占据月亮岛。

    天色很快变黑，海盗万一躲藏到暗处打冷枪，不利于正面进攻，钟离最怕手下的人受伤。

    考虑再三，钟离让船老大绕到月亮岛北侧，靠近莫家湾的地方，放下小船，他和莫阿娇、唐嫣带着武器，划着小船靠了过去。

    钟离让莫小二带着大船赶回猛兽岛，次日一大早，让黑珍珠带人，从正面展开进攻前来接应。

