    “他们怎么还不进来？你打算怎么安排的？”赵飞燕边打量着帝姬边对楚幽说道。

    “不是他们不进来，而是还没有杀死龙怪，这我能有什么办法。”楚幽解释道。

    赵飞燕顿时醒悟了过来，眼中闪过恍然之色，眼前这人是谁？那可是一人就能灭掉一个公会，身居各种让人遥不可及的顶级荣耀，一人即可改变整个战场的存在。

    这样一个人，打怪那是相当快的，只是即便意识到这些情况，赵飞燕以及娜雅眼中依旧有着难以置信。

    这差距也太大了吧？要知道外面可是400多号玩家攻击着两个龙怪，而我们呢，才4个人，一个主力输出，就是这般情况却是我们已经杀完了，而外面那么多玩家却依旧没有把龙怪杀死，这差距得有多大？

    “老杀，你那边什么情况？”

    “还在打呢，血量还剩三分之一，这龙怪防御好高啊，不会是BOSS吧，血量条怪长的。”

    “呵呵，这只是最低级最普通的龙怪了，你们打完了立刻进洞里面，顺便把尸体剥皮了，这些材料我有用。”楚幽不忘告诉杀统领这一点，想了想又道：“对了，这里掉落的任何物品叫其他人不要拿，让你和百夫长捡取，很值钱的装备属性又很好。”楚幽没有改联盟长获取设置，暂时没有这个必要性，因为这里有岔路的，楚幽的想法是分几路同时推进，要把这座矿洞内的所有龙族全部清理干净。

    一来可以获得大量的龙族材料，二来楚幽的最终目的就是要杀死这里的最终BOSS：龙族守护神将，这个神将有个BUFF在身，那就是一旦处于被攻击的状态，整座矿洞内的所有龙族都会过来支援，到时那就麻烦大了。

    看了一眼众人的恢复状况，楚幽拍了拍手，“好了，都起来吧，恢复的差不多了我们该走了。”

    当4人再次遇到落单的龙怪并且又即将拿下这只龙族怪时，身后终于传来密集的脚步声，与此同时楚幽收回了神宠帝姬。

    因为他忽然意识到，在几天之后就会发生PVP战争，自己的夏侯渊传承技能与帝姬就是自己出其不意的底牌了，还是别被人拍到为好，虽然系统已经出现了公告，但谁也没见过，不知底细，这就无形中让敌人有了神秘与压迫之感。

    “你们看到的事情都别说出去啊，宠物啊分身啊，这些都别说。”楚幽口气很凝重，但眼中却是一片无所谓之色。

    “请放心，我绝不会告诉任何人的！”娜雅眼中有些小兴奋，能够为幽夜保守秘密别提多开心了。

    赵飞燕不同，带着有色目光看着楚幽，一丝微笑勾起她的嘴角。

    林洛儿就更不用说了。

    很快，楚幽四人击杀龙族怪的一幕出现在众人眼中，当他们看到那只龙族怪即将死亡时，别提他们有多震惊了。

    神级大佬就是神级大佬啊！

    咱们这么多号人累死累活干死一个龙族怪，而眼前呢？

    看起来那是相当轻松啊！

    “都过来打！”楚幽立刻说道，很快这只本来血量就不多的龙族战士便死亡了。

    林洛儿立刻对其实施剥皮功能。

    “记住啊，所有人不准超过我，还有从现在开始，远程职业与奶妈站在队伍的最前面。”矿洞的地形要比野外狭窄了不少，人多的情况下还是安排一下为好，战士都挤在这里如果遇到龙怪，后面的战士就打不到了，那还不如叫全都是远程职业站在身后为好，这样一来的话，效率将会提高不少，楚幽最在意的就是时间。

    很快众人依照楚幽的阵型一路杀进了一条长廊，只不过奇怪的是这条长廊没有任何龙怪，显得很诡异。

    超神公会的成员还是很有素质的，知道什么时候说话什么时候不该说话，比如现在，前面的神级大佬居然走步了，而不是跑动，显然这条长廊有些不简单，远不如它表面那样平静。

    “老板，这里有隐身怪吗？”看到楚幽如此小心翼翼，杀统领立刻私聊其来。

    “是啊！”说完楚幽忽然使用其旋转波动技能，只是周围依旧没有出现什么异常。

    “老板，看我的。”杀统领说完后只见眼睛星光闪过，他使用了一道技能。

    ‘识破之眼！’：在1分钟之内能够看到处于中级隐身状态的敌人。

    “哟呵不错的，得到了刺客必备技能！”楚幽注意到了杀统领此时的状态。

    在杀统领心下震惊，因为在他的眼中，自己的身边就站在一个龙族刺客，高大壮硕的体型，毫无感情色彩的冷眸与自己冷冷对视。

    卧槽，它在等待什么，要知道楚幽等人都已经走在前面去了，它居然还没有出手？

    想到这里，杀统领立刻转头向前方看去。

    “老板，有三只龙怪在墙边潜伏了过来！”

    咦？难道是使用回避技能躲掉了？能够在隐身中使用技能，其隐身状态必然是中级隐身或以上，低级隐身是不能使用增益技能的，一旦使用就会显形，要知道楚幽刚才的旋转波动可是范围20米。

    尼玛的！

    龙息波动！

    楚幽脸色一变，使用了武器专属技能，这可是一道正儿八经的龙语技能。

    刹时，一道范围波动扩散了出去，并击打在了四个隐身的龙怪身上，顿时让它们显形了出来。

    奇怪的是，当它们显形的那一刻，不但没有被击倒而且锁定的目标并不是楚幽，而是奶妈与法师！

    这是强制第一仇恨了！

    楚幽没有动，让它们攻击自己的目标，因为楚幽了解，但它们攻击了目标一击后，仇恨值就会转移至自己身上。

    “夔天龙你挑衅左边离你最近的那只，右边的再来个人接怪！”

    剩下的两只么，好吧，自己就勉为其难了，“洛儿娜雅，你们跑动前面的位置站好。”前面可就没有什么怪了，主要的是怕龙怪发出的群攻技能会波及到二人身上。

    立刻现场节奏稳定，不显慌乱，即便有人因此而死亡也没有出现混乱。

    看到这里楚幽眼中有着满意，招募大量前世高手就有这点好处，能够带动公会里面的小白玩家尽快进入老白序列，况且超神公会经过多次打野外BOSS的磨合磨练之后，素质在极短的时间内便提升了上来。

    隐隐显示出超一流的公会特性。

    长廊后面的玩家立刻自发性的后退，让处于战况的地方腾出空间来，楚幽也是如此，把两个怪拉向了长廊的深处。

    这样的目的就是不要让龙怪的群攻技能大范围彼此波及，让无辜的玩家连续承受伤害，这对于扛怪的MT战士而言是致命的。

    这次进度可就有些慢了，但好在一切都在控制之内，没有发生翻车。

    嗯，楚幽一旦死亡，不管还有多少玩家在这里，都将意味着彻底翻车了...