    在几位土著神明被诛杀后不久，他们被供奉在神庙之中的神像纷纷坍塌，落到地上摔得粉碎，他们的神庙也失去了灵光。

    他们的信徒，尤其是那些虔诚信徒，最得他们信任的神侍之类，都立即感觉心中一空，仿佛失去了最为重要的东西。

    不少侍奉他们多年的神侍，甚至就此暴毙而亡。

    这是土著神明陨落的景象，在神昌界之中出现的次数不多，却并不罕见。

    尤其是每次神昌界和钧尘界大战过后，神昌界之中都会陨落许多土著神明，各自的神庙纷纷出现异变。

    日华神子对日华城的掌控力度很强，这些神庙出现的变化很快就传到了他的耳中。

    一口气陨落掉这么多的土著神明，日华神子都有点呆住了。

    毒日的魂灯供奉在升阳真神那边，日华神子暂时还不知道毒日都已经陨落了。

    可是和毒日一路的土著神明全部陨落，毒日至今音讯全无，想必他也是凶多吉少吧。

    无论是毒日还是这些土著神明，严格来说都不算是日华神子的属下。

    他们是奉了升阳真神之命，才过来辅佐日华神子的。

    这不仅仅是日华神子损失了许多得力的手下，更是削弱了升阳真神的力量。

    日华神子知道，经过这么一出，自家在升阳真神那边，多半会失去许多信任和恩宠，甚至面临惩罚。

    如果毒日真的也陨落了，升阳真神那边肯定早就知道了。

    一口气陨落好几位土著神明，也根本无法隐瞒。

    这个时候，日华神子已经顾不上古露道人及其同伴是否要潜入日华城的王宫了。

    他一边通过远距离通讯秘法，向升阳真神那边通报消息，一边召集得力手下，准备亲自前往绿河查探，看那边到底是怎么一回事。

    日华神子没有直接联系上升阳真神，只是联系到了其手下一名重要的从神。

    日华神子向其汇报了发生的一切，然后婉转的向其请求援助。

    这名从神告诉日华神子，升阳真神现在有要事在身，可能暂时无法和日华神子联系。

    日华神子汇报的情况，他会尽快向升阳真神汇报。

    至于日华神子的求援请求，他也会尽可能的满足，会尽快派出援军赶到日华神子那边。

    不过，因为双方距离遥远，援军赶过来需要一点时间。

    在援军到来之前，需要日华神子努力维持局势，不让局势崩坏。

    日华神子务必尽快查清三头上古凶兽的下落，不让其释放出被镇压的其它上古凶兽。

    虽然不知道毒日和几位土著神明是怎么陨落的，可是日华神子和这位从神，都将其归结到了三头上古凶兽头上。

    上古凶兽虽然在数千年之前，就在和土著神明的战争之中落败，几乎濒临灭绝。

    可是许多活得年头够久，资历够老的土著神明，至今都还记得上古凶兽的赫赫凶威。

    如日华神子等后辈神裔，从小几乎是听着上古凶兽的传说长大的。

    对于日华神子来说，与其相信毒日等人是被古露道人算计身亡，倒不如一口咬定他们是陨落在上古凶兽手中。

    毕竟这样一来，日华神子承担的责任要小上许多。而且对方方面面，也更好交待。

    完成汇报之后，日华神子就开始召集人手，前往绿河查探了。

    到了这个时候，日华神子也顾不得自家王宫的安危了。

    他几乎是抽调了能够抽调的所有强者，一起前往绿河。

    混灵尊神的神侍风久对于神昌界传说中的上古凶兽很是好奇，也想要跟着一起去见识见识。

    对此，日华神子一口答应下来。

    毕竟风久好歹也是返虚中期的实力，真到了需要的时候，也是一个能够利用的战力。

    孟章他们在隐蔽之处疗伤修养了一阵子，还没有等到完全恢复，就离开了那里，一起前往日华城了。

    在路上，孟章和古露道人都抓紧时间恢复实力。

    等来到日华城的时候，孟章和古露道人起码恢复了八成的实力。

    日华神子为了避免人心惶惶，引发日华城的混乱，封锁了毒日等陨落的消息。

    即便几位土著神明陨落的消息实在不好隐瞒，他都强行封锁消息，严禁扩散。

    他率领手下离开日华城一事，他更是严格保密，只有城中少数高层知道。

    孟章此前将一缕分神寄托在鸟猛身上，神不知鬼不觉的控制了这名城中将领。

    鸟猛在日华城地位不算很高，但是交游广阔，而且很得高层信任。

    在他有意无意的试探之下，很快就知道了日华神子率领手下暗中离开了日华城。

    孟章从鸟猛那里获知这个消息的时候，第一反应是日华神子故技重施，想要引蛇出洞，才故意放出了这个消息。

    可是孟章转念一想，毒日和这么多土著神明陨落，日华神子难道能够坐视不理？

    三头上古凶兽脱困，至今还在绿河肆虐，他难道不过去处理？

    在这种情况之下，日华神子应该既没有心思，也没有足够的力量，用于在王宫设伏了。

    为了证明自己的猜测，孟章除了让鸟猛继续打探之外，自己也多次偷偷在王宫附近仔细观察，看里面是否有埋伏。

    经过多番查探，孟章终于可以确定，王宫之中没有埋伏，日华神子的确应该是带人离开了日华城。

    不知道日华神子什么时候回来，没有太多的时间给孟章浪费了。

    尽管城中反抗军早就已经离开，孟章和古露道人已经无法从反抗军那里获取帮助。

    可孟章此前早就做了一些准备，就是为了用在关键时刻。

    箭在弦上，不得不发。

    事已至此，就算敌人多半还有一些隐藏的底牌，孟章并没有十足的把握，他还是不得不开始行动了。

    首先，古露道人开始暗中出手，专门刺杀王宫外面的日华城高层。

    这些高层实力最强的不过元神级别，古露道人一旦拉下脸来以大欺小，以强凛弱，他们基本没有什么反抗的力量。

    很快，日华城在王宫之外的高层，几乎都死在了刺杀之中。

    这件事情没有保密，这些高层的尸体被悬挂在城中最为繁华热闹的地方。

