    

    小木一脚把关家大门踹翻，关老太和关二媳妇就暴露在大家面前。

    关老太先是一愣后，马上狰狞起来，恶狠狠地指着小木骂道：“你个小王八蛋，谁给你的胆子踹门？你是不是想死？”满脸的狰狞。

    “喊什么喊？显你嗓门大？”苏大花的脸色很不好看。

    “苏大花，即便你是主任也不能管别人家骂孩子吧？”关老太恨恨的说道：“就没见过这么少教的崽子，半点家教也没有，你瞧这门给踹的，你给我赔！”

    “你有家教，你的家教就是怎么做土匪吧？”小木也不客气，一指院子里的那口大锅“大家瞧瞧！那是我家的锅，我都不知道，怎么就飞她家院子来了。”

    众人一瞧，果然院子里放了一口大锅，很多事情不言而喻了。越来越多看热闹的妇女门，“嘁嘁喳喳”的议论起来，眼神里的鄙夷，毫不掩饰。

    “哎吆，队长、主任你们来了，怎么站院里了，快进屋，外边多冷啊！”是关老头出来了，一脸的假笑，谄媚的打招呼。

    “俺们就不进去了，今儿这么晚了过来，就是为了小木家被土匪偷了、砸了的事儿，现在东西在你家院子里，你给个解释吧？也是，天这么冷，你就别墨迹了，谁也不是傻子。”苏大花直奔主题。

    “她家被砸，跟俺们什么关系？”关老太抻个脖子，嚣张的叫道。

    “老关婆子，你是不是当大家都是傻子？昂？你告诉我，你家大锅哪来的？飞来的？天上掉下来的？自己长腿退走来的？”苏大花气哼哼的问。

    “怎么？我老婆子去儿子家拿口锅不行啊？谁规定当爹娘的不能去儿子家拿东西拉？”她这是变相承认了。

    因为村子里出去的路就一条，谁家出村都要走这条路，老关家今天根本没人出村子，村子里也没人买过锅，他家却多了一口锅，而小木家少了一口锅，所以这口锅的出处，一目了然了。

    “就是，就是，大花啊，家里缺口锅，想着小木家有两口，她也用不上，就去拿来了，这没什么吧？毕竟我是她爷爷。”关老头马上顺杆爬。

    “就是，就这点事儿值当兴师动众的吗？狗拿耗子。”关二虎也出来了，帮他爹娘说话，接着恶狠狠地威胁小木：“小崽子别不知好歹，没事儿找事儿昂！”

    “既然是他们的家事儿，咱们就不参与了吧？一家子，也不能算偷。”苏排兵征对苏大花说道。

    苏排兵这一插话，老关家一家瞬间得意洋洋了，这是得到队长的认可了，队长明显是偏帮他们的。苏大花却狠狠地愣了一下，看着苏排兵的眼神都不对了。

    “你是小队长，处理事情要有最起码的公正，你若是这样不公的话，那我今晚也不睡了，我马上去人民公社找公安，我就问问公社领导：破门而入，打砸抢劫孤儿财产，算不算抢劫？小队长不分青红皂白就偏帮打砸抢的土匪，他还有没有资格继续当小队长？”

    接着小木又对着苏大花问道：“大花姑姑，你能不能给我作证？”没等苏大花回答，她又对着身后跟来的一大群妇女说道：“我爹和关家老宅的事儿大家都知道，早分家了，不是一家人了，兔子大的人都知道这个道理。可他们欺负我是一个无依无靠的小孤女，一次一次上门捣乱，今天又抢走了我家的唯一的一点粮食，过日子的东西都拿干净了，拿不走的他们就砸了，可怜我一个小孤女，这冰天雪地的，他们这是要饿死我，这是要杀人啊！啊啊啊······我求大家给我做个证明，我现在就去找公安。”说完，小木抹着眼泪，哭嚎着就往外走。

    “小木，这么晚了你自己去行吗？路也不好走，荒山野岭的，遇上狼怎么办？”王奶奶马上同情心泛滥，正义感爆棚，“明天再去吧，你放心，别人不给你作证，老婆子给你作证，家里砸的稀里哗啦的，这以后怎么办？一个小孩子，恁咋就恨那样？还敢自称长辈！凭他也配！我呸！”说完，拉住小木。

    “谢谢王奶奶呢，你真是好人。你放心，这状我告定了，公社不管，我就去县里告，县长不管，我就去市里告！我都要被逼死了，还跟他们讲什么脸面？”

    “死丫头片子还真倔。”苏大花说道，“谁说村里不管了，你着什么急？我这还没说话呢，你个小丫头火气恁大干嘛？”

    “我都要饿死了，火气能小吗？”小木吸了吸鼻子，弱弱的说道，委屈的让人看着心酸。演戏谁不会？这只是小儿科而已、

    “队长，你刚才说的不对，这事儿不按家庭内部矛盾处理，你若非要按照内部矛盾处理，那我也就不拦着了，让小木去公社告状吧，恐怕咱们小队真要出几个蹲大狱的了。那时，丢人的不只是他们，还有你我。”苏大花冷淡的看着苏排兵说道，她越来越不待见苏排兵了。

    “不能吧，哪有这么严重，大花你是不是有点夸大了？”苏排芳突然插了一句。

    刚才被苏大花一番话吓得一激灵的关二虎，听了苏排芳的话马上把腰直起来了。

    “你和你哥都姓苏吧？二十年前是一家吧？”苏大花问。

    “那是。”苏排芳回道。

    “现在分家了，各过各的，你哥可以随便去你家拿东西吗？可以随便把你家的大门砸开，想拿什么拿什么吗？”苏大花道。

    “那不行。”苏排芳赶紧说，“俺哥也不能那么干，多缺德啊？”

    “那你还说什么？说一千，道一万，告诉你一个道理：人不能恁贪心，你要是非得去贪心，那就等着倒大霉！”苏大花说完，斜了关老头一眼。

    “大花，也不能这么说吧，她毕竟是俺孙女，俺去她家拿点东西，也正常吧，再说，过年了，她也应该孝敬俺们不是吗？”关老头这会儿已经听明白了，但是还抱着侥幸心理。

    “就是，俺们是长辈，和他们哥们可不一样，她应该孝敬俺们。”关老太马上找到关键点，叫嚣了起来。

    “你闭嘴，俺可没有你这么······这么不要脸的长辈，你臭不要脸还没完了？”

