　　　　夜黑沉沉，佘山石阶上刮着一股股阴冷的风，不同以往，这风声中，却带着一丝嚎叫声，让人毛骨悚然。

　　山脚大青石上，涂小安用一只手臂当枕头，惬意的享受这份难得的静谧。

　　那只十公分的银蚊悬浮在涂小安的眼前，发出嘤嘤的声音，像是卖力讨好自己这位新主人。

　　“以后不准叮咬人了知道吗”

　　涂小安微微一笑，这只蚊子的口器上是带着剧毒的。

　　但收服了这只觉醒类蚊子，涂小安便慢慢的知道了鹰钩鼻男子为什么利用蚊子伤人。

　　这些蚊子可以吸食人的精血，然后在体内凝固成一种晶体，称之为血精。

　　血精貌似对于修炼者会有很大的好处。

　　只是利用蚊子吸人的精血，这完全是阴邪之术了，最关键这些蚊子的口器上都是带着剧毒，不同一般的蚊子。

　　叮咬一口，顶多起一个红包，没多久就消退了。

　　佘山石阶上，不时传出一阵阵撕心裂肺的声音，涂小安噙着一抹淡淡的坏笑，心里默数着...

　　十分之后。

　　石阶上狼狈的滚下了一位中年男子，不是鹰钩鼻男子，更是何人。

　　此时他浑身遍地鳞伤，身上还挂着好几条狰狞的毒蛇，这些毒蛇咬上了他的血肉，就视死如归，根本不松口，疯狂的注射自己的毒液。

　　等鹰钩鼻男子滚下来的时候，他几乎已经奄奄一息了。

　　涂小安骤然坐起来，微微俯视他，戏谑道：“舍得下来了”

　　“救...救我”

　　鹰钩鼻男子如今身中蛇毒，而且还不是一种毒蛇的蛇毒，此时眼神都黯淡无光，呼吸都变的非常的吃力。

　　要做普通人，恐怕不死，也早就晕迷过去了。

　　“救你？”涂小安从大青石上一跃而下，飘飘然的已一个弧线，落到了鹰钩鼻男子的面前，冷淡无波的问：“你利用蚊子弄血精，是为了自己，还是为了别人”

　　鹰钩鼻男子眼睛一收缩，没想到对方已经知道了那么多，虚弱的掩饰：“我不知道你说什么”

　　“不知道，是吗”

　　涂小安蹲下身去，对方的身上还有一条毒蛇挂着，他选择无视，在对方的衣服上翻了翻，随后，眼睛一亮，一个精致的盒子被翻了出来。

　　“别动我的东西”

　　鹰钩鼻男子仿佛是用尽全身力气吼了一声。

　　涂小安笑了笑：“命都没了，还在乎这东西啊”

　　一句话落下，他将这个精致的盒子打开，里面散发妖艳的光，一颗颗如小钻石的血精充满了生命气息。

　　这些血精，都是每个中毒者体内的精血形成。

　　“我是白家的人，隐藏古武修炼世家，就算你是蛇妖，得罪了白家，你也没好果子吃”鹰钩鼻男子亮出自己的身份，作为恐吓。

　　但涂小安根本就是一个小白，什么都不知道，淡淡的回：“没听过”

　　“你用阴邪之术弄血精，是白家的人叫你这样做？”

　　涂小安最想知道的是，这个人是单人作战，还是背后有势力的。

　　很显然，白家就是他的靠山。

　　古武修炼家族吗，怎么弄的跟武侠世界一样。

　　不过细想也正常，有人的地方，就有江湖，他接触的东西还太少，基本上都是单打独斗，来提升实力。

　　“都老实交代吧，不然你会死的很惨”

　　鹰钩鼻男子眼神流露出对生命的渴望：“我交代了，你会放过我吗”

　　涂小安忽闪忽闪妖治的眼眸，笑道：“你必死无疑，难道你不知道自己已经身中蛇毒了吗，而且毒入骨髓，没得救”

　　“哼...横竖都是死，我为什么要说”

　　涂小安幽幽的道：“你跟我说了，你或许可以死的体面点，你要是不跟我说，我保证下一秒，你会被无数毒蛇淹没，你的每一块血肉，都会被毒蛇撕咬”

　　“你...你...”鹰钩鼻男子脑海中浮现林间的群蛇攻击，让他如临深渊地狱。

　　一提到毒蛇，他就浑身颤栗，他堂堂一个觉醒者，最后败在了一群毒蛇的手里。

　　你无法想象遍地毒蛇是怎样一个可怕的场景，就算你是觉醒者，也终归是肉眼凡胎罢了。

　　“说吧，白家是怎么回事”

　　涂小安说着，从精致的盒子里拿出了一颗血精放到嘴中，霎时间，既然入口即化，一股纯粹的能量流淌下去，让人非常的舒服。

　　这血精就宛如天才地宝，吃了能让人修炼大增，当然，这个修为大增是需要大量的血精辅助。

　　鹰钩鼻男子害怕的看着眼前这位清秀而邪魅的少年，就跟看恶魔一样。

　　“我们少主修为即将有成，需要这些血精来突破，我这次的任务，就是为他带一千颗血精回去”

　　鹰钩鼻男子最后只能选择将实话说出来。

　　一千颗血精？

　　此言一出，涂小安稍稍一愣，顿时杀意暴涌而来，若狂风飚射。

　　盒子中百来颗血精，跟庙中百来个人相得益彰。

　　要是一千颗血精，那么将有上千个人倒下。

　　“身为觉醒者，凌驾凡人之上，你们不做回报社会的事，还为了一己之私，蝼蚁人命，你该死，你那个少主更该死”

　　涂小安一脸阴郁起来，冷淡无波的看着鹰钩鼻男子，浑身阴冷的气息不尽然的散发出来，山林中，无数毒蛇瑟瑟发抖，诚惶诚恐。

　　它们感觉到自己的王生气了。

　　人有善恶，蛇有正邪。

　　悄然间，涂小安将白家定位成一个邪恶的家族。

　　“噗...”

　　鹰钩鼻男子此时一口气喷出，生命力下降到了顶点，他知道，对方就算选择放过他，他也真的活不了了。

　　“你伤我性命，夺我血精，白家是不会放过你的，就算你是蛇妖，也要死”

　　鹰钩鼻男子怒目圆瞪，仿佛是回光返照。

　　涂小安大致将事情弄明白了，这人是白家的人，用阴邪之术，得到血精，就是为了白家的少主。

　　呃...呃...呃...

　　忽然，鹰钩鼻男子全身剧烈的抽搐起来，口吐白沫，他体内的蛇毒彻底发作了。

　　痛苦，他现在无比的痛苦，生不如死。

　　“看你老实交代，那我便帮你一把”

　　涂小安伸出一只手，顿时间，一团火焰迸发出来，熊熊烈火。

　　男子的眼中被火焰倒映，死亡笼罩，他眼看着团火焰就要落在自己的身上，可忽然，涂小安顿了顿，看着有几条毒蛇跟他难解难分，闻声道：“宝贝们，都回山去吧”

　　“丝丝...”

　　几条毒蛇得到了命令，从鹰钩鼻男子的身上游曳下来，然后消失在黑夜之中。

　　轰...

　　一团炙热的火焰落到鹰钩鼻男子的身上，顷刻间焚烧了起来。

?　?我怎么感觉人都没了，能不能来点动静让我听个响，静悄悄的，弄的我码子都没动力了，上架之后，好像书掉入了一个深渊，还无生机。

　?　

????　

(本章完)

