    东海之滨，有祖巫出没，统帅一部兵马，西陵氏、玄牝氏等等人族强族汇聚，并昔日巫族翕兹部的精锐，尊其号令，以征天庭。

    翕兹祖巫，主持着这里的战局。

    她没有前往不周山的大本营，参与到那个绞肉机一般残酷的核心战场，而是不断运动转移，目标明确，冲着东海而去。

    更准确的说，是冲着流波山而去！

    她在兑现着一场交易。

    翕兹祖巫，是为玄素神女。

    更古老的龙凤时代中，她亦有尊号，是女性神圣中可谓出类拔萃的人物之一。

    九天玄阳元女圣母大帝！

    于古神中称帝者，为顶尖一流的大神通者。

    这个纪元，她受娲皇之邀请，做为闺蜜，相助了女娲的反天大计，是豪华高手团的重要组成部分。

    十二祖巫，名列其中，为电之祖巫！

    玄素曾经以为，如此轰轰烈烈的事业展开，便已经堪称是梦幻了。

    最伟大的事业，以人伐天，让乾坤变色，为苍生伸张正义，是一种最大的浪漫。

    可是。

    当轩辕站在她面前，坦诚交流的那一刻，她方才知道……

    天，已经被捅破了！

    整个人道，正在经历最剧烈的变动，古今盘古者都在博弈，将太多的东西推倒重来！

    在这样的过程中，有势力的兴衰，有道路的争锋，亦有个人的起落……

    像是女娲。

    玄素就为她默默的掬了一把同情的泪。

    回想起轩辕与她的谈判，玄素嘴角就抽抽，感觉到娲皇两肋上不止是被插了两刀，起码是二十刀！

    “我想请你杀了夔牛大圣，为整个人族对天庭的战局打开一个突破口。”

    当时，轩辕是这样对玄素恳请的，“于公、于私，大家都有共同的利益。”

    “杀夔牛？这很难。”玄素当初迟疑的回答，“他已经晋升了，突破了，在境界层次上跟我是同一个段位。”

    “如此，即使我比他在这个领域上浸淫的更久，想要单杀，纯属做梦。”

    “理论上来说，大罗之间想要决出胜负生死，应当要有境界的鸿沟天堑压制，才能将对手给永寂，逼入彻底的长眠。”

    “眼下时代的情况特殊，大家身具的大罗特性，都被人道和魔劫的变故给压制了、削弱了，要求并不那么严苛……可要说同境界单杀？哪怕是大道克制了，除非对面死战不逃，不然打不过，还是跑得掉的。”

    玄素摇着头，诉说着问题的困难。

    “如果……群殴呢？”轩辕反问。

    “那自是有希望的。”玄素认真思索后答复，“不过，纵使是群殴，却也不能叫一些菜鸡充数，起码得是同一个档次的大能。”

    “换而言之，得是妖帅、祖巫一流。”

    “但这天底下，这个层次的人数有限，都在巫妖之间，且都是处于互相牵制的状态下。”

    “牵一发而动全身，想要围杀？不现实。”

    “天庭不会坐视夔牛的殒落……我们调集人手围杀，天庭也会遣人来支援，打成一场混乱的团战。”

    玄素点出两大流氓势力的巅峰战力配备情况。

    各自都肩负重任，互相锁定着目标，每一个人都是对抗路。

    支援是不可能支援的！

    单杀？

    也不现实。

    “那，只要有预料之外的大神通者参战，便可以了是么？”轩辕却问道。

    “……是的。”玄素给出肯定的回答，“来上三、四个帮手，我保证，夔牛必死！但……你拿得出吗？”

    玄素笑着问道。

    “巧了。”轩辕也笑了，“太多的帮手不好说，三、四个……我还是安排得了的。”

    “你看，这是名单。”

    玄素觉得，自己或许永远忘不了自己看到帮手名单时那一刻的心情。

    早已经殒落的古神大圣再现，问题太大了，也太严重了。

    严重到，让她口干舌燥，心惊肉跳。

    “英招……毕方……这两个，不是被炎帝给镇杀了么？”玄素罕见的怀疑自己看到的东西，“还有……红云！”

    “既然能镇杀，也同样能复苏。至于红云道友……龙师都覆灭了，龙祖自身难保，想要在这上面做些文章，很难吗？”轩辕平静道，“你猜，应龙神将，是因为什么原因，才得以成就？并活跃在这个时代？”

    “她是一个突如其来的惊喜，是为了让苍龙在某天蓦然回首，心中万马奔腾——糟了！我成替身了！”

    “取代龙祖的痕迹，继承他的家业……到这个时候，红云能被镇杀，自然也能被特赦。”

    “很多事情，这个时代一路走来，早已经被安排的明明白白了。”

    轩辕很淡定的说着内幕，玄素却是心动神摇，难以自持。

    ——离离原上谱！

    “等等……”玄素强自镇定心神，她感觉自己发现了一个盲点，“这些东西……都是炎帝一手折腾的吧？”

    “当初镇杀英招和毕方的，是炎帝……应龙的真实身份我也了解，亦是炎帝还属于巫族一员时候的伴生灵，即使她放出了红云，也应该归炎帝统筹安排。”

    “这三位，都当是火师的人手，听其号令……可为什么是你来与我交涉？！”

    “还有……玩的这么大，不怕失控吗？！”

    玄素有些无法理解了。

    “为什么是我？因为……炎黄本一家。”轩辕笑的很灿烂，“我想，在我真正出现在你们面前的时候，你们这些祖巫……一定没少找寻我的痕迹、猜测过我的根脚吧？”

    玄素沉默了一小会儿，才尴尬的点点头。

    的确如此。

    轩辕、黄帝，早些时候，他虽然人不在江湖，可江湖上却流传着他的传说。

    很多人都很好奇，也很关注。

    这其中，未尝没有人想过提前扼杀，亦或者是收服的问题。

    但始终，没有人能找到机会。

    当轩辕真正跳出来的时候，出道即巅峰！

    扼杀？

    收服？

    不存在的。

    只是，这也仅是给了一个勉强自圆其说的解释，公布于众人。

    一些古神大圣，暗地里表示——他们并不信这个邪。

    帝江祖巫，一位称雄洪荒的太易巨擘，说死就死，自我献祭……这太离谱了！

    轩辕这个家伙，背后指不定有什么惊天的根脚呢！

    “那你们怎么猜的呢？”轩辕微笑询问。

    “这个方面，女娲姐姐最是关心，不止一次在我们面前提及过……”玄素沉吟，字斟句酌，“有好几个版本……有野心大能入股人族、抢班夺权，也有仿天道情况的猜想、人族气运成精……等等等等。”

    “只是随时间推移，女娲姐姐越来越认可的是族运说，是人族意志的通灵。”

    “不过，前代帝江自我献祭，成就于你，又给这个猜测打上了问号，怀疑是羲皇的布局。”

    玄素看着轩辕的眼神中满是探究。

    “女娲娘娘果然聪慧……虽然在阴谋阳谋、勾心斗角上，水平一般，但是灵性直觉不是一般的强呢。”轩辕赞叹道，“这些猜测，虽不精准，却亦不远矣。”

    “猜对了。”

    “但没有完全对。”

    “我是人道的代言者。”轩辕平静的道出了石破天惊的答案，“与道祖鸿钧相类似的情况。”

    “只是区别在于……天道本来无智，所以是自生灵性。”

    “人道本身就是苍生的集合体，故而不存在说再衍生出一个高高在上的智能的情况，而是本能选择出最出类拔萃者来代言，统合整个人道的意志和力量。”

    “而在这个时代中，还有比炎帝晋升更快、更出众的英杰吗？”

    “我走了一条完整的路，从弱小的草根，到巅峰的巨头……或许，不是最强的，但是却最适合人道的。”

    “于是，黄帝成就。”

    “谁最出色，谁就是黄帝，肩负起为天下苍生代言的工作。”

    “而非是先打出黄帝的招牌，再去名传千秋。”

    “因果成环，在这里颠倒了。”

    轩辕微笑。

    “……”玄素张了张嘴，看轩辕的眼神很惊悚，“人道，下场了？”

    “当然！”轩辕颔首点头，“巫妖打来打去，死了多少苍生？轮回地府里的怨气沸腾，人道有灵，怎么能坐视不管？”

    “一群古老的既得利益者的争斗，却要年轻人来埋单，抛头颅、洒热血，死在战场上，一代又一代人被打空了……这合理吗？这不合理。”

    “苍生祈求和平。”

    “这样罕见一致的共同诉求，足以达成改天换地的结果……于是，我行走在这个时代。”

    “说来，还要感谢女娲娘娘呢。”

    轩辕浅笑，“感谢她大开方便之门。”

    “若不是她在时光长河上漫天撒网，从无限的未来可能性中筛选战士，帮助本时代陷于迷茫的人道接引未来的曙光，人道也不会发生如此重大的变化。”

    “可以说某种意义上，我的出现，是她这样玩弄时空的反噬的化身。”

    ——女娲折腾了人道，画饼征兵。

    ——人道顺势贯穿了现在与未来，多了选择。

    人道的强大，是毋庸置疑的。

    但是同样不可否认，人道的精神问题很严重，空有盖世的力量，却不能发挥出来，甚至于连规划未来的大事，都要交由诸多先天神圣去负责。

    然而这一切，在女娲打开时空大门以求成就巫族的时刻，发生了惊世的逆转。

    女娲征兵，征的都是靠谱的好兵。

    意志坚定，品行可靠，有责任心，有大担当。

    这一股清流，大规模的添加到了这个时代的人道洪流中，打破了冥冥中的某种平衡，若星星之火，可以燎原！

    这直接推动了往后种种变故的发生！

    轩辕坦诚，女娲是黄帝诞生的第一推动者。

    玄素无言以对。

    幸好女娲不知道……这要了解到了内幕，知道最初是自己的搬石砸脚，还不得气炸了？

    “女娲娘娘她被蒙在了鼓里……”轩辕款款而言，“不过可以理解呢，人们思考问题，追究责任，更擅长从别人身上入手，鲜少有人反省自己。”

    “何况，这也的确是有些戏剧化了……加上一旁还有人在插科打诨，各种搅局，暗中推波助澜。”

    “太昊天帝，是人道的凝聚者，兼之其境界最高，又擅长易道推演，第一时间洞察到了人道的变化……”

    “我不太清楚，他究竟是抱着开心于自己多了一个同胞兄弟的想法呢？还是说看自己叛逆的孩子终于懂事了？亦或者是乐呵的见女娲娘娘搬石砸脚？”

    “反正呢，他也卷入了进来，各种助攻，加快我这里的成长。”

    “最终，我如他所愿，终于挑起了人道的担子。”

    “此刻，我站在了你的面前。”

    轩辕总结道。

    “你说的这么多，不担心我去告密吗？”玄素很勉强的笑着，开口说道。

    “就像我不担心英招和毕方再度跳反一样……我也不但心你去告密呢。”轩辕很温和的回复，“尽管有些不忍……可我还是要说，女娲娘娘的船要沉了。”

    “羲皇对她的布局，以及几分巧合的因素，早已经拆散拆碎了她的集团。”

    “十二祖巫……这是她的重量级支持者。”

    “但是你考量过吗？”

    “很多人，不知不觉中都已经跟她走散了。”

    “哪怕跟她是闺蜜的女神。”

    “祝融祖巫，是羲和与常羲这对姐妹联名，可却被帝俊撬了墙角。”

    “句芒祖巫，是元凰大圣，被羲皇牵制。”

    “奢比尸祖巫，是斗姆元君，被佛门拉拢着，逐渐拥有一份旱涝保收的产业。”

    “蓐收祖巫，是太元玉女，这位跟道门的元始天尊情感日益深厚，未尝没有希望组建一个小家庭出来。”

    “就剩下玄素你，还有金母，依旧站在她的身后。”

    轩辕耸耸肩，“你们要是都走了，那女娲她……就真的是孤军奋战。”

    “可即使你们不离开，又能顶什么用呢？”

    “你们两个小胳膊小腿的，挡得住谁？”

    “东华帝君归来，提领着金母的衣领就走了……”

    “东华帝君会归来？”玄素已经失去了表情。

    “东华怎么死的？你想想就清楚了。”轩辕摊摊手，“他提走西王母，那他的东王公就不算白干。”

    “呐……我这里再把你也给提走，好了……就剩女娲自己了。”

