 良久之后，银针拔出，药性散去，陆瑶这才幽幽的睁开双眼，揉着快要炸裂的太阳穴疑惑道：“我怎么在这？”

孟凡摸了摸鼻子没有说话。

倒是陆瑶微愣了下，刹那间断片的记忆如同潮水般涌入她的脑海里，瞬间陆瑶的脸羞的仿佛一个熟透了的红苹果，连忙将旁边的被子抓过来挡着脸。

比起羞她更多的是气，她都说的那么直白了，孟凡竟然无动于衷。

钢铁直男！陆瑶在心里愤愤的抱怨。

“你收拾一下，我带你去处理丁俊楠和李菲菲。”

孟凡说了一句便别过身。

说起丁俊楠，陆瑶的脸色明显沉了下，若不是孟凡来的及时她现在早就被丁俊楠玷污了，脏了的她也配不上孟凡了。

一想到这里陆瑶就气的牙痒痒恨不得将丁俊楠碎尸万段。

是以，陆瑶很快就将自己收拾完毕。

丁俊楠被柳绍关在隔壁的客房里，双手被保安钳制着。

丁俊楠一看到孟凡和陆瑶，双眼中充斥着狠戾，就差一点点陆瑶就成为他的女人了，到时候就算孟凡不嫌弃陆瑶，陆瑶那贱人也是成为被他玩过的二手货，一想到能恶心孟凡丁俊楠就觉得大快人心。

然而就差那么一点点，李菲菲那废物，连个孟凡都对付不了。

丁俊楠的视线让孟凡很不爽，大步一跨上去就给了丁俊楠一巴掌，嘴角一勾冷笑道：“既然你自己管不住自己的下半身，留着还有什么用。”

“你，你想做什么……”瞧见孟凡手里的银针丁俊楠彻底慌了，身体不断的后移，甚至威胁道：“我爸是宁州市医药集团的总裁，你敢动我我爸绝对饶不了你了！”

孟凡无动于衷。

“不，不我错了我再也不敢了，放过我求求你放过我吧……”丁俊楠吓得脸色苍白，他要是被废了跟古时候的太监还有什么区别，看着美女却不能动那他活着还有什么意思，连最基本的人道都不能了。

丁俊楠这下子是真的后悔了，连忙将责任甩出去，“都是李菲菲那贱人怂恿我的……”然而随着毫无痛觉的银针插着，丁俊楠感受着自己的二弟不断的缩小，到最后完全没有直觉，吓得黄色液体浸满了西装裤，两眼一黑直接晕了过去。

“真尼玛恶心。”

孟凡将银针拔下来用餐巾纸擦了擦，又用客房里备着的消毒水消过毒后这才收了起来。

没想到丁俊楠直接尿失禁了，不过孟凡毫不同情，既然连自己的下半身都管不住那和发情的疯狗有什么区别，留着还不如废了。

由于遭遇了这事，孟凡也没多留，告别了柳绍径直走到车库。

下楼时特地走楼梯去508门口转了一圈，听到里面嘿呀嘿呀的喘息声，孟凡勾唇笑了笑，等李菲菲清醒过来那就是场好戏了。

孟凡到的时候吕腾已经在车库等着了，很快三人便驱车离开。

李菲菲醒的时候发现自己一丝不挂的趴在好几个臭乞丐身上，气的惊恐大叫。

丁俊楠和李菲菲的事情，没有明面上公布，但大部分人还是知道了些内幕，李菲菲的金主得知此事后，气的直接将李菲菲甩了，李菲菲这一遭可谓是赔了夫人又折兵。

贺飞宇和贺州两人回去找了古画大师鉴赏了他们拍卖的古画，本以为会得到一场惊喜，却没想到到头来却是惊吓，白白亏损了五百五十万。

这也让贺飞宇彻底恨上了孟凡，时间一晃便是两天。

由于孟凡得知了贺飞宇的计划，导致贺飞宇偷鸡不成蚀把米直接输了珠宝大赛，而吕家也凭借着玻璃种帝王绿做出来的玉坠夺得胜利。

“哈哈哈，你都不知道贺飞宇那脸色难看的，跟吃了屎一样，简直大快人心。”

吕腾一想到贺飞宇输给他家时那难看的脸色就忍不住发笑。

“话说，兄弟你简直神了，竟然连贺家想偷帝王绿的事情都猜到了。”

吕腾对孟凡竖了一个大拇指，孟凡现在在他心里就是神一样的存在，简直太牛逼了。

陆瑶今天休息，也在医馆呆着。

撑着脸问道：“咦，孟凡你怎么猜到贺家要去吕家出手的？”

“嘿嘿，自然是我牛逼了！”

孟凡毫不知耻的笑了笑。

贺家估计现在都要气疯了，先是被他炸了五百五十万，现在又输了珠宝大赛。

至于丁俊楠，宝贝都被他废了，若是再敢找陆瑶麻烦，他不介意把丁俊楠的命都给废了。

忽的，吕腾跑到外面将车里的东西拿出来递给孟凡，“兄弟，这是参加珠宝大赛的款式，每样一个。”

说着便将四款珠宝推到孟凡面前。

除了之前的唯爱系列只做了一款，剩下的帝王绿全部被他做成了剩下的四款类型。

吕腾做的全都是玉坠系列，孟凡原本打算送给陆瑶的，陆瑶看了眼没接，毕竟她只有一个脖子，戴一个项链就够了，何况她现在戴的这款款式唯爱系列，其余的玉坠就算再名贵再好看，于她而言都比不上这款。

孟凡见陆瑶拒绝，便打算将玉坠还给吕腾，他一个大男人又不需要这玩意。

然而吕腾死活不愿意收回去，孟凡只得将玉坠收了起来。

吕家赢了珠宝大赛后等于是拿到了下年宁州市的珠宝代理权，吕腾也开始忙碌起来，没呆多久便被他爸叫回去干活了。

陆瑶原本还想多待会，想着自己好不容易休息一天，奶奶一个人在家，待了没多久也回去了。

孟凡见大家都各自忙碌着，自己也不能当咸鱼，准备去看看未来医馆装修的如何时，手机铃声响了，见来电是沈欣，孟凡愣了愣接了起来。

一接听电话那头便传来急切的声音，“孟凡你在哪？

我现在去接你！”

“我在医馆。”

没过多久孟凡便听到门外传来马达的轰鸣声，穿着高跟鞋的沈欣一脸苦色，一把拉着孟凡就将他塞进了车里。

没过多久，沈欣便驱车到了自己公司门口。

 