    第653章危险

    “第一张字条和这个盒子可能是一个人！”

    江小小沈默了一下，才说出那张纸条的事情。

    “第一张字条?”

    顾杰语气凝重。

    眼中浮现出气愤。

    他完全不知道妻子居然处在危险当中。

    一个不称职的丈夫。

    “前几天我在我住的院子看到一张字条!”

    “你没有报警?也没有告诉我？”

    顾杰语气冰冷。

    这是顾杰难得生气的表现。

    江小小挤出一个讨好的微笑，摇摇头。

    “字条上没有明确的威胁。”

    “字条上怎么说?”

    江小小投给他的目光有些不安，他想知道原因。

    “上面说：为自己好就做明智的决定！”

    “还要喝水吗？”

    顾杰站起身漫不经心地问道，心思依然停留在字条，还有威胁意味较明确的包裹。

    气愤的情绪，让他的愤怒在心中熊熊燃烧，几乎无法控制。

    “好！”

    江小小知道顾杰在生气。

    顾杰把杯子递给她后回原位坐下，距离依然接近。

    可是没有任何亲密举动。

    她比其他人更擅长看出他的心思，他的神色让她警觉。

    江小小讨好的凑过去。

    “我不是不告诉你，我是觉得这张字条就是交给警察也不会立案！我准备等到第二张字条的时候再……”

    “江小小，我很生气，我是你的丈夫，你却什么都没有对我说？说好的共担风雨？这就是？你真让我很失望，很心寒。”

    顾杰大声的责备让江小小无言以对，她不是不说，是……

    车子辗过路面的声音预示着警察的到来。

    “你就待在这里。”

    顾杰说完后出去，他迎向刚到的警察，带着警察到墙角死鸟包裹的地方。

    看到盒中之物后，警察的脸也严肃而紧绷。

    “干这一行我看到过不少恶心的东西。”

    他蹲在盒子旁说道。

    “不过有些东西还是会让我想吐。为什么有人会对一只无助的小动物做这种事?只是显示自己的强大？

    你碰过了这个盒子?”

    “我只是将它拿出来而已。我只碰了盒子的右下角，我妻子碰了它的不少地方，不过都是外围。”

    顾杰补充道。

    “上面有恐吓字眼！”

    警察带着手套，从盒子底部拿出来一张字条。

    顾杰紧抿着嘴唇，眼神迅速扫过印刷体写成的讯息。

    “不滚出上京你就会和这只鸟一样！杀！杀！杀！”

    鲜红的三个叹号和杀字让人心惊肉跳。

    “我们会把它拿到局里看看有没有指纹。不过对方要是小心一点，可能一无所获。”

    警察的目光望向院子里。

    “你的妻子还好吗？我们要问她一些话！”

    警察拿着工具继续查看盒子各处。

    警察和顾杰进入的时候，江小小还坐在原处。

    她平静地目光向上移，但顾杰猜想她的神经还是紧绷的。

    他走到江小小身后！把手放在江小小肩膀上。

    温暖的大手带着安全的力量。

    江小小僵硬的肩膀终于松懈下来。

    “江同志，”

    警察轻触帽檐。

    “我是方警官，派出所民警，你现在能回答几个问题吗？”

    “可以！”

    江小小说道。

    “你在哪里发现这个盒子的?”

    顾杰插嘴，“是我一大早扫院子的时候发现的。”

    警察看一眼顾杰。

    “有人对你不满吗?是不是有人想向你报复？”

    她慎重的考虑半天之后才回答。

    “我不知道，不满的话有，报复我觉得不至于，但是不确定。”

    “前几天她发现另外一张字条。”

    顾杰插嘴。

    “什么样的字条?上面说什么?”

    “为了自己好做明智的决定。”

    她回答道。

    “你有没有把字条留下来?”

    江小小叹了口气，“在我厂里办公室里。”

    “那就待会儿去取。”

    “你心里有怀疑对象吗？”

    警察问道。

    “前一段时间发生一起有人诬陷我们食品厂食品安全的问题，可是那个问题已经解决，对方被关进去，还有就是第一是食品厂的赵厂长让人购买我们食品厂配方被我拒绝。

    对方临走的时候威胁过我！其他就没有了。”

    “第一食品厂的事情你怎么没有告诉我？”

    顾杰低声不悦地问道。

    “很平常的事情没必要告诉你！就像你厂里的事情也不可能事无巨细都告诉我一样！”

    江小小回答道，语调滑溜得让顾杰觉得她隐藏了很多东西。

    “我们会调查，什么会让某个人气愤到送字条和死鸟过来！”

    警察片刻后，恢复职业化的态度。

    “你们两个都要去局里按指纹，我们才能比对字条和纸盒上的指纹，你还得跟我们做份笔录江厂长。”

    “好的！我骑自行车过去！”

    江小小站了起来，顾杰抓住她的手臂。

    “我开车送你去。”

    江小小本能的拒绝，“你厂里事情还多，不用专门送我去！我可以自己去！”

    顾杰偏偏以绝不妥协的目光注视她，逼着她就范。

    江小小露出气恼之色，但没再反驳。

    顾杰陪着她出去，让她坐在车子的座位上。

    “你用不着送我去。你那么忙！真没必要！”

    她一面系上安全带，一面咕哝。

    “我当然要，你是我老婆，发生这么大事情，你居然还说没必要！江小小，你真的要气死我。”

    “我没想到会这么严重，真的开始以为是开完笑。”

    他发动引擎，将车倒出去，接着跟随警察的车子向前开去。

    “显然某个神经病盯上你，你的生命安全受到威胁，你还说没必要！江小小，我会陪着你。”

    走出警局时，江小小已经气得快发狂了，尽管她一直设法把脾气控制住。

    顾杰一直劝她不要去工作，最让她生气的是，警察也认为她目前的情况不太安全，因为上下班时间不稳定很容易被人钻了空子。

    江小小却指出，她如果不上班！不给对方可乘之机，他们就永远没办法查出是谁干的。

    那位得意的幕后黑手也一定会因为诡计得逞而窃喜不已，她可不想让那个人称心如意。

    警察承认她的说法符合逻辑，而且她的勇气让人称赞。

    但是她有一点没考虑周全，她可能会受到伤害。

    虽然对这一点表示同意，她顽固地拒绝让步。

    现在她已经从惊吓中恢复，能够看出事情因果，那只死鸟意味着隐藏在暗处的人要跳出来。

    警察的劝告江小小还能忽视，但顾杰的要求刺进她的心里。

    离开警局准备回厂里时，他的哄劝恳求已恶化为直接的命令。

    “我最后一次告诉你，我不要!”

    她叫道，上他的车时她第五次表示拒绝。

    路人纷纷将目光投向他们。

    “你……这很危险，我不愿意你受到伤害！”

    顾杰喃喃说道。

    她对他吼叫，对此他无可奈何。

    同样的事情再发生一次，他还是会这么做。

    江小小系上安全带。

    “顾同志，我不能因为这样就不去厂里！你知道食品厂对我多重要。”

    江小小改变策略。

    顾杰抿着嘴唇，下颚的线条绷得很直。

    (本章完)

