    因着这么一出，路上张春桃顺势就拉着杨宗保问些外头的事情，拐弯抹角的打听，他师傅是哪里人士？有没有师兄弟？有没有朋友？

    张春桃问的巧妙，以一个没出过远门，不知道外头是什么样子的姿态出现，大家都以为她是好奇外头的世界。

    杨宗保也有耐心，张春桃问什么，他都一板一眼的回答，并没有轻看人或者不耐烦。

    这一路上，张春桃也就了解了，原来杨宗保拜的师傅，倒是离着荆县不远，自家开了个武馆，偶尔带着做一些附近的护送的活计，算是半武馆半镖局那种。

    师傅姓刑，就是那馆主加镖局的镖头，外头人都称呼他刑馆主，手底下也确实有几分真功夫，县城方圆好多家里有男孩，没钱供他们读书认字的，早早的就送到武馆来，当学徒学武。

    不仅可以省家里的嚼用，而且学成后，运气好，还能就直接在镖局当镖师护送跑镖。

    简直是学习就业一条龙，全给包圆了。

    虽然这免费收了当学徒，等当镖师后，差不多要十来年才能还清镖局先前颠覆的费用，可对庄户人家来说，这已经是极好的出路了。

    因此这刑家武馆在附近颇有名字，每年都有不少家里揭不开锅，或者说想给自家孩子寻个出路的人家，将孩子送到武馆来挑选。

    刑家武馆也不是什么孩子都收做学徒的，也是要看资质的。

    杨宗保骨骼清奇，一看就是个练武的好料子，加上杨宗保的亲爹，跟刑家武馆的馆主还颇有几分渊源，因此很顺利就进了武馆。

    做学徒的日子自然是艰苦的，难熬的。

    要知道他们其实就是免费的童工，虽然年纪小点，可架不住人多，因此那刑家武馆的零碎活计都是他们做了。

    什么卸货，什么喂马，还有给那些镖师打下手，洗衣裳什么的，都是要做的。

    而且这都是半大小子，吃穷老子的时候，为了节省开始，那镖局和武馆的的饭菜平日里也是没什么油水的。

    饶是这般，也有大部分学徒就很满足了，因为好歹在武馆里能吃到饱，这比留在家中，一大堆人抢半稀饿着肚子强。

    杨宗保是从小就被赵嫂子和杨大春捧在手心里长大的，哪里吃过这种苦，还好他家境富裕，赵嫂子还没事经常偷偷给他塞钱，预备有急事的时候用。

    杨宗保初到的时候还有些小心谨慎，生怕被人欺负了，也有观察一下这些学徒的意思，因此还算低调。

    如今几年过去了，他的武力值在同龄人里算是顶尖的了，颇得刑馆主的青眼，还带着杨宗保偷摸的走过好几次镖，也都平安回来了。

    因此杨宗保如今已经算是在江湖上历练过的人了，他当时进武馆自然是交了束脩的，以来杨家不差这点钱，二来杨家送杨宗保去学武，不过是因为他喜欢，并没有要学了这个养家糊口的打算。

    这样杨宗保跟着跑了几次镖，每趟或多或少的还能分点镖银，他一贯大方，赚的这些镖银在街上看到那些可怜的人，基本上都是花用在他们身上了。

    杨宗保很少和家里的人谈起他在外地学艺的事情，一来自然是少年意气，当初自己死活不读书，就要习武，爹娘没法子，托了无数关系，才将自己送到武馆里。

    若是因为吃了些苦，就回家跟爹娘说，岂不是让他们担心？还有一种隐晦的怕被家人瞧不起的担心在里头。

    因此不管多么难熬，在武馆受伤也好，受气也罢，一年回家一次，都只报喜不报忧。

    二来他也是阔朗的性子，当初觉得难熬的日子，现在回想起来，也就是一笑过之，自然更不会说起。

    此刻听张春桃问起，本来开始只是如同跟爹娘说话一般，捡些好玩的有趣的事情，说给张春桃听。

    可是不知不觉的，却被张春桃引着，倒是说出几件在武馆里受伤吃苦的事情来。

    先不说张春桃了，赵嫂子在一旁也是竖起耳朵听的，自己儿子的事，对于赵嫂子来说，那就是天大的事情，打个喷嚏都以为天要塌了的，更何况是听到杨宗保受伤的事情？

    当时眼泪就下来了，也顾不得是在路上，就捶着杨宗保的肩膀心疼又发狠：“你这孩子，你当初受伤了，怎么没让人捎个信回来，让我跟你爹去照顾你去？怎么就自己一个人在武馆养伤？你才多大啊？那些武馆的人能照顾好你？要是出了岔子可怎么办？你是要急死你爹娘吗？”

    说着捶了两下，又不解气，恨得去拧杨宗保的耳朵。

    杨宗保就算此刻武功超群，只需要一个动作就能躲开赵嫂子的这动作，可他能躲吗？当然不能！

    不仅不能躲，还得主动低下头躬着腰，将耳朵送到赵嫂子的手边，让她拧住了，这才敢露出呲牙裂嘴的模样来，一边吸气，一边求饶：“娘，娘，轻些，仔细手疼！哎呦，儿子错了，真的知道错了！以后再也不敢了，行不行？先放手好不好？”

    赵嫂子哪里是真生气？不过是真心疼罢了，也不舍得真把儿子揪疼了，在杨宗保求饶后，也就狠狠的将手收了回来，只拿指头戳杨宗保的额头：“你就会糊弄我！这事我跟你说还没完，回去我肯定得告诉你爹去，让你爹收拾你！”

    杨宗保苦着脸，扭头对上张春桃关切心疼的脸，得，啥话也不说了，只不敢再跟张春桃说话了，就怕自己不小心，又秃噜出来什么，那只怕娘年都不过了，要去武馆砍人了。

    摸了摸鼻子，杨宗保十分有眼色的退后了两步，挨着了贺岩走，表明了自己的态度。

    张春桃也知道过犹不及，今儿个套得话已经够了，这杨宗保在家要呆上几个月呢，总是会有机会的。

    因此也就一笑，倒是搀着赵嫂子，劝起她来，什么男孩子就是要多经历些摔打才能成才呢！吃了这些苦，将来宗保兄弟肯定大有作为！什么看宗保兄弟如今这气色模样，想来也是恢复得不错的，实在不放心，一会子到了镇上，去药馆看看，那马大夫不是最擅长看这些么？

    又劝赵嫂子，说宗保兄弟这也是一片孝心呢，是怕做爹娘的担心，才没告诉家里，可见两人将孩子教导得好，这样懂事又孝顺，谁不羡慕呢？

    句句话都说在了赵嫂子的心坎上，真是越发拿张春桃不当外人了，甚至脑子里还闪过一个念头，若是自己真有这么一个闺女，儿子有这么一个姐姐，只怕将来闭眼了都不用担心了呢。

