    第719章 他就是凶手？

    路上行人有十几个人，看到这场景也是惊讶无比。

    不少附近住的居民，已经认出了光头，那是迷城中区的艾美家手下，这人是出了名的恶霸，手下一个个都很能打，没想到，竟然被一个不知名的华夏小伙给打趴了。

    “华夏功夫真是厉害。”

    路人竖起大拇指。

    光头少了一眼，看到手下们一个个战战兢兢的，林晨走了几十米了，他们还不敢靠近自己，忍不住骂道：“草，还不赶紧送我去医院，等着让我双腿废了先吗？”

    大家这才反应过来，急忙走了过去。

    不过，二十人当中，有十二个已经受了不轻的伤，估计也得去医院接受治疗，不少人断骨错筋了。

    附近是一条街，街道里也是应有尽有，只是现在只有九点多，很多门店还没开，倒是不够热闹。

    两人手牵手，走过长长的街道，这一段风景都是挺美。

    “如果以后能一直开开心心，无忧无虑该多好呀。”

    秦雪清感受着异国风情，能牵着爱人的手，在这充满浪漫色彩的街道中行走，是一件多么幸福的事情。

    “放心吧，会的，你负责貌美如花，我负责赚钱养家，抵抗一切外敌就行。”

    林晨道。

    秦雪清满意一笑，道：“你说的，我可当真了。”

    “当然，单单貌美如花还不够，还得功夫了得！”

    林晨眉毛挑了挑。

    秦雪清一听，俏脸微红，知道林晨的言中之意，嘀咕道：“你好坏啊，受得了嘛，别忘了，以后还有郭香，你一挑二？”

    “嘿嘿，以我现在的身体，一挑三都不是问题。”

    林晨坏笑道。

    “行吧，你注意点，别逞强。”

    秦雪清已经开始正面跟林晨沟通这样的事情，不在遮遮掩掩的，毕竟大家已经是情侣，也是成年人了，适量地挑逗一下，还是很有情趣的。

    在街道上走了一阵，找了一家早餐店吃了早餐，时间来到了十点半。

    刚吃完，林晨就接到了郭香的电话。

    “喂，郭香，什么情况了？”

    林晨直接开门见山。

    “他们的经理说，他们老板想约我中午去另外一家酒店包厢里详谈，我觉得这事情有点不对劲，格莱大酒店不是五星级的吗？约我，在自家酒店详谈不是更好，还得去别家酒店？”

    郭香说出了她的怀疑。

    原本林晨也没有注意到这点，毕竟去酒店详谈很正常，但换一家酒店详谈，那就有蹊跷了。

    让人觉得干坏事。

    毕竟干坏事这种事情，肯定是不希望在自己的地盘弄，免得不小心搞砸了，搞坏了酒店的名声。

    “的确，不过你放心吧，到时候我陪你一块儿去。”

    林晨道。

    听到林晨说陪同去，郭香直接放下心来。

    虽然她是变异人，但并没有秦雪清刀枪不入百毒不侵那样的身躯，而且也没有笼统地学过格斗术，如果对方给她弄点药什么的，她还是应付不来的。

    但有林晨陪同，她倒是很放心。

    “那你先回酒店休息吧，下午把生意谈好之后，我再带你们出去玩玩。”

    林晨道。

    “好的。”

    郭香直接挂了电话。

    林晨和秦雪清准备传送回酒店，可就在这时候，手机突然又响起，林晨看了一下备注，发现是黄江。

    黄江肯定是发现周斌的新动向，既然答应了要帮人家破案，那肯定是要做到底的，不能半途而废，那样就有失诚信了。

    林晨想通了，既然要打入国外市场，那必须在国外找一块垫脚石，而这块垫脚石，无疑就是M国迷城，林晨必须在这里开始建立自己的势力和经济，首先就要跟这里的警方搞好关系。

    当然，黑白两道都不会放过，只有黑、白道都搞定了，才算是在这个地方立住了脚，缺一不可。

    “黄队，有发现了吗？”

    “出大事儿了，周天南死了。”

    黄江道。

    这消息太炸裂了，让林晨有些反应不过来，周天南死了？那可是周斌的老爸，即使周斌变态，也不会杀了自己老爸吧。

    “不是开玩笑吧？”

    林晨不太敢相信，再次确认道。

    “我没开玩笑呢，周天南死了，就死在酒吧附近的一家酒店里，昨晚他刚入住那里，就死了，我们警方已经介入调查，具体情况，你过来先吧，我觉得这事情，跟那起连环杀人案是一起的，因为到现在为止，已经死了一个人，按照以往的经验，还会有人死，但具体是谁，我就不知道了。”

    黄江分析道。

    “好吧，那我这就过去。”

    林晨道。

    “嗯，那你快点，我在酒吧门口等你。”

    “好！”

    林晨直接答应了下来。

    林晨给郭香发了条短信，以防她以为两人回去了，但找不到人瞎操心，搞定之后，带着秦雪清传送了过去。

    当然，林晨没有马上来到了酒吧门口，因为那样太夸张了，黄江还不知道他有传送门，那样会引起怀疑。

    初来乍到，他还不想表现得那么诡异。

    等会凶手没抓到，他反被怀疑，因为凶手突然出现在厕所，除了传送门之外，没有任何办法能进去，而他林晨刚好也会传送门，不就摆明了他就是凶手？

    两人从唐人街入口进去之后，倒是趁机逛街，而秦雪清现在也是个智商很高的人，自然不用解释也知道林晨想要拖延一下时间，免得太吓人。

    两人逛了将近十五分钟，这才传送过去，从一处无人的胡同里出来之后，两人走向了酒吧。

    此时，酒吧门口停着一辆将车，一人靠在车旁，带着墨镜，在懒洋洋地晒着太阳，林晨一眼就认出来，那人就是黄江。

    “黄队。”

    林晨带着秦雪清走了过去。

    “嗯，小林你来了，我们过去吧，就在前面一百米处的海洋大酒店，六楼，九点左右被发现的尸体，因为是在门口附近死的，血已经伸出了门外。”

    黄江道。

    “走道里有摄像头吗？”

    林晨问道。

    “有，酒店门口、大堂里、电梯里，走廊内，各有一个，监控系统倒是周全，但我们第一时间调查了，没有可疑的人靠近，而且这里是六楼，窗户外面光滑无比，想要从窗户进来，应该难，但也不是不可能。”

    黄江继续道：“周天南被一刀封喉，跟之前的手法一模一样，对方看来是个高手，动作干脆利落。”

    “好吧，看来又是那个凶手。”

    林晨道。

    “小林，这就是我感觉到蹊跷的地方。”

    黄江启动了汽车，一边开一边道：“你之前怀疑周斌是凶手，但现在周天南也被杀了，如果周斌是凶手，难道他变态到连父亲都杀的地步？”

    林晨也是深吸了口气，这一点，他也有点想不通。

    (本章完)

