    当晚，苏菲·马索卧室的地板就遭殃了，浴缸里的水溅的到处都是。

    两人也不管，先在浴缸里胡闹，然后湿漉漉的就转移战场到那张宽度2.527米的大床上，枕头和被子里的鹅毛到处飞，床单上也是一个洞、一摊湿。

    第二天起床的时候，南易都怀疑自己在哪个战场，房间里一片狼藉，看着泡水的木地板，他的心针扎一样疼，换地板起码得十几万法郎。

    又看了一下床上乱七八糟的枕套、被套，这可都是牌子，换一套新的起码也得两三万法郎。

    从床上爬起来，把地板上湿漉漉的衣服都给捡起来扔到浴缸里，把不能水洗的挑拣出来，找了一个大垃圾袋装起来。

    “笨猪[Bonjour]。”

    “笨猪。”

    “今天有阳光吗？”

    “你可以自己起来把窗帘拉开看看。”

    “不，我还要再睡一会，每天必须睡够八个小时，昨天还差六个小时。”苏菲·马索躺了回去，把往两边掉落的鹅毛又捧回到自己身上，“亚当，我是不是天使？”

    “对，你就是天使，是上帝派你来拆家的。”

    “昨晚，我们都很快乐，这就够了。”苏菲·马索合上眼睛，“现在不要吵我，中午的时候，记得把我给吻醒。”

    “慢慢睡，晚上的飞机，你的证件放哪里，我要让人先去机场登记一下。”

    珐国人去香塂免签，签证是不用操心，不过上南易飞机的人都得在机场登记，安检也是免不了，不是私人飞机就有特权。

    不过比以前坐民航好多了，之前，保镖们的配枪还得被托管，手续要办一大堆，南易洒脱的飞来飞去背后，有不少繁琐的手续需要人去做。

    就保镖们拥有的多个地区持枪证，南易就付出了不少金钱，也有手下的人付出了不少精力。

    “右边衣柜的第二个抽屉里。”

    苏菲·马索迷迷糊糊的回了一句，然后马上吐出轻微的鼾声。

    南易蹑手蹑脚的走出卧室，去另一个卧室的卫生间洗漱。凑在盥洗台前刷牙，看着自己脖子上的朵朵草莓，心想着今天得穿高领毛衣。

    洗漱完走出房间，换上一身衣服，南易又把雅珍妮叫到自己边上。

    “雅珍妮，你的职位要换一下，以后你不再是平底鞋小队的队长，而是苏菲控投的安保经理，我会让阮志平调一批人过来，你自己再去招募一批人，外籍军团今年应该有批人合同到期吧？”

    “是的。”

    “那你去招募一批，安保队上限100人，其他的你自己看着计划。对了，你认为谁适合接你队长的位置？”

    “青蛙佬最适合，他是菏兰人，但是在巴黎生活过多年，而且战斗能力也比较强。”

    “这个外号是你取的？”

    “不，是小队人的共识。”雅珍妮笑道。

    “我怎么不记得小队里有鹰国人？”

    青蛙佬，这个外号，一开始是鹰国人用来叫菏兰人的，因为菏兰地势低、多水，整个国土在海平面之下，菏兰人生活在其中，颇有点像青蛙生活在沼泽里。

    后来，鹰国人又把这个外号扣在了珐国人头上，因为珐国人酷爱吃青蛙腿。除了青蛙佬，鹰国人还给珐国人一个“Cheese Eating Surrender Monkey”，直译过来就是“吃奶酪的投降猴子”。

    还别说，这外号把珐国人的特点总结的还挺到位。

    “方脑袋[珐国人给徳国人取的外号，形容徳国人死板、不知变通]是英裔徳国人。”

    “喔。”南易点点头，“既然你觉得他合适，那就是他吧，在你交接以前，给小队再物色两个合适的队员，增加两个人。”

    “Got。”

    “你的风格要变一下，以后，你还要经常和我们在珐国政府里的朋友打交道，开枪已经不是你的主要工作，以后更多的是交际。”

    “明白。”

    “跟我说说十三区的势力情况，还有文昌围在这里的人是冼鸿宇和冼定山吧？”

    “还有一个叫冼柔，冼定山的妹妹。”

    “屁！”南易想了一下说道：“我怎么不知道文昌围有冼柔这个人。”

    “BOSS，那我就不清楚了，反正冼定山边上有个叫冼柔的女人，对外都说是冼定山的妹妹。”

    “哦，你继续说。”

    “十三区，有打洪门和青帮旗号的，不过从事的都是正经生意，人也是一些上了年纪的人；另外还有这两年新冒出来的大圈，听说是刚从华囯出来的；其他的还有东南亚华裔建立的势力，比较分散，主要为了自保。

    除了传统富人区十六区，还有七区和八区的富人区，十三区的治安在巴黎算是好的，因为十三区的黑人和阿尓巴尼亚人最少。

    冼鸿宇在做小商品批发的生意，没遇到什么问题，只有一次因为税务的问题来找过我，我给他找了个律师给处理了；

    冼定山开了一家地下服装厂，用的工人都是非法移民，生意已经做的很好，一次都没有找过我。”

    “用的都是华人？”

    “什么地方的都有，非洲、东欧、南美，华人不是太多。”

    “下次遇到给他带句话，让他自己当心点，不该掺和的不要去掺和。”

    冼鸿宇和冼定山没读过几年书，想做高大上的生意，暂时也做不了，也只能做点夹缝生意。

    小商品批发看似利润挺可观，其实因为多是现金来往，这无形中就省掉了很多税，如果老老实实交税，利润就会变得很薄，甚至无利可图。

    冼定山的地下工厂就别说了，偷偷摸摸的搞，营业执照都不一定有，用的还是黑工，估计一毛钱税都没交过。

    珐国佬要是翻脸，他们两个一个都落不着好，筛子一样，把柄随便抓。

    南易也改变不了他们的现状，两人目前能耐有限，就算他丢出肥肉，他们也接不住，只能先做点夹缝中的生意，等他们地头变熟了，见识提升了，才能扶持一把。

    了解完关于文昌围人的情况，南易就让雅珍妮离开，南易就拿起一本黄页，挑拣着里面的广告看。

    互联网还没兴盛，如今的广告载体还没有那么多样，做些便民生意的小生意人能选择的广告模式不多，在巴黎也不能贴那种“开锁***”的狗皮膏药，黄页往往是他们最好的选择。

    南易就是想找一个小装修公司，把苏菲·马索卧室的地板给弄一下，只能找小的，不能找大公司，不然费用忒贵。

    最好是能找到刚起步的，还在打口碑阶段的小公司，品质和价格都会很实惠。

    抄下一堆号码，每个都打电话过去，咨询一下大概工期和报价，最后留下两家性价比可以的，把号码甩给雅珍妮，让她去跟进。

    上午的时间，南易就在工作和学习中度过，等到中午十二点，他才进入卧室，俯身在苏菲·马索的俏脸上吻了吻，“白雪公主，该醒了，不然那七个矮矬丑要来当备胎了。”

    苏菲·马索张开眼，在南易的脸上凝视了一会，就伸出手抱住南易的脖子，一使劲就把南易拉趴下去，嘴就怼上南易的嘴……

    下午一点半。

    “我饿了。”苏菲·马索头枕在南易的肚子上，抚摸了一下他的胸肌喃喃道。

    “想去哪里吃饭？”

    “滑铁卢餐厅。”

    “巴黎有这家餐厅吗？”

    南易不信有哪家餐厅敢叫这名字，估计刚挂出来就得被人砸了。

    “不在巴黎，在布鲁塞尔边上的滑铁卢小镇上。”

    “三百多公里呢，车开的再快也要两个多小时，你不是饿了吗？”

    “我可以先吃个面包。”

    “好吧，那我们就抓紧时间。”南易从床上坐起身，走到浴缸边上放热水，拧开水龙头，又走到衣帽隔间拿出两件避弹衣，“等下把这个穿上。”

    “不穿，太重。”苏菲·马索看了一眼，就嫌弃的说道。

    南易想了一下，说道：“随你，跟我坐一车，不是你那辆法拉利。”

    “为什么，法拉利速度快。”

    苏菲·马索也在床上坐了起来，随手还扬起了鹅毛雨。

    “不安全，要是遇到昨天我遇到的倒霉情况，基本上必死无疑。”

    跑车帅归帅，可是太单薄，不用突击步枪，乌兹一顿扫，不管是直接命中，还是造成车失控翻滚，里面的人百分百要挂。

    “亚当，巴黎没有你想象中危险，你昨天那种情况，不是每天都会发生。”

    “要么就在附近找家餐厅，要么就别开法拉利，你自己选。”

    “亚当，你的浪漫呢？”

    “我怕死。”

    “胆小的男人。”

    苏菲·马索说着，把放热水的水龙头关掉，人坐进了浴缸里，顺手拿起浴缸边上的一个小瓶子，捏住一根棍子在里头捣了捣，拿出来放到嘴边一吹，一个个泡泡就凌空浮起。

    “亚当，快点，一起。”

    “不了，太挤。”

    “昨天你怎么不说挤？”

    “昨天是昨天，今天是今天，我去隔壁，半个小时。”说着，南易赤着脚往隔壁的卧室走去。

    “一个小时，我要多泡一会。”

    真是多泡一会，等南易两人出门的时候，时间已经来到三点半了。

    车队出了巴黎热闹的街道，把速度提到一百三，一路上，苏菲·马索没一刻安静，大冷天的，还想开窗吹吹风。

    南易不让，她就嘴里哼起了歌，“When the sun shines on the mountains / And the night is on the run / It's a new day / It's a new way……”

    “我飞向太阳，我能感受到晨光，我能闻到新生的干草。”南易接着苏菲·马索的歌词往下唱，只是他唱的是中文词。

    “亚当，这歌有中文版？”

    “有，还很流行，中文名叫《白兰鸽》。”南易用中文说了一遍歌名。

    “什么意思？”

    “就是Paloma Blanca的中文说法。”

    “懂了。”苏菲·马索挪了挪屁股，往南易身上一趴，凑在他耳边说道：“亚当，我们还没有在车里试过……”

    “哈，你觉得现在合适？”南易哭笑不得的说道。

    “以后。”

    “嗯哼。”

    虽然速度放到了一百三，可等到滑铁卢小镇的时候，时间也已经来到七点。

    苏菲·马索说的滑铁卢餐厅，就在狮子山的不远处，这里是滑铁卢战役的战场，狮子山上有一座铁狮。

    据说，这座狮山是比利时列日省的妇女们用背篓从战场上取土堆成的，雄狮则是用当年被丢弃的炮弹铸成。

    铁铸雄狮虎踞平台之上，昂首纵目西方，取得就是威震拿破仑的用意。

    可惜，天黑了，看不清楚。

    在苏菲·马索的带领下，两人进了滑铁卢餐厅，一走进餐厅，南易就被餐厅墙上挂着的一个装饰给吸引住了。

    这个装饰呈巧克力色，颜色有点暗沉，咧着一张嘴，舌头露在外面，表面上有蛇鳞纹，还有一双黑色的没有雕刻瞳孔的眼珠。

    南易走近端详了一会，喃喃自语的说道：“这不是颐和园的水龙头么？”

