    这样一来，那些计家武者，放松了对十几个妖女的围攻力度，十几个妖女，都是稍微轻松了一些。

    那个亭亭玉立的妖女，看着不断穿越空间，神出鬼没的林飞和地精，震惊得一张樱桃小嘴张得合不拢。

    她忽然间明白，之前在那桃林之中，如果不是事先布置在桃林中的那个高等级阵法，将虚空禁锢住了，她们这些妖女，根本就无法擒拿到眼前的这个人类年轻人，和小狗似的妖兽。

    就在这个时候。

    远处一道轻盈若仙的身影，在半空中，闪电般瞬移过来。

    林飞举目一看，竟然是孔雀公主！

    “快走！”

    孔雀公主一挥手，一股妖风卷出去，顿时将那些计家的武者，撞得纷纷抛飞出去。

    原来她终于是将计无双逼退，而且还让计无双受了不轻的伤，趁机脱身，冲了过来。

    在孔雀公主的带领下，一行人立即向着远处疾掠出去。

    “你们也跟着，计家的人，不会放过你们的。”

    那亭亭玉立的妖女，向林飞喊道，那孔雀公主也是向林飞投过来一个善意的眼神。

    事以至此，林飞当然别无选择，于是也和地精一起，展开身法，跟着这一行妖女，向外突围。

    孔雀公主实力强悍，而且她的那根七彩羽毛，也是孔雀王留下来的一件秘宝，十分厉害，那些计家武者，根本就无法阻挡。

    孔雀公主的实力，乃是高级苦海境，再配合上那根七彩羽毛，就算是神桥境高手，她也可以勉强应战。

    顷刻间，孔雀公主带着一行人，远远逃去。

    “追，全部都给我追！

    一定不能让那个贱人跑掉！”

    后面，那计无双彻底的气急败坏了，陷入了疯狂地暴怒之中。

    他本来以为，能凭自己的实力，风风光光地将那孔雀公主击败，扬名立万。

    因为，孔雀公主是孔雀王的女儿，属于妖族大能的后代，血脉高贵，在东域年轻一代，苦海境这一修为层次之中，属于比较顶尖的佼佼者。

    更何况，他的父亲，上一任的计家家主，也是因为孔雀王而受了重伤。

    可以想象，如果他能亲手击败孔雀公主，肯定能大大提升他的名气。

    想不到，事与愿违，他竟然败在了孔雀公主的手下，还受了轻伤，这个结局，让本来就心胸狭窄的他，根本就无法接受。

    此时的他，脑海之中已经是被无边无际的怒火所充斥。

    体内的元力，疯狂涌出来，化成一股股黑幽幽的寒流，向四面八方倒卷出去。

    只见他将身法催动到极致，包裹在一团黑色的光团之中，拼命向孔雀公主一行追去。

    一大批计家的武者，也是纷纷抛下其他的妖族，铺天盖地向着孔雀公主一行追去。

    轰！

    计家那黑衣老者，神识力早就感知到这一幕，对于计无双的落败，让他也是神色阴沉之极。

    他和计无双，在计家之中，都是属于前任家主一脉，计家前任家主受了重伤，卧床不起之后，他们这一脉，在计家之中的地位，也是有所下降。

    这么多年来，他们这一脉，一直想再次发展壮大，再振在整个计家之中的地位。

    这计无双，就是一枚重要的旗子。

    如果计无双能够迅速崛起，得到家族的核心培养，那么他们这一脉，肯定能大大提升在计家中的地位。

    可惜，计无双落败了。

    “该死的贱人！”

    黑衣老者怒吼道，漆黑的夜幕之下，那个具长着翅膀的黑色骷髅，也是仰天咆哮起来。

    轰!

    一股恐怖的黑色寒流从那黑色骷髅体内倒卷而出，将两个妖族老妪震得连连后退。

    “哼，想逃，没那么容易！”

    黑衣老者冷哼一声，身形一动，便是消失在原地。

    这一次，计家出动的，大多数是帝境和苦海境的高手，少数的神桥境高手，又被其他那些妖族挡下了，所以他决定自己亲自去追孔雀公主。

    “不好，保护公主!”

    两个妖族老妪大惊失色，计家的这个黑衣老者，实力十分可怕，如果让他追上孔雀公主，只怕瞬间就可以斩杀掉孔雀公主。

    于是，两个妖族老妪也是同时化作两道黑光，冲天追去。

    孔雀公主带着一行人，疾速飞行，好像一点点光团，迅速向前移动。

    “贱人，你逃不掉的！

    我要用尽手段，狠狠折磨你！

    还有那个垃圾，身为人类，竟然勾搭上了孔雀公主这个贱人，哼，事后等我查清楚你的来历，你的亲人，朋友，师门，一定要满门灭绝，鸡犬不留！”

    后方，计无双包裹在一大团黑幽幽的火焰之中，他的一头浓密的黑头，几乎全部向半空中倒卷上去，神情狰狞之极，语言癲狂，处于暴走的状态。

    刚才的战败，让他到现在还无法接受。

    “哼，小小挫折，就控制不住自己的情绪！

    成何体统！”

    忽然，计家那个黑衣老者，诡异地在计无双身旁出现，看着计无双那种暴怒欲癫的状态，不由得眉头一皱，大声喝斥着。

    顿时，那计无双一惊，头脑立即清醒了不少。

    “是，三叔教训得是。”

    计无双连忙低头说道。

    “哼，不过那个贱人，也不可能放她逃走的。”

    黑衣老者的目光，冷冷盯着远方天际处，正在快速逃离的孔雀公主一行人。

    “不好！小姐，计家的那位老者追来了！

    小姐，你快逃，我们来拖住他！”

    那亭亭玉立的妖女，神识力忽然感知到了后方，那黑衣老者的身影，不由得大惊失色，立即大叫道，她知道那黑衣老者的实力太恐怖了。

    她们这一行人，在那黑衣老者之前，弱小得像蚂蚁一样，恐怕不用一招，就要全部死光。

    于是，她打算停下来，拖一下那黑衣老者，争取让孔雀公主逃生。

    “小姐快逃，我们来拖住他！”

    其余的十几个妖女，也是立即停下了身影，对孔雀公主喊道。

    “要走一起走，我怎么可能抛下你们，独自逃走的。”

    孔雀公主也是停了下来。

    “你们两个快走吧，与你们无关的。”

    孔雀公主同时对林飞说道。

    “小姐，不要这样，你快走。你身份尊贵，与我们不同。”

    那十几个妖女，都是向孔雀公主哀求道。

    这？

    眼前这些妖女，一个个不肯逃，竟然集体停了下来，让林飞十分无言，不过眼前这一幕，也是让林飞有几分感动。

    看得出来，这些妖女，一个个都是真性情之人。

    “罢了，你们不用推了，我来帮助你们，一起逃吧。”

    电光石火间，林飞忽然想到了一个主意，开声说道。

    嗯？

    听了林飞的话，顿时，那十几个妖女，包括孔雀公主在内，都是愣住了，十几双美目，疑惑不解地望向林飞。

    这些妖女之中，有着好几个苦海境，都觉得没有多少信心，能逃得掉。

    一个半帝实力的人类小子，竟然说要来帮助她们逃走？

