    村中间的大榕树粗壮高大，风一吹带来一阵阵凉意，小孩子都聚在树荫下玩耍。

    蹲地上丢石子的山娃子仰头瞅着湛非鱼脸上竹席留下的红印子，哈哈笑了起来，“小鱼，你睡到太阳晒屁股了。”

    湛非鱼把最后一口馒头塞进嘴巴里，白嫩的脸颊撑的鼓鼓的，配上她乌黑圆溜的大眼睛，看着又萌又娇。

    吴翠翠斜着眼打量着湛非鱼，嫌恶的挑高细细的眉，尖细着嗓音嘲讽，“你还真够懒的，十里八村都找不出你这样的。”

    七岁的小姑娘说大不大，说小也不小了，帮着家里喂喂鸡，把菜地里的野草给拔掉，勤快的更是扫地、择菜照看弟弟妹妹，站在小凳子上都能烧饭炒菜。

    “吴翠翠，你怎么说话呢？”山娃子蹭一下站起身来，黝黑结实的小身板挡在湛非鱼面前，不满的怼了一句，“小鱼喝你家水了？吃你家米了？”

    二牛更是眼一瞪，凶悍野蛮的如同小牛犊，凶狠狠的骂了回去，“吴翠翠，你就是狗拿耗子多管闲事！你嫉妒小鱼比你漂亮，比你聪明！”

    “你们都瞎了眼！”尖利的叫骂声响起，吴翠翠气的眼眶都红了，一手叉着腰，一手指着湛非鱼叫嚷，“她又懒又胖，哪里漂亮了？”

    比起个头矮还婴儿肥的湛非鱼，吴翠翠虽然也是七岁，但个头高挑，面容娇艳，乌黑的头发编成了麻花辫，系的是大红色的头绳，还别了一朵半开的玉兰花。

    “吴翠翠，丑八怪！”

    “吴翠翠，骂人精！”

    “哈哈，骂人精哭了……”

    又淘又皮的二牛、山娃子发出胜利的笑声，一群熊孩子没审美观，在他们眼里湛非鱼是自己人，谁欺负都不成。

    被小伙伴维护了，湛非鱼笑了起来，脆声说明了来意，“二牛，我来和你们说一声，这十天我不出来玩了，我大堂哥要教我和二郎、三郎读书了。”

    “小鱼，你读书干吗？”二牛头大如麻，比起读书认字，他宁愿跟着老爹去田里干活。

    山娃子也跟着问道：“小鱼小鱼，我娘说九月送我去私塾，到时候我们一起去。”

    湛非鱼也不隐瞒，快速而简洁的把比试的事说了一遍，确保山娃子他们回去后能准确的说出始末来。

    山娃子眼睛一亮，将胸膛拍的砰砰响，发出迷之自信的预言：“小鱼，肯定是你赢！”

    一群小伙伴头点的跟小鸡啄米一般，小鱼是村子里最聪明的崽，她认第二，就没人敢认第一！

    吴翠翠嫉妒的瞪着被小伙伴围拢在中间的湛非鱼，气的眼睛发红了。

    老吴家就生了三个女儿，吴翠翠最小，家里宠着她，再加上她脸模子漂亮，吴老爹去年就把吴翠翠送去私塾了。

    吴老爹是个屠夫，在县里有个卖肉摊子，读过几年书，也算是见多识广，打算让吴翠翠启蒙认了字，日后在县里找个好婆家。

    县里那些开店铺的人家，谁家的媳妇不认识几个字，不但会做买卖也会看账算账，偏偏吴翠翠待了一个月就哭闹的回来了，打死不愿意去私塾。

    “我回去背书了，等赢了我买藕糖给你们吃，一人三根。”湛非鱼挥别小伙伴回家。

    迈着小短腿，看着脚下坑洼的土路，湛非鱼一声长叹，白嫩胖呼的小脸上露出成人式的严肃和沉重，不是自己小人之心，可她却不得不防。

    让自己参加比试不过是二叔的计谋，想要堵爹娘的嘴，让大房心服口服的供二房读书。最后如果是自己赢了，二叔肯定不会罢休，家里只会让二郎或者三郎去私塾。

    所以湛非鱼只能把比试的事闹的沸沸扬扬，到时候顾虑湛家的面子，湛家只能捏着鼻子认了。

    不管是湛非鱼的“偶像”效应，还是熊孩子馋藕糖了，等到晚上，家家户户都知道了老湛家三个孩子比试的事。

    大榕树下，纳凉的大婶子、小媳妇们摇着手里的蒲扇赶蚊子，七嘴八舌的说起这事来。

    “二嫂子，这读书认字都是男娃子的事，你们老湛家还真打算让小鱼去私塾？”

    小姚氏隐匿了眼底的精光，眉头一挑和气的笑了起来，“都是穷闹的，我家老二说县城里的姑娘那可都是娇养的，一个一个都识文认字，大哥大嫂就小鱼一个孩子，爹娘也说要一碗水端平了。”

    “湛二哥在县城里拉货送货，这眼界果真不一样。”年轻的小媳妇奉承的几句，满脸巴结的笑容，“大郎聪明，三郎这个弟弟一定不会差。”

    “三郎比不了他哥，整天就知道吃。”小姚氏谦虚的直摇头，可眼中却透着几分洋洋自得来。

    自家男人比起只知道田地里刨食的男人们可精明多了，尤其是和马捕头成了拜把子兄弟，村里人遇到什么事不都得来找自家男人商量商量。

    原本湛家比试的事就二牛这些孩子挂嘴边说，可昨晚纳凉的小姚氏也承认了，村里当家的男人们自然也知道了，只是没当一回事，说到底这比试也就湛家二郎和三郎的事，湛非鱼不过是个凑数的。

    上泗县，客栈。

    “七爷。”一道黑色的身影无声无息的出现在了客房里，向着端坐在窗边殷无衍低声回禀：“那小姑娘是金林村湛家大房的女儿，今年七岁……”

    殷无衍晦暗的目光落在手中的书卷上，蜡烛昏黄的光亮下，苍白的脸被衬的异常冰冷。

    青年想到调查的情况，没忍住笑了起来，“我还以为那胖丫头就五岁，没想到都七岁了，她这是只长肉不长个头。”

    农家的孩子吃不饱穿不暖，基本是又瘦又小的干瘪模样，湛非鱼矮归矮，但她胖那。

    青年一想到她那肥嘟嘟的包子脸，配上一双圆溜溜的乌黑大眼睛，三头身、小短腿，怎么看都不像是饿矮的，估计肉都长脸上了。

    “七爷，你不知道这丫头小心眼多着呢。”青年吧唧吧唧的把湛非鱼的那点小谋算都说了出来，扬声笑着道：“现在整个村都知道湛家比试的事，这胖丫头是想利用舆论逼迫湛家同意她赢了进私塾读书。”

    就在青年以为自家七爷不会搭理自己时，粗噶的声音冷嘲的响起，“竹篮打水。”

    青年一愣，目瞪口呆的瞅着面色冷漠的殷无衍，七爷变声后，一个月都不会开口说几句话，因为那胖丫头，七爷昨夜和今晚竟然都开了尊口。

    难道七爷也喜欢听八卦？青年激动的往窗边走近了几步，兴奋的开口：“七爷，那胖丫头不过七岁，能想到这法子也算是聪慧了，可她哪里知道人心险恶，和银子、利益比起来，名声、人性、亲情算什么。”

