    应天府的府尹今日就是为了亲自验证土豆的产量，才故意弄了眼前这一出来的。

    一来他自己也不信这世上会有这样的粮食，想要亲自称量一番。二来，如果是真的话，那在百姓的眼前亲自将东西给挖出来，这样更有说服力。

    眼看时辰差不多了，府尹站在香案面前，举着香恭恭敬敬的拜了又拜，这是在祭拜神农，感谢他为天下百姓带来粮食。

    亲手将香插上香坛之后，府尹便转身朝着一众衙役大手一挥，“开始。”

    众衙役在水师士卒的指挥下，先将土豆的苗给清楚，露出地上一条条的隆起。然后就拿着锄头，沿着这一条条的隆起开始挖。

    第一下挖下去，随着锄头将泥土挖起来，一团好几个黄白的东西从土里冒出来。

    府尹眼尖看到，顿时惊讶的合不拢嘴，接连数步跑上前。一挥手将正要捡起朱芋的衙役给掀开，顾不得满地的泥土，两手像是打洞的穿山甲一样，飞快的将东西从土里刨了出来。

    一，二，三，四，五，六，七......

    一共七个有手掌一半大小的朱芋，落入周围所有百姓的眼中。

    百姓也不傻，看到仅仅是这么点土地就出产了这么多，心里的热络劲头瞬间就冲了上来，引得人群当中一阵骚动。

    “快，快挖，都挖出来，看看这一亩地能够产出多少。”府尹见衙役们都呆呆的看着他，连忙喜形于色的挥手下令。

    “主薄，过来，快让人将称拿过来，等全部挖出来之后，就开始称量，一定要称准确，本官好向皇上禀报如此祥瑞。”

    祥瑞，这是真正的祥瑞。

    这么高产量的粮食若不是祥瑞，那还有什么才是祥瑞？

    在数十个衙役奋力的挖掘下，很快一亩地的土豆就被人给挖了出来。不仅如此，这些人还将整个片土地都给翻了一遍，连比拳头大的泥土都给捏碎，确保了再也没有一给朱芋隐藏在土里才算完。

    这一亩土地里，黄中带着一些白色的朱芋已经密密麻麻的堆了二三十堆。白白胖胖的朱芋堆在地里，虽然静止无言，但无论是看在谁的眼中，都分外的喜人。

    府尹一声令下，主薄坐在案桌后面，双眼炯炯有神的盯着面前一笔笔称量的朱芋，手里的毛笔准确无误的将重量给记录在纸上。

    最后一加，得出最后一个让人吃惊的数字。

    “府尹大人......”主薄看过了最后的数字之后，连拿着纸张的手都在颤抖，好似不堪重负一样。

    府尹急忙的一把抓过纸张一看，脸色顿时变得和主薄一致。

    这哪里是二十石，这分明就是三十石。一亩地能够产三十石的粮食，这简直就是闻所未闻。

    韩度说二十石的时候，说实话府尹本人是不信的。可是现在看来，二十石都是韩度往小里说了。

    不过这样正好，送到眼前的功绩，不要白不要。

    府尹拿着纸张，连吩咐都没有，便立刻坐着轿子朝着皇宫而去。

    ......

    老朱得知应天府尹求见，思量了几息时间，便猜到他是为了粮食而来。但究竟是好是坏，老朱还不知道。毕竟一亩地产出二十石粮食，也实在是太过匪夷所思了。

    老朱的胃口没有韩度那么大，只要一亩地能够收获十石，他就心满意足。

    老朱连忙将手里的朱批搁下，怀着忐忑的心情，喝道：“快传！”

    “臣拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”很快，应天府尹前来拜下。

    老朱赶忙挥手，“免礼，你是不是知道朱芋一亩地的产量了？快快说来。”

    应天府尹微微一笑，点头道：“启奏皇上，正是。臣专门丈量出的一亩土地，经过仔细挖了之后，收获朱芋三十一石八斗，请皇上过目。”

    “这么多？”老朱连忙站了起来，甚至不顾忌讳走下丹陛，亲手将应天府尹手里的纸张拿过来打开。

    纸张上面一共记录了二十三笔，少的有一石左右，多的有两石多。加起来正是三十一石八斗，分毫不差。

    “好，好，唐爱卿辛苦，朕重重有赏。”

    正在这个时候，老太监也是带着满脸的笑意回来，手里也拿着一张纸张。

    看到应天府尹在这里，老太监惊讶了一下，不过也没有多想，连忙上前拜见道：“皇爷，大喜啊，天大的喜事。”

    老朱看了一眼他手里拿着的东西，脸带微笑的说道：“是不是朱芋的产量，要远远超过二十石？”

    老太监顿时惊讶了一下，连忙弯腰笑着回道：“皇上明见万里，果然什么事都瞒不过皇上。”

    “请皇上御览。”

    老朱从他手里接过纸张，打开一看，脸上又惊讶了一下。笑呵呵的说道：“没有想到，你这老奴给朕的惊喜还要大一点。一亩地产出三十三石六斗，比唐爱卿称量出来的，还要多上一石八斗，你确定没有算错？”

    老太监这才知道这位府尹为什么会在这里，原来也是来向皇上报喜的。而且，偏偏两人的报喜，竟然还撞到了一起。

    “回皇爷，奴婢亲自称量的，确认无误。”

    “哈哈，好，你们都好。”老朱非常的高兴。

    ......

    韩府也是全家出动，不管是老爹老娘，还是韩度和安庆，甚至是连还在书院读书的韩曙都给叫了回来，一行人浩浩荡荡的朝着自家种植土地的田地里而去。

    在听完了韩度说的挖土豆需要主意的要点之后，韩德先将仆人给拦在一旁，亲自挽起袖子，举起锄头开始挖土豆。

    “爹，你小心点，别闪了老腰。”韩度脸上的笑容怪怪的，让韩德一看就明白他意有所指的是什么。

    韩德瞪了儿子一眼，又回头将目光朝刘氏身上扫了一笑，才回头哼哼的朝韩度说道：“你真以为你爹我是肩不能跳手不能提的书生？咱年轻的时候，也是干过农活的。”

    说完，不再理会韩度，奋力的开始挖起来。

    韩德小时候家境不错，要不然也不可能供养的起他读书。但是不要以为家境不错就不用干活了，小时候韩德的确是没有做过什么活计，但是在二老故去之后，那时候他无依无靠，也是要靠着自己养活自己的。

    韩度在老爹哪里碰了一鼻子会，看着老爹将锄头挥舞有模有样，看来也没有啥问题。便好奇的看向老娘，笑嘻嘻的说道：“娘，你不会也像老爹一样藏着一手吧？”

    刘氏顿时朝韩度翻了一个白眼，“滚！”

    “好嘞！”韩度连忙将目光收回来。

    刘氏是真正的大家闺秀，完全是十指不沾阳春水的那种。虽然和家里闹僵了之后，便没有再受到娘家的照顾，但即便是在韩德最艰难的时候，也没有让她下地干过农活。

    韩度忽然看到安庆竟然弯腰拿起一把锄头，顿时问道：“你这是做什么？”

    安庆俏脸红红的，解释道：“父皇在宫里开垦了几亩地出来，我以前也是跟着父皇干过农活的。”

    韩度闻言完全愣住了，老朱是真的狠啊，不仅是对他自己狠，连对他的子女也是一样。让安庆这样娇滴滴的公主去干农活，也只有老朱才做的出来。

    韩度笑着将锄头从安庆手上接过来，“你金枝玉叶的做什么农活，有活我来干就是。”

    学着老爹的样子把袖袍挽起，高举锄头猛然挥下。

    “嘭~”

    韩度脸色陡然一变，用力提了一下没有把锄头提起来。

    “怎么了？”安庆连忙关切的走到韩度身边问候。

    韩度脸色难看，眉毛眼睛好似皱到了一起，断断续续的说道：“我，我的手......”

    “手怎么了？快给我看看。”安庆无比的焦急，连忙将韩度的手给拉过来。

    韩度艰难的松开手，一点一点的摊开手掌，每一点都在钻心的痛。

    安庆一眼就看到了韩度手掌心的一点白色，皱起眉头，手指在上面摸了一把。

    “啊~”韩度顿时发出一声惨叫，连牙关都在颤抖。

    “打出水泡了。”安庆无奈的叹了口气，显然对此很有经验。

    韩度只感觉掌心传来一阵阵火辣辣的疼痛，就好似在握住一滴滚烫的油滴一般。哆哆嗦嗦的问道：“那，那该怎么办？”

    “没有什么办法，疼上几天，等它自己消了便好了。”安庆无所谓的摇摇头，完全没有把这点伤势放在心上，“不过在此之前，你尽量不要碰到它便是。一旦碰到了，会很痛的。”

    韩度咬着牙点头，这一点不用安庆说，自己都知道，这不正痛着的吗？

    韩曙见到兄长这么菜，顿时来了兴致。他也拿起一把锄头，朝着地里挖去。

    不过和韩度只挖了一次就完蛋不同，韩曙动作竟然比老爹还要娴熟。

    韩度惊讶的问道：“韩曙，你这是怎么回事？你是怎么会的？”

    韩曙出生的时候，老爹那时候已经是朝廷的高官了，根本就没有给他干农活的机会，他是怎么干的如此熟练的？

    “大兄不知道了吧，我这是无师自通。”韩曙下巴一扬，得意洋洋的说道。

    不愿意说就算了，还无师自通，这世上有无师自通的事情吗？韩度淡淡的瞥了弟弟一眼，见他不说，也不再追问。

