    “有何不敢？”赵云面上浮现一抹冷意，他能感觉到对方身体里面隐藏的那份力量，不过就算对方完全爆发出来，赵云也有着绝对的自信，更何况，在这延绵密布的云气之下，他不惧任何人！

    赵云一拉缰绳，胯下的夜照玉狮子当先朝着张颌的方向冲了过去，随后赵云的十几名亲卫也左右护卫着赵云朝着张颌的方向杀了过去。

    “吃我一枪！”张颌在之前那一击之后就对于赵云的实力有了自己的了解，在赵云冲过来之后，尽力在不显露出真实实力的情况，一枪全力刺出，势大力沉。

    “叮！”赵云一枪荡开张颌的钢枪，随后一团斗大的枪花直接出现在了张颌的眼帘之中，不等张颌反应那斗大的枪花如同梨花吐蕊一般猛然探出一枪。

    “次啦！”张颌持枪奋力一挡，肩膀上的铠甲直接被带走了一块，不过好在没有伤到血肉。

    张颌嗜血的眼光看着赵云，对方力量不是很足，内气也不是很强，威势也并不惊人，加之云气压制了内气的发挥，是个好对手，一个最适合他现在的对手。

    张颌朗笑着挥舞着长枪狠狠地朝着赵云扫过，赵云右手持枪，以惊人的速度朝着张颌的胸前点去，快的让人无法让人看穿。

    “嘭！”张颌凭借着感觉直接拨开了赵云的致命一枪，而赵云顺手长枪一扫，张颌的两名护卫直接被击杀。

    “死！”张颌顾不得自己护卫的生死，一枪朝着赵云的腰间刺去，势大力沉的一枪，在空中引起一阵阵的爆响，而赵云手上的银枪浑然不顾的点在张颌另一个护卫的胸前，随后枪尾的小刃将张颌一枪压下，反手又是一枪，压住张颌的同时再次击杀了数名护卫。

    “赵云可敢和我单挑？”张颌大怒，他已经看出来赵云的心思就没在他的身上，短短几招都是以自己的护卫为攻击目标，这完全就是对于他的无视。

    “你太弱了。”赵云扫了一眼张颌，“你要是尽全力还有点意思，但是现在这种情况！”

    “找死！”张颌愤怒的一枪刺出，他也没想到赵云会这么强，明显力量还不如他，内气也就和他一个层次，但是看对方举重若轻的情况，张颌很清楚对方比自己强的太多，这就是和吕布对掐不败的实力吗？

    赵云一枪平刺，朴实无华，张颌奋起全力，一枪和赵云对上，结果下一刻，张颌直接像是撞上了大卡车一般直接倒飞了出去，连身后的护卫也被撞飞了出去。

    “噗……”张颌一口血直接喷了出来，惊骇的看着赵云，“居然还有这种程度的技巧！”

    话说间张颌想起了颜良一直在修炼的技巧，和这一招是多么的相似，同样是力量凝而不散的招数。

    “只是你太弱了。”赵云一枪狂扫，三两下将张颌的护卫杀散了开来，双方云气相差无几，倒也没办法出现绝对压制一方内气的情况。

    眼见赵云杀散自己的护卫，张颌不再犹豫，当即翻身上马，这单挑根本不能打，不拿出真实实力真对上绝对是十招不过。

    “还想走，拿下你再说！”赵云一枪扫开张颌仅剩的护卫，当先一人朝着张颌的方向追去。

    “噗噗噗！”并州狼骑这个时候也看到了赵云的动作，一个转身，箭雨直接朝着赵云的方向倾泻，赵云一阵枪花乱舞轻松拨开箭矢，而白马义从一阵箭雨飙过直接淹没了并州狼骑，黑白两支骑兵再一次对飙了起来。

    “张辽休走！”赵云根本无所畏惧，率领着十几名护卫直接朝着张颌的方向插去，而白马义从也发现了这一情况，当即附翼赵云的方向，弓箭开路，朝着并州狼骑杀去，原本对飙的形势开始出现了偏转。

    张颌回望身后阴魂不散的赵云，心下大怒，再回望一眼并州狼骑的形势，顿时知道不能再让赵云无止境的追杀下去，再这么下去，狼骑就算精锐也会崩盘。

    张颌当即不再犹豫招呼身边的士卒，散开通知并州狼骑的队率，随即又逃窜了一会儿，张颌再无丝毫犹豫，直接反身朝着身后的赵云刺去，而并州狼骑也整齐划一的反身朝着白马刺去！

    “噗呲！”并州狼骑的回马枪直接让不少没有准备的白马义从落马，而张颌也再一次对上了赵云。

    “咚！”张颌面色沉静的一枪刺向赵云，两人一个交叉，张颌连人带马斜飘数步，而赵云也往后退了两步。

    “再来！”张颌面色沉静拨马朝着赵云刺去，长枪之上像是附着一层黑漆狠狠的轰向赵云。

    赵云面色平静，一枪荡开张颌的长枪，他已经能感觉到之前那一枪上凝聚着的力量，不可硬挡。

    “给我死开！”张颌被荡开的那一枪，在下一刻猛的生出一种恐怖的力量朝着赵云扫来，那枪杆压缩的空气直接猛地爆开，张颌的长枪带着恐怖的力量扎向赵云。

    “嘭！”赵云双手持枪，以更快的速度拦住了张颌的长枪，两支长枪交界，赵云猛地感觉手上一麻，而张颌的双手则渗出了鲜血。

    双手暴血的张颌完全没有停止攻击，反倒像是疯魔了一般，双眼闪烁这疯狂疯狂，朝着赵云发起了决死反扑，那疯狂的攻击，每一次都被赵云拦住，甚至还被抓住机会进行了反攻，但是张颌却浑然不觉，只是疯狂的攻击着赵云，一枪比一枪更沉，一枪比一枪更重！

    十招，二十招，三十招，张颌奋起全力一枪直接将赵云击退，然后在赵云准备抵挡下一次攻击的瞬间，张颌大吼一声“撤！”

    与此同时整个并州狼骑的后方传来一阵铜锣的敲打声，所有的士卒在这一声出现之后，原本准备反击的并州狼骑反身紧随着张颌撤退。

    赵云一愣，随后大吼一声“杀！”当即率领着白马义从朝着张颌率领的并州狼骑冲去。

    奔出不过十里，张颌刚路过之前自己埋伏的那一片山丘，赵云率领的白马也紧跟着冲了过去。

    “杀！”张颌埋伏在山丘上的步兵在赵云路过的当即大吼一声，一片箭雨朝着山坡下的白马射去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

