
　　做完笔记后，林德回到寝室，装作准备休息的样子，打算等到室友们睡后再去有求必应屋。

　　没想到这一等就睡着了。

　　林德自己也没想过自己会有睡得那么舒服的一天，早晨准点醒来，伸了一个懒腰便不困了，只感觉今天的一切都是美好的。天籁小说网

　　应该是太久没好好睡一觉了。

　　林德想着，自己大概一个月没睡觉了，而是一直用泡水的方式来舒缓恢复自己的精神。

　　林德拿着弗立维教授的照片看了起来，过了一会儿，一阵风吹来。林德将相框翻过来，盖在了柜上。

　　“今天做些什么好呢！”

　　他突然不是很愿意看书了，他总觉得这世界上一定有比单纯的看书更有意思的事情。

　　虽然他已经有一个成熟的灵魂了，但十余岁的身体分泌的激素总会让他有一些中二的想法。他也将这种情况称为——非正常青春期。

　　平时还不觉得，但现在万圣节快到了，整个城堡里都充满了快活的气氛，林德看向罗纳德的床头柜，那是一个制作到一半的鬼怪面具。

　　尽管贝利弗已经告诉他巫师世界不搞这一套了，但他还是觉得万圣节就该有万圣节的样子。甚至拉起了隔壁寝室的罗恩一起做鬼怪cos的道具。

　　林德先去盥洗室洗漱了一番后，走下寝室的旋转楼梯，正巧看见简又在写着什么东西。

　　“简·G·迪沃——”

　　林德正好看见她的落款。

　　“啊！”简被她的声音吓到，一把抓起羊皮纸。

　　“你走路都不会发出一点声音的吗？”看清来人后，她愤愤的说到。然后将羊皮纸卷起来放入信封之中。

　　“抱歉，我还以为只有我会在落款的时候留下中间名，所以有些小惊讶。”林德讪讪的笑到，随便找了个借口。

　　“中间名？！你也会有这种东西？”在她的口气下，好像林德不配有中间名一样。

　　“呵呵！”林德呵呵了一声。而这个时候她也将寄信的具体地址和收信人写上了，这次林德倒是没乱看，毕竟不算礼貌。

　　将信蜡封好后，她娴熟的将信拿给了林德肩膀上的安徒生。

　　“去吧，拿给猫头鹰棚屋上的猫头鹰寄！”

　　安徒生本来在梳毛，一听见她这话，鸟都懵了。

　　“傻缺！”

　　这是安徒生吐字最清晰的一个词，可惜是个骂人的。说完，它又开始继续梳自己的毛。

　　“你们两个可真是一脉相承啊！”简咬牙说到。

　　“哪里哪里，它修为还不够呢。”林德一脸不在意的说到，但是脸上又有点小骄傲。

　　他还想着等有机会让安徒生去和小天狼星的家养小精灵克利切进修一下阴阳学呢。

　　简恨恨的抓起信封，一个人出公共休息室。林德想了一会儿，也走出公共休息室。打算吃过早饭去外面的草坪上溜达溜达。

　　才刚走出休息室他就见到了迎面而来的简，她脸上表情看起来特拧巴，走到林德前面。

　　“求你了，帮我送一下吧，我真的不想去那儿。”她不情愿的哀求道，故意做出一副娇柔的表情。

　　“哎呀行行行，你先别把脸对着我。”说着，他拎着简脑袋转向另一面。

　　林德也可以清楚的看见她脖子上爆出来的血管和有些颤抖的手。

　　林德却是不管，示意了安徒生一眼，然后它便飞起来叼走简手上的信件飞出窗外。

　　见信件终于是送了出去，简也终于是松了一口气，表情也正常了许多。

　　她扒开林德的手。急忙说了一句谢谢，然后就钻回了格兰芬多休息室。

　　“她蛮漂亮的不是吗？”旁边的一个画像说。

　　林德扭头看去，那副画描绘的是一个在中世纪，巫师遭受麻瓜迫害的事件，画上的主人公是一个教会的传教士，经常用魔法给民众治病，结果最后还是被挖去双眼、施以火刑。

　　画面上就是他被绑在十字架上，穿着教会的白衣长袍，而火焰在他的脚下熊熊燃烧。

　　“你看人蛮准的。”林德无奈的说了句。

　　“那肯定的，我眼神特别准。”瞎眼修士颇为自得的说了句。

　　林德也没想和他多说，叹了口气便走开了。随便吃了点早饭。

　　他便来到了操场逛了一下。他还记得在刚来时，一群小巫师经常来到操场或禁林边，说着这里的风景多么的好，多么的美。

　　而今天是他第一次好好的看看这个地方。确实很美，但也就仅此而已了。

　　怀抱着这样的想法，林德不自觉的走到了图书馆。

　　《标准咒语:六级》《咒语之书》《十八世纪魔咒选》《防御与威慑魔咒》。

　　林德抱起这些书，开始在其中寻找有关于激流喷涌咒的相关信息。

　　一直持续到晚上，林德才将书放回原位。有关于激流喷涌咒的相关他其实早就查到了，之后其实是一直在看其他的东西扩充自己的知识面。

　　激流喷涌咒，又称水枪咒，这个魔咒的发明时间很早，枪指的是近战武器的那个长枪，形容喷出的水流会像长枪一样贯穿敌人。

　　虽然在曾经这个魔咒被称为强力魔咒，但到了十九世纪，各种强大的魔咒层出不穷，它也就显得没那么危险了。

　　林德估计着这个水枪咒应该是非禁书区中危险法术里的顶尖一批了。

　　走出图书馆，天色已经暗了下来。来到大厅时，晚餐已经接近了尾声，林德先拿了一些食物，免得一会儿吃到一半突然消失。

　　韦恩和罗恩在旁边兴致冲冲的聊着麻瓜和巫师过万圣节前夜的不同。

　　等到他慢悠悠的吃完东西，其实也没剩多少人了。

　　在回格兰芬多休息室的时候，他还遇到了一个想不到的人。

　　“庞弗雷夫人，您好！”林德对来人打了个招呼。

　　“你好，小朋友。”很显然，庞弗雷夫人只记得去过她医务室的人的名字。

　　“您这是从哪儿来啊！”处于好奇和礼貌，林德问了一句。要知道霍格沃茨校医务室的这个医术高超的女巫一般情况都不会走出医务室。

　　她认为这些小巫师随时都有可能需要她，她的离开是极大的不负责任。有一句戏言是这么说的:

　　“邓布利多可以掌控一切，除了校医务室”

　　所以她也是林德当时看原著时极其极其尊重的一个人。

　　“哦，最近有一个小巫师来找我要了一些生死水。因为她的睡眠问题。但是这种东西我哪儿平时也没有太多。

　　所以我去找斯内普教授要了一些。”庞弗雷夫人晃了晃手上的小瓶子，里面的褐色液体随之晃荡。

　　“您总是这么负责！”随后林德与庞弗雷夫人道别。

　　看着庞弗雷夫人离开的背影，林德突然有些奇怪的想法。

　　生死水，怎么感觉这么不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第二十四章 水免费阅读。https://xs.23sk.com 