    林浩从两个丧尸的脑袋中，掏出两块晶石，这两块晶石和一般的晶石明显不同。

    三阶丧尸脑袋的晶石，比二阶晶石都大了一圈，表面散发着淡淡的荧光，而亚种丧尸的晶石就更加的奇特，居然还是粉色的。

    增强属性和强化武器的效果，这两个林浩都是知道的，但是上面还提到了一个效果。

    让人吃下去，可以成为职业者！

    三阶晶石成为职业者的概率，一下子提升到了80%，而亚种丧尸差了一点，但也有65%的概率。

    如果亚种丧尸不是属性没有提升上来，同样属性的话，亚种丧尸似乎更强一点。

    “李岩，这个给你。”林浩把亚种丧尸的晶石扔给了他。

    李岩自然知道这个晶石有多么珍贵，这可是绝无仅有的亚种丧尸晶石，吃下去最起码可以增加一点以上的属性。

    “队长，这个我不能……”

    “别废话，给你就吃下去，下次要是让我看到你被其他丧尸收为小弟，看我怎么揍你！”

    李岩讪讪一笑，只能一口把晶石吃下去，顿时一股强大的力量从四肢涌现出来，他忍不住发出一声低吼，这种感觉太爽了！

    在林浩的眼中，李岩原本的属性就达到了八点九点左右，吃下晶石后，四种属性全部突破10点，整个人似乎踏入了另一个层次。

    可惜他没有职业……

    正当林浩这么想的时候，李岩的面板上缓缓地显示出一个全新的字迹。

    一转职业：百夫长（初始职业为力士）

    我曹？

    李岩不是半尸吗，吃下晶石居然也能成为职业者？

    与此同时，李岩感觉到自己体内的变化，还有职业者的出现，他很是震惊：“我……我成为职业者了？”

    “什么？”陈鼎和方雪依都是一惊。

    李岩感受了一下，随后一声低喝，只见他原本就健壮的身躯，一下子肌肉膨胀，整个人都高出了两个头，这一刻的他看起来无比威猛。

    一刀砍下去，边上的一辆汽车当场被一刀两断！

    “我的职业是百夫长，在战场上的实力最强，如果我有手下的话，还能相辅相成。”李岩说道。

    陈鼎一听，顿时有些羡慕。

    这个时代单打独斗肯定不行的，手下是必须有的，李岩的职业效果，注定他会成为一个老大。

    天下没有不散的筵席，他们说了一段时间后，最终李岩还是要离开。

    “我准备去其他地方发展，要是在这里的话，我们迟早会碰面，要是被人知道我和你们的关系，对你们不利。”李岩显然是经过深思熟虑。

    “一路小心。”

    等到李岩的背影消失在他们眼前后，陈鼎叹了口气：“李岩这也算是不幸中的万幸了，起码他的意识没有改变。”

    如果李岩真的彻底变成丧尸，一个他们不认识的丧尸，那才是最痛苦的事情。

    “我们回去吧，没有了丧尸boss的控制，丧尸大军应该混乱起来。”

    和林浩说的一样，此时第三防线，在他们去对付丧尸boss的时候，这里的战争就打响了。

    到处都是丧尸的嘶吼声和人类的嚎叫声，正面接触的瞬间，就有不少人直接被踩成了血泥！

    看到这个情况，强大的进化者直接顶了上去，他们强大的体质可以保证自己不会被秒杀，同时他们身上的关键位置都放了钢板，虽说会影响身体的灵活性，但一般的丧尸想要抓破钢板，几乎是不可能的。

    第一波是进化者和普通丧尸的厮杀，随后一阶丧尸二阶丧尸的出现，就轮到了职业者登场。

    熊驰化身成为黑熊，上去人立而起，两只熊掌虎虎生威，一巴掌就是一个普通丧尸。

    哪怕是一阶丧尸，也就是多一掌的事情，那种感觉就像是拍碎一个西瓜一样，什么颜色的东西都溅射出来。

    祭司妹子早就给他还有其他几个熊极会的职业者上了buff，一时间，熊极会在战场上无比的醒目，不少人都露出了羡慕的眼神，他们也想加入熊极会。

    只是当他们把目光转向另一边的时候，整个人的表情都是傻了。

    夏丘一个人站在场中，女朋友的虚影漂浮在周围，普通丧尸过来的瞬间，女朋友上去伸手轻轻一摸，丧尸就倒在了地上。

    这是夏丘对自己魂师有了全新的用法，利用女朋友的穿透能力，直接将精神攻击作用在丧尸的脑中，但缺点就是需要女朋友接触丧尸的脑袋，目前他只能秒杀普通丧尸。

    这个办法的好处就是，他的精神消耗能够降到最低。

    可以说，他的身边没有一个普通丧尸能够靠近，成为了一片真空地带！

    “呀！夏丘，你好棒！”

    这时，不知道从哪冒出来一个女人兴奋的尖叫声，一下子让周围正在战斗的人，差点一个不留神被丧尸伤到。

    等到他们恶狠狠地看过去之后，发现是一个看起来青春洋溢的女人，正在对着夏丘喊道。

    夏丘还抽空对她挥了挥手，一看就知道关系不简单！

    李寒在百米开外都听到了女人的尖叫声，他撇撇嘴，夏丘的桃花运天赋，女人是真的没有任何办法。

    其实林浩并没有把夏丘桃花运的天赋告诉任何人，这是李寒猜到的，他早就发现夏丘的女人缘很好，不管在什么地方，都会碰到女性，然后跟他聊了起来。

    聊着聊着，双方的关系就有了进一步的发展，后来他才有了这样的猜测。

    自从杨玉清的事情之后，李寒对情感方面已经自我封闭，他现在唯一的目的就是将浩天战队发展起来，成为基地最强大的势力，甚至是掌控整个基地！

    “我的战士们，上吧。”李寒一挥手，在他身后站着的数十个假人，猛然间冲向前面的普通丧尸。

    经过他特别定制的假人，全身都是金属制成，坚硬程度可不是以前的塑料假人能相比的，同样战斗力也有了不小的提升。

    和普通丧尸单对单，花费一点时间完全可以战胜，也就是说他一个人就相当于一小群的丧尸。

    不仅如此，他的鬼军师还能释放让敌人实力减弱的debuff，假人单挑的话，胜率更高。

    莫名志依然是食尸鬼的状态，他还特地找人学习了一下格斗技巧，战斗力更强，一个人在场中来回穿梭，没有一个丧尸能够伤到他。

    石玲母女则是跟着浩天战队自己的进化者队伍行动，互相帮助击杀丧尸，战斗力不可小觑。

    李寒在战斗的时候，心里想的是队长那边的情况，他知道只有队长那边成功，他们才有胜利的希望，不然的话这么多丧尸，依靠他们这么多人想要完全干掉，非常困难。

    尤其是一阶丧尸和二阶丧尸的出现，牵制了他们不少职业者的精力，防线有些岌岌可危。

    这个时候，所有人都在拼死战斗，面对丧尸这样的敌人，没有人敢有丝毫分心，一不小心自己可能就会成为丧尸的一份子。

    不知道过去了多久，李寒都感觉全身的精神和体力消耗巨大，他的假人军团只剩下不到五个了。

    他看了下周围的情况，浩天战队的进化者已经大部分都撤离到后方，他们的体力消耗是最大的，夏丘的女朋友早就不见了，现在拿着一把金属棍子到处敲丧尸的脑袋。

    莫名志看起来也有些体力消耗过大，减少了自身的运动，只有丧尸主动靠近的时候才会果断出手。

    这样下去不是办法，他们迟早都会因为体力耗尽无法战斗，丧尸大军的脚步，没有办法可以阻止了！

    军方的指挥官都亲自出手了，谁也不知道，他居然是一个实力不弱的进化者，可惜就算是他出手，也没办法改变眼前的颓势。

    “难道基地真的要保不住了？”指挥官神色有些茫然，他没想到事情会变成现在这个样子。

    如果不是当初军方一意孤行，非要远征粮仓，也就不会损失那么多精锐，说不定就能对付眼前的丧尸大军。

    但现在，说什么都迟了。

    “指挥官，下达撤退命令吧，继续战斗下去，都是无谓的伤亡。”一个军官靠近他说道。

    指挥官沉默，过了一会，就在他准备开口的刹那，所有丧尸就像是全部失了魂一样，站在原地，一动不动。

    那些战士们可不会错过这么好的机会，立刻快速出手，斩杀了大量的丧尸。

    只是这个状态持续了不到一秒钟就结束了，随后全场所有丧尸就像是疯了一样，疯狂的进攻周围的一切！

    不只是人类，其他丧尸一样是它们的敌人！

    李寒愣住了，这是怎么回事？

    “难道说……队长他们成功了？”李寒眼睛一亮。

    除了这个，他实在是想不到其他的可能。

    不只是李寒，指挥官和熊驰都想到了这个可能，他们心中大定，立马率领手下对着丧尸大军大肆杀戮。

    一瞬间，局势反转了！

    “上啊，杀了它们！”

    一群人嗷嗷叫的冲向丧尸，没有了组织纪律的丧尸，威胁程度下降了许多，就连少数还没有成为进化者的普通人，都敢拿着武器冲上去。

    战斗一直持续到了正午，伴随着最后一个丧尸的倒下，战斗结束了！

