
　　当凯文-杜兰特最后的三分球没有投中。

　　斯坦普斯中心是一片欢呼声。

　　杜兰特站在三分线外。

　　仰头看了看记分牌。

　　85：82，雷霆输了。

　　他们距离总决赛只差三分。

　　可最后一球就是没能投进。

　　2014年，西决第六场。

　　也是在关键时刻。

　　凯文-杜兰特失误。

　　导致球队最终输给了马刺。

　　没能进入总决赛和詹姆斯会师。

　　现在，杜兰特没有完成自己的救赎。

　　当然，好消息是雷霆还没有完蛋。

　　他们还有一个主场可以打。

　　杜兰特站在那里呆立了几秒中。

　　威斯布鲁克过来拍了拍他的肩膀。

　　两人低着头，丧气的离开了球场。

　　雷霆球员们的沮丧可想而知。

　　拿下这一场，他们就能进入总决赛了。

　　前面大比分2：0领先。

　　后面拿下天王山。

　　形势一片大好。

　　可是湖人顽强的如同蟑螂一般。

　　他们在斯坦普斯用强硬的打法将比赛拖入了抢七。

　　原本巴斯兄妹是计划今晚给科比直接来个退役仪式的。

　　连比赛结束后的纪录片都准备好了。

　　没想到，湖人竟然还活着。

　　这可能是极少数老板希望主队输球的时刻。

　　现场上万名观众，还有那些明星、名宿们。

　　都想在这里给科比来一个盛大告别。

　　可没想到科比不愿意。

　　王双也不答应。

　　今晚，科比砍下了23分。

　　王双爆发拿下了38分。

　　两人合力拿下61分。

　　其他人加起来拿了20分。

　　不过不能光从得分来看。

　　在关键时刻，托尼-阿伦的抢断。

　　杰夫-格林的防守。

　　克拉克森的快攻反击。

　　都起到了非常关键的作用。

　　原本湖人士气已经道了低谷。

　　可是上半场王双无解的金鸡独立中距离。

　　让湖人领先进入下半场。

　　越往后打，湖人球员自己也看到了胜利的希望。

　　一旦看到希望，角色球员才会拼命。

　　NBA比赛就是这样的。

　　如果老大先放弃了。

　　那角色球员本来就是辅助的。

　　你还指望他们这时候力挽狂澜？

　　这场比赛，王双用他的实力一举奠定了球队老大地位。

　　回到更衣室以后。

　　王双脱掉球衣。

　　高举右手，喊道：“Go，Lakers！”

　　所有球员都过来和王双击掌。

　　对于湖人来说。

　　旧王没有来得及退位。

　　而新王已经登基了。

　　这是真正的登基。

　　和首轮过了勇士以后在酒店的庆祝不同。

　　NBA球队的王，必须在球场上完成加冕。

　　科比对此也没有疑异。

　　他同样赞同王双成为球队老大。

　　当然，对于王双来说，任务并没有完成。

　　因为在主线任务的进度条上。

　　还缺少最后一场胜利。

　　那就是抢七，在俄城击败雷霆。

　　……

　　第六场比赛结束，洛杉矶进入了深夜。

　　而对于彼岸的中国球迷来说。

　　很多人的一天才刚刚开始呢。

　　比如对某些还在学校里上课的大学生。

　　第六场比赛的时间是上午十点半。

　　早上一觉睡过去不用上课。

　　10点半准时醒来。

　　躺在床上拿着手机开始看直播。

　　有些人嫌手机看不爽。

　　起来打开笔记本电脑看。

　　好多人围在一起看比赛。

　　男生寝室几乎一半的人都留在宿舍看比赛。

　　一直看到中午十二点多。

　　食堂的电视机前也都是人。

　　最后时刻，当王双命中关键三分的时候。

　　很多学校的食堂、宿舍都爆炸一般。

　　欢呼声那叫一个震天动地。

　　最后，随着杜兰特绝杀不中。

　　湖人队拿下第六场拖入抢七。

　　学生们都开开心心的去吃饭。

　　“王双TM的真是太牛逼了。”

　　“牛逼就一个字！”

　　“我觉得抢七就算输了，湖人这个赛季也绝对值了。”

　　“抢七真不一定啊，什么都有可能发生。”

　　“湖人还没在俄城赢过球呢，但抢七真的不一定。”23sk.Com

　　“我想起之前火箭打爵士了。火箭主场一直赢，但到了盐湖城就是赢不了。然后抢七，就在主场被爵士给干翻了。”

　　“这个我知道，07年，那年真的太可惜了，但在盐湖城是真的赢不了啊。我觉得雷霆这次也危险了。”

　　球迷们是畅所欲言。

　　胜利带来的信心不仅会传染给球员。

　　一样会给球迷。

　　竞技比赛就是这样。

　　技术、实力是一方面。

　　但团队的士气、信心，凝聚力是非常重要的。

　　NBA的系列赛之所有充满悬念和魅力。

　　就在于7场比赛，对球员和团队的调整能力。

　　自我激励能力是巨大的考验。

　　在NBA历史上，那些能走到最后拿到荣誉的球队、球员。

　　一定是心理素质极为强大，内心非常坚韧的团队。

　　在NCCA那种锦标赛制中。

　　有时候可以靠运气，靠一鼓作气杀到最后。

　　甚至拿到最终的冠军，成为黑马。

　　在世界杯、欧洲杯上也是黑马频出。

　　而在NBA这种七场四胜制的比赛里。

　　黑马非常难出现，出现也很难走远。

　　凡是走到最后的球队。

　　一定是在实力和精神上双重强大的球队。

　　湖人以第八的身份进入季后赛。

　　在这个过程当中他们不断成长。

　　其中王双的成长速度自然是惊人的。

　　丝毫看不出他是第一次打季后赛。

　　王双产生的效应已经不能用“疯狂”来形容了。

　　除了王双之外，整个湖人团队都在进步。

　　斯科特不再浑浑噩噩，而是拿出冠军教头的风采。

　　剩下的老将、新人们都在发挥自己的能量。

　　包括科比，他真的在燃烧自己最后的篮球生命。

　　带着这样的胜利，湖人全队稍作休整。

　　马上就踏上了前往俄城的征途。

　　这次，他们发誓要在能源中心拿下一场胜利。

　　将湖人队送进总决赛。

　　……

　　5月30号，西决的最后一场在俄城拉开了战幕。

　　这一天，能源中心的俄城球迷一半穿蓝色，一半穿白色。

　　再度将球馆变成齐整的蓝白色海洋。

　　不过对于湖人球员来说。

　　在这里打了三场输了三场。

　　他们已经习惯了。

　　不论赛前雷霆球迷做什么样的举动。

　　在酒店做手脚。

　　赛前狂嘘。

　　或者其他什么小动作。

　　湖人的球员都心如止水。

　　客场对他们来说就是一块比赛场地而已。

　　已经没有办法对他们的心理产生负面影响。

　　国内，中央电视台对比赛进行转播。

　　“中央电视台，中央电视台。这里是体育频道，我是主持人杨健，今天为您带来2015-2016赛季NBA西部决赛的转播。第七场，雷霆对阵湖人，没有人想到本赛季的湖人能够走这么远！实在是太不可思议了。王双的横空出世，科比老骥伏枥，还有赛季中期的交易。今天的比赛结果不管如何，今年的湖人注定是传奇。”

　　和杨健一起解说的是张卫平指导。

　　这俩人不出意外将代表电视台去美国现场解说总决赛。

　　张指导作为著名的湖蜜、科蜜。

　　对于湖人、王双的评价那自然是非常高。

　　“没错，大家都以为湖人今年要垫底了，结果呢，嘿第八挤进了季后赛。以为季后赛也就一轮游，没想到黑八了，一路打进了西决。以为西决就不错啦，能赢两场球就完成任务，没想到拖进了抢七。抢七，就真的很难说了。湖人有机会时隔六年，重返总决赛。”

　　“张指导，您觉得今晚雷霆和湖人谁的机会更大。”

　　“这个……不好说，抢七，一切皆有可能。但我认为这个系列赛的势啊，已经在湖人这边了。为什么这么说呢，雷霆大家都以为第六场可以晋级，82%的概率，没想到呢湖人挺过来了。而且不是靠运气，是真的靠实力硬生生把雷霆打趴下了。到了第七场，科比是肯定要拼命了。职业生涯最后的机会了。还有就是王双，今晚我们要看看，他还能带来什么样神奇的表现。”

　　两人正说着。

　　双方的比赛就开始了。

　　依旧是齐整的阵容，没有任何球员缺席。

　　真刀真枪，抢七大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百零一章 抢七大战免费阅读。https://www.23sk.com 