
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “娇娘小心！”

    眼角瞟见一缕毫光，陈白起当下想都不想，便身子反向后仰，一柄利器贴着她的鼻子尖便飞了过来。

    这时，一道乌沉沉一道黑影掠过，却是被一剑劈开，身下马匹昂首嘶鸣，躯干壮实而四肢修长，腿蹄轻捷，三足腾空，陈白起身形不稳，双手下意识紧扒公子沧月冰冷铠甲，一个反冲之力，扑进其怀，她湿润呼吸喷撒其脖颈间，一双柔软的唇瓣不经意擦过其下颚的冰凉肌肤。

    公子沧月身躯徒然一颤，揽住陈白起的手臂徒然一紧，面容似恶鬼修罗，俊美至极亦森然至极。

    他一手持断成半截的青铜矛，一手拔出腰间短剑，左右开弓，剑锋甫从一名趁机迎上来占便宜的盗贼颈间划过，扬起一串溅射的血珠，短矛便“噗”地一声贯入另一名打算偷袭盗贼的小腹。

    这时，只听远处叱喝惊怒连声，巨、姬韫与姒姜不顾手中一切，亦遥遥奔来。

    公子沧月眸色遽变几幻，双唇抿紧，陈白起只觉下身一轻，下一瞬间便脚底板踩地，却是被他莫名抛搁下马，而他一言不发，一勒马冷冷避开脸，便驰骋扬尘而去。

    “穷寇莫追。”

    一声令下，沧月军重整队伍阵形，蹄声似雷紧随而去。

    陈白起被三人围拢，一番关切相询，而她却一盯盯着公子沧月离去的仓惶背影，表情带着几分古怪怀疑——是错觉吗？她方才好似看到公子沧月的耳朵有些微红……

    系统：恭喜，你已完成“挡匪”任务。

    系统：你的荫户巨成功击杀7名狄戎劫匪，30经验值／个，额外经验值210。

    系统：你的契约仆人姒姜成功击杀14名狄戎劫匪，30经验值／个，额外经验值420

    系统：恭喜人物达到7级。

    平陵城中的伤亡清尸之事由户吏门卒等着手处理，沧月公子一番雷霆之势罢便离去，但因顾虑狄戎盗匪为报复而去而复返，是以城中仍旧留下一部分沧月军于城墙周围严防驻守。

    老实说，这一趟出门各种糟糕，估计黄历上写着不宜出行，但陈白起偏就固执了，她拾掇处理一下，便一路挑着沧月军问询好方向，依旧一腔热忱去拜访她未来的主公大人。

    衙丞居住地本处平陵繁华之地，在这里许多都城的豪门大户在此地都有宅幢，只是平陵只是一边陲小县城，宅院普遍没有多豪绰，再加上此县多有越、楚两境商贾平时南北经商、寄屯的货物，是以一般庄园内建了许多库房，一户户，一排排地，曲折向西延伸，乱巷胡同。

    眼下平陵县史皆举足搬迁，是以这一处空落的衙府别院便被沧月军鸠占鹊巢了。

    或许是知道陈白起会尾随而来，是以别院门庭末设戒防，兵丁任她等直趋而入。

    越过芳草萋萋的庭院，来到宽敞明亮的厅，只见堂上七八条大汉据席而坐，最前位置则坐着孙鞅与勋翟，当中一方几案，案后是已换一袭黑缘暗红深衣的公子沧月，正皱着眉头，听着他等讲话。

    咦？来到门槛处位置，陈白起一抬眼，首先便公子沧月脑袋上顶着一个大大的问号。

    又冒问号，莫非又发生什么令他头痛的事了？

    陈白起这一查看，才知道原来沧月公子屡次遣派心腹上圣阳湖请那隐士出山铺政，皆被拒绝挡于门外，他此时正为此事郁结恼火。

    “有经邦济世之才的相伯先生不愿施展才能为时所用，他缄默固守，甘愿陷居阳翟林里，躬耕度日，着实可惜呼！”孙鞅一捋须，摇头叹息。

    勋翟星朗俊容则抓急：“主上，若无法请得相伯先生出山，那莫高窟石林阵法该如何破解？”

    “稽三番携厚礼拜访，皆被挡于阵法之外，甚至连门阶都未曾望及，稽甚是惭愧。”

    其中一大汉双眉如卧蚕，颊如刀削，嘴唇丰厚，颌下一部浓茂的胡须，他伏身一拜，身长九尺，那异常魁梧健壮的身躯，甚是虎体熊腰，威风凛凛。

    系统资料：庞稽，湖州临湘人，公子沧月七健部将之一，随公子沧月、勋翟等一同征战数场战役，因其冲锋陷阵并大破燕军，以“骁将”著称。

    其余七健将分别为——单虎、吴阿、莫盘、孙河、庞崈，干天。

    公子沧月幽长双眸狭眯起，他揉了揉眉心沉吟：“看来此事，仍得本君亲自去一趟……”

    吴阿抱拳惊呼道：“岂能再让主公受其辱！主公，吾等不如再寻其它能人异士……”

    “相伯先生之才，世间少有，谈何人能够媲美？”公子沧月不豫一挥手，便止住了吴阿的后言。

    勋翟不服低头咕哝：“难道能比那鬼谷后卿——”

    公子沧月脸色徒然一变，冷声道：“休得提他！”

    案后一众惊悚一震，连忙起席，纷纷恐惶伏地叩拜请罪。

    “属下越规，请主上惩戒！”

    公子沧月搁于案上拢袍下一手紧攥而起，面容沉肃良久，才硬声道：“此事毋须再议，本君意已定，孙先生、勋翟留下，其余退去。”

    “诺！”

    听到这里，站在门槛处默守等待的陈白起，嘴角漾漾一派怡然淡然，实则整颗心都酸起来了。

    瞧瞧，职业同为谋士，人家隐士主公千求万请都不始出来，她这自荐上门的却像一颗地里黄的小白菜啊。

    陈白起直直地看着公子沧月，不过……系统给她挑的这个主公的确不错，他虽对贤者渴求，却不强人所难，而是以诚心相待。

    什么时候……要到什么时候啊，她唇畔的笑意越来越深，越来越诡谲莫测——她定亦要他对她求才若渴！