    在雨天天气下，获得轻快特性的超级巨沼怪速度惊人，直接在原地留下一个残影，然后就来到魔墙人偶的身前。

    他右手迅速被一股狂暴的水流覆盖起来，准备对魔墙人偶使出一招以拳头作为载体释放出来的攀瀑。

    魔墙人偶此时还在因为套在超级巨沼怪身上的念力束缚被挣爆而受到反噬，整个人僵在原地，无法瞬间做出任何应对措施。

    只是，这个时候，娜姿终于再次出手，一阵强大无比的超能力波动从她身上爆发出来。

    她此时同样因为念力束缚被超级巨沼怪挣爆而受到反噬，但凭借着恐怖的超能力修为，竟然硬是将反噬暂时压下去，并且还直接施展高级超能力技巧精神控制暂时获得魔墙人偶的身体使用权。

    霎时间，魔墙人偶双眼蓝芒大盛，一股强大的念力冲击波瞬间形成，然后将近在咫尺的巨沼怪击飞出去。

    而且，在娜姿的操控下，这股有精神冲击招式形成的念力冲击波还夹带着强大的螺旋之力，直接在巨沼怪的胸口形成一道道清晰可见的螺旋伤口。

    但是，超级巨沼怪岂是那么容易就会被娜姿给击退的，心念一动只见，超级巨沼怪脚下立即出现一个个水罩，他用替代手释放急冻拳的右脚望这一踩，水罩瞬间变成冰罩。

    紧接着，超级巨沼怪踩着这些冰罩又一次迅速逼近魔墙人偶，同时，右手披上一个闪耀着土黄色光芒的寒冰拳套。

    眼见着超级巨沼怪瞬间又去而复返，短时间控制住魔墙人偶的娜姿立即故技重施，使出精神冲击想要再次强行将超级巨沼怪击飞出去。

    但令娜姿意想不到的是，超级巨沼怪面对即将来临的那一股实质般的无形的螺旋念力冲击波，他直接用自身最强组合招式大地冰锤来进行迎击。

    针尖对麦芒。

    下一秒钟，两者的攻击相互碰撞起来，随后，佐藤枫和娜姿只来得及听见一阵“铿~”的声响，紧接着，魔墙人偶就被巨沼怪一拳打飞回去的念力冲击波击中，然后倒飞出去。

    当魔墙人偶重重的撞到一面墙壁上，娜姿顿时发出一声闷吭，嘴角溢出一丝鲜血来。

    胜负已分，哪怕有着娜姿的外在力量敢于，魔墙人偶依旧倒在了超级巨沼怪之手。

    随着魔墙人偶倒下，闪电鸟与迷唇姐之间的战斗也迅速落下帷幕，有着闪电鸟的闪电掩护，超级巨沼怪抓住机会也一拳将迷唇姐击倒在地。

    “真是一场苦战啊，娜姿大人，现在，我可以走了吗？”

    佐藤枫见魔墙人偶和迷唇姐相继落败，他立即对脸色此时有些苍白的娜姿说道。

    这里的战斗如此激烈，恐怕早就引起城中人们的注意，他可不是娜姿，娜姿身为金黄市的道馆训练家，佐藤枫此时与她在城中展开激战，那几乎等同于对关东联盟展开挑衅。

    因此，他必须赶紧离开这里，否则，一旦让城中其中联盟天王级训练家到来，他是想走都走不了。

    娜姿是骄傲的人，自然是不会赖账的，只是她刚被佐藤枫击败，原本过来兴师问罪的她心中有气发泄不出来，此时听见佐藤枫的话，心里更是难受得要死。

    “哼，我说话算话，滚吧，”

    “等一下，这个给你，金黄市卧虎藏龙，你的实力虽然还不错，但和那些老牌天王级训练家还差的远呢。”

    “它是我用念力具体化出来的念力汤勺，如果有人找你麻烦，将它出示就行，它可保你无碍离开金黄市，它可以维持三天，三天后自动消失。”

    但娜姿的心终究是向着火箭队那一边的，心里也清楚佐藤枫对坂木非常重要，没有选择继续为难佐藤枫，甚至在为了保证佐藤枫不会受到城中联盟势力的阻挠，她还将一根通过念力制造出来的汤勺递给佐藤枫。

    “真是神乎其技，竟然将念力具体化出来了，她恐怕距离超能力大师也不远了吧，这超能力天赋实在是太恐怖了。”

    佐藤枫看着手中这一根握起来跟实物没有什么两样的银色汤勺，心中无比震撼道，同时，他心中也有着几分窃喜。

    虽然说娜姿没有细说他手中这根汤勺的用途，但他心里可清楚得很，这跟念力汤勺叫做命运的汤勺，在特别篇中，小智就是靠它准确地与小茂等人汇合的。

    这是一根拥有着神奇力量的汤勺，它可以帮助持有者顺利地达到他最终想要去的地方。

    “多谢娜姿大人，今天多有得罪，坂木老大那里，我实在是迫不得已，不是有意的，我只是不甘心将命运一直交由别人手中罢了，希望您能够谅解。”

    “或许你可能忘记了，我昔日曾受大人您两次大恩，日后若是有需要小子的地方，我定竭尽全力，后会有期。”

    佐藤枫将汤勺妥善的收好，然后规规矩矩的向娜姿行一礼，一脸诚恳地说道。

    一说完，他就迅速用精灵球将巨沼怪和闪电鸟收回来，然后他眼中蓝芒一闪，整个人顿时消失在原地。

    “不像是骗人的样子，难道是我错怪他了？”

    娜姿看着佐藤枫离开前站立的位置，原本满是寒霜的脸渐渐缓和下来，然后抿着小嘴，眼中露出一丝疑惑，暗想道。

    金黄市果然是卧虎藏龙的地方，佐藤枫前脚刚与娜姿道别，后脚就立即迎来几名联盟训练家，他们的意图很明显，就是想要带佐藤枫会去喝一回咖啡。

    也不知道这些人使用了什么强大的追踪办法，亦或者说他们的眼线遍布整个城市，佐藤枫三番四次使用瞬间移动摆脱追击，但很快又会被他们给找出来。

    最后，为了彻底摆脱这些人追击以及赶时间坐飞机去城都地区，佐藤枫只好拿出娜姿给他的念力汤勺给这些人看。

    这些人显然是认识念力汤勺，其中为首的一名联盟天王级训练家询问了佐藤枫的名字并且告诫佐藤枫以后不能够在城中展开天王级层次的大战后，他们就放弃继续对佐藤枫进行追击。

    随后，佐藤枫就如愿以偿的搭上了最近一般前往城都地区的飞机，迅速往城都地区过去。