    　　要是可以有什么办法，就只要套装的特殊属性就好了。

    　　方莫想得倒是挺美。

    　　还有最后一件装备。

    　　方莫祈祷是一件品质高一点的装备，自己连一件传奇装备都没有开到，这也太过分了一点吧。

    　　打开箱子，朴实无华，任何光芒都没有。

    　　然后箱子里面居然躺着一个箱子。

    　　套娃？

    　　方莫打开箱子里的箱子。

    　　里面是一个四四方方的正方体小魔方。

    　　【卡奈魔盒】

    　　【特殊物品】

    　　【传说混沌时期，太古神灵佐敦库勒创造设计星球星球，残留了不少创造碎片，这些碎片被一个卡奈的法师得到，汇聚在一起，创造出了魔盒】

    　　没了？

    　　这就没了？？

    　　什么作用也没说，怎么使用也没说，而且方莫使用了一下，根本就无法使用，也无法打开魔盒，就是一个正方体魔法，这不是坑爹么？

    　　一百个箱子，也就这一件风帝披风有用。

    　　其他铂金、钻石装备，对于普通玩家肯定很强，但对于方莫而言，完全没有作用。

    　　直觉告诉方莫，每一轮开箱子的价值总和是差不多了，方莫开了一百次箱子，虽然品质各不相同，但都会出现几件非常不错的装备，要么高品质的装备数量多，要么高品质的数量虽然少，但有一两件会特别高，比如最高甚至有王者品质。

    　　但没有一次开箱子的最高品质是钻石，连传奇都没有。

    　　唯一的推论就是，这个卡奈魔盒的价值，非常大。

    　　但问题是方莫无法使用。

    　　折腾了足足一个小时，甚至尝试用灵魂去沟通也没有任何作用。

    　　最后方莫终于放弃了，这应该是一个任务道具或者特殊道具，也许以后用得上。

    　　虽然方莫可以选择再一次自杀，重新开箱子，但方莫一百多次自杀才得到了魔盒，直觉告诉方莫，这个魔盒也许才是宝库最大的价值。

    　　毕竟这些装备对于新手玩家也许很宝贵，但是对于暗黑世界的魔王们，就是普通的装备，但BOSS浩瑞士透露了一个信息，周边其他魔王对于这个宝库虎视眈眈，说明这个宝库有脸魔王都垂涎的宝物，怎么看也不像是这些装备，那么唯一的解释就是魔盒！

    　　所以方莫没有选择自杀。

    　　方莫开完箱子之后，将整个宝库的金砖全部捡完，不多不少，刚好一亿金币。

    　　【恭喜玩家，成功领取完冠军秘境的奖励，是否现在离开】

    　　咦？

    　　有玄机！

    　　居然不是直接强行离开秘境，而是询问是否离开，那就是说，可以不离开。

    　　因为倒计时是24小时，目前时间已经过了10个小时，还有14个小时。

    　　除非是24个小时全部用光，否则方莫可以选择一直留在这里。

    　　方莫回应【不离开】

    　　难道除了宝库之外，还有隐藏的宝库！

    　　方莫是游戏达人，非常擅长寻找游戏的彩蛋，方莫将整个宝库重新逛了一遍，没有发现隐藏的暗门。

    　　然后看着空空如也的一百个箱子，突然想到，会不会出口藏在箱子下面。

    　　然后方莫将一百个箱子全部搬开，果不其然，在一百个箱子之下，有一层金箔。

    　　方莫将这些金箔全部刮开，发现了一条缝。

    　　方莫从背包里拿出武器，插进缝里，居然将地板撬开了。

    　　一个散发着幽暗光芒的地下室打开了。

    　　【发现新的存档点，是否存档】

    　　彩蛋！果然是新的彩蛋！

    　　幸好方莫没有急着离开，方莫连忙存档。

    　　隐藏彩蛋！说不定有神器！

    　　难道就是其他魔王们觊觎的宝物，我来了！

    　　有存档就是爽，完全无脑，什么危险都不怕。

    　　方莫跳进了散发着灿烂光芒的地下室。

    　　瞬间，光芒散尽。

    　　方莫只感觉到周围昏天暗地，空气里充满腐臭的味道。

    　　在仔细一看，自己居然被关在了一个铁牢里，头顶上的入口消失不见了。

    　　这里赫然是一个地牢！

    　　十几个地牢守卫来回的巡逻着，方莫认识这些守卫的衣服，就是浩瑞士城的守卫，等级也是300级。

    　　地牢里关得全是一些羊头人、牛头人、虎头人等等半兽人，没有看见一个恶魔人或者普通人类。

    　　因为，在一座以恶魔人为主的城市，恶魔就是上等人，哪怕犯罪了，只要花钱就可以免于处罚。

    　　而其他兽人、妖兽、灵兽等等，属于二等人，在恶魔城市享受最基本的公民待遇，但受到城市规则的限制，一旦违反城规，就会被关进地牢。

    　　至于人类，属于下等人，违反了城规，连坐牢的资格都没有，一般都是直接杀了，丢到城外，任其尸体腐化。

    　　方莫懵逼了，自己不是在宝库么，不是在宝库发现了一个隐藏的入口么，怎么一条下来就跳到了地牢里？

    　　难不成宝库修建在地牢的上面？

    　　又或者宝库所在的次元时空，与地牢是重叠的？

    　　方莫跳出宝库，其实就是来到了外面的世界。

    　　咦，怎么自己屁股下面软软的？这地牢这么高级，地板还用得海绵么？

    　　方莫刚才从宝库里摔下来，摔在了一个很软的东西上。

    　　方莫连忙爬起来一看，自己屁股下面不是海绵，居然是一个人！人类！这个地牢里唯一关押的人类。

    　　被方莫屁股压了半天的人类艰难得从地上爬起来，他身上到处都是伤口，并且脸部手部脚步全部都印着血色符文。

    　　方莫与血印人类四目相对。

    　　血印人类仿佛不敢相信自己的眼睛，瞳孔急速扩大，然后双手捧住方莫的脸部。

    　　方莫看到对方那饥渴的模样，吓得连忙后退半步：“你，干什么，虽然我用屁股不小心坐了你一脸是我不对，但你可别对我有什么非分之想！”

    　　“方莫？！魔王爸爸！！”

    　　听到这熟悉的名字，方莫身体猛然一愣，这声音还有点熟悉，就是一时想不起来是谁。

    　　方莫眉头一皱：“你怎么知道我是方莫！你是谁！”

    　　血印人类震惊与欣喜来回切换：“我是句芒无敌啊！我们见过的！”

    　　句芒无敌？

    　　什么！句芒无敌！！

    　　方莫仔细在看句芒无敌，果然，因为句芒无敌的脸被血印覆盖住，无法看清楚脸，但如果仔细看的话，的确很眼熟，方莫之前在公共挑战大厅见过！

    　　方莫真的哑然失笑，这特么不是单机游戏么？？

    　　单机游戏居然遇见了外面现实里的真人，这到底是什么魔幻游戏！

    　　这把单机游戏，网络游戏，现实，完美揉捏在了一起，这也太强了吧。

