    “前辈，我所说的，是真的。”

    林飞一挥手，把之前，自己斩杀那个大法师的场面，模拟了出来。

    “嗯，确实是真的！真想不到啊，年轻人，你居然杀了一个大法师，这可是一件了不得的事情！对于黑暗一族来说，是一个很大损失！估计，现在，黑暗一族的那些混沌神，正在暴跳如雷呢。”

    那头荒兽不由得惊叹道。

    凭他在时间法则之上的修为，自然一眼就可以看得出来，林飞模拟出来的那些场景，全部都是真的！“哈哈……痛快，太痛快了！年轻人，说起来，你杀掉一个大法师，算是帮我狠狠地出了一口气呢！想当年，几十个黑暗一族的大法师，一起施展黑暗一族的邪恶术法，把我困在这里。

    那些大法师，我早就想几个了。”

    那头荒兽大笑说道。

    “原来，这头荒兽，当年是被几十个大法师，一起施法，困在这儿的！如果是几十个大法师，一起施法。

    再配合混沌神的帮忙，确实，可以把这头荒兽，困在这里。”

    林飞听了那头荒兽的话，不由得心中暗道。

    然而。

    下一刻。

    “不好！年轻人，你杀了一个大法师，必定会惊动到黑暗一族的混沌神。

    一定会有混沌神，前来找你算账的！因为，每一个大法师，或多或少，都会结交几个混沌神，成为好友的。

    你快逃吧，别呆在这里了。

    再迟一点，等黑暗一族的混沌神来了，你就绝对逃不掉的了。”

    那头荒兽，突然脸色一变，焦急地朝林飞喝道。

    “前辈，我想破解掉这些锁链，将你救出去。”

    林飞对那头荒兽说道。

    “什么？

    ！你想破解掉这些锁链，救我出去？

    难度太大了。

    你能有这种想法，我很感激。

    可是，凭你的实力，很难破解得掉这些锁链的。

    当年，那几十个黑暗一族的大法师，在这些锁链之中，刻印下大量的阵法，每一种阵法，都是十分高明的镇压类阵法。

    而且，这些锁链之中，还布置有大量的黑暗符文法则。

    除非，你精通阵法，而且，有办法对付黑暗符文法则，否则，你是没办法，破解得掉这些锁链的。

    算了，你还是赶快逃走吧。”

    那头荒兽催促说道。

    在他的眼中，林飞的实力，太弱小了，不可能，把他救出去的。

    “你如果真的想救我，逃出这里之后，就帮我把信息，传递给我的族人。

    让他们来救，更实际一点。”

    那头荒兽说道。

    “前辈，我对阵法，有所研究。

    而且，我也可以，尝试着去破解那些黑暗符文法则。”

    林飞说道。

    “我所欠的，就是时间。

    如果时间足够，我有信心，把你救出去。”

    林飞说道，话语间，显得很有自信。

    “哦？

    你是说真的？

    你真的有信心，把我救出去？”

    那头荒兽，微微一愣。

    “说的。

    我所欠的，只不过是时间。”

    林飞点头说道。

    “那好。

    年轻人，时间，我可以给你。

    我大不了，拼着损耗一些神力本源，赐矛你充足的时间。”

    那头荒兽想了想，说道。

    “前辈，你可以赐矛我足够的时间？”

    林飞不由得愣。

    “荒兽被称为掌管时间的神兽，他如果肯消耗本源，当然有能力，赐矛你充足的时间了。”

    孟婆对林飞传音说道。

    “不错。

    在这片小范围的时空之内，我可以赐矛你充足的时间。

    如果你有信心，现在，就开始吧。”

    那头荒兽说道。

    “那好！”

    林飞点头。

    神识力加速，对那些漆黑锁链内的阵法，和那些黑暗符文法则，进行研究，分析，破解！“以我之名义，赐矛时间吧！”

    那头荒兽突然伸出两只前爪，在虚空之中，刻画着什么，然后，一声轻喝，一道道无形的时间符文，猛然朝林飞推来。

    立即。

    林飞发现，自己所在的这一小片时空，时间突然变得充足了起来！外面的时空，仅仅过去一秒钟，自己所在的这一小片时空，却是已经过了千百万年！林飞拥大把的时间，可以慢慢的研究那些漆黑的锁链！这样的时间差别，让林飞可以静下心，专心无比，认真研究，如何破解那些锁链。

    林飞在阵法方面的造诣，已经是十分高深。

    经过长时间的慢慢研究，终于，开始把那些漆黑锁链中刻印着的阵法摸清楚了。

    轰！某一天，终于，林飞开始出手破阵，仅用了几个月的时间，就破掉了一个阵法。

    “好，太好了！年轻人，你放心，我一直在维持着，赐矛你充足的时间，你慢慢来，把这些该死的锁链，全部都给我破掉！等我脱困而出后，我一定不会放过那些黑暗一族的！我要报仇！”

    那头荒兽看到林飞破掉一个阵法，不由得大喜，朗声说道。

    不久之后。

    轰！林飞又破掉一个阵法。

    “哈哈，好，好，太好了！”

    那头荒兽，不由得大喜。

    同一时间。

    在离第399号黑海不远的位置，有一道漆黑的身影，正以惊人的速度，朝399号黑海，匆匆而来。

    用不了多久，就可以进入399号黑海之中了。

    这是一个混沌神！“我怎么感觉，杀害大真法师的那个凶手，似乎，正处在一个特殊的时空之中。

    那个时空，好像时间十分充足，那个凶手，呆在那片时空之中，正在忙碌着什么。”

    这个混沌神以惊人的速度，朝399号黑海冲过去，一边自语说道，有点疑惑。

    “不好！我记起了，399号黑海之中，关押着一头成年荒兽！莫非，杀害大真法师的那个凶手，已经闯进关押那头荒兽的空间之中了吗！难道，那个凶手，是专门为了救那头成年的荒兽，而来的吗？

    我必须赶快去阻止那个凶手，一旦让那头成年荒兽脱困而出，后果不堪设想啊！”

    这个混沌神突然惊叫了起来。

    然后，他加快速度，拼命朝399号黑海冲去。

    此时。

    在那头荒兽被困的这片时空之中，林飞在努力破坏那些漆黑锁链。

    随着时间的推移，林飞破掉的阵法，越来越多。

    破阵的速度，也是越来越快！ 

