    同时倒飞百米才稳住脚步的东仙要，皱眉看着战局，难以插手啊。

    “近身作战还真强啊。”市丸银速度与力量全开，但无夜表现的完全不逊色他，空中两人谁都不曾后退半步，哪怕两人身后天空不断的爆炸。

    从天空打到地面。

    站在地上的两人，依旧不曾后退。

    只是两人脚下的大地，被一道道剑气撕裂的枞横交错。

    “银，退！”

    在外围时刻准备的东仙要高呼一声，与无夜近身交锋的市丸银，手中刀锋瞬间变成，然后由上而下劈砍而下。轰的一声，前方百米被剑锋劈砍巨大的痕迹，斩断数座山崖。

    趁着此时。

    市丸银快速的向后急退而去。

    早就做好准备的东仙要，不给于无夜半点准备的时间，高喝一声：“卍解清虫终式阎魔蟋蟀！”

    东仙要手中斩魂刀，释放大量灵压，灵压瞬间形成巨大的椭球型结界！

    漆黑的椭球型结界，长度达到数百米，高度都达到百米，绝对庞大的空间。

    漆黑的椭球型结界把无夜与东仙要完全包裹在其中，把此处的大地也包裹在其中，市丸银停在结界最边缘：“没有听觉、视觉、嗅觉、灵压都完全消失，只剩下触觉的感知，他会死在东仙要手中吗？”

    在外围的市丸银。

    感应不到其中结界任何情况，紧紧的等待。

    嘴角保持着一贯的邪笑。

    环顾四周，还是没有任何动向：“到底他的目的是什么啊？吸引我们到这里，然后一言不发的战斗，总不可能跟更木剑八一样是战斗疯子吧？但通过之前他一系列做法，不像是这种战斗狂人啊？

    暗中的目的到底是什么？”

    市丸银想不明白。

    没有对外界放松警惕，他虽然不相信此处真的有埋伏。

    “估计悬了！”

    市丸银站在不远处一座山崖上，有趣的看着巨大椭球型漆黑结界。

    漆黑椭球型结界之中。

    持刀的无夜静默无声的站在原地，一切都消失了，没有声音没有光线也没有气味，更感受不到外界的任何，见闻色霸气是听的力量，在此时也无法使用。

    唯一似乎能感受一点外界有风。

    触觉！

    而东仙要站在无夜不远处，感应到一动不动的无夜。冷声道：“瞬间失去了听觉视觉，还能保持如此镇静，这份心态找着实罕见。”

    踏足，慢步向如雕像一般的无夜走去。

    “只剩下触觉吗？‘无夜静静的站在原地。

    眉头微皱，依照原著那种方式，等东仙要攻击到自己时候，瞬间抓住剑锋，然后攻击？

    怎么可能？

    受伤？五老星都没有让其受伤，在东仙要身上受伤，怎么能破戒，从海贼世界越狱之后，无夜就发誓，战斗可以败可以逃但绝不能受伤，不是怕痛，而是强迫自己时刻保持警惕。

    “空间很大，无差别攻击即可，似乎结界防御力不强？”

    无夜瞬间化为血虎。

    与此同时，瞬步出现在他身后的东仙要，手中刀锋向无夜劈砍而去。

    劈砍在虎身之上，锵的一声，火花迸溅，在虎身之上留下一道浅浅的痕迹，但距离劈开，那距离还远着呢。

    “火灾！”

    无夜刀锋插在地上。

    地上凭空出现火焰，火焰快速向远处蔓延而去。大地被火焰完全覆盖。

    “不好！”东仙要急速后退。

    “台风！”

    狂风瞬间弥漫在结界之中任何一处。狂风让空中的东仙要激烈的稳住身躯，火借风势，地上的火焰，火焰膨胀，温度不断提升。

    “岩溶！龙卷风！地震！”

    “咦？能听见动静？”

    在外面的市丸银，有趣的看着巨大椭圆形结界，似乎在剧烈摇晃。

    脚下一点，向远处急退而去。

    与此同时。

    那巨大漆黑的椭圆形发出清脆之声，裂痕快速在表面呈现，越来越多，裂痕弥漫整个表面，越来越密集。

    “轰！”

    一道剑芒划破结界，撕开巨大的口子，同时也是结界完全崩塌的前轴。

    呼呼！

    狂风与火焰，瞬间抱住，巨大的火焰覆盖此地，而椭圆形结界瞬间崩裂，无数的晶片在空中散落。

    “我就知道不会成功。”退到远处的市丸银无奈摆手，压根就不惊讶。

    火焰覆盖的大地，浓烟滚滚。

    一道人影从其中瞬间冲出来。

    浑身略有些狼狈，甚至嘴角还带着一点鲜血。

    东仙要！

    “怎么可能。”东仙要一抹嘴角的鲜血，难以接受自己卍解的能力，如此简单快速的被破解了，而且还是最简单的以力破之。

    “不得不说，这样的卍解能力，很是鸡肋，虽然很打击人。”沐浴在火中，与炎帝一般在火中行走的无夜，慢步走出，冷然的看着东仙要。

    手中斩魂刀使用的天灾之力，现在不会伤害无夜。

    也就是说，如果使用岩溶，无夜就不会被呈现出来的岩浆伤害，现在同样也是如此道理。

    “银，小心一点，他很强。”东仙要虽然没有眼睛，但此时面色极其严肃，对着不远处市丸银严肃道。

    后方反而还是一贯不上心的表情。

    “恩恩，我知道。”市丸银点了点头。

    看着无夜，咂吧咂吧嘴道：“似乎，始解不够用啊？”

    无夜目光看了看东仙要，又看了看市丸银，随后视线完全集中在市丸银之上，眉头微皱，心中暗道：“时间还早了点吗？那再等一会，”

    落在地面的市丸银，邪笑一声：“那么，卍解了！射杀他！神杀枪！”

    ..

