    

    第18章太古星辰诀

    “王岩，你不过是我哥哥的手下败将，居然也敢大言不惭。既然我哥哥能打败你，那么我，也能将你击败！”萧芸娇哼一声，厉然道。

    尤其在说最后一句时，萧芸还特意加重了语气。

    那意思就是说，你王岩忘了当初被我哥凑得连父母都不认得了？

    现在居然趁我哥萧闲不在，还敢找上门来。

    “好，希望等会你被我打的跪地求饶之时，还能记住你现在这番话。”王岩气极反笑，对萧芸杀意更盛了几分。

    萧芸伶牙俐齿，王岩自知嘴上是占不到什么便宜了，说罢这话便闭口不语。

    下一刻，王岩提起了手中的九连环大砍刀，前脚重重点地，整个人普通一颗炮弹般，朝着萧芸激射而来。

    面对来势汹汹的王岩，萧芸当下也不敢大意。

    抽出腰间佩戴的青虹剑，就朝着王岩迎了过去。

    王岩手中的九连环大砍刀直取萧芸的面门，萧芸失了先机，只好横剑在胸前格挡。

    看着横剑于胸的萧芸，王岩嘴角绽出一起狞笑。

    他这全力一击，就算是战丹境也不敢硬挡，你萧芸区区战师六重境界，居然不躲闪？

    简直是不知死活！

    “叮”

    没有意外，王岩这势大力沉的一刀，直接斩断了萧芸手中的宝剑。

    斩断萧芸手中的青虹剑后，王岩手中大刀去势不减，直接朝萧芸身上劈去。

    娇小的萧芸甚至跟王岩手中的大刀一般高度。

    众人毫不怀疑，王岩这一下能把萧芸劈成两半。

    就叫台上的裁判，也意识到了这点。

    他有心阻止，可是已经来不及了。

    “轰！”

    擂台上传来一声闷响。

    萧芸睁开黛眉，发现自己居然还没死。

    在看身前，一道椭圆的结界挡住了王岩手中的大刀。

    “想不到你还有青虹宝甲。”王岩意外道。

    这套青虹宝甲和刚才的青虹剑是一套的，乃是萧家花了500颗中品灵石购得的。

    “不过这宝甲能护你一次，可护不了你第二次了！”王岩抽刀蓄力，战丹五重的修为再无保留。

    下一刻，王岩又对着萧芸宝甲砍了一刀。

    这一次青虹甲激发的防御结界上，出现了丝丝裂缝，而萧芸也吐出了一口鲜血，接着脚下一软，便瘫倒在地。

    这一下王岩直接震碎了萧芸体内经脉，彻底断了她的修炼一途！

    “我没看错吧，这个王岩居然是极品灵根，而且还是战丹五重！”

    擂台下有眼尖弟子，失声喊道。

    只有极品灵根的战丹境，才能做到一刀斩碎中品防御法宝，青虹甲。

    擂台上，王岩大放异彩，一刀斩碎了中品法宝一幕，自然也被宗主胡泰看到了。

    胡泰十分激动，此刻也顾不得身份了，直接跳上擂台，询问起了王岩的身份。

    “禀告宗主，我是古城王家少族长，王岩。”王岩老实回道。

    “王岩，你可拜我为师？”胡泰微微笑道，他没想到蛮夷之地，竟然有如此天赋之人，极品灵根再加上不到二十岁的战丹五重。

    未来王岩前途不可限量，极有可能突破到战王境界。

    王岩闻言大喜，他这次来沧浪宗，为的就是拜入其宗门，想不到直接得了宗主的肯定。

    “弟子王岩，拜见师父。”王岩急忙道。

    “好徒儿，起身。”胡泰一手拂须，欣慰说道。

    看着擂台上这一幕，当下的众人顿时就酸了。

    “这王岩运气真好啊，既然直接拜在了宗主门下。”

    “是啊，宗主寿元将近，而且从未收徒。现在王岩直接成了宗主首徒，恐怕下任宗主得该姓王了。”

    “你们有啥好酸的，什么叫运气好，明明是王岩自身有这个实力，如果你也有极品灵根外加战丹五重境界，说不定宗主也能收你做徒弟。”

    台下众人议论纷纷。

    王岩一旁不远处，倒地不起的萧芸似乎有些碍眼，裁判欲拖下擂台去。

    “你回去告诉你哥哥萧闲，让他滚过来和我决斗，否者我就灭了萧家全家。”王岩扭过头，冷然对萧芸说道。

    听到王岩的话，宗主胡泰来了兴趣了。

    “王岩，这个萧闲莫非也是极品灵根？为何你非要和他决斗？”胡泰问道。

    见宗主问起，王岩便把萧闲的经历，跟他说了一遍。

    “师尊，这个萧闲不过是个废材，靠着嗑药堆到的战丹境。”末了，王岩还加了一句。

    胡泰微微点头，恍然道：“原来是这样。”

    “既如此，那就把萧芸也逐出宗门吧。”想了想，胡泰接着道。

    这个萧家按照王岩所说，就是一个不入流的小家族，最强战力也不过战丹境，完全没法和沧浪宗相比。

    既然如此，倒不如做个顺水人情。

    就在萧芸被沧浪宗通知萧家主，派人来将其抬回去之际。

    十万大山处的萧闲，已经融合了星辰神石，并一举突破到了战体境二重。

    萧闲突破到战体二重后，整个人胀了一圈，浑身肌肉虬扎，头发冲天而立，仿佛是一只人形熊罴！

    他的先天灵根被完全激发，以后萧闲的修为一路绿灯，再没有瓶颈。

    这也就是说，如果灵气足够的话，萧闲能一直修炼到战王境界！

    至于想突破到战候境，那还需要自身对大道的领悟。

    不是靠灵气可以弥补的。

    不过即便这样，也和之前的自己有了翻天覆地的变化。

    同时萧闲脑海中，出现了一本功法，太古星辰诀。

    萧闲粗略的看了看这本功法，心中非常震撼！

    这本功法修炼到化境，居然可以直接引来外界星辰，从而碾压对手。

    这实在太让萧闲惊讶了。

    “多谢老祖！”萧闲感受完体内变化，接着便对叶凡磕拜道。

    与此同时，萧闲的父发萧淼给他发来了万里传音符。

    父亲那边发生了什么急事吗，居然用上了价值1颗上品灵石的万里传音符？

    萧闲捏碎传音符，只听得父亲萧淼的声音响起在大殿。

    “萧闲，你妹妹在比武中被王岩所伤，而且王岩被宗主看重直接收为了弟子，你千万不要去沧浪宗附近领域，恐有姓名之危。”

    “王岩居然敢伤我妹萧芸，此仇不报誓不为人！”萧闲转身对叶凡磕拜，“师尊，我可能要下山一趟了。”

    “去吧，别丢了为师脸面。”叶凡淡淡道。

