    “没见过真的，就是大一的时候听老师讲过。我们不像你们，这些东西就是当听故事一样了解一下就行，平时不学。”壮汉摇头，“对了同学，上次走的匆忙忘了问你名字，我叫左柯，你叫什么。”

    岳霖：？

    是他有问题还是左柯有问题？为什么左柯说的第1句话里的每个字他都能听懂，组合在一起就跟外星用语一样。

    “岳霖，你直接叫我名字就行。”岳霖言简意赅。

    摸不清情况的时候，他一般都选择多听少说。

    “我是听到枪声过来的，一开始还以为是出了什么事情，从院子里翻进来后发现你在研究刚刚那个铁疙瘩，我怕打扰你就一直在外边看着没出声。”左柯先解释自己过来的原因，“可算是见到你了，这些天我一直在这守着等你过来。”

    “等我？”岳霖这次是真懵了。

    他和左柯有什么交情吗？

    只不过见过一面而已，说是陌生人也不过分。岳霖可不觉得自己这张脸可以做到让人见了一面就念念不忘的地步。

    如果左柯是个年轻貌美的小姑娘就算了，一个比自己足足高一个头，一铁锤下来能把人从三维锤成二维的大汉口口声声说等着你过来，让岳霖忍不住在心里打了个哆嗦。

    这给人的感觉就像是后面漏了半句。

    等你过来取你狗命。

    “咱们先过去吧，我不放心离开那边太久。我过来的时候在地上看见了别人的脚印，估计是有人和你一样翻墙进来不知道出去了没有，万一被他发现就不好办了。”左柯把锤子收进背包。

    岳霖犹豫了一下，点头同意，走之前把另一个完好的安保型机器人揣进背包里留着以后再拆。

    一个60经验呢，可不能浪费了。

    虽然左柯这人奇奇怪怪地逢人就叫同学，但是态度很友善，岳霖也没从他身上察觉出什么恶意，人又很热情，有着第1届玩家普遍拥有的淳朴的良好品德。

    最主要的是岳霖现在有能量枪护身，只要他枪开得够快左柯的铁锤就锤不到他。

    岳霖来的时候就已经是中午，拆机器人前后花了将近4个小时的时间。现在外面天还亮，实际上已经接近黄昏，游戏里天黑得非常快，只需短短几分钟天色就会从明亮变成完全黑暗。

    左柯显然对整片别墅区非常熟悉，领着岳霖七绕八绕，一路上岳霖看见了很多倒塌的别墅残骸，很显然都是左柯的杰作。

    岳霖一路走一路观察左柯，走着走着就发现左柯的气质其实和他的外观完全不符。

    若是远远的看，左柯作为一个身高接近两米，壮硕，浓眉大眼，顶着个板寸头的壮汉，任谁看了都觉得他不好惹自动退避三舍。可若是像岳霖这样走在他身边近距离观察，就会发现其实不是这样的。

    左柯的气质很正。

    气质这种事情没法儿形容，反正就是他给人的感觉就是一个好人。

    虽然他长得真的很像宰了黑帮老大自己上位的黑帮头号打手，但他走路的姿态很正，只要不拖着他那个看起来就很像连环杀人犯凶器的锤子，浑身上下就会散发出一种我是一个正派的好人的气息。

    “左…左柯，方便问一下，你是不是获得了什么和锤子有关的技能？”不知不觉，岳霖问出了他心里最想问的问题。

    “对。”左柯也不隐瞒，“初级锤艺师。”

    岳霖：？

    初级锤艺师？

    这个游戏给技能取名的时候还能再敷衍一点吗？

    “你的技能是什么？”左柯反问，就好像笃定岳霖一定会技能一样。

    “初级机械师。”

    左柯点头，接着说自己的：“其实我根本就不会用锤子，这把锤子就在我出生点边上5米不到，觉得看上去挺沉的就想试试分量怎样，没想到的居然是件武器。就是属性没什么用，体力+3，不过它本身威力挺强的所以我就一直用着。”

    说着，左柯还停下来从背包里掏出锤子给岳霖展示：“这锤子分量不轻，你要不要试试？”

    岳霖当然想试试，见左柯这么热情也不推辞，右手抓着锤柄想像左柯那样把锤子论起来，结果险些没抓住把脚砸了。

    “这么沉！”岳霖吃了一惊，要知道他现在可有3点武力值。以他的游戏经验，3点武力值搁现实社会已经是个力气很大的普通人了，结果只能堪堪抓起这把锤子。

    左柯从岳霖手中接回锤子继续拖着走：“你抡不动也正常，我第1天刚拿起它的时候也觉得蛮沉的，抡起来也吃力。”

    “我那时候是想试试这锤子效果如何，周围也没别的东西只有建筑，就随便往墙体上砸了一下，没想到就砸出技能了。”

    “虽说名字不太好听但也挺实用，每升一级都能获得一点武力值，而且重复的抡锤动作做多了，轮锤速度提升暂且不说，准确度和打击力度也提高很多。”

    “说起来那天真的是不好意思。其实也怪我，那时候我刚得到技能不知道技能升级有什么用，急着刷熟练度，晚上根本没睡砸了一晚上墙，把你住的那栋楼给砸塌了。”

    “这几天我一直在拆房子，这里能锤这东西太少了，也就锤房子比较好刷经验值。我记得挑战赛介绍里明明是有虫族异兽之类的怪物的，要是能遇上还能试试自己的实力，结果这么多天一……”

    可能是因为太久没和人说话，左柯话夹子一打开就滔滔不绝地说，什么都不避讳。

    岳霖也保持在摸清楚情况前能不说话就不说话的良好风格，一路上都在默默的听。他觉得左柯说的都没什么问题，只不过好像哪里怪怪的，好像某些地方逻辑不通，他一时又想不到是哪里逻辑有问题。

    “就是这里。”

    走了十来分钟，到了。

    岳霖面前是一片废墟。

    从这片废墟的面积来看，这里曾经应该是一栋非常豪华且大的建筑，现如今却只是一片废墟。钢筋，水泥，木头，石柱，混着泥土，石灰和家具堆积在一起，除了能向人展示它们被暴力拆卸时的惨烈程度外什么都看不出来。

    天色已经开始变暗，两人都没有掏出照明工具照明，左柯已经一脚踩在废墟上，脚下的木板嘎吱作响，右手的捶子顺便压烂一个幸存的杯子。

    岳霖有些不明所以，看了左柯一眼，眼中充满疑惑。

    “你专门等我就是为了带我来看这个？”岳霖迟疑道。

    来看其实那天你不是故意要锤我房子的，你故意锤的房子其实是这样的是吗？

    “等一下，现在天色暗你可能看不清，我把上面的东西清一下。”左柯说着就把横在一面破碎玻璃窗上的横梁挪开，将横梁下的窗帘抱走，露出废墟地下藏的一个仅有半米宽的地窖入口。

    “我不知道你听说了没有，之前有人在别墅区发现了一个隐藏的地窖，地窖下面有一扇打不开的门。”左柯掏出照明物，走进地窖。

    岳霖紧随其后。

    “听说过。”

    “这里就是那个地窖，因为有不少人知道，我怕有人会再来特意把上面的房子锤塌了，用废墟埋住地窖口。”

    “那扇门不知道是用什么材质做的，非常坚硬。我本来也没想打开地窖，只是想用那扇门练手刷经验，结果前几天一不小心把门锤碎了。”左柯领着岳霖往下走。

    地窖很深，足足有百来级台阶。除了左柯手上的照明物能够照亮的几米范围内，其他地方皆是一片黑暗，充满神秘的恐怖。

    未知的才是最可怕。

    “然后呢？”岳霖追问。

    “那扇门里……到了，你自己看吧。”

    “我的技能其实没什么……卧槽！”

    岳霖看见了一艘飞船。

    门后面居然是一艘小型飞船。

    飞船！

