    黄美丽整个人都沉在晦暗的光线里，她坐在那里，眼睛看着窗外，久久地一动不动，从窗外透进来的一点微弱的亮光，毛毛糙糙地勾勒出她脸部的剪影。

    　　一到了这里，黄美丽就像换了一个人，不再是那个快人快语，喜欢咯咯笑着的黄美丽，而是缄默的，甚至有点忧郁的黄美丽。

    　　刘立杆觉得，她可能都已经忘了对面还有一个自己存在时，黄美丽轻声说道；“你看那一扇门。”

    　　刘立杆扭头朝外面看着，顺着黄美丽的目光，他看到花园的尽头，有一个不锈钢的旋转楼梯，楼梯去，却是通往隔壁那幢六层楼房的二楼。

    　　楼梯的尽头有一扇暗红色的门，门框面，亮着孤零零的一盏灯，昏黄的灯光，把下面整个旋转楼梯照亮了，灯光里，有小飞虫飞舞着，暗红色的门在灯光里，从他们这里看过去，可以清晰地看到，门的油漆有些剥落了。

    　　“你知道这扇门里有什么？”

    　　黄美丽轻声问道，刘立杆不由得也压低了声音，回答说不知道。

    　　“有一个很漂亮的女孩子。”黄美丽叹了口气，“我就看到她有一次站在门口，只站了短短的一两分钟，后来再没有见过她了，但我知道，她就在那房间里，我每次来，都会在这里看着，等着她出来，但就是没有看到。”

    　　刘立杆轻声笑着：“没看到你怎么知道她还在里面？”

    　　“直觉，真的，我凭直觉能够感受到她在那扇门后。”黄美丽又叹了口气，问刘立杆：“你说，我是不是爱她了？”

    　　“有可能。”刘立杆点了点头。

    　　沉默了一会，黄美丽用很坚定的语气说：“不是，我没有爱她，我这是在羡慕她。”

    　　“你羡慕她？羡慕什么？”

    　　“她可以一直这么安静地待在家里。我在家里待不住，你不知道，像我这种在家里待不住的人，其实是多么希望在家里好好待着。”

    　　“那还不简单，不出门就是。”

    　　“你不懂，人在家里，心在外面，那不是待。”黄美丽用几乎是自言自语的腔调叹息道：“没办法，待不住就是待不住，我就是在家里待不住。”

    　　“家里有什么让你待不住吗？”刘立杆问。

    　　黄美丽没有作声，缄默着，这种缄默，让她周围的黑暗，都有一种悲伤的味道。

    　　如果现在光线明亮，刘立杆觉得，他一定能看到黄美丽蹙着的眉头，说不定还能看到，她眼角有泪光闪动。

    　　两个人在黑暗里，面对着面，又沉默了。

    　　“对了，老麻，你有没有女朋友？”沉默了一阵后，黄美丽突兀地问道。

    　　刘立杆犹豫了一下，回答说：“没有。”

    　　“奇怪。”

    　　“什么奇怪？”

    　　“你看去花头花脑，应该有很多女朋友才对。”

    　　“原来有，被她甩了。”刘立杆瓮声瓮气地说。

    　　黄美丽咯咯笑了起来：“活该，你就该被人多甩几次。”

    　　“为什么？”

    　　“不知道，就觉得你应该这样。”

    　　“没有人性。”

    　　“老麻。”

    　　“干嘛？”

    　　“等会吃完饭，我们去你住的地方好不好？”

    　　这送门的，刘立杆当然想带回去解决，但他想到了雯雯和倩倩，这要是被她们发现，那可就不得了，女人嘴都说无所谓，但其实心里都是大有所谓，佳佳的事，刘立杆后来就被她们，追着折磨了很长一段时间。

    　　“不行。”刘立杆说。

    　　“为什么，老麻？”

    　　“我住的地方又脏又臭。”

    　　“我不在意。”

    　　“我……我和一个朋友住在一起。”刘立杆说。

    　　“哦，那就算了。”黄美丽说，“对了，现在几点？”

    　　刘立杆看了看手表，和她说：“八点十分。”

    　　黄美丽站了起来，刷地一下，就把窗帘拉了，这动作太突然，刘立杆禁不住问：“你干什么？”

    　　“时间到了，我自己给自己定下的规矩，每次就等她到八点钟，八点一过，她就是出现，我也当没有等到。”

    　　黄美丽说着走到门边，把灯打开，头伸出门外叫道：“小兰。”

    　　有人从楼梯来，站在走廊里问道：“黄小姐，你叫我？”

    　　“对，你帮我们安排。”黄美丽和她说，说完，她把脑袋缩回门里，把门关，走过来，重新在刘立杆对面坐下，刘立杆看到她，又恢复了白天的模样。

    　　“该你了，老麻，汇报下午的工作。”黄美丽眉毛耸了一下，和刘立杆说。

    　　刘立杆就把下午去机场的事情和她说了。

    　　“聪明啊，老麻！”黄美丽右手在桌轻轻拍了一下，赞叹道：“老麻，现在你在我心目中的形象，越来越高大了，快说，你怎么会想到这个的？”

    　　刘立杆笑道：“下午在办公室，也是愁得不行，看到外面飞过一架飞机，灵机一动。”

    　　黄美丽歪着头，看着刘立杆，刘立杆看得出来，她的目光虽然停留在自己身，但注意力早就不知游离到哪里去了。

    　　“对了，老麻，你觉不觉得，这里面是个商机？”黄美丽问。

    　　“什么商机？”

    　　“我们每天派人就坐飞机，帮人从海城带着这些赶时间的东西，去各个城市，生意会不会很好？”

    　　“我们还要给人买机票，这里才收一百块，那不是亏死。”刘立杆笑道。

    　　“笨蛋，集中起来啊，海城这么大，这每天想送东西去北京的，又不是只有你一个。”黄美丽说，“你想，一个人的行李，带个几百件没问题吧，我们不要一百，就收五十，你算算，扣除机票，还能赚不少钱。”

    　　“对啊，我怎么没想到，你一说还真是。”刘立杆说。“而且，我们还不用对方去机场等，直接给人家送门，一定很受欢迎。”

    　　“来来来，老麻，我们干脆成立个公司好了。”黄美丽说，“就叫黄刘公司，黄是我，刘是你，绝代双骄。”

    　　“还是叫刘黄吧，再加点硝加点木炭，可以做炸弹了。”刘立杆笑道。

    　　“哎呀，我说正经的。”黄美丽说。

    　　“我也说正经的，什么黄刘、刘黄都不好，听去像个地主的庄园，还是那种破落地主。”

    　　黄美丽眉毛一扬：“你这么一说，还真的像，好好，不要了，你来取一个。”

    　　“现成就有，叫美丽，美丽及时件，及时，就是很快的意思，我们先注册公司，再在街租个门面，专门收这种文件，有需求的人，自己就会找门，也不光在海城办，其他城市也可以，他们也需要送海城啊，不光海城，也可以送其他城市，北京就不能送海？”

    　　“那不是要搞很大了？”

    　　“你怕搞大？”

    　　“不怕，越大越好，哪里有怕钱多的。”

    　　两个人越说越起劲，刘立杆叫道：“好，那就让‘美丽及时件’遍地开花。”

    　　“好样的老麻，这个想法不错，美丽及时件？美丽可以，及时件不好，像骂人，及时件，老麻，你想把我急死！”黄美丽说着，自己就笑了起来，刘立杆也跟着笑。

    　　刘立杆想了一下，他说：“那就叫美丽快件，简单易懂。”

    　　黄美丽拍手叫道：“这个好，就这个，美丽快件，好了，就这么定了，我们马去注册一个美丽快件公司，我当董事长，你当总经理，你董事长，我总经理也可以，随便你……”

    　　“太好了！”刘立杆也拍手道，“这个买卖可以做，我们一定财源滚滚。”

    　　“是不是？接下来我们就是女大款和男大款。”

    　　“对，接下来你到女监，我到男监。”刘立杆笑道。

    　　黄美丽奇道：“什么女jian？”

    　　“女子监狱。”刘立杆说，“你知不知道这是犯法的？我们国家，邮政是邮电局专营的，我们这个，已经是在抢他们的饭碗了，要坐牢的。”

    　　“不要不要，那不干了。”黄美丽赶紧摆手，“我听人家说，监狱里都是臭虫和跳蚤，我不要去。”

    　　刘立杆忍俊不禁，哈哈大笑。

    　　黄美丽苦着脸，发了会呆，她说：“多好的商机啊，就这么浪费了，做这个，怎么就要坐牢呢？还讲不讲道理啊！”

    　　“不讲，不是说了，法律是无情的。”

    　　黄美丽伸过手，握住了刘立杆的手，摇着，撒娇道：“老麻，怎么办啊，我们的发财梦破灭了。”

    　　有人在门笃了两下，门接着被推开，服务员开始给他们菜。

    　　刘立杆举起杯子，和黄美丽说：“来，为我们的发财梦破灭干杯。”

    　　黄美丽嘻嘻笑着，也举起了杯，说道：“好，为这两个倒霉鬼，我们才发了不到十分钟的财。”

