    “怎么做瓷器，各位是老师。怎么做新瓷器，我们更加擅长。只有我们联合起来，这些新产品才能够做成，才能够大兴于世。”

    左梦庚到了淄川。

    得知卫浴产品进度不是很理想，他扔下了青州府的事项，专程赶了过来。

    与他一同前来的, 还有齐装满员的第一师。

    如今济南已经被东江叛军攻下，也就到了收复的时候，第一师当然要继续前进。

    除此之外，这里面也有左梦庚的心机。

    他接到徐应元的报告，提及淄川的家族似乎有二心，对新政府比较抗拒和疏离。

    本着说服的原则, 左梦庚亲提大军来了。

    看看, 我带了这么多人来说服你, 应该信了吧？

    迎接左梦庚的时候，亲眼看着无边无际的大军从眼前走过，果然有许多家族明白了事理。

    就连毕自寅都自然而然地坐在了左梦庚面前。

    “统帅之意，许我淄川诸辈合营？

    左梦庚到来之前的这些日子，关于新型瓷器，这边已经进入了试制阶段。

    毕竟是新玩意儿，谁也不懂，因此需要慢慢掌握。

    左梦庚只是知道瓷器能这么做，但具体的工序，他也不知道。

    徐应元、王徴和模具厂的工匠们借用了王孟震家的作坊和瓷匠，一遍又一遍地试制起来。

    前期的工序，和传统的瓷器制作没有什么区别。

    先需要配土，各种材料达到一定的配比。

    可是从第二道工序开始，就出现问题了。

    传统瓷器的制作，第二道工序是揉泥。

    就是将配好的泥土，像揉面一样地不停揉动，将其中的料混合均匀，气泡挤破。

    但卫浴是很大件的东西，因此需要的陶土必然很多, 这就不是光靠人的双手所能够揉动的了。

    为此，工匠们制作了一个很大的搅拌池，将料土倒入其中，然后挥动铁铲搅拌。

    结果呢，这样弄出来的土效果很差。

    不但如此，烧出来的东西太脆，几乎一碰就碎。

    如是几次之后，一个工匠突发奇想，改变了方法。

    配土之后，不再进行揉泥，而是往泥土里加水进行过筛。只选用最细腻的陶泥，一下子提升了品质。

    左梦庚到来的时候，他们已经进行到模具的铸造了。

    以往的瓷器生产，也是会用到模具的。但是完全不能跟卫浴产品的模具相比，而且以淄川本地的工艺也无法做到。

    不过进行到这一步，明眼人都看到出来，这些新式瓷器是完全可行的。

    同时淄川各家也看明白了。

    就凭左梦庚这强大的军队，只怕朝廷是回不来了。

    一方面有大利，一方面有威胁，淄川各家迅速转变了态度。

    不但如此，毕自寅甚至悄悄地给远在京师的毕自严写了信，希望堂兄能够趁罢官之机赶紧回来。

    否则日后得知毕家投靠了左梦庚，朝廷只怕不会放过毕自严。

    “淄川非富足之地，本地百姓困顿穷苦，又刚刚遭遇了叛军荼毒。要想改变现状，理应借助陶瓷业，做大做强，使之成为本地重要的财源。”

    谷苁

    新政府很看重商业，这让淄川各家颇为奇怪，但也很欣喜。

    从前他们不是没有在陶瓷业中加大投入，可是官府总是警告他们要注重农桑，不允许他们过多地在商业领域投入。

    宋云霄赶忙道：”不知合营的话，该如何权分细则？

    左梦庚没说话，徐应元给出了解答。

    “新的陶瓷公司，由政府和各位有意者出资，共同成立。公司将会组建董事会，各位股东俱是董事会董事。再从董事当中选出一人，担任董事长，负责整个公司的把控。同时，再由董事会进行决议，选出总经理负责公司日常经营。”

    这个办法惹得淄川众人议论纷纷，倍感新奇，但细细琢磨后又发觉，其实挺合理的。

    政府居然没有多贪多占，反而和各家处在了平等的地位上。

    光凭这一点，就让各家舒心不少。

    王孟震已经彻底转变了，当即道：“我王家出资八千两。”

    韩浚连忙跟上。

    “韩家出资五千两。”

    眼看着合资公司进展顺利，左梦庚颇为欣慰。

    为了这事亲自跑一趟，也是值得了。

    最终，经过商议，合资陶瓷公司总共有十三家入股，共筹得启动资金十一万三千两白银。

    其中淄川县政府出资最多，以一万一千两白银，成为了新公司的最大股东。

    顺理成章的，第一任董事长也将由政府方面的人担任。

    总经理则是王孟震的四子王泽生。

    王泽生并未出仕，始终负责家族生意，在淄川人面很广，足以胜任总经理之职。

    董事会第一次表决，向东平模具厂订制了一万套卫浴模具。

    这种需要统一规格的工件，只有工业园区的厂子才能够生产。

    “新公司平地而起，即将大展宏图。还请统帅为之命名，再增士气。”

    新公司的成立大会上，徐应元笑嘻嘻地邀请左梦庚给新公司命名。

    许多品牌都是左梦庚命名的，不但十分贴切，而且悦耳好记，颇受欢迎。

    再一个，左梦庚可是领袖，有他命名的产品，就是最好的保证书。

    左梦庚也不推辞，迎着众人的目光想了想，道：“咱们的新公司主打卫浴产品。何为卫浴？消除脏臭、保持清洁也。依我看，咱们的卫浴产品，命名为恒洁，如何？”

    众人品味一番，纷纷称善，不能再赞同了。

    “恒洁，人恒清爽，家恒洁净。妙哉妙哉，听之便令人心旷神怡。

    王孟震小小地拍了左梦庚一个马屁，却并不让人觉得羞耻。

    亲自坐镇，搞定了陶瓷产业的建立，左梦庚片刻不停，跟随第一师开始朝济南进发。

    与此同时，新军各部全都开始调动。

    第二师分两路，一路走利津、齐东，另一路走平原、禹城，也朝济南挤压而来。

    第三师第一团依旧控制颜神镇，其余部队则沿着莱芜、新泰、平邑平行展开，形成了东部防线。

    第四师也被左梦庚调动，沿东昌府和济南府边界，以及东平县以东布置，堵死了东江叛军西进之路，避免东平工业区遭遇战火。

    如此以来，留给东江叛军的逃跑路线只剩下了一条。

    那就是从济南府顺着官道一路南下至兖州。

    山东的战事，开始进入收尾阶段。

