    “冷先生，我们会不会也像他们一样死掉？”

    有人战战兢兢望向冷中庸。

    冷中庸面色微微一变。

    不知如何解释。

    “当然，其实这种药液就跟回光返照一样，你们现在看起来生龙活虎，可过不了多长时间，你们的生机就会被耗尽！”苏放开口，一语道破了神奇的新生药液的弊端。

    冷中庸自然也知道这种弊端。

    他面色陡然间一变，整个人变得狰狞了起来，怒视着苏放：“苏放，我们无冤无仇，你为什么老是跟我作对？我没有得罪你吧，我只是想解救世人，让世人摆脱疾病的痛苦，这只是一个最简单不过的实验阶段，待药物研发成功后，将不会再有死人的。”

    “轰！”

    一句话，那些狂热的宛如信徒的人们心态直接炸了。

    “什么？我们被当成了实验品？”

    “那人家说的岂不是真的了？”

    “怎么办？我们该怎么办？我，我不想死啊！”

    “冷中庸，你猪狗不如，我们因为相信你才来打针的，你竟然在害我们，我跟你拼了！”

    现实往往就是这样，当你对他们有利的时候，他们就会巴结你。

    当你对他们没利的时候，很多人就会露出自己的爪牙。

    苏放对这些人也没有半点儿怜悯。

    眼见不少人朝着自己扑来，冷中庸面如死灰，想要转身逃走。

    这时，一道突兀的铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    声音清脆，直接从诊所中传出。

    那些注射的药液的病人突然间站住，眼神也变得有些呆滞。

    “叮铃铃！”

    又一道铃声响起。

    那些人忽然间转过身，双眼已布满了血丝，怨毒地盯着苏方。

    “苏大哥，他，他们怎么了？”看到那些人可怕的样子，李雅吓得往回缩了缩。

    公羊羽则满脸骇然：“他们这种样子，怎么像是赶尸一门的术法？”

    苏放不可思议地看了公羊羽一眼：“你也知道赶尸一门？”

    公羊羽点了点头：“我虽然学的是中医，但中医涉猎极广，据传中医最开始传自于祝由一门，很多人更是称中医为巫术。而且，很多典籍中都有记载，中医的起源几乎都牵扯到一些巫术，所以，对于一些巫术我也有点儿了解。但赶尸这种东西只存在于传说中，怎么会出现在这里？”

    苏放却隐隐猜出一丝端倪。

    但现在显然不是解释的时候。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    那些人嘴里发出吼声，身体仿佛被控制了一样，朝着苏放就扑了过来。

    赤蝎大怒，也没客气，动起拳脚开始击打那些人。

    但那些人仿佛根本感受不到疼痛般，就算是被打倒了还会继续爬起来。

    赤蝎虽然身体被蛊丸改造了很多，但被这些仿佛狗皮膏药般的人纠缠住，一时间竟然没有任何办法。

    这些人毕竟都是普通人，如果真动杀手的话，说不定苏放还会怪罪。

    这时，光着上身的冷西林跑了过来：“姐夫……”

    话未说完，他就看到情况不对劲了。

    后背上还扎着银针，冷西林看起来像是一个刺猬。

    “你来得正好。”苏放知道一时半会儿想要将这些人赶走并不容易。

    但他们并没有死，还是实实在在的活人。

    之所以会被人控制，应该就是注射了那种药液的原因。

    苏放一个箭步冲到了冷西林身后，两只手快速将他背后的银针拔出来，然后又飞速扔向那些变得癫狂的人们。

    每一针飞出去，都会让其中一人倒地。

    这种龙蛇针只有十七针。

    不多时就有十七个人倒地。

    但是，现场足足有三十多人。

    “赤蝎，诊所里有人！”苏放让赤蝎先进诊所找那个摇铃之人，他自己则快速冲向那些倒地的人，将银针从他们身上拔出来，再次飞射出去。

    这些人被控制着，也不知道躲闪。

    苏放拿着银针在人群中游走。

    足足花了好几分钟，才将那些被控制的人全部击倒。

    随着时间的推移，因为有银针的刺激，那些人眼球中的血丝也慢慢退去，开始恢复自我意识，但身体因为消耗太大依旧无法动弹。

    苏放可没心思去管他们，自然也不会像给冷西林排毒一样让他们彻底摆脱新生药液的毒性。

    至于他们以后是死是活，全看天意了。

    “砰砰砰！”

    诊所里，响起了击打的声音。

    苏放顾不得再在这里多待，深深看了已经呆住的冷中庸一眼：“你的账回头跟你算！”

    苏放冲进诊所，却正好看到一道人影将赤蝎击飞，而那道人影似乎知道苏放不好对付，竟然直接窜到后院跑了。

    “想跑？”

    苏放快速跟上。

    赤蝎也爬了起来，想要跟上，可这一站之下竟然没有站起来。

    他低头一看，却发现自己的右腿已经从关节处断裂了。

    刚才连痛觉都没有。

    赤蝎愕然。

    他突然间意识到，自己似乎已经跟普通人完全不一样了。

    苏放追出去之后，很快就看到了一个背影。

    对于那个背影，苏放见过。

    竟然是冷枫。

    这条凤起街本来就是老街。

    四周巷子非常多。

    冷枫不断在巷子里穿梭，眨眼间就将苏放甩出去老远。

    但苏放凭着敏锐的感知，一直死死锁定着冷枫，并不时出言挑衅：“冷枫，你逃不掉的。”

    冷枫张狂大叫：“苏放，有本事你就抓住我啊！哈哈，老子就算是去不成大罗天，却依旧能做成大事。只要你抓不住我，我将把整个天州，乃至整个江南省，都变成我的地盘！到时候，我就是这里的王，哈哈，哈哈！”

    苏放心下一沉。

    这个冷枫有恃无恐。

    他今天明目张胆注射新生药液，难不成，暗中已注射了不少？

    通过刚才的观察，苏放已基本确定，那所谓的新生药液应该是通过蛊虫改造而来。

    比蛊虫更加先进，不但可以让人出现类似回光返照的表现，还会把人控制。

    但这种控制之法就跟公羊羽说的一样，是赶尸一门的法门。

    难道，冷枫是赶尸派的人？

    苏放原本以为想要抓住冷枫并不是难事。

    但他发现，冷枫的速度很快，一直跟自己保持着一定的距离，仿佛在故意将自己引出来。

    也不知追了多久，冷枫突然间停下。

    苏放也停在了冷枫不远处。

    这里是一处废弃的工厂，周围不少杂草跟碎石砖块。

    冷枫转过头，冷冷望着苏放：“苏放，你不会以为我真的怕你了吧？呵呵，你不知死活，竟然老是想坏我们修罗殿的好事，之前我好不容易培养的贝勒爷死了，花魁也死了，现在，又想坏我们的新生药液，看来，不将你杀掉，我们很难实现自己的宏伟计划了。”

    苏放眼皮一跳：“你就是那只幕后黑手？”

