
    迷雾中，雪轻舞和楚行云狂奔片刻后，方才是停了下来。

    这里，仿佛是另外一片世界，白茫茫的雾气笼罩，能见度只有几米，哪怕是将灵力灌注于双眼之内，都没办法看清。

    “这里应该安全了。”楚行云看了看周围，并没有发现灵兽的踪影。

    “不，我们已经在危险之中了。”雪轻舞对着楚行云苦笑一声，她伸出玉手，灵力刚刚凝聚，就消散得无影无踪。

    “我现在明白为什么这里被称为死亡区域了，此地，似乎存在着某种特殊的力量，能够限制住灵力，再加上这里迷雾笼罩，难以辨认方向，根本就没办法向人求救。”

    雪轻舞在狂奔之时，曾经沿途留下了几道标记，现在，她回过头看了几眼，发现这些标记早已不见踪影。

    “灵力不通，标记全无，这片区域根本就是一座迷宫。”雪轻舞有些气馁的道。

    “现在就轻言放弃，不觉得有点太快了吗？”楚行云瞥了雪轻舞一眼，上前走出几步，双手张开，一缕灵力缓缓蔓延开来。

    “没用的。”雪轻舞摇摇头，道：“刚才我已经试过了，灵力在这里根本无法长存，更别说要依靠灵力来让人发现我们。

    “现在灵兽正值暴动，整座迷雾森林都处于混乱中，就算灵力弥漫出去，恐怕也没有人能够发现我们。”楚行云双眼微闭，语气却透着一丝平静。

    “那你的意思是……”雪轻舞升起一丝希望，凝视着楚行云，却见他只字不言，就这样双手张开，慢慢释放出灵力。

    时间缓缓流逝，这片空间的迷雾却没有消失的意思，依旧是那般浓厚。

    就在雪轻舞有些不耐烦之时，楚行云那双闭合的双眼突然睁了开来，闪掠过一抹精芒，欣喜道：“果然如此！”

    “你有什么发现吗？”雪轻舞急忙开口问道。

    “其实，我们所在的这片区域，乃是一座迷阵。”楚行云开口，话音中充满了自信，让雪轻舞有些吃惊，迷雾森林的中心区域，是一座迷阵？

    “从进入这片区域的时候，我就感觉到了奇怪，似乎有一股古怪的力量，在束缚着这些雾气，让雾气无法消散，并且限制住我们的灵力。”

    “所以，我刚才故意释放灵力，顺着这股力量，顺藤摸瓜，结果，我就找到了一处阵眼。”

    楚行云的嘴角扬起一抹淡笑，这道阵眼，布置的很是隐蔽，稍有不慎，就会被忽略掉，换成是其他人，恐怕一辈子都无法找到。

    “既然你知道了这是一座迷阵，那有没有办法将其破除？”雪轻舞双眼发出精光，知道了迷雾的根源所在，要想出去，也就多了一丝希望。

    “现在恐怕不行。”楚行云耸了耸肩，道：“这座迷阵位列五级层次，要想将其破开，最起码要有天灵境的修为。”

    雪轻舞目光一滞，天灵境修为，恐怕穷极流云皇朝也没几个吧？

    似乎是看穿了雪轻舞的心中所想，楚行云淡笑道：“虽说我没办法破开迷阵，但要走出这片区域，还是有几分把握的，再者，我总感觉这座迷阵有些古怪。”

    “古怪？什么古怪？”雪轻舞再度问道。

    “天下阵法，共分为三类，杀阵，防阵和迷阵，所谓迷阵，大多都是为了囚困他人，或者是阻拦他人，但你细细感知，却会发现这座迷阵之中，似乎有一股若有若无的力量，要将我们带往某一处，不断引导着我们。”

    楚行云深深的看向迷雾深处，回过头，却发现雪轻舞皱着眉，依旧是满脸疑惑。

    看到这一幕，楚行云不禁一笑，道：“算了，刚才那些解释你听不懂也没关系，你帮我护法吧，我先恢复伤势，再带你走出这片区域。”

    楚行云现在的修为不济，但他所拥有的学识，却要超过天底下任何一人，他刚才说的话，涉及到高深阵法，雪轻舞听不懂，也是正常。

    “好吧。”雪轻舞点点头，走到一边，开始帮楚行云默默护法。

    在此期间，她回过头，深深看了楚行云一眼，连如此晦涩难懂的阵法，都能一眼看穿，此子到底是何方神圣？

    …………

    黄昏时分，进入迷雾森林中的新晋弟子陆续走了出来。

    出现灵兽暴动之时，五大武府立刻派出了无数的强者，纷纷进入森林内搜救，就连皇宫都被惊动了，派出不少禁卫军。

    叶欢和洛澜站在一起，而在他们身旁，则是凌霄武府的人群，李逸、李尘和萧霆都赫然在列，皆是目光灼灼的看着前方。

    “出来了！”叶欢道了一声。

    森林内，立即掠出数头庞大黑鹰，黑鹰之上，站立着不少身影，有的是武府长老，有的则是新晋弟子。

    “找到楚师弟了吗？”叶欢急忙走了上去，对着杨枫问道。

    杨枫摇了摇头，脸色苦涩道：“找遍了整个森林，并没有发现楚行云，不仅是他，连雪轻舞也没有发现，两人都消失了踪影。”

    “雪轻舞也不见了？”叶欢面色一凝，有几分心悸道：“那雪家……”

    杨枫深深地叹了口气，道：“雪老知道这件事后，已经离开了此地，估计是返回雪家禀告，很快，雪家之人就要涌入迷雾森林了。”

    言及于此，周围人群都是打了个寒颤，如果雪轻舞这次下落不明，或者是惨死在兽群之下，整个流云皇朝，恐怕就要变天了。

    “李逸，楚行云那小子，你确定已经死了对吧？”萧霆将声音压低，仅让两人能够听到。

    “那是自然。”李逸点头，笃定道：“我亲自出手，那小子根本不可能有活命的机会，现在，估计已经被灵兽撕咬得尸骨无存了。”

    “那就好。”萧霆冷冷一笑。

    在考核之前，云梦武府就许诺了诸多好处，让他暗中对楚行云对手。

    本来，他还担心整件事会败露，没想到，在这个紧要关头，竟突然发生了灵兽暴动，完美地将整件事都掩盖住了。

    “连老天爷都帮我除掉楚行云，看来我答应古青松是极为正确的选择！”萧霆在心中呢喃道，越发觉得自己的选择是多么的明智()
