
　　去万幽门找万冷雪吗？

　　“此事不妥。”陈飞宇几乎是下意识的摇摇头，他已经招惹了相当多的红颜知己，欠下了很多美人恩，更别说现在还有幽梦这等几乎不可能战胜的强敌等着他去击败，是以他就更加不想再招惹其她的美女佳人。

　　看到陈飞宇拒绝，逄云仙子莫名松了口气，或许在她内心深处，也不愿意看到陈飞宇和万幽门的妖女牵扯不休。

　　她神色一丝犹豫，似乎正在因为某件事情而挣扎，最后一咬牙，说道：“我虽然不知道你为什么想要借助雷霆之力修炼，但雷霆之力毕竟是天地之威，不是寻常人能够承受的，如果你想要提升实力的话，满月宗……满月宗倒是可以满足你的要求。”

　　说完这句话后，整个人都轻松了下来，仿佛刚刚的话，令她很难以开口一样。

　　陈飞宇抬头看向逄云仙子，突然脑中灵光一闪，道：“你是指，满月宗禁地？”

　　传闻中，满月宗禁地中拥有可以提升他人实力的秘宝，只是陈飞宇并没有在禁地中看到这样的秘宝。

　　“不愧是飞宇，果然聪明。”逄云仙子解释道：“在满月宗历代宗主的陵园上方，有一尊巨大的圆月。”

　　陈飞宇惊讶道：“难道天上的那轮圆月……”

　　“不错，那轮悬挂在天上的圆月，其实就是满月宗的秘宝。”逄云仙子继续道：“只需要念动特定的咒语，就能够和圆月产生共鸣，引动圆月能量灌注自身，可以在很短的时间内提升自己的实力境界，根据满月宗历代宗主口口相传，不管是何等境界的人，只要受到月光的灌注，至少都能够提升一个境界。”

　　原来如此。

　　陈飞宇恍然大悟的同时，心中一动，说道：“宗主的意思，是让我进入满月宗禁地，接受月光的灌注？”

　　“原本只有满月宗历代宗主才能接受月光灌注。”逄云仙子唏嘘地道：“不过你对满月宗有恩，要不是因为满月宗的事情，琉璃也不会被幽梦带走，所以我才决定让你进入禁地，接受月光的灌注。”

　　“多谢宗主。”陈飞宇心中感激，以他的资质，如果得到月光灌注的话，说不定能连升三级，到达“问玄”境界！

　　“你不要高兴的太早。”逄云宗主摇摇头，说道：“根据初代宗主的记载，女子接受月光灌注的效果最好，男子接受月光灌注的话，无伦资质如何，都只能提升一个境界，而且无论男子女子，终其一生，都只能接受一次月光灌注。”

　　只能提升一个境界？

　　“我现在才‘先天后期’的实力，如果接受月光灌注的话，岂不知只能提升到‘凝神’境界？”陈飞宇眉头立即皱了起来，心里也不像先前那般激动了。

　　逄云宗主点头道：“不错，所以从这个角度来说，你的实力越高，接受月光灌注的效果也越好。”

　　这样看来的话，自己现在就接受月光灌注实在不合适。

　　陈飞宇皱眉纹道：“敢问宗主，如果‘无我’境界的强者接受月光灌注，是否也能提升自己的境界？”

　　“‘无我’境界？”

　　逄云宗主多看了陈飞宇两眼，又认真想了下后，才开口回答陈飞宇的问题：“按照第三代宗主的猜测，‘无我’期的强者应该也可以提升自身的实力，毕竟武道一途没有尽头。

　　可惜满月宗自创立以来，从未出现过‘无我期’境界的强者，也没办法验证第三代宗主的猜测，具体是否能够提高也未可知。”

　　陈飞宇微微沉吟了下来，要是连“无我期”强者的实力都能提升的话，那自己干脆等修炼到“无我”境界，再来接受月光的灌注，这样一来，就能利益最大化！

　　一念及此，陈飞宇道：“不知我能否以后再来接受月光灌注？”

　　逄云仙子一眼就看穿了陈飞宇的想法，知道陈飞宇想要先提升实力再接受灌注，而这一点也是她乐意看到的。

　　喝了一杯茶水后，逄云仙子说道：“飞宇果然是个眼光长远的人，我在此向你保证，满月宗禁地的大门随时都为你敞开，你什么时候来都可以，不过最好是在明年中秋之前。”

　　“为什么？”陈飞宇好奇问道：“莫非明年中秋有什么特殊的含义？”

　　“飞宇有所不知。”逄云仙子解释道：“禁地明月十年沉睡一次，而明年中秋就是明月的沉睡之期，过了中秋，你就只能再等十年才能接受月光灌注了。”

　　“原来是这么回事，明年中秋之前，在下一定前来满月宗。”陈飞宇举起面前的茶杯，以茶代酒，一饮而尽。

　　他有充足的自信，通过修炼“玉霄雷法”，应该能在明年中秋之前，将实力提升一个大的境界，再加上水晶棺从雍阴身上吸纳的绿色雾气，将其炼化成丹吞服的话，同样至少能够提升一个大的境界，如果运气好的话，提升两个境界也未可知。

　　一切顺利的话，自己就能成为“问玄”强者，到时候再来满月宗接受月光灌注，便能提升到“通玄”境界，成为圣地的最强者之一。

　　在一年多的时间内，如果能当真连升四个大境界，就算放眼整个圣地历史，也是绝无仅有的事情。

　　当然，区区“通玄”境界，依旧远远不是幽梦的对手，但至少距离目标越来越近！

　　接下来的两天，谭明知的伤势经过满月宗的悉心调理，已经恢复了许多，便由满月宗派出数名弟子护送谭明知返回天道派。

　　包括陈飞宇和逄云仙子在内，谁都没有发现谭明知身上的异变。

　　至于澹台明日和澹台雨辰，也带着于紫返回了澹台家族，一来，澹台雨辰需要去家族的藏书阁中查探有关幽梦的记载，二来，明家接连死了三位长老，导致实力大损，正是澹台家族对付明家的最好机会，澹台明日需要尽快赶回家族中响应家族接下来的计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅两天的功夫，包括明家两位长老在内的多位“问玄”强者死在满月宗禁地的消息，犹如旋风一般传遍了整个圣地。

　　众人为之震撼的同时，也开始对满月宗禁地畏如蛇蝎，不敢再继续打满月宗禁地的主意。

　　而造成这一切后果的始作俑者陈飞宇，已经轻装简行独自前往玉枢派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1740章 禁地秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 