
　　才刚点好东西，手机却响了。

　　顾言玦站起来，到旁边去接了个电话。

　　等再回到座位，他点的东西也上桌了。

　　刚摘下口罩准备就餐，抬眼却见刚刚靠窗而坐的人和猫不见了。

　　顾言玦不知道为什么心一下就慌了，他站起来，奔出餐饮店。

　　却见颜舜华抱着猫站在扶梯口看着他。

　　她嘴角勾着笑，眼中神色不明。

　　顾言玦一阵心虚，连忙低下头去，正想要转身离开。

　　“顾言玦！”却听颜舜华忽然大吼了一声。

　　她的声音清亮冷清，叫得顾言玦心头一颤。

　　而后，在同一层用餐的人都纷纷转过头来。

　　云城的A大就在这儿附近，今天又是周末，有很多出来逛街的学生。

　　果然，不到三十秒钟，就有人认出了他。

　　一群年轻女孩立刻飞奔上去。

　　“顾言玦，我好喜欢你，能给我签名吗？”

　　“顾言玦，好帅啊，你比电视上还要帅！！”

　　“啊啊啊啊啊——玦爷，我是你的粉丝！”

　　“啊啊啊啊——”

　　……

　　蜂拥而上的人将顾言玦团团围住，迅速遮掩了他的视线。

　　颜舜华看着这一幕，嘴角的笑容终于添了几分得逞，而后她转过身，头也没回地出了商场。

　　觉灵被她抱着，心头一阵瑟瑟。

　　它觉得顾言玦太惨了，所以它一直都想不明白，地球上女人这种生物究竟是什么东西进化来的？

　　不管怎样，一定是一种名为“不好惹”生物！

　　-----

　　半个小时后。

　　李旸赶到了现场，用了六个保镖才勉强将顾言玦从人群中扯了出来。

　　此时的顾言玦，已经不能用狼狈来形容。

　　衣服的袖子被撕烂了一只，胸口的那几颗扣子也不知所踪，衣服上被蹭了不知名的红色印记，很像是女人的口红……

　　回到车里，顾言玦立刻身上的烂衣服给扔了。

　　李旸本来还想问他为什么到这里来，结果看着他眼里的怒气几乎已经要喷薄而出，就没敢再张嘴。

　　顾言玦拿出手机，打开新闻头条。

　　[顾言玦忽然现身某商场……]

　　他强忍着摔掉手机的冲动，一字一句咬牙切齿：“马上给老子把新闻给撤掉！”

　　“我知道，回去我就会处理。”李旸回答。

　　顾言玦深深吸了一口气，拨通一个陌生号码。

　　“何事？”女人的声音冷清。

　　顾言玦几乎快把后槽牙给咬碎：“颜舜华，你给我等着！”

　　“哦。”

　　顾言玦挂掉电话，重新从兜里拿出另外一个手机。

　　“顾少。”

　　“去查颜舜华那个女人历史，全部的黑历史！明天之前发给我！”

　　“啊？您之前不是……”

　　没等那边说完，顾言玦已经挂了电话。

　　这下李旸大概能猜出来了今天这状况多半和颜舜华有关系。

　　他顺着顾言玦的情绪：“我觉得这个颜小姐，这几次见到她，有种说不出的奇怪。”

　　顾言玦抬眸，脸色难看：“什么奇怪？”

　　“她最近是不是受了什么刺激？感觉好像变了一个人一样？”

　　从前的颜舜华根本不会像今天这样，故意去做一些惹毛顾言玦的事情。

　　顾言玦回想今天一整天的事，真是操/蛋的一天！！

　　“关我屁事！”

　　“……”

　　李旸一阵无语，不管你事你查人黑历史干什么？

　　“你看一下旁边那个文件袋，里面有几份广告合同，如果没有问题就签了吧，对了，里面还有个综艺，价格给的不错，就是……”23sK.com

　　话音刚落，顾言玦已经把签好合同扔到副驾，几乎就是借着这个动作泄愤。

　　李旸歪头看着旁边那份《求生》综艺合同。

　　价格给得不错，就是挺辛苦的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，051：你给我等着！免费阅读。https://xs.23sk.com 