    叶健雯虽然已经五十多岁，但是因为保养得当，生活优渥，所以化妆之后看起来也就是三十多岁的样子。再加上身材管理得好，穿上职业套装，非但不显老，反而还有一种职业OL的成熟妩媚。

    叶健雯是个女强人，在圈子里面混得很开，看到叶健雯之后，那些参加酒会的人，纷纷向她打招呼。

    同时，也对叶健雯身边的唐浩感觉到好奇。

    毕竟，唐浩不是圈子里面的人，在场的这些大老板，都没有见过唐浩。

    这种圈子里面的聚会，出现陌生人，自然是非常能引起关注的一件事情。

    “叶总。”

    “陶总。”

    “孙总。”

    大家相互之间打着招呼。

    “这位是？”

    有人问叶健雯。

    叶健雯笑着说：“这是我的同伴，唐浩。唐浩，这位是……”

    叶健雯当然是有想勾搭唐浩的心的，毕竟干柴烈火旧情复燃什么的，也是水到渠成的事情。

    但是叶健雯是一个聪明人，她虽然对唐浩进行了诸多暗示，但是在面对外人的时候，却保持着相当得体的克制。

    她并没有说“先生”或者“我男人”这样具有强烈的准确信息的词汇，而是使用了“同伴”这样模棱两可的称呼。

    唐浩现在是有妇之夫，贸然称呼先生之类的，肯定是不合理的，唐浩绝对会矢口否认，到时候等于是在大家面前丢脸了。

    而“同伴”这个词汇就不一样了，毕竟今天两个人结伴而来的，说是同伴一点问题也没有，唐浩反驳不了这个称呼。

    而对于熟悉叶健雯的人来说，也是秒懂。他们都知道叶健雯已经离婚了，这个时候带个男人来参加聚会，还说是同伴，那必然就是生活上面的伴侣没得跑了。

    可以说，仅仅是这一个称呼，唐浩的身份就已经被坐实了。叶健雯介绍了唐浩的身份，在场的熟人也知道了唐浩的身份，只有唐浩自己还不知道发生了什么。

    叶健雯也将眼前的这些大佬，一一位唐浩做了介绍。

    虽然大家都不知道唐浩是做什么的，但是有“叶健雯的同伴”这个身份的加持，还是没有人会明面上抵触唐浩，反而还热心地询问起了唐浩的生意。

    在得知唐浩就是最近大火的“冰雪课堂”的老板的时候，很多人脸上都浮现出了心领神会的笑容。

    眼见着大家你来我往，气氛也烘托到位了，叶健雯便开口道：“不瞒各位，我们家唐总想要做大做强，再创辉煌，你们有没有谁有意向投资的啊？”

    这个时候，叶健雯对唐浩的称呼，成了“我们家唐总”，可以说是直接坐实了唐浩的身份，大家一听都秒懂，这两个人确实是搞到一起去了。

    但是对于唐浩而言，这个称呼完全融入了日常交流之中，他甚至都没有注意到。毕竟已经说了这么多，顺口而出的几个字，一点儿也不突兀。

    “原来你就是冰雪课堂的唐总，失敬失敬。”

    “我早就注意到冰雪课堂了，唐总，要不我们聊聊？”

    当下，便有好几个人表达了自己的投资意愿。

    一来，叶健雯是圈子里面名头响亮的女强人，有她来做背书，大家对于唐浩的实力自然也就高看了三分。

    二来，唐浩是叶健雯的男人，跟唐浩合作那就等于是跟叶健雯合作，不管最后能不能成，总不至于血亏。

    最后，就是这个冰雪课堂现在也确实是火，名声好口碑好，而且还经过了官方背书，实在是太好炒作了，随便一运作，割韭菜那是自然而然的事情。

    这就是坐着赚钱的买卖啊。

    唐浩之前还沉浸在被骗的氛围里面，现在突然就有这么多大佬说要投资，这让他有一种不真实的感觉。

    但是毕竟叶健雯在这里，而且叶健雯还是律师！

    总不可能搞个这么大的阵仗来骗人吧？

    那成本也太高了。

    唐浩看向叶健雯。

    叶健雯笑道：“那就跟各位老板好好聊聊呗？”

    参加完聚会已经是下午三点多了，唐浩准备离开，但是叶健雯却自然而然地挽着他的手臂，用略微有些撒娇的预期对他说道：“聚会上我都没有吃什么东西，现在感觉有点饿，要不我们去隔壁餐厅点几个菜吃吧。”

    今天虽然没有具体敲定合作，但是也已经初步有了合作意向，这些都是叶健雯的功劳，所以对于叶健雯的功劳，唐浩也没有理由拒绝。

    然而，等到了餐厅，唐浩一看，顿时感觉有些不妙。

    今天的叶健雯穿着得体，气质妩媚，就像是一颗熟透的紫葡萄，水润晶莹，甜得发腻，让人恨不得尝上一口解馋。

    唐浩都不敢细看，只能装作打量餐厅四周。

    结果越看越尴尬，他发现这家位于酒店内部的附属餐厅，貌似是一家情侣餐厅，

    来这里吃饭的，基本都是成双成对，而且在一楼吃完饭，随时可以乘坐电梯到上面开房“打扑克”。

    唐浩尴尬了，这要是被熟人看见了，岂不是……

    结果，怕什么来什么。

    之前唐浩单位的一个年轻人，在唐浩手下干过两年的时间，今天带着老婆郭来吃饭的，从电梯口一出来，就看到唐浩，赶紧主动打招呼说：“呀，唐叔，你跟阿姨过来吃饭啊。”

    他还以为叶健雯是唐浩的老婆呢。

    唐浩刚准备开口解释，叶健雯落落大方地说道：“你们好。”

    叶健雯在这里耍了个小心机，她从小就聪明机灵，以前上大学时就把唐浩吃得死死的，现在更是气场压制，既不否认也不承认，而且还不给唐浩反驳的机会。

    年轻人赶紧说：“唐叔，阿姨，你们玩开心，我就不打扰你们了。”

    说完就带着他的老婆离开了。

    “哎，不是……”

    唐浩有些着急，还是想解释一下，毕竟这个误会可太大了，要是传出去，被熟人知道了，老脸往哪里放啊？

    叶健雯直接把唐浩拉进了包厢里面，说道：“我想喝点酒，你陪我喝几杯吧。”

    餐厅外面的草丛之中，一个人拿出手机，拨打了一个电话。

    “老板，有情况！”

