  于妈一辈子没结过婚，对于夫妻之事是知道的，只是不知道可以疯狂到这个程度。

  所有的目光都投了过来，宗景灏亦是如此，“你受伤了？伤哪儿了？”

  林辛言还没说话呢，于妈就抢先道，“她洗澡滑倒了，腰上磕的一片青紫，她吃饭时，毛衣卷上去，我看到的，要不是我看到，她肯定都不会说。”

  “要不要紧，要不去医院看看？”程毓秀关心的道。

  “没事，没事。”林辛言强撑着正常声音，去和程毓秀说话。

  此时此刻，她恨得找个地缝攥进去，不要面对任何人。

  宗景灏若有所思，昨晚她摔跤了？

  他怎么不知道？

  “我们走吧，时间不早了。”林辛言给林曦晨穿衣服，故意绕开大家的话题。

  宗景灏的目光落到她的腰间，睫毛颤动，似乎是想明白了其中缘由。

  程毓秀还是担心，凑到她身旁，小声问，“真没事？”

  林辛言头没干抬头，借着给儿子穿鞋的动作回答了一声，“真的没事。”

  程毓秀看的出来林辛言不想说这个话题。

  偏偏于妈没有眼色，没看出来林辛言一直在回避这件事情，又问了一声，“楼上的浴室，是不是没做防滑，要是没做可不行，容易踩滑。”

  “做了的。”程毓秀道，而且都很好的防滑材料，按理来说不会摔倒，林辛言摔了，可能是意外。

  程毓秀没有往别处想。

  于妈不解，既然做了防滑，怎么还能摔呢？

  “好了，都出门吧。”宗启封喊了一声。

  大家陆陆续续穿上外套走出房门，外面呼呼的风，踩在雪地里，咯吱咯吱的响。

  林蕊曦也不让林辛言抱了，乖乖的趴在宗景灏的怀里。

  兴许是被雪照的，明明已经天黑了，可是依旧很亮堂。

  几辆车子陆陆续续的开出别墅。

  洁白的道路，被轧上纵横交错的轮胎印。

  地方是宗启封定的，足够容纳20人的大包间，以往宗景灏不回来过年，家里的佣人和司机都会上桌，天天呆在家里的人，和自己家里人一样。

  而且那样看起来热闹些。

  今年，宗启封很高兴，他已经记不清楚，多久没和宗景灏一起过过除夕了。

  一行人纷纷落座，服务员走进来问，现在要不上上菜。

  宗启封还没开口呢，林蕊曦就抢先道，“上吧，我饿了。”

  毕竟是小孩子，服务员笑着看向宗启封询问意见。

  宗启封大手一挥，“听我孙女的。”

  服务员说了一声好的，然后退出包间，不过一会儿的功夫，鱼贯而行的服务员，将巨大的转盘桌，上满了美味佳肴。

  林蕊曦都要流口水了，“哇，好香啊，我要吃。”

  她已经迫不及待的要尝尝了。

  “在开吃之前，我有几句话要说。”宗启封忽然开腔，他让程毓秀把他准备的东西拿出来。

  “前六年，我不知道，我有了孙子孙女，没有给予过照顾，我感到十分的抱歉，当然，这还要感谢，生下他们把他们养大的林辛言。”

  宗启封示意让服务员倒酒，服务员很有眼色，手里捧着酒壶，走到林辛言身旁，给她斟满。

  “第一杯，我敬你。”宗启封举杯。

  林辛言惶恐，她双手握住酒杯站起来，“您严重了，这些都是我毫无怨言，心甘情愿做的，您的酒，我不敢当，我是晚辈，应该由我来敬您。”

  林辛言先干为敬，一口气将一杯白酒灌了下去，很辣，连带着嗓子都火烧火燎的。

  她捂着嘴唇，“我不是很会喝酒。”

  宗景灏给她夹菜，“吃口菜压压。”

  宗启封摆手让她坐下。

  林辛言将宗景灏嫁给她的菜，送进嘴里，粗略的嚼了几下就吞下。

  宗启封的心情很好，对这个儿媳妇很满意，是她让宗景灏愿意回家，是她给宗家生了两个可爱的孩子。

  他从程毓秀手里拿出两个文件袋，“这是我在公司里的股份，我分成了两份，一份给小曦，一份给小蕊。”

  公司交给宗景灏管理，他手里是还有股份的，现在他都给两个孩子了。

  林辛言又一次站起来，“他们还小，不能收这么贵重的东西。”

  宗启封不容拒绝，“这是我给两个孩子的，文件我已经签过字了，现在他们还小，你替他们收着。”

  宗启封将文件夹递给林辛言，林辛言实在不敢收，“这……”

  “怎么嫌弃少？”宗启封故作生气，这可是万盛一半的股份，对她竟然没有诱惑。

  宗启封在心里暗自点头，能陪在宗景灏身边的人，可就能稳住，禁得起诱惑，这样，他也能彻底放心。

  “不是，只是两个孩子还小，并不需要这些，您的心意我很理解，也领情，这对他们来说也太重了，我实在不能为他们做这个主。”林辛言依旧不敢接，半个万盛啊。

  她接了，半个万盛都是两个孩子的了，说是两个孩子的，他们才六岁，恐怕都不清楚这些是什么，她作为监护人是有权利替两个孩子保存的。

  就是因为这样，她才不能收。

  若是两个孩子长大了，他给，她是不会拦着的，毕竟他们都是宗家的血脉。

  宗景灏替林辛言接下来，宗家的香火并不算旺盛，宗启封那一辈是兄弟两个，宗启封有个哥哥，不过十几岁的时候就没了。在往上追溯，就是宗启封爸爸的那辈，倒是有兄弟两个，宗启封的爸爸是老大，老二，也就是宗启封的叔叔，不善经商，给他开过两个分公司，都倒闭了。

  后来他也知道自己不是那块料，就不干了，手里握有万盛的股份，只分钱，不干活。

  后来他倒是有个儿子，也就是和宗启封这一辈的，按照血脉，是可以分一半万盛的股份。

  可是偏偏，他不能生育，胎里带的死精症，为了这病花了不少钱，到处去瞧，后来也没瞧好，比宗启封小几岁，现在还活着，但是因为自己的身体原因性子比较孤僻，从来不和宗启封来往。

  他手里还有百分之20的股份。

  剩下的就是宗启封手里百分之五十，和宗景灏手里百分之三十。

  散落在外面的那百分之20，几乎没什么作用，唯一的用处就是可以分百分之20的财产，公司每年的盈利，也以百分之二十的分法，打入他的账户。

  虽然没有后代，不过这辈子也不算白过，年轻的时候也潇洒，现在虽然不年轻了，不过，手里有钱，照样玩的开。

  宗景灏给林辛言夹菜，“放心收着。”

  林辛言小声咕哝，“不怕我把你的位置抢走？”

  她的声音压的很低，但是宗景灏还是听见了，他靠过来，在她耳边，用着只有她能听见的音量，“都给你，我也给你。”

  