    直播间观众和在场的众人：……

    好了，够了，知道你很爱她了。

    这碗狗粮他们已经吃够了，羡慕也已经说腻了。

    就放过他们吧！

    “果然有实力的人，怎么玩都不怕翻车。”

    赵枝枝两眼晶亮，带着崇拜看着阮寒星。

    忍不住双手合十道：“而且阮女士不仅能够在直播间卖爆，还能让县城的居民抢购，真的太牛了！我跟嘉琳再次跟着阮女士躺赢了。”

    不得不说，躺赢的滋味真的是太棒了！

    爽飞！

    阮寒星意味莫名地笑了一声。

    江归晚的心头狂跳，总觉得有些不好的预感。

    “说起这个嘛，我倒是要感谢一个人。”

    轻笑一声，阮寒星带着几分意味深长注视着她，轻声道：“如果不是她，其实我今天也不会那么顺利。毕竟县城离着大河村有一段距离，想要把水果运过来不容易，我们很缺人手的。县城这边的消费水平，也不允许我们水果的成本太高。”

    “今天能这么顺利，全靠一位不知名人士的鼎力相助。”她长叹一口气，仿佛带着惋惜似的道：“如果能够见到这个人，我一定要好好跟她道谢。”

    “什么人，这么牛啊？”赵枝枝愣住了，傻傻地问道：“是阮女士的粉丝吗？”

    “不，非但不是粉丝，我才还很可能是仇人或者黑粉。”

    阮寒星笑了起来，故意道：“我们刚开播人气没那么火爆，也没什么人来买水果。是一群小混混过来捣乱，我跟霍总把他们给收拾了。”

    “县城的居民们觉得我们为民除害，直接把我们的水果买空了也就算了。直播间的观众们也觉得小混混亲手打包的水果很有趣，纷纷下单，拦都拦不住。”

    她笑意盈盈，眼底带着几分狡黠。

    注视着江归晚和林秋君，问道：“我是不是应该好好谢谢让他们来捣乱的好心人？”

    江归晚：……

    别问，问就是想吐血。

    她怎么都没想到，连这都能变成为阮寒星做嫁衣。

    她花钱找这群小混混是来捣乱，让阮寒星丢脸的，而不是让他们做苦力，最后帮助阮寒星在直播间打她的脸。

    气疯了。

    果然这些街头小混混，根本就不靠谱。

    不管怎么说，事情都已经成了定局。

    接下来江归晚就发现，甚至就连第二名她都不能稳坐。

    因为赵枝枝和周嘉琳在阮寒星的帮助下，也已经全都卖光了水果，甚至还帮忙卖了半天水果。

    作为报酬，阮寒星当然不会吝啬回报她们的帮助，大方地划了些积分给两个人，把两人送上了并列第二的宝座。

    江归晚：更生气了。

    她千方百计地作弊，结果却连个第三都显得像是第四。

    那她这一整天，都在折腾什么？

    跟她同样心情不佳的，还有站在一旁始终没说话的马思南。

    他当初分析得头头是道，带着马妈妈提前抢占好了位置，即使文清不赞同也没有搭理。

    可惜事与愿违。

    最开始的时候，他周围的人确实很多，也有不少人过来询问了价钱。

    但是问价结束之后，那些人就干脆利落地扭头走了，根本没人愿意掏钱买。

    直到现在，马家分到的水果还剩下了一大堆，根本没有卖出去多少。

    文清面色平静地站在一边，早就预料到了这个结果，脸上的神色十分平静。

    却没料到这样的表现反而惹得本就不高兴的马妈妈，更加地愤怒起来。

    “有的人还是影后呢，怎么没想过可以直播卖货？看看别人家的妻子，为男人分忧解难。真是羡慕霍总的好福气啊，只是可惜我儿子挑人的时候就喜欢一意孤行，伤我这个当母亲的心。”

    指桑骂槐，到底在说谁十分清楚。

    文清的脸色发白，抿了抿发干的嘴唇，没有说话。

    她浑身疲惫。

    马妈妈一直像是个地主老太太似的站在阴凉处，等着她和马思南卖水果。

    偏偏马思南满身都是不必要的清高骄傲，坐在水果摊面前怎么都张不开嘴，连对问价的顾客都没什么好脸色。

    这样的表现当然更加不讨喜，最开始的时候他们真的是一个果子都卖不出去。

    还是文清放下了影后的身段，主动开口招揽顾客，这才卖出去了一部分。

    周嘉许和周妈妈的收获也颇为惨淡，周妈妈看着周嘉琳第二名，心里觉得有些酸溜溜的。

    “怪不得不愿意跟我们一队呢，这是抱上大腿了。”

    她忍不住开口，阴阳道：“这是嫌弃我们拖后腿，才不愿意要我们了。”

