    狭小的室内，紫色膏药的气味馥郁芬芳。

    从最初的淡而无味，到草汁被榨出来之后的浓郁草药气味，再到现在加入了其他药粉调和成药膏的独特清香。

    方别说出那句话。

    宁夏就静静解下上衣。

    这个西域女子背上的伤痕依然纵横狰狞，隐约从皮肤下透出铁黑色。

    “其实在很长一段时间里，我都不信任你。”方别看着宁夏的后背这样说道。

    宁夏笑了笑：“方别先生别说的我那么信任你一样。”

    方别笑了笑不说话，拿出一张木片，在药膏上用力挖出来一块，然后在宁夏的脊背上轻轻一抹。

    宁夏瞬间打了一个哆嗦。

    方别看着眼前的女子：“疼吗？”

    他认真问道。

    宁夏摇了摇头：“凉，非常的凉。”

    其实脊背是人神经最敏感也最密集的地方，比如说夏天需要降温的时候，往脊背上放一块冰块的酸爽，只有亲身体验才会感觉。

    “那就说明有效。”方别静静说道。

    他一边说，一边像是糊墙一样，把宁夏的后背当做一面白粉墙，把自己手中的木片当做刷子，将宁夏的后背整个刷满，宁夏也感受到整个后背都在向着身体透着丝丝凉意，并不是那种寒彻透骨的寒冷，而是丝丝如同清风吹拂的凉意一路侵袭，让宁夏脚拇指都有点抠紧了。

    但是宁夏依然没有发出什么多余的声音。

    这次两个人没有多余的交谈，方别就在宁夏的背上一层一层地涂抹着，直到将所有的药膏都用完，方别才放下木片拍了拍手：“把衣服穿上吧。”

    宁夏穿上衣服，然后扭过头来，看着在桌子上这个小小木片，不由叹了口气笑道：“我还以为你会继续在我背上开刀呢。”

    “之前的毒素大部分已经清掉了，紫背天葵的效果是为了清掉那些无法随着血液排出的余毒。”方别静静说道。

    宁夏噗嗤笑了出来。

    “为什么要笑？”方别问。

    “因为感觉你真的特别有趣。”宁夏这样说道。

    “这样就已经够了吗？”

    方别摇了摇头：“我不是说过，还不够。”

    方别这样说着，拿出来了紫背天葵的根和花朵，将其放在研磨器里面用滚轮细细研磨成粉末，最终得到了差不多不足一钱的粉末，然后倒入一个茶杯中，往其中加入热水。

    只见粉末和热水渐渐混合在了一起，在茶水中氤氲翻腾，色泽最初是紫色，然后慢慢变成了淡绿色。

    少年将这杯看起来并不是很妙的茶水递到宁夏面前：“喝了吧。”

    宁夏看了看，然后端起来茶杯同样一饮而尽。

    “有什么感觉？”方别看着宁夏说道。

    “不好说。”宁夏摇头说道。

    宁夏现在的感觉，是真的有点不好说。

    后背依然凉丝丝地向身体沁着凉意，让她整个人都感觉麻酥酥地同时神清气爽，耳聪目明，而现在这一杯茶水下肚，宁夏突然感觉有些不妙。

    “不好说的感觉吗？”方别低头笑了笑。

    宁夏的表情突然有些狰狞起来。

    是的，感觉越来越强烈了。

    她看着方别：“喝的这个是做什么的？”

    方别看着她：“排毒。”

    方别言简意赅，说的非常认真。

    但是排毒是怎么排的？

    从哪里排？

    宁夏现在已经知道了。

    她狠狠看了方别一眼：“你这样会娶不到老婆的你知不知道！”

    这样说着，这位西域女子快步冲出了自己的房间。

    方别捂脸笑了笑。

    “我娶不到老婆关你什么事。”

    人体的新陈代谢，本来就是排毒的一部分，而现在，方别给宁夏喝的这杯茶，就是加快这个排毒的进程。

    如果可以的话——方别希望将这杯茶命名为。

    润肠排毒茶。

    当然——如果紫背天葵不是那么容易难找的话。

    ……

    ……

    宁夏的这次排毒，真的排了很久。

    以至于宁夏再见到方别的时候，真的连打他的力气都没有了。

    而方别这个时候已经来到了何萍的面前，不得不说何萍的这个屋，真的是霄魂客栈最好的一个房间，冬暖夏凉。

    那个绿衣的女子正坐在窗前，看着窗外的日光与景色。

    其实在何萍的这个位置，她能够看得到之前的战场，也看得到那条长街。

    “回来了？”何萍看着方别说道。

    “嗯。”方别点了点头。

    “听说你是从秦手里抢来的紫背天葵？”何萍问道。

    “不算。”方别说道。

    “为什么不算？”何萍问道。

    方别笑了笑：“因为自始至终秦他都没拿到紫背天葵啊。”

    “他没拿到，怎么说是从他手里抢的。”

    何萍低头笑了出来：“好吧。”

    “我听说是你主动把秦惊动的？”老板娘继续问道。

    方别点了点头：“嗯，这是真的。”

    “太危险了。”何萍摇头：“这不像是你的作风。”

    “秦不敢杀我。”方别看着何萍笑道。

    “你不要假借我的威风。”何萍叹息道：“是的，如果他敢杀你，那么他也会死，但是你若死了，就再也活不过来了。”

    “就算秦想杀也杀不掉我。”方别继续说道。“我来拿他的东西，让他知道比较好，如果他不知道的话，不知道多少人会因我而死。”

    何萍看着方别，然后静静点了点头：“秦现在武功如何？”

    “比当年更强。”方别认真说道。

    何萍嗯了一声。

    “宁夏怎么样了？”

    “不清楚。”方别摇头：“现在应该还在茅房里面。”

    何萍默默捂嘴笑了出来：“你何必呢，你这样娶不到老婆的你知不知道。”

    “这和娶老婆没有什么必然关系？”方别笑了笑说道：“想要解她身上的毒。”

    “这是最快的方法。”

    “毕竟。”

    方别这样说的，脸色凝重下来。

    “蜂巢没有好好保护商九歌和宁夏的情报。”

    “这次的危险都是由此而来。”

    “嗯。”何萍点头说道：“因为我虽然把他们的申请给报上去了，但是中间还有时间差。”

    “在蜂巢的同意下来之前，他们并不算是真正的蜂巢成员，其情报就不受到蜂巢的保护。”

    “所以啊。”方别微微笑道：“现在的当务之急。”

    “是尽快让他俩恢复实力。”

    ps:昨天请假的补更

