    叶小凡看着眼前近在咫尺的剑气，全身寒毛竖起，仿佛看见地狱之门，敞开在自己胸前，要将自己带入轮回。

    “当！”

    就在叶小凡以为自己快死的时候，噬魂剑破空而来，挡在身前，剑气斩在噬魂剑上面，发出金属般碰撞声，整把噬魂剑嗡鸣不已。

    “今天，谁敢就这小畜生，我就杀谁！”

    都平见自己攻击被挡住，心怒咆哮，手持白色长剑，俯冲而下，直袭叶小凡。

    “唰！”

    剑南轩在这个时候，来到叶小凡身前，抬手轻握，抓住噬魂剑，脸色布满寒霜，冷冷注视着都平。

    “想要伤害少爷，先过了老夫这一关。”

    叶小凡在剑南轩心中，如同神明一般的存在，剑南轩岂会让他人伤到叶小凡，就算是一根寒毛也不行。

    “死！”

    都平眼眸散发胸口，右手长剑迅速挥舞，一瞬间舞出数十个剑花，四周天地真气如潮水般涌来，方圆几里，冒起恐怖剑气，封住剑南轩和叶小凡所有退路。

    “咻咻咻...”

    无数道剑气，如同天地牢笼，将叶小凡两人紧紧围困，没有一丝多余的空间，别说蚊子，恐怕就算是分子质子都逃不出。

    “西域强者都是这么恐怖的吗！”

    叶小凡小脸蛋挂满了凝重之色，打量着周围越来越近的剑气，沉声说道。

    这些剑气上面所散发出来的力量，十分强大，令他没有任何反抗之力，可见都平的实力何等可怕。

    好在这一次有剑南轩在身边护着，如若。没有剑南轩的话，刚刚那一道剑气斩下，叶小凡就可以肯定，自己必死无疑。

    “剑破万法！”

    剑南轩双眼一凝，瞳孔金光闪烁，脸颊上布满密密麻麻的纹路，这些纹路绽放着金色的光芒。

    随着剑南轩一声轻喝，原本晴朗万里无云的天空，瞬间暗淡了下来，全场的人都感到了一股心悸的压迫感。

    “哼，还剑破万法，在本座眼前，你那些所谓的剑术就是一堆废渣！”

    都平听到剑南轩的话后，顿时不屑的说道，脸上尽是鄙夷之色。

    他自六岁觉醒剑灵根，半天学会基础剑法，一个月内剑法大成，之后等级提升飞跃，无数人仰望的存在。

    他斩落无数天骄，打爆无数老牌剑客，尝尽所有荣誉，感到枯燥，便隐退山林，来到白水城，悉心研究剑法。

    数千年的时间，他的剑法达到了巅峰造极的地步，实力更加强盛。

    在剑道中，他敢称第二，就没人敢称第一。

    现在，剑南轩竟然敢在自己面前，如此狂妄的说“剑破万法”，完全就是垃圾一般的招式。

    当真是关公面前耍大刀，不知自己多少尽量。

    杀一个小屁孩也是杀，都平不介意随手杀了剑南轩。

    “老头几千年前，便已经是纵横西域的剑道强者，经过几千年的沉睡，剑道一路，估计已经走得更远了。”

    “区区一个觉醒剑灵根的一级婴变，竟敢说老头的剑招是一堆废渣，真是勇气可嘉，到底是谁给他的自信呢？”

    叶小凡站在剑南轩背后，听到都平的话，差点就吓掉了大牙。

