    海面上，李想骑着摩托艇，来了个漂亮的甩尾，激起大片水花，挑衅抬抬头看了看叶修。

    哪怕是墨镜遮挡住一部分眼睛和脸，叶修都能感觉到她的嚣张跋扈，叶修只感觉李想偶尔傻敷敷的。

    甩尾而已，跟谁不会一样！那不是有手就行？还炫耀！

    “希望你铭记昨天求饶的时候，不要试图挑衅我，我只对你进行警告，望你好自为之，不然最终自食恶果的，还是你自己！”

    叶修的话，没有起到该有的作用，反而让李想撇撇嘴。

    哎呦喂……伦家好怕怕哦！反正第二天就恢复了，妾身就是能抗！你奈我何？

    她现在可是越来越不怕这个了，不就是飞行员咯，都有飞龄了。

    打不过又怎样？

    打不过第二天继续打，怕输算我口是心非。

    “昨天的事情我还没有追究你呢，打球为什么会有两个女生要加你微信呢？你还嘚瑟上了？”

    叶修：“……”

    这是一个让李想吃醋的事情，叶修昨天就知道了。

    早有预料，已经预览了李想这波问题。开玩笑，叶修是什么人，这种问题怎么可能难的倒他，灵机一动马上就有主意了。

    “李想小姐姐，你就不想想，你这种天姿国色，倾国倾城，人间天花板，闭月羞花，沉鱼落雁美的冒泡的大美妞都能看上我。”

    “那些普通女孩子怎么可能没有一点点同为女性的眼光，哪怕是有你十分之一的眼光，她们都要倒追我了！”

    叶修把准备好的冰镇矿泉水递给她“老实说，我很苦恼这种事情想，也不想让你因为无关紧要的人闹情绪，所以才带着你一起去球场嘛，她们看到你不是就知难而退了？你直接碾压局。”

    李想嘴角勾勒出一道笑容，开心不自觉的流露出来。

    和昨天的韩式半永久比起来，她也算是自然美人了，虽然她觉得叶修的形容词有点浮夸了。

    但是……忍不住笑容越来越大。

    “你就会油嘴滑舌，胡说八道，还会信口胡诌，别以为不知道，你就是用糖衣炮弹哄我开心！”

    李想明明就知道他是为了哄自己开心，然后想把昨天吃醋的情绪抹平，其实昨天就不生气了，今天只是说说而已。

    但是……她就很吃这一套啊！叶修扎住了她的弱点。

    李想的颜值在…以后，还飙升了一些，原本就很漂亮，容光焕发精神状态特别好以后，就更漂亮了。

    很多明星的漂亮都是源于气质，李想也有一种混合的气质，特别显美。

    是她是买的冒泡的轻熟大美妞，完全没有毛病。

    “那你开不开心？”

    李想展颜一笑：“开心！”

    得，彻底哄好了。

    叶修李想一直很好哄的，生气的时候，亲亲抱抱夸夸她，再解释一下情况，她就不生气了。

    那些说女朋友怎么样都哄不好的，可能是……该换个女朋友了。

    反正叶修从来没有遇到过李想哄不好的情况，他觉得自己只要不出轨，就不存在这个情况，或者说极少有这种情况。

    “我跟你说，也就我是你老公，太过夸你不好，怕你膨胀了，骄傲了，大美妞这种形容词只能包括十分之一吧，其实是个大仙女！”

    我不骗你，我跟你说，讲真的，这种开头一般都有点吹牛的成分在里面，喝酒的时候这种话最多。

    “嚯嚯嚯……原谅你了。”李想笑的很无法形容。

    叶修：“……”

    这声音就很魔性了，简直是……爷们笑，果然声优都是大佬，声音粗犷到让人猝不及防。

    “李总，来一段那种分手的，伤心欲绝的！”叶修说道。

    李想翻白眼，当配音呢？还是想提前体验一下？

    谁让自己爷们呢，就是惯着他。

    “咳咳，我试试看啊！”她没拒绝叶修的要求。

    安排！

    李想试了试，换了一幅淡漠且平淡，伤心而无助的语气，外加冷漠的表情。

    “小女子有何不舍？公子一番真心不是为我，枉我妄想与公子生生世世，永不分离。公子何错之有？要怪就怪我没守好自己的一颗心，让它凭空丢在了公子那儿。”

    声音加上表情，叶修都感觉自己分手了似的，李想说完，马上换了一幅笑脸，完全没有那种被分手的气氛了。

    “牛蛙！李总666！我是你的粉丝。”叶修在旁边疯狂鼓掌。

    李想：“……”

    看着叶修精力充沛的样子，李想都不想吐槽他了。

    昨天逛街就走了半个小时，叶修就死活不肯走路了，今天又玩水，又玩摩托艇的，玩的兴高采烈。

    毫不说自己累。

    说好去公园玩玻璃栈道，他说明天去，说好去天涯海角打卡，他说后天去，李想说去看看海上观音，他说现在不需要求子，以后也不需要。

    比客户拖款还让人烦。

    李想都无语了，出来玩，他就只想赖在酒店里，事实证明，一条咸鱼放在哪里，都还是咸鱼，除非做他自己很喜欢的事情。

    打卡签到倒是喜欢，李想这个骑士累啊，他叶修，一直就只和赌毒不共戴天

    “今天晚上去找个夜市吃饭！”李想建议。能多少节约一些也好，酒店的菜品特别贵。

    一阵油门轰鸣响起，带着一串水花溅起，叶修已经把摩托艇开出去老远了，他大喊道：“今天海鲜大餐搞起！吃什么夜市烤串，你这没出息的娘们儿！”

    李想：“……”

    又开始放飞自我了，当真是不知道马王爷有几只眼睛。

    她拧了一把油门加速追上去：“你别让我逮住你，不然我把你丢海里喂鲨鱼。”

    没出息的娘们儿！他居然这样说自己媳妇儿！

    “我不怕！”

    叶修在远处喊道。

    李想摩拳擦掌，两辆摩托艇在水上追逐良久，最后叶修被逮住了。

    等李想把叶修收拾完了，才发现距离沙滩好远。

    摩托艇开出来好远了，李想看着周围，叶修看着远处的沙滩，都跑到好几海里以外了。

    越过警戒线了

    “你刚刚没看到禁止游客越过吗？”叶修问道。

    李想摇摇头，就粗略的看了一眼，谁知道是什么情况，她就顾着撵叶修了，没注意提示。

    两人笑了笑，准备掉头回去。

    “咦……那是什么？”李想指着远处的海水，水面被划开，露出一道灰色背脊。

    “那是鱼翅！不过……”叶修说道：“特么……那是鲨鱼，不过应该不是大家伙，大家伙很少来这种水域，拉着我，把摩托艇靠过来！”

    叶修拉着李想，看着在附近游曳的鲨鱼，李想看了看，有点好奇的想伸手摸一下鱼鳍。

    叶修拍了拍她：“你是不是虎？咬你一口怎么办？”

    叶修那她拉过来一些。

    他第一时间想的还是李想的安全，毕竟这玩意偶尔可是能冒出水面的，所以他才让李想靠近他。

    “我寻思这鲨鱼…也不大啊，杀伤力应该不强吧？这么点点大的鲨鱼，两米都没有。”李想好奇的说道：“我觉得它连摩托艇都掀不翻。”

    叶修：“……”

    这就是你想摸一下鲨鱼的理由？就很扯淡。

    “你说它吃不吃面包，看样子它饿了。”李想问道。

    叶修看了看还在转圈圈鲨鱼，拧了一下油门，居然没有吓跑它，它还转的更开心了。

    鲨鱼是晚上想出来的，白天名码字没时间。

    鲨鱼=傻鱼？

    “它可能吃铁棍面包，你确实要给它？然后你就没有了！”

    李想：“……”

    还铁棍面包一点，神特么它吃了我就没有了！

    李想不想理他，拍了个照片，发了个朋友圈，近距离看鲨鱼，叶咸鱼说那是鱼翅。

    配图：鲨鱼露鳍图。

    李想把手机收起来，她看了看矿泉水瓶子，想了想还是放弃了，不要乱丢垃圾。

    “我们就这样耗着？直接转头跑路不就行了？”李想说道。

    叶修点点头：“你不是好奇嘛，让你多看看呗，不过鱼翅没什么好看的。”

    李想：“……”

    刚开始叶修明明就是怕了，还说什么不怕，装的镇定的很呢。

    五分钟以后……鲨鱼还在看他们。它大概是不准备走了，一直在旁边绕圈圈。

    没什么看的，叶修都准备掉头回去了。

    铃铃铃铃铃铃……

    叶修拿出手机，叶老师打电话干嘛？他反思了一下自己，没有做什么伤天害理的事情。

    “喂爸！怎么了？”

    叶修打开免提，他和叶老师打电话习惯开免提，不然李想就在旁边竖着耳朵偷听。

    “逆子！”

    叶修：“……”

    我怎么了？做什么伤天害理的事情了？

    “你怎么能带李想去那么危险的地方？啊！鲨鱼就在脚边！咬着人怎么办？你多大了！你还小嘛？怎么这么不懂事？”

    叶修把手机拿远一点！李想捂着嘴笑，叶修又被批评了。

    叶修解释了一下：“我们在摩托艇上，没您想的那么危险，就是一条小鲨鱼，李想一拳估计就能把它打哭很纠结！”

    叶老师：“……”

    装傻没有用的。

    “你妈教你的阅读理解就是这样的？还不赶紧离开，你这意思还在原地是吧？你自己喂鲨鱼可以，还要拉着我儿媳妇一起喂鲨鱼嘛？你怕它吃不饱吗？”

    叶老师一通吼，他是真生气了，平时很少生气的。

    这次完全是觉得叶修太胡闹了，自己胡闹就算了，还带着李想一起胡闹，万一有什么意外怎么办？

    他就一个儿子，人家老李还不是就一个姑娘。

    出个事情，他怎么说？

    “我们准备回去啊，您别生气，这不是刚准备回了，您驾到打电话了嘛！”叶修无奈的回答。

    李想在一边憋笑，叶修不省心，李想其实也不省心。

    总之李想没有被说，有点幸灾乐祸的，叶修看了看她，偏了一下头。

    “你不会一边往回走一边接电话吗？啊！你还在哪里？你要气死我好继承遗产吗？”

    叶修：“……”

    “打电话不能开车……哦不是，不能开摩托艇，您赶紧挂了！”叶修说道。

    “还管特么打电话不能骑摩托艇，海上有监控器吗？叶修我发现好久没有管你了，你翅膀硬了是吧？”

    叶修无奈，把手机拿在左手，打开摄像头，然后右手拧油门。

    “别和我妈说！不然她又得打电话说我了。”叶修商量。

    然而叶老师早已经掀桌子了：“她已经知道了，你自己和她解释吧。”

    叶修：“……”

    看到叶修到了沙滩附近叶老师才挂了电话，叶修把手机放在兜里。

    “那什么……我没想到叔叔反应这么大，我也没想到，他会那么快看到朋友圈。”面对叶修的死亡凝视，李想自辩。

    “唉～”叶修叹息：“告诉你一个不好的消息，如果你现在不删朋友圈的话，我丈母娘可能要打电话给你了！”

    叶修提醒她。

    李想幡然醒悟：“谢谢提醒啊，我已经删了，你以为我智商和你一样吗？我们不一样！”

    叶修：“……”

    开车使人进步，世间文字，要看具体情况。

    李总可以啊，居然还知道这个点，他还期望李想被丈母娘说一顿呢！

    可惜你车看不到了。

    这次完全是给叶修背锅，不算完全是，也背了一大半！

    明明就是李想追叶修，那么远的地方，不然也不至于遇到鲨鱼，要是不遇到鲨鱼，就不会被叶老师说一顿。

    罪魁祸首……大家责任五五吧，自己先脱口而出。

    把摩托艇还回去，叶修拉着李想漫步在海边，叶修一只手拉着她，一只手拎着两人的鞋子。

    光脚丫踩在沙滩上，感觉特别舒服。

    “你有没有试过把自己埋在沙滩里的感觉？”李想说道。

    叶修：“……”

    “不是，潘金莲好歹还知道喂砒霜，你这是直接准备把我埋了？你也太狠心了吧？”

    李想：“……”

    爷们，脑子有问题吗？

    “我是说……算了，你说的都对！”李想不想和他一起发散思维，又忍不住和他说话：“我看过一个片子，当时把我笑惨，嚯嚯嚯……现在想起来也很搞笑。”

    叶修：？？？？

    分享啊！怎么就自己自己笑呢？

    把叶修的好奇心勾起来了以后，李想才准备说：“一个大哥的小弟买了毒药，然后……你猜他用什么办法毒倒了大哥和心腹小弟？”

    叶修想了想，灵机一动！

    “哈哈哈……大嫂对吧！下毒可以下在峰顶嘛！”

    李想：“……”

    他居然知道？这都知道？明明就是很偏门的片子。

    “你这人……不正经。”李想翻白眼。

    叶修哈哈笑，明明就是她自己先不正经的，到头来还倒打一耙。

    玩的差不多了，叶修和李想回到酒店，洗澡换衣服，神清气爽的下楼到酒店吃饭。

    最好是叶修自己也能玩。

    “被鲨鱼看了半天，要不要来碗鱼翅压压惊？”

    李想笑了笑：“保护鲨鱼，从我做起！没有买卖就没有伤害！”

    叶修：“……”

    明明一个不要就行了，说那么多！

    那我点菜，比起来同人还要严重炸本条

    那就吃其他的，清蒸石斑鱼，煎炸金枪鱼，帝王蟹肉小炒，佛跳墙，烩鲍鱼，杂炒蟹，虾肉玉米粒。

    “可以了，多了吃不完！你每次点菜都是点一大堆！”李想制止叶修准备再点菜的想法：“够了。”

    “你不要低估自己的胃口，我刚才都听到你肚子咕噜噜叫了！”叶修看了看菜单：“再来个海参汤，佛跳墙是位算的，小气吧啦的，直接来一坛多好。”

    又点了两个米饭，服务员拿着菜单离开，叶修点菜都是简单粗暴的，觉得什么好吃就点什么，反正不缺钱，不好吃的就差评。

    “完了，我妈给我发信息了！”李想揉了揉鼻梁。

    “哈哈哈，不是不报，时候未到啊！丈母娘yyds！”

    李想：“……”

    李想点开语音，叶修凑过来一起听。

    “李想，你长点心吧！”

    李想：“……”

    “哈哈哈……笑死我了！长点心吧！”叶修忍不住笑起来。

    然后他就开始享受观看李想被老妈教育的时间。

    比电视节目可有意思多了，特别是李想妈妈时不时一句你脑子呢？

    叶修听的可乐。

    总算李想妈妈是在吃饭之前结束了被批评，李想叹息一声，自己也没有逃过一劫。

    化悲愤为食欲。

    他俩吃饭的时候，家长群里。

    聊天记录还有一张李想发的朋友圈照片，就是鲨鱼那张。

    李想爸爸发的，说得批评一下孩子，不能去那么危险的地方。

    【叶修这孩子太不懂事了，我已经打电话批批评他了，怎么能带李想去那么危险的地方呢！】叶老师发信息。

    【我们家李想也不懂事，肯定有她的主意在里面。】李想爸爸回信息。

    【多半是叶修，一个大男人，一点都不知道考虑事情。】

    【李想还大点呢，都得批评一下，不然那天跑去爬珠峰我们都不知道。】李想爸爸发信息。

    【对，我赞成，上次还去玩高空跳伞了，一点也不考虑我们老人的感受。】叶老师想起来。

    然后两个妈也加入了讨论的团队，主题就是如何让孩子不去冒险。

    现在遇到什么问题，两边的家长都把责任往自己孩子身上揽。

    赵老师：都是叶修的问题。

    李想妈妈：是李想不懂事。

    叶老师：不用说，肯定是叶修的责任。

    李想爸爸：这是李想的问题。

    气氛简直和谐的不行，就像是孩子打架了一样，家长在旁边互相道歉，他们也算是操碎了心。

    【还是得早点把流程提上来，我看两个孩子感情也好。】赵老师建议。

    【可以，明年我们都催一下，早点成家我们也放心了！】李想妈妈说道。

    【我俩带孩子！】赵老师说道。

    李想妈妈发了个OK的表情，大外孙，她还是想带的。

    【那我们呢？】叶老师问道。

    【对啊，带孩子这个事情还是爷爷和外公也不能落下！】李想爸爸发信息了，他还在工地上，这会儿在歇着抽烟。

    一个孙孙，带孩子怎么分配？

    这居然变成一个需要讨论的话题了。

    群里讨论的热火朝天，最后的结论就是生五个。

    一：有钱养得起。

    二：两边家长能带四个孩子。

    三：五个的话，有男有女，就很好。

    四：多几个孩子，家里热闹。

    五：按照二二一分配，叶修他们还能自己带一个。

    叶老师总结的，大家都同意了，对于李想爸妈来说，外孙和孙子没什么区别，孙子都是大家的。

    叶修和李想当然不知道，他们被安排的明明白白。

    什么彩礼，习俗，要求，包括结婚怎么安排等等。

    酒店里。

    叶修揉了揉肚子，吃饱了。

    李想喝了一口热茶，揉了揉眼角：“怎么有点不祥的预感？”

    叶修一愣：“你也有？我以为就我一个人有，估计爸妈他们又在说我们结婚的事情。”

    李想点点头，她也觉得是这样：“他们凑在一起，聊天的话题永远是我们结婚，然后带孩子，好像特别期待带孩子，我们要不要提前生？”

    叶修：？？？

    怎么会有这种想法？

    叶修摇摇头：“这样不好，人家说闲话，我还是明媒正娶，你嫁的光明正大，然后结婚第一时间考虑孩子的事情，或者把握不显怀的时间，卡住点结婚也行。”

    李想点点头，叶修是顾虑她的名声，怕人家说话难听，也是在顾及李想爸妈的名声。

    李想好歹是名牌大学生，又是创业小老板，在她们家当地，名声还是很好的，李想爸妈也是一样，所以叶修不能这样做。

    “明年？”

    “订婚结婚嘛，明年给它办了，不一定非要等到后年，老实说，我想娶你了！”

    叶修实话实说，可能在一起的时间还不是那么久，但是李想对他的态度，对家庭的态度，他是可以感受出来的。

    李想能做一个合格的妻子。

    “嘿嘿，我也想嫁给你！”李想说道，其实她比叶修更期待结婚，也更期待孩子降。

    叶修忍不住笑了笑。

    李想不是第一次说想嫁给他了，他希望的是自己和李想是因为想在一起而结婚，不是只考虑父母希望而结婚。

    感情里，很多人都只是观众，真正的裁判只有自己。

    父母大概是VIP观众，若是不关注核心问题的话，最后的结果可能也是不圆满的。

    “那我们就早点吧，我早点把大宝贝娶回家当太太！带宝宝！”

    李想露出笑容，当太太…特觉得挺好的。

    吃完饭，两人上楼。

    “你这是什么表情？不要让我刚才白感动啊！”李想警惕。

    叶修挑眉：“小恶魔！饭后百步走，活到九十九！你自己选！”

    “你做个人吧！”李想不选。

    叶修笑了笑：“那你跑啊，我追你，追到你你就……嘿嘿嘿！”

    李想：“……”

    饱暖……古人诚不欺我！

    跑！

