    翌日，7月2号，周三。

    王冠熙6点左右就起床了，换上了运动装，去跑步。

    这次他做空了720万股华润啤酒，而他的对手盘是关文伟，伍占海，伍占坤，吴洪升，张德熙，还有汇丰国际信托公司。

    他的进场位置非常的完美，昨天股价收盘于24.00，一股浮盈5元，720万股，共计是3600万港元。

    今天华润啤酒的股票，应该暴跌吧？

    到时候自己可以赚很多钱。

    想到这里，王冠熙各位的兴奋，加速跑步。

    清晨的风很凉爽。

    特别是海风徐徐吹来，格外的舒服。

    王冠熙从皇后码头开始，沿着龙和道，一路跑到了香港议会展览中心，在旁边的维港咖啡阁吃了早餐。

    站在了栏杆处，瞭望着维港，听着轮船的汽笛声，吹着凉风，非常的惬意。

    这时候他居然碰到了加泰车险的董事长张德熙。

    “老张，还真巧”王冠熙微笑的打招呼。

    “是啊，真巧，没想到你也来跑步啊”张德熙喝了一大口水，全身是汗。

    接着两人聊了起来。

    王冠熙得知张德熙拥有数家公司，不仅仅有保险公司，物业公司，餐饮公司，还有一家风投公司，不过最近日子不好过，餐饮公司，物业公司都卖掉了，还剩下加泰保险，加泰风投公司，而加泰风投公司的投资，全部赔钱，也快倒闭了，加泰风投公司的流动资金还剩下几百万了。

    而加泰车险暂时没什么事情。

    话题很快转眼到华润啤酒股票上，张德熙上周的时候，在华润啤酒上爆仓，亏掉了3亿港元，然后这周继续配资玩，买了500万股，建仓位置在19.00，暂时浮盈2500万港元。

    王冠熙账户里浮盈3600万港元。

    “冠熙，你说今天这华润啤酒是跌是涨”

    “当然是跌了”

    “是吗？”

    “我是坚决看涨华润啤酒的，我500万股，我打算拿到年底，估计股价在汇丰国际信托的增持之下，会冲到50元每股”

    他之前亏掉了3亿，如果这次华润啤酒上涨至50元每股，或许他能赚回1.5亿港元。

    王冠熙一听，微笑道：“老张，祝你好运。”

    7点的时候，王冠熙返回了家里，洗澡，然后又睡了一觉。

    10点的时候，香港股市开盘。

    财通资本，乔泉山继续让操盘手们套现华润啤酒的股票。

    “继续套现，不要停，对了套现速度慢一点，不需要太快。”

    “是，乔总”操盘手们不停的抛售起来。

    华润啤酒的股价在下跌。

    而汇丰国际信托公司，江全刚则是继续观望，等待股价跌至更低的位置再增持，降低增持的成本。

    因为丰国际信托公司没有增持，市场上的卖盘很多，买盘根本接不住，散户们或许在增持，但是没有用，而那些投行的高频交易员们不过是墙头草，见股票弱势了，纷纷撤退。

    很快，股价从25.00元每股跌至24.00元每股。

    接着继续跌。

    23.50位置。

    这时候觉得股价很低了，可以买进的散户们纷纷进场，股价又上涨至24.00，但是没多久，股价遭到抑制了。

    又在财通资本的抛售下，进一步下跌。

    半个小时后，跌至22.50位置。

    股票走势图里，就像上面有一把锤子，不停的将股票的K线柱子往下锤，一旦股价上涨，K线拉升，就像地鼠一样冒头，然后被砸下去。

    接着股价又跌至21.00位置。

    张德熙看着股价，脸上带着不甘之色。

    他配资1亿，买了500万股，建仓位置在19.00，账户里只是浮盈1000万港元了。

    今天上午这一波下跌，让他少了1500万港元的浮盈。

    “汇丰国际信托应该出手增持了吧？”

    ·

    王冠熙账户里浮盈在增加，已经浮盈了心情不错。

    账户里浮盈5760万港元了。

    这般弱势的股价，王冠熙觉得这次肯定会再次跌至15.00位置。

    “这次可能赚1亿港元阿”

    想到这里，王冠熙非常激动，接着起身离开了家里。

    散步。

    来到了香港公园。

    上午的阳光异常的温暖，舒适。

    王冠熙坐在海棠树下的长石凳上。

    周围是几个小孩子在玩乐。

    阳光透过枝叶，恰到好处地映下点点金光，投射在的草地上，和树下的浓荫一起构筑孩子欢乐的乐园。

    王冠熙将手机放置在一旁，然后安静的靠在长凳上。

    居然睡着了。

    醒来已经是中午。

    接着他在附近的餐馆，简单了吃了午餐。

    一份车仔面，外加一份小笼包。

    吃着小笼包，王冠熙忽然怀念书静涵的口感了。

    午餐后，返回家。

    洗衣服，凉好。

    睡一觉。

    下午，股市开盘。

    华润啤酒的股价在财通资本的抛售下，继续下跌。

    很快跌至20.00位置。

    之前在高位买进的散户们，彻底崩溃了。

    还有很多短线的高频交易员们在20.00位置处，疯狂卖出。

    大量的卖盘出现，股价进一步大跌。

    15分钟后，跌至18.00位置。

    而加泰车险，张德熙傻眼了，陷入纠结，矛盾中！

    万万没想到，今天股价会跌得那么狠！

    汇丰国际信托公司没有继续增持了？

    还是汇丰国际信托公司在抛售股票了？

    该死的，现在他账户从浮盈变成浮亏了。

    浮亏着500万港元。

    他内心极度不甘心。

    后背的流冷汗，很紧张的看着盘面。

    此刻，汇丰国际信托公司。

    助手问：“江总，股价跌至18.00了，我们是否增持？”

    江全江想了想，开口：“继续等股价下跌，让它们抛售”

    “是，江总”

    但是财通资本也没有继续抛售了，因为觉得股价低了，想等股价上涨到20.00位置再抛售。

    就这样股价在18.00到19.00位置里震动到收盘，收盘价在18.50。

    股价没有下跌至15.00位置，王冠熙有点遗憾，而张德熙则是感觉靠近了鬼门关一样。

    而财通资本，乔泉山又接到了平安基金的电话，要求他们在周三前，将剩下的10亿港元转过去。

    乔泉山：“明天继续抛售吧”

    “是，乔总”

    翌日，7月3号。

    股市开盘。

    财通资本继续抛售。

    股价跌破了18.00位置。

    接着跌至17.00位置。

    然后继续跌至16.00位置。

    张德熙的配资账户已经拉起警报线了，汇丰证券公司要求他补充保证金，电话打个不停。

    时间一晃而逝。

    半个小时后，股价跌至15.00位置。

    这时候汇丰信托公司，江全江喊道：“5分钟之后，大笔买进！”

    就在这时候高盛银行，摩根斯坦利，巴黎银行，巴莱克银行的短线高频交易员们纷纷在这个关键位置出手，卖出。

    股价没有停止，跌破15.00位置。

    张德熙的配资账户被强行平仓了。

    汇丰证券风险控制部，将配资账户里的资金，开始平仓。

    股价跌穿了14.00位置，跌至13.00位置。

    “卧槽，居然跌得那么狠！”

    市场上很多卖盘。

    王冠熙当即开始平仓了。

    100万股！

    120万股！

    ···

    很快股价在王冠熙平仓之下，掉头大涨起来。

    从13.00位置冲到了15.00位置。

    一股赚了14港元，720万股，赚了1.1520亿，账户净值高达了2.952亿，

    这次可谓是战果累累。

    这时候汇丰国际信托公司，开始大笔买进了。

    市场上的买盘被扫光！

    股价继续上涨。

    上午盘收盘的时候，从15.00位置冲到了19.00位置。

    这行情就像过山车一样，王冠熙有点侥幸，幸好自己提前平仓了，不然市场上都是买盘的话，他的空头单子平仓，都没有卖盘来接。

    接着他来到了永亨证券公司，将利息，中介费都交了。

    这一次净赚1.15亿港元。

    借的720万股，都还给了永隆证券，永隆保险，西证国际证券。

    冯少坤忍不住感叹：“1亿港元啊，这股市简直是你的提款机阿”

    王冠熙笑道；“还好吧，这次也是非常惊险的，如果我平仓晚几分钟的话，就会少3000万港元以上的利润”

    他之前要不是平仓及时的话，股价冲到21.00位置，他就得损失很多利润，虽然可能还会跌下回来，但是鬼知道要等多久。

    冯少坤佩服的开口道：“你是操作非常厉害”

    “李光羽做空爆仓，张德熙这次也完蛋了，做多股价也爆仓了”

    王冠熙叹了叹气：“这个股价波动太大了，显然是有大资金在抛售，大资金在增持，他们不配做的话，就不会爆仓”

    晚上，私人聚会，张德熙不在，听西证国际证券关文伟说张德熙爆仓了。

    “唉，之前老张说汇丰国际信托公司增持，我也相信他了。”

    汇丰国际信托在增持，那是在股价很低的位置才增持啊，你指望汇丰国际信托一直让股价上涨，那是不现实的。

    张德熙虽然之前浮盈了不少钱，但是太贪婪，没有及时出来，导致爆仓。

    王冠熙笑道：“他不配资就不会爆仓，他刚刚爆仓完，股价就大涨了上来。”

    “是啊，幸好我没有配资”南华证券的吴鸿升有些侥幸，不过汇丰国际信托公司确实在增持，这是好事。

    他还是非常看好华润啤酒的前景的。

    股价暴跌，也只是有股东在大规模套现而已，套现完后，股价还会上涨到30.00位置以上的。

    对此，他非常有信心。

