    其他长老纷纷点头，便直接调动真力，朝着渡厄禅师发起了进攻！

    因为真力和体力的恢复，再加上有叶飞几人前来助阵，渡厄禅师也信心大增，迎战这几大长老！

    至于李玄空扫了眼上空，顿时盯住了远处的司空寂、任天行和方裴海三人！

    他感觉得到，这三个家伙的实力也很强，要是自己能够将这三人斩杀，倒是能够为飞哥分担不小的压力！

    一念及此。

    李玄空手持黑色大刀，直接朝着司空寂三人怒冲而去！

    “臭小子，御神境大成的修为也敢上来送死？”

    司空寂冷冽一笑，道：“任兄、方兄，我们先杀了这个黑衣小子，然后再去协助鬼狱长老，斩杀那个御剑的小子！”

    “好！”

    “正有此意！”

    任天行和方裴海两人都回应了一声。

    “还想杀我飞哥，想都别想！”

    李玄空冷笑一声，直接催动了泣血刀意，朝着这三人发起了狂猛的进攻！

    经过这段时间叶飞的指点，加上玄武秘境的试炼，李玄空即使修为只是御神境大成，但战斗力早已不止于此，所以，他根本不惧！

    “泣血刀意！千刀不尽！！”

    李玄空爆喝一声，将真力和刀意调动而起，而后猛地一刀挥斩而出！

    唰！！

    一刀斩出，刀意爆射，黑红色的刀意覆盖上空，犹如这天幕布！

    随即，便看到成千上万由刀意形成的血红色巨刀如同一枚枚导弹一般，撕裂了幕布，朝着司空寂、任天行、方裴海三人怒射而出！

    司空寂三人见状，心中一颤，这才发现，原来眼前这个修为在御神境大成的小子也不简单！

    “这小子竟然领悟了天级刀意，难怪这么狂妄！”

    司空寂脸色一沉，脸色一沉，大声道：“大家都小心点，这小子的修为虽然不高，但实力却不低，可别着了这小子的道！”

    任天行和方裴海一点头，认真了起来，纷纷调动真力，迎上了李玄空的进攻！

    一时间，广场上空，分成了四处战场，战斗尤为激烈！

    下方的众人只能听到阵阵闷雷似的声浪，却根本看不清上方的人影，只能看到一股股的能量冲击波，和各种颜色的光圈！

    真力激荡而出，磅礴地扩散开去，声音更是炸得他们耳膜生疼，必须运功抵挡！

    所以，一时间，下方八大门派的门人们也顾不上屠杀剩下的僧众们了，而是纷纷退避，生怕自己遭殃！

    此时，上空的中央。

    叶飞正在与断了一条手臂的鬼狱长老激战！

    因为被叶飞切断了一臂，鬼狱长老怒火中烧，誓要报断臂之仇！

    “臭小子，我定要将你碎尸万段！！”

    鬼狱长老心中震怒，凝聚起凶悍磅礴的真力，而后大手一挥！

    “夜叉索命！！”

    伴随着一声大喝，一只只由黑色真力凝聚成的鬼怪朝着叶飞狂冲而去！

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎，带着强烈腐蚀性的黑色浓雾将叶飞整个人都给包裹在了中间！

    一只只幽灵鬼怪在浓雾中穿梭肆虐，撞击叶飞的身躯！

    但是，这些幽灵鬼怪根本靠近不了叶飞的身体，就直接被极限剑意之躯扩散出来的剑意给绞碎！

    浓雾之中的鬼狱长老心头骇然，根本不明白叶飞到底是怎么办到的，为何幽灵鬼怪无法靠近他的身体？

    “这……这到底是怎么回事？！”

    鬼狱长老死死地盯着叶飞，额头上都冒出了密集的冷汗。

    “想知道？”

    叶飞嘴角一挑，“去地狱问阎王吧！”

    话音一落。

    金色的剑意火焰如同洪水出闸，从叶飞的身体里疯狂地涌出，宛如翻滚的海啸一般，朝着四方扩散！

    “剑意焚荒！！”

    伴随着叶飞的一声震喝，这笼罩在他身体周围的浓雾全部被撕裂，那一只只穿梭的鬼怪幽灵也被烧成了灰烬！

    而且，这剑意火焰根本就没有停下来的趋势，继续朝着鬼狱长老扩散而去！

    “不好！！”

    鬼狱长老心中震惊，察觉到，这根本不是普通的火焰！

    这火焰不仅温度极高，而且里面还蕴含着锋锐犀利的剑意，普通的防御恐怕根本起不到效果！

    于是他身形一闪，赶紧朝着后方暴退而去，想要避开这剑意火焰的焚烧！

    可是，他的反应还是慢了半拍！

    “啊！！——”

    鬼狱长老凄惨哀嚎，身上大面积被这剑意火焰给烧伤，割伤，皮肉脱落，鲜血流淌不止！

    这钻心的疼痛令他的身体颤抖不止，原本苍白的脸色又白了一分！

    “臭小子，你激怒我了！！”

    鬼狱长老心中怒火冲天，他根本没想过自己竟然被一个年轻小辈给逼到了这帮境地！

    他稳住身形，将体内源源不断的真力调动而起，而后抬起剩下的一条左臂，猛地一掌打了下去！

    “鬼狱神功！血染红尘！！”

    轰！！

    一掌落下，整个天空和大地，都跟着颤动了一下！

    紧接着，那滔天血海从下空疯狂翻涌，直接是化为数百丈庞大的血浪，冲上天空，狠狠地朝着叶飞翻卷而去！

    在这血浪不仅腐蚀性极强，而且还有穿梭的幽灵鬼怪和飞旋的血之利刃！

    那些被震上天空的沙石，在触碰到血浪时，直接被腐蚀殆尽，连残渣都不剩！

    而且，在那高达数万丈的血浪之下……叶飞的身形，渺小得就如同蝼蚁一般！

    “呼哧……呼哧……”

    在血浪的外围，鬼狱长老大口地喘息了起来。

    毕竟，这一大杀招耗费了他不少体力和真力，为的就是将叶飞一举消灭！

    面对这翻滚的血浪，叶飞面色古波不惊，没有任何惧意，而是身形一闪，化作了一道剑芒，朝着鬼狱长老的位置怒冲而上！

    “遥指星辰！！”

    咻！！

    叶飞的速度快到了极致，就在逼近这血浪的刹那，再度一挥手中的金焰巨剑，将剑意狂暴地宣泄而出！

    “剑浪滔天！！”

    连续施展两次剑招，杀伤力瞬间叠加，就好像是一道金色的激光炮轰向了血浪！

    轰！！——

    伴随着一声巨响，金色和血红色的光芒瞬间扩散，激荡出一道道强悍的剑意和真力！

    至于叶飞则是直接冲出了血浪的包围，距离鬼狱长老的已经不过十几米了！

    “怎么会……怎么会这样？！！”

    鬼狱长老抬眼一看，愣是吓得面无人色，整个人都懵了！

    “众生伏诛……死！！！”

    叶飞怒吼一声，直接挥动了手中的金焰巨剑，直截了当，朝着鬼狱长老悍然斩落！

    此时，鬼狱长老因为消耗的体力和真力太多，再加上根本没想过叶飞能逃出血浪的围困，所以已经来不及逃跑！

    “混账！！”

    鬼狱长老怒不可遏，将剩下的真力尽数释放而出，直接将自己的身前凝聚出了一面高达七八十米，厚达十几米的血色城墙！

    可是，就在这面血色城墙凝聚出来的刹那，叶飞这一剑，重重地落了下来，直接将这面血色城墙给劈成了两半，而后崩碎瓦解！

    鬼狱长老则是整个人好像呆住了一般，站定在血色城墙的后方，一动不动！

    叶飞没有再去看鬼狱长老一眼，而是猛地转身，御剑朝着正在围攻渡厄禅师的几大长老冲杀了过去！

    不过，就在叶飞动身的刹那，只见，鬼狱长老的身体直接分成了两半，鲜血如瀑布一般流淌，彻底死亡！

    “鬼狱长老死了……鬼狱长老死了！！”

    “不可能……不可能的！这小子怎么会这么厉害？！”

    “我肯定是看错了，绝对是看错了！鬼狱长老这么强大，怎么可能会被杀死？！”

    下方八大门派的门人都吓疯了，根本不敢相信刚才看到的一切。

