    秦良玉见缅甸军队做缩头乌龟，闭寨不出，且无论她如何引诱，都不奏效，便最终决定只能强攻。

    在试探性的攻击几次后，秦良玉发现缅甸军在木寨群的西部布置的兵力最强。

    而因此，秦良玉和众将商议后决定接下来主攻木寨群西边，将那里的强兵歼灭后，整个缅甸军的木寨群就可以不攻自破。

    于是，在这一天早上，秦良玉指挥明军趁着大雾开始俯冲向缅甸木寨群的西部。

    秦良玉亲自带着白杆兵和西南各土司土兵冲锋，身先士卒。

    而在后面策应的任务，秦良玉则交给了焦琏。

    焦琏带着近卫军特务营利用自己手里的先进火枪，在外围精准射击着寨上的缅甸军，使得白杆兵和各西南土司兵持着藤牌得以避免遭受到寨上的缅甸军的大量攻击，而因此顺利推进到寨墙下。

    而因为大雾笼罩着四周，能见度不高，缅甸军也不知道除了眼前出现的一批大明近卫军特务营的火枪手外，还有多少，一时颇为慌张，只能四处支应着。

    甚至，有些缅甸军因为惧怕明军的火枪，而被逼得下寨来，与明军这边的土兵肉搏拼杀。

    秦良玉都亲自砍杀了许多缅甸兵。

    一路上尸山血海一般。

    来自西南的许多明军土司兵对于这种陡峭的山寨似乎如履平地，有的甚至直接把藤牌与刀以及鞋袜皆挎在背上，徒手赤脚的借用藤蔓和崖壁处突出来的石体，冒着箭林弹雨直接往上木寨上攀岩，如灵猴一般。

    底下湍急的峡谷河流，似乎并不给这些从小在大山里长大的人，带来恐惧。

    来自云南永昌的藤牌兵兰鹏，甚至直接徒手攀上了一段高耸入云的木寨墙，而直接冲入木寨内，木寨内还有数百缅军，兰鹏倒是浑然不怕，果断取下藤牌和刀，一手持藤牌，一手持刀，直接杀向了这些缅军，大砍大劈，如入无人之境。

    其他明军土司兵见此也都跟着继续攀，渐渐的又有十多名明军土司藤牌兵冲进木寨内。

    秦良玉也在这之后跟着率军杀入木寨内。

    而明军在这一天最终因此夺下整个蛮结木寨群中最高的两处木寨。

    秦良玉则趁机让明军居高临下地向其他木寨攻击，并直接一次性夺下十八处木寨。

    缅甸军试过趁夜反击，但皆因明军有应用雷汞的技术后所普及的震天雷，使得其缅甸军反击失败。

    缅甸军见无望夺回木寨，只得撤退。

    秦良玉所部因此顺利攻下蛮结，且向大明皇帝朱由校报了捷。

    朱由校得知此次捷报非常欣悦。

    虽说这次攻占木寨，损失了很多西南土司兵，毕竟是攻坚战，即便有兰鹏这些顺利攻下木寨的勇士，也有许多在中途被缅甸军的火器所伤而坠崖乃至坠入湍急河流之中的。

    但对于大明的皇帝朱由校而言，这就是他的目的，通过这种艰难的攻坚战消耗西南土司兵。

    不过，为了不让西南土司兵拒绝为中央朝廷冲锋陷阵，朱由校对于立功者乃至生存者自然是不吝奖赏。

    此战表现最为英勇的兰鹏被他直接超擢为参将，且令其入京，进入大明讲武堂将校班学习，以作重用。

    同时，朱由校直接推秦良玉之功于其弟秦邦屏身上，封其为毅国公，着令世守木邦，而意在用推恩之法将一些西南大土司进一步分解成更多的小土司。

    对于兰鹏和秦邦屏而言，天启皇帝这种安排，他们是没法拒绝的。

    首先对于一个普通的藤牌兵兰鹏而言，土司的利益和他没有多大关系，皇帝让他跨越阶层，成为帝国高级将领，他只会感激。

    而秦邦屏作为石砫土司的主要人物，如果留在石砫土司，只会是个主要人物，而不是真正的石砫土司之主。

    石砫土司之主说到底还是马家，他只是姻亲，也不可能继承自己姐姐的爵位。

    但现在皇帝封他为国公，让他世守木邦，无疑是让他像云南沐家一样，做一方土皇帝，无疑比待在石砫土司更好。

    秦邦屏也只会对皇帝感激涕零。

    只要是在作战表现英勇的土司官兵，朱由校都会对其个人火速提拔，示之以恩，而达到使土司内部分裂的目的。

    征伐缅甸的西南土司兵也因为朱由校对在蛮结一战中的表现英勇者予以厚赏，使得他们士气大振，在接下来挺进阿瓦的各类攻坚战中表现非常英勇，虽然阵亡了不少人，但最终还是凭着血气之勇，攻下了继蛮结之后又一重镇——宋赛。

    但这些西南土司兵的纪律的确非常差，如今攻打缅甸，没有朝廷官府节制，更加肆无忌惮。

    秦良玉也没法管制。

    所以，接下来，整个宋赛和周边的几座城皆被西南土司兵屠戮一空。

    缅甸这边被屠的人和明军的西南土司兵很多都还是同族。

    但民族情感在利益面前非常脆弱。

    明军的西南土司兵需要用烧杀劫掠来犒劳自己攻坚的辛苦。

    尽管他们当中有些土司上层贵族知道这是朝廷阳谋，是朝廷在利用他们清洗缅甸土著势力，但他们也无法阻止底下人的屠掠，甚至还收着底下人的孝敬。

    缅甸各城的土司自然不甘被这些来自大明的土司兵任意屠戮，反抗得也非常激烈。

    接下来，在象孔一战中，缅甸各土司的部兵表现出非常强的战意，与明军的西南土司兵鏖战数日，甚至缅甸这边都出动了象兵。

    但最终因为明军这边无论是火炮还是火枪都在缅甸军之上，再加上，缅甸军不得不分兵扼守南边明军水师的进攻，使得秦邦宪所率援兵得以有机会赶到，而使得明军这边获得最终胜利。

    秦邦先所率援兵皆是白杆兵，对于增援秦良玉非常积极，再加上秦邦宪自己刚刚被封为国公，报答皇恩之心也很是迫切，也就连夜行山路上百里达到此处。

    不过，此战过后，明军西南土司兵也伤亡了三千余人，甚至不少都是曾在辽东与东虏鏖战过的精锐。

    而缅甸这边损失更加惨重，逼得他们不得不放弃和明军正面对抗，采取诱敌深入的战略，沿途烧积贮、空村落，使得粮少马疲的明军沿途找不到半点补给，而陷入困顿状态，到最后不得不杀马充饥。

