    刚刚，蓝晚晚故意摔下楼梯，慕容夫妇闻声赶来，询问她怎么了，蓝晚晚边哭边摇头，不关楚楚的事。

    这一来，慕容夫妇自然误会，以为自家女儿嚣张跋扈欺负人，而蓝晚晚懂事。所以才揪着她给蓝晚晚道歉。

    但现在，女儿一露出委屈的神色，慕容夫妇终于开始怀疑自己搞错了。

    女儿虽然娇蛮，但品性单纯，怎么会突然没轻没重地推人下楼。她平时性格骄傲，也是不会轻易露出委屈的。

    只有可能是真受委屈了。

    也怪他们。刚刚蓝晚晚不关楚楚的事，也许是解释情况。只是他们看到蓝晚晚哭，又想起女儿平日里的跋扈，才下意识以为是女儿欺负了蓝晚晚。

    见女儿脸上委屈，慕容夫人已经觉得是自己搞错了，心里又愧疚又难受，赶紧上前抱住她，“楚楚，好好，要是爸妈误会，你好好就是，刚刚一直板着脸不话，爸妈怎么知道呢？”

    慕容山也有些不自然，赶紧哄女儿道，“爸妈给你道歉，别哭了啊。”

    另一旁的蓝晚晚目光闪了闪，抹了抹自己装出的眼泪，暗暗咬牙。

    她要得到慕容家夫妇的偏向，彻底搞垮慕容楚，看来还很不容易。

    不过她有信心。

    这样想着，蓝晚晚连忙露出一点笑容，怯弱地道：“是我不好，刚刚疼得只知道哭，没及时帮楚楚妹妹解释。”

    慕容夫人善意道：“不怪你，我们刚来，你就了不关楚楚的事了，是我们自己误会意思，才委屈了楚楚。”

    蓝晚晚勉强笑了笑。

    她刚刚不关慕容楚的事，可不是解释，而确实是扮可怜惹人误会。

    但此时她不好再什么，只勉强笑笑，就乖巧地站在一边不吭声了。

    慕容夫妇围着女儿轮番道歉，喻楚最后才嘴角一撇，冷冷道：“什么误会不误会的，我看在你们心里，我就是那种坏人，不然你们能过来就误会？”

    慕容夫人被她得心里一疼，越发愧疚，“都是妈妈不好，别生气，妈妈真的误会了，宝贝怎么是坏人呢？”

    慕容夫妇对原主也是真的宠爱了。

    喻楚回忆着原主娇蛮的做派，为了让慕容夫妇对这件误会印象更深刻，她并没急着原谅，反而娇蛮地跺了跺脚，气哼哼地转身就跑上楼去。

    慕容夫妇露出又宠爱又无奈的眼神，转头随意叮嘱了蓝晚晚两句，吩咐佣人给她看看伤处，就各自离开了。

    蓝晚晚对仆人笑得和善，心里却狠厉地咬牙。

    这样下去可不校

    大学生活马上开始了，她和慕容楚一个学校，本来以为这次事件，自己能让慕容夫妇对慕容楚产生误会隔阂，借机得到慕容夫妇的喜爱……

    但竟然被慕容楚这个一根筋给破坏了。慕容楚一向傻乎乎的，这次真是运气太好，才躲过了自己的算计……

    不过，还有很多次等着她呢。

    蓝晚晚勾了勾嘴角。

    ……喻楚回到房间之后，总算安静了，好好接收剩下的剧情。

