    潜规则温皓卿。

    大概也只有染白敢想敢说。

    在她撤身的顷刻间，男人却忽然伸手扣住她的腰，往自己怀里一带，挑起她下颌。

    “宋小姐觉得，我值多少身价？”他容色喜怒难测，淡声问，从语气中听不出情绪，指腹摩挲着她下巴，慢慢上移停在了她唇角鲜明的咬痕上，然后用力一按，修长手指的白皙映衬着女孩殷红唇色，暧昧又绯靡。

    “……”

    唇角酥酥痒痒的感觉让人有些不适应，冷清淡雅的木质香萦绕着周身，连带着腰侧微微发软。

    这个姿势有些被动，女孩整个人像是在男人怀里，下巴被挑起，抬眸看着他。

    染白忽然意识到一个问题。

    她没钱。

    “……”

    “一月一万，不能再多，没商量。”

    其实也不至于那么穷，价值最起码还能再加一个零，不过，能省则省。

    “一万？”温皓卿笑了，他第一次听到这个数，男人嗓音低沉醇厚，如同清酒：“空手套白狼也不是你这么套的。”

    “那算了。”染白态度明显冷淡下来，脸上的笑意荡然无存。

    温皓卿这辈子都没见过这样的人。

    变脸的速度比翻书还快。

    这种被人当做可有可无，随时可以丢弃的感觉微妙又怪异，并不令人愉悦。

    “宋小姐。”他俯身贴近她耳边，低声说：“别人知道你这两幅面孔吗。”

    “前辈管得着吗？”染白没了兴致，淡淡道：“前辈要是不愿意，现在就能走。”

    温皓卿眸光沉了又沉，有些发深，像是嗅到猎物味道伺机而动的猎人，他指尖重重按压着女孩唇瓣，嗓音又沉又哑：“你就这么想？”

    染白嗯了一声，态度直接明了，没有半分停顿。

    温皓卿平静看着她，像是审视。

    她在等温皓卿的答案。

    气氛诡异的安静。

    只是染白还没有等到答案，地下室的门却忽然被用力推开了。

    “温老师！”焦急的声音从外传来，光线也随之打了进来，松松散散的光铺了进来，显得他侧脸轮廓愈发俊美分明，同时映亮了深不见底的眼眸。

    原来这场意外是节目组设置的关卡，但是这个小陷阱只能触发一次之后地板就自动合上了。

    旁人也进不去，只能等待着动静。

    可是直播间就突然出现了异常，根本就看不到温皓卿和染白的画面，连个人影都没有。

    就连耳麦也毫无联系。

    这时候节目组也慌了。

    他们倒不是担心染白，只是如果真的在他们的综艺上出问题，以后恐怕就办不下去了，更何况另一个人还是温皓卿。

    但凡温皓卿在直播过程中出了半点事，节目组难辞其咎，只怕要被那些粉丝撕的连渣都不剩。

    地下室中，

    温皓卿把人按在怀里，指尖还压着女孩唇瓣，是背对着节目组的姿势，也遮住了染白的身影。

    在听到动静之后，染白反应极为迅速的挣开，若无其事的靠着墙。

    温皓卿不动神色，喜怒难辨。

    一众嘈杂关心的声音。

    “温老师你们没事吧？”宋榆走到了前面，脸上的担忧，不似作假。

    “没事。”影帝的声音很淡，温和知礼，没有半分变化，只不过他侧眸时有意无意的瞥了染白一眼，眸光沉静幽暗。

    染白面不改色，好像什么都没发生一样，率先走了出去。

    “吓死我了。”宋榆拍着胸脯，不好意思道：“我当时都懵了，本来想下去可是怎么都下不去。”

    这间地下室空间狭小黑暗，算是个意外，不在直播范围内。

    出去的时候，宋榆为了多搭话，主动问道：“温老师，你们的耳麦怎么联系不上了呀？”

    “没开。”温皓卿的耳麦自始至终都没有开过，他没兴趣。

    至于染白，她总不能说是某位衣冠楚楚的前辈忽然有病似的把她耳麦扔了，只是随意说了个借口：“不小心掉了。”

    宋榆哦了一声，她心里总觉得哪里怪怪的，不太舒服，毕竟自己最喜欢的人和最不喜欢的人单独相处，谁都不会开心的。

    她有些心不在焉，视线无意间划过染白唇角，上面有一个很明显的咬痕，明明之前还没有……

    宋榆脸僵了一下，近乎是不可思议的尖锐，脱口而出：“宋白你唇角怎么……”

    她有些难堪的没把下面的话说出口。

    染白平淡看着她，说：“掉下去的时候有点慌，不小心咬的。”

    温皓卿正在扣衬衫上面的扣子，刚刚被染白扯乱了两颗，他重新扣了回去，抚平白大褂的皱褶，儒雅又禁欲，听到宋榆问话的时候睫毛也没有颤一下，无波无澜的看向染白的方向。

    染白反应更无所谓，还问了宋榆一句：“有问题吗。”

    宋榆能怎么说，只能干巴巴的笑。

    心底却天翻地覆，狰狞扭曲。

    温皓卿和宋白到底在下面干了什么！

    宋榆根本不敢想，她眼前浮现的全都是那天在走廊中看到的暧昧画面。

    【真的是宋榆这反应吓我一跳】

    【啊这……我为什么感觉不太像是自己咬的？？】

    【姐妹们这时候需要个侦探】

    【你们别那么恶心行么，不是宋白自己咬的还能是谁？温皓卿吗？笑死。】

    【……求求了，放过温公子吧，独美谢谢】

    等到整完之后，染白第一件事情就是找温皓卿要他口中的奖励。

    “温老师，到底是什么呀？”宋榆问道。

    温皓卿将一份病例单推到她们面前：“希望对你们有帮助。”

    染白看了那份病例单。

    上面记载的是一个学生的情况。

    高三四班。

    高云。

    病例单上记载了严重的外伤，精神不稳定，抑郁倾向等。

    “谢谢。”染白很容易将整件事情串联到一起。

    “不客气。”温皓卿平静将纸片递给他们，“这是新的任务卡。”

    节目组的套路大概就是一个大的任务中穿插着几个小任务，通过走剧情线最终获得终极任务的线索，也就是这一次校园逃离主题的学生卡，才能离开学校。

    先是逃离被困的教室，然后接到校服任务，此刻又在校医室触发了……

    宿舍笔仙？

