    23点44分。

    空空荡荡的轻轨站，顾慎一边飞奔，一边低头瞥了眼手表。

    还能赶得上末班车么……他有些担忧，但远方立即响起低鸣。

    “轰隆隆——”

    幽暗漆黑隧道里，顷刻间撞出万千缕绚烂光弧，最后一班轻轨列车，缓缓降速，平稳停靠在顾慎面前。

    看到列车，顾慎刚刚松了口气，紧接着又皱起眉头，屏住呼吸。

    厢门打开，一股铁锈气味扑面而来。

    他向后退了两步，打量这辆列车，车厢老旧，外表斑驳生锈，窗口旁用白漆拓写了三个工整的数字：

    零零幺。

    “没记错的话，大藤市……不是早就淘汰了这种列车么？”

    “滴滴滴——”

    来不及多想了，擦着车厢厢门关闭的最后时刻，顾慎猫腰弹射，有惊无险挤进车厢。

    握住扶手，松了口气。

    余光不经意间一瞥。

    “哦呼……”

    顾慎心跳慢了一拍。

    平日里这班轻轨发往偏远郊区，末班车往往没有其他人乘坐，只有自己一人，可是今天……

    车厢里还有一个女孩。

    顾慎觉得自己心都快化了，这个女孩就坐在自己对面，相隔不到三十公分，杏眼桃腮，长发散落，穿着一件单薄到近乎透明的纯白蕾丝长裙，裸露出粉皙的肩头，大片如雪的肌肤。

    那件单薄的裙子很白。

    但少女更白，白得有些晃眼。

    少女没有穿鞋，轻盈地踮着脚尖踩在车厢地面上……膝盖上躺着一本摊开一半的厚重书籍，安安静静阅读着厚书。

    这个女孩太过完美，身上有着一种难以言明的独特气质，不像是现实世界中真实存在的人。看着她，顾慎感觉自己看到了一束光。

    安静，柔和，圣洁，空灵。

    翻页间隙，少女抬起头。

    两人目光相对，顾慎连忙挪开目光，搓着手哈着气，匆忙遮掩自己的失态。

    他怀疑自己是在做梦。

    这世界上怎么会有这么好看的姑娘？

    还有……她穿得这么少，难道不觉得冷么？

    真想把自己的外套借给她穿啊。

    ……

    ……

    【第二个人……上车了。】

    女孩抬头，眼中闪过诧异，而后合上了书籍，认真打量起这个登车少年。

    虽然这个少年现在缩在列车角落，搓手哈气，自顾自傻笑，并不知道“上车”这件事这意味着什么。

    但她很清楚，这不可能是巧合。

    “呜——”

    轻轨徐徐发动，电弧迸溅来回冲刷隧道壁面。

    这辆列车虽然老旧，但行驶地异常平稳。

    窗外电弧弹射的声音，穿透玻璃之后，只剩下喑哑如雨水冲刷的窸窣碎响。

    两个人谁也没有说话，就这么保持着安静，如果没有人开口，这班轻轨会穿过幽长隧道，寂静无声地行驶约莫二十分钟，抵达终点站。

    但这份平静没有保持太久，很快就被少女的清脆声音打破。

    “一个很重要的问题：3和4之间……存在真实的π吗？”

    顾慎以为自己是幻听了。

    是在与自己说话么？

    他讶异地转头，环顾一圈，看到空空如也的车厢内部，对上了少女认真凝视自己的目光，顾慎伸手指了指自己，少女认真点了点头。

    他尴尬笑了笑，对方竟真是在与自己对话。

    “3和4之间……存在真实的π吗？”

    这算是什么问题？

    答案当然是存在。

    可是此时，顾慎犹豫了一下，没有直接回答。

    原因也很简单。

    因为那个女孩直视自己的清澈瞳孔里，倒映着无比认真的波光，这道眼神让顾慎相信……这个看似简单的问题，没有那么简单。

    女孩伸出一只手，指向顾慎身后。

    顾慎回头。

    这辆老旧车厢的内部竟然不知何时，被人刻下了斑驳的壁画……隐约可见那是一把老旧的刻度尺，刻度漫长，不知尽头蔓延到何处，但此刻能够清晰看见的，是上面加粗标记的3和4两个数字。

    “如果触摸这把尺子……”

    少女伸出一只手，隔空触摸尺子，她的声音变得轻了起来，像是一阵风，席卷车厢，有淡淡的哀伤。

    “你能否触摸到π？”

    顾慎怔了怔。

    他忽然明白了这个问题的真正含义，一个无限不循环的数字，一个只存在于理论中的数字。

    这个数字的精度是无限的。

    而尺子上的精度是有限的。

    这把尺子即便放大亿万倍，也永远也不会有一个点，属于精度无限的“π”。

    “顾慎……你的答案是什么？”

    顾慎有些惘然，她知道自己的名字？

    少女伸出的那只手，缓缓摊开，掌心有银色的十字纹路流淌，散发辉光。

    看到十字辉光的那一刻，顾慎觉得熟悉而又温暖，像是回到了某场旧梦，他情不自禁做出了同样的动作，少年伸出手，想要与少女五指相扣。

    “噗嗤。”

    看到这个动作，女孩莞尔一笑。

    没有想象中的触碰。

    纯白纱裙的少女收手向后退去，一点一点，退到了顾慎视线所及的尽头，少女笑容一点一点消失，最后只剩下凝重和严肃。

    “顾慎……”

    “……活下去。”

    车厢里的风忽而散了。

    “轰隆隆隆！”

    轻轨驶出隧道——

    笼罩在顾慎头顶的光源瞬间破碎。

    如果说这世上真的有白日梦，那么顾慎刚刚所经历的，就是人生十八年来最美妙的一场白日梦，虽然这场白日梦发生在晚上。

    但轻轨驶出隧道，美梦破碎。

    他陡然觉察到……一切都变了，斑驳的列车在驶出隧道的那一刻，仿佛被无形的力量洗涤冲刷。

    轻轨开始震颤，一整节车厢都陷入剧烈震荡中，像是一截弯曲的钢铁蛇身，颠簸起伏，窗外迸溅的电弧在此刻尽数熄灭。

    轮毂与铁轨撞击，刺骨入耳的摩擦声绞碎这场美梦。

    顾慎毛骨悚然看着眼前的景象。

    整节车厢的光线黯淡下来，依旧空空荡荡。

    但先前那少女的座位，却被一位身材高大的黑色礼服女人所取代了。

    她戴着宽大到足以遮蔽整张面容的礼帽，双手捧着一沓泛黄老旧的报纸，在支离破碎的灯光中阅读，即便是坐着，也几乎与顾慎个头平齐。

    如果站起来……恐怕有两米多吧？

    23点59分。

    低头瞥了眼时间，顾慎面色有些苍白。

    自己可能是遭遇某种常规认知无法解释的特异事件了……这节车厢虽然灯光昏暗，但依稀可见，座椅扶手都是崭新的，自己先前随处可见的斑驳，铁锈，全都消失不见。

    自己其实是在这样的一间列车中，待了15分钟么？

    那个少女所说的每一句话，都烙入脑海中，尤其是最后三个字。

    活下去。

    顾慎有些头皮发麻，他小心翼翼打量着那位沉浸在阅读报纸中的高大女士，心中感受到了强烈的危险。

    就在目光掠去之时。

    仿佛是“心有灵犀”一般——

    那位给人极大压迫感的黑色礼服女子，缓缓抬起了头，顾慎看到黑暗帽檐下，散发出两道幽暗深邃的真实红芒。

    “这位先生。”

    黑色礼服女人叠起报纸，抬起头来，很有礼貌地低声发问：“我有一个很重要的问题……想要请教。”

    “您……请讲。”

    顾慎捏紧十指，深吸一口气，竭力让自己保持平静。

    自己的回复似乎不重要。

    因为这位夫人，在说完自己的话后，便自顾自取出了一把剔骨刀，搁置在膝前报纸上缓慢擦拭，报纸上多了斑斑血迹。

    然后……她敞开礼服，礼服内襟悬吊着一把银色的戒尺，两根涂抹红色甲油的雪白手指，在尺间3和4的刻度之处，来回摩挲着。

    “就在刚刚。”

    正襟危坐的高大女人另一只手攥拢剔骨刀，侧着头颅，困惑地问：“我是否……触摸到了π？”

    ……

    ……

    （新书发布，每天两更分别在20点和22点~）

