    第11章他还有什么能让她图的？

    白锦瑶之前碰触过夜寒辞的手腕，知道他有体寒的问题。

    可没想到他的手指温度这么冷。

    白锦瑶将药瓶塞到了夜寒辞的手中，道：“你一定要记得吃药。”

    说完，白锦瑶就要赶紧回教室。

    可夜寒辞却一把拽住了她的手腕，将她给拽了回来。

    因为惯性使然，白锦瑶整个人差点都撞进了夜寒辞的怀里。

    可就算是如此，此时两个人靠的也极近。

    近到白锦瑶呼吸一下都是夜寒辞身上干净的气息，隐隐还带着一丝丝的药香味。

    白锦瑶心尖都颤了下，感觉他身上的气息如同一张网一样将她给包裹住了。

    夜寒辞虽然纤瘦，但却很高，而且手臂上还有肌肉，他拽着白锦瑶的手很有力量感。

    一时间白锦瑶都愣住了，她眨了眨眼睛看着夜寒辞，道：“你……怎么了？”

    夜寒辞如画的眉眼紧紧锁住白锦瑶的眼眸，低声一字一句的道：“为什么？”

    白锦瑶不明所以，“什么为什么？”

    “为什么要帮我，要给我药？”从小经历的事情，让夜寒辞明白，没有人会无缘无故的对他好，除非有所图。

    所以她图什么？

    他还有什么能让她图的？

    白锦瑶想说以前被救的那一次，想了想还是转了话语道：“昨晚你救了我。”

    “可能你不相信，我是被人推到河里去的，要不是你，我可能也死了，所以我想报答你的恩情。”

    这句话也不算作假。

    他其实救了她不止一次。

    小时候那一次，她差点死了，也被小时候的他给救了。

    “你想啊，我在学校里也没什么朋友，大家背后不是嘲讽我就是骂我，也只有你在那样的情况下还会救我吧。”

    “所以你是好人。”

    夜寒辞瑰丽如画的眉心挑了挑，“好人吗？”

    呵，这是第一次有人说他是好人。

    他若是好人，他活不到现在。

    也许白锦瑶刚刚的话触动了他心里的某个地方，也许是别的原因。

    夜寒辞缓缓放开了白锦瑶的手，道：“我会去查药性。”

    白锦瑶知道夜寒辞愿意相信她，才会去检查药性。

    白锦瑶点头道：“你放心去查，只是选择可信的人去查。”

    夜寒辞握紧了药瓶，转身去了教室。

    白锦瑶缓缓松了口气。

    跟夜寒辞说话，真的要打起十二分的精神。

    其实就算是到现在，她也不明白，上一世，他为何后来会帮她报仇？

    他们在上一世的交集并不深。

    还是说上一世她遗忘了什么？

    在白锦瑶思绪万千的时候，上自习课铃声响了，白锦瑶只能赶忙先回教室。

    她一进教室，就看到同学们用异样的眼神看着她。

    “白锦瑶还真是不要脸啊。”

    “可不是，她不要脸的接近韩星泽不管用，现在就开始对准了夜寒辞。”

    “也不知道她偷偷摸摸的跟夜寒辞说了什么。”

    “呵，夜寒辞虽然是病秧子，但人家怎么也是全校第一，白锦瑶都是倒数第一，她真好意思去找夜寒辞。”

    虽然夜寒辞家境贫寒身体病弱，但怎么说也是校草，长得好看，看着也赏心悦目。

    跟夜寒辞走在一起其实还是很有面子的。

    只不过夜寒辞平日冷的很，一副拒人于千里之外的样子，也不跟女生说话。

    一身冷厉的气息将很多人都能冻住了，所以大家更不敢靠近夜寒辞。

    哪想到就是这样的夜寒辞，竟然会跟白锦瑶说了很长时间的话，大家甚至都不知道她们说了什么。

    (本章完)

