    变异人统治世界？

    扎博克陡然心惊，眉头紧锁。

    科尔的这句话，真是让人胆战心惊。

    虽然刚才科尔替变异人，说了很多好话。

    但扎博克内心深处，依然还是充满了恐惧。

    他打心眼里，不想接纳变异人，不想和大白天就敢杀人吃人的变异人共存。

    但是……

    听科尔话里话外的意思，却好像不止是米利国，全世界都将大规模出现变异人。

    这一点，已经是无法改变的事实。

    “如果人类变异进化，已经是无法改变的时代大趋势，那我宁愿躲起来当最后一个！”

    “因为变异人才刚出现不久，变异进化到底会带来哪些好处和坏处，还并不明朗，需要足够长的时间去检验。”

    喝完咖啡后，扎博克放下杯子，看了看其他人。

    “我打算到维西城的庄园住一段时间静观其变，你们呢？”

    沃尔森咧嘴笑道：“我也打算过去躲一躲风头，看看变异人是不是真的能统治世界。”

    其他人也紧跟着纷纷表态。

    大家不是权贵精英，就是富商名人。

    都有一个共同点，那就是有钱。

    历经末世的种种灾难之后，他们发现中部地区，虽然各方面的条件不太好，但实在是太适合躲避灾难了。

    当初特霉普总统下令，在中部地区修建一座大型基地市‘维西城’，他们一个个都非常积极踊跃的支持，因为他们也可以在城里修建自己的避难所。

    而末世爆发前，身家就高达数百亿米元的扎博克、沃尔森等人，自然是在城内修建了一座座犹如战争堡垒般，武装强大、设施齐备的庄园。

    如今既然听说，变异人要统治世界了，那不管这件事是好是坏，他们当然更倾向于赶紧去自家庄园‘隔岸观火’。

    对此，科尔当然懒得劝阻。

    事实上。

    他巴不得扎博克等人，去维西城‘避难’。

    维西城是米利国迄今为止，唯一一座主体工程基本完工的基地市。

    不仅效仿华夏的陆地长城，修建了高大坚固、武备强大的城墙。

    城内还有核电站提供源源不断的电力、生态农场提供各种食物。

    像医院、学校、商场、自来水厂、军事基地等等，更是一应俱全。

    毕竟设计之初就考虑到整个城市，被变异兽给包围后，依然还能独立运转。

    也正因为它象征着末世之中，米利国顽强生存下去的希望。

    所以这座基地市，也按照希望的单词wish，取名为维西城。

    目前维西城虽然尚未彻底完工，但已经有不少符合条件的人入住了。

    主要包括权贵精英、富商名人们的家人，以及一些重要的高等院校、科研机构。

    这些如果都成为了变异人，那么他们势必会为变异人，争取生存与发展的权利，谁要是敢剿灭变异人，他们就敢武力还击。

    所以科尔当然希望扎博克等人，赶紧去维西城，去把变异基因传播开，让维西城内也出现大量的变异人，而且越多越好。

    星星之火可以燎原！

    科尔非常清楚，要想让米利国乃至全世界，接纳变异人的存在。

    就必须要以最快的速度，让变异人的数量足够多。

    并且还要尽可能的，让更多的权贵精英、富商名人，让他们成为变异人。

    他们有钱有势，有话语权、有统治力，更有影响力。

    他们如果都成为了变异人，就肯定会为变异人的利益着想。

    谁要是敢消灭变异人，谁就是大家共同的敌人。

    片刻之后。

    科尔伫立在会所门口，挥手送别众人。

    当最后一辆豪车，也消失在了视野，科尔忍不住长吁短叹道：“团结就是力量！”

    “为了让变异人能活下去，为了不至于人人喊打喊杀，我不得不把你们也拖下水成为变异人！”

    感慨之余，科尔感觉肚子咕噜噜的响。

    好饿啊！

    明明晚饭吃得很饱，但现在却觉得，像是饿了好几天。

    感觉要是有一只烤鸡摆在面前，自己都能分分钟把它吃个精光。

    不过……

    科尔知道，自己还不能疯狂进食。

    一旦开始大快朵颐、狼吞虎咽，大量的食物被迅速消化吸收，自己的身体就会像是被吹胀的气球，慢慢鼓起来，会越变越强壮。

    等彻底吃撑吃不动了，又会因为体内各种身体激素的疯狂分泌，导致自己会无比疯狂的想要繁殖下一代……

    为了尽可能的，多拉一些人下水，科尔当然不想，太早开始变异进化。

    “什么样的人，最容易把变异基因，大范围扩散？”

    看着远处一个粉色的霓虹灯牌，科尔瞬间有了主意。

    勒紧皮带，强忍饥饿，科尔抓紧时间，去给女人们送咖啡送温暖。

    而另一边。

    S01生物实验基地内。

    还没等到午夜十二点，安德森等人就感觉有些饿了。

    本来漫长的等待，就让人很无聊。

    现在肚子咕咕叫，自然更加难忍了。

    越是忍耐，就越觉得饿。

    负责把守基地唯一出入通道的安保人员，当然也差不多。

    一个个饿得够呛，赶紧让食堂送宵夜来吃。

    结果……

    以前足够填饱肚子的十几份宵夜，如今哪儿够？

    三两下就吃完了，感觉肚子还空落落的。

    怎么办？

    “反正迟早都要下去检查的，提前下去，吃点宵夜也更有精神工作不是？”

    基地的安保人员，不能擅离职守，再饿也只能等着食堂再次送餐。

    不过安德森等人可不一样。

    有总统授权令的安德森，又有科尔的身份权限卡。

    为了尽快填饱肚子，安德森立马让一个安保人员带路，然后带着警卫们，迅速搭乘电梯下楼。

    然而……

    当众人来到食堂的时候，却看到了极为惊人的一幕。

    食堂内，人头攒动、人声鼎沸。

    一部分人在疯狂吃东西，更多的人则是在焦急的催促。

    看到这样的一幕，安德森自然觉得有些古怪。

    怎么这么多人都喊饿？

    晚饭都没吃饱吗？

    但看到别人在疯狂吃东西，在强烈的饥饿感催动下，安德森也顾不得那么多了。

    供应餐食的一个个窗口，早已人满为患，嚷嚷着要食物的人太多太多，根本挤不过去。

    看到很多人一窝蜂的涌向超市，安德森赶忙跟了过去。

    太多人往里面挤，以至于安德森感觉自己几乎没动脚，就被硬生生的挤进去了。

    而进了超市之后，场面更加恐怖了。

    所有人都像疯了似的，争抢着从货架上拿东西。

    根本就顾不得去结账买单，立马就撕掉包装，猛咬猛吃。

    什么情况？

    都饿疯了吗？

    这些可是精挑细选而来，最优秀的科学家呀！

    他们怎么感觉就像是一个个饿死鬼似的。

    只要是能吃的东西，他们都疯狂的狼吞虎咽。

    “啊！！！”

    一声痛苦凄惨的哀嚎，骤然响彻整个超市。

    刚抢到了一盒牛肉罐头的安德森，忍不住好奇寻声看去。

    只见一个穿白大褂的秃顶大胖子。

    也不知道是不是饿疯了，还是眼花没看清楚。

    竟然猛灌了他自己一大口，从华夏进口过来的辣椒酱。

    就算是饿疯了，也显然扛不起这样的火辣刺激。

    所以辣得他嗷嗷叫，扒开挡路的人，冲到冰柜旁边，拿起一大瓶可乐，拧盖后咕噜噜的疯狂猛喝。

    “不吃就给我吧！”

    一个声音突然传来。

    还没等安德森反应过来，自己手里的牛肉罐头就被抢走了。

    周围到处都是人，一个个都正疯狂的弄东西吃。

    恍然间，安德森也不知道，到底是哪个王八蛋抢走了自己的牛肉罐头。

    不过再想找食物的时候，却发现身旁货架空了。

    瞪大眼睛扫视周围。

    只见有知识有文化，应该很精致很体面的科学家们，这会儿犹如饿疯了的乞丐似的，直接就在超市内疯狂进食了，而且一个个根本不挑食。

    超市货架上的饼干、果冻、薯条、方便面等等，以肉眼可见的速度，被他们狼吞虎咽的迅速吃掉。

    为了填饱肚子，安德森不得不继续往里面走。

    但更加触目惊心的一幕出现了。

    冷冻区内，一个个保鲜柜、大型冰柜都被打开了。

    直接吃蔬菜的，还勉强还可以接受。

    真正让安德森觉得不可思议的，是有人竟然疯了似的，抱着冷冻肉、冷冻鱼、速冻饺子等等在吃。

    上帝啊！

    他们都不拿去煮熟吗？就这么直接吃，不怕吃坏肚子吗？

    安德森目瞪口呆，感觉自己像是在做噩梦。

    一定是饿晕了，在做噩梦。

    这些收入不菲，被当做国宝似的被供养的科学家们，怎么可能集体饿疯了呢？

    这其中一定有古怪！

    不过……

    安德森完全来不及细想了。

    饥肠辘辘的感觉，让他完全没心思，去找人询问了解情况。

    他现在满脑子就一个想法，那就是找东西吃！

    突然。

    他看到地上有一包风干老鼠肉。

    饿得受不了的安德森，赶忙冲上去捡起来。

    这个时候，他也顾不上身份了。

    以前贵为总统幕僚长，即便是末世之中，每天依然能大鱼大肉吃得很爽，完全不用担心饿肚子。

    也就跟着特霉普总统，一起去华夏国事访问，被楚旭‘强迫’吃过脱水蘑菇和风干老鼠肉煮出来的火锅。

    然而现在……

    他根本顾不得身份，也管不了太多了。

    虽然风干老鼠肉，硬邦邦很难咀嚼，非常干涩难以下咽。

    但是安德森也顾不得那么多了，疯狂的咀嚼吞咽，只求能赶紧把肚子填饱。

    与此同时。

    在基地内的总监控室内。

    克莱恩尼和其他十几个志同道合，都愿意成为变异人的科学家，也在疯狂的进食。

    因为提前就从食堂和仓库，搜罗了很多的肉食，所以他们面前的桌子上，有香喷喷的各种肉。

    除了许多煮熟的大块牛肉牛排鸡鸭鱼之外，还有许多的水果。

    以及从华夏进口回来后，囤积在仓库的卤猪蹄、酱肘子、烤鸭等等。

    拿着一个大肘子，克莱恩尼一边猛啃，一边看着监控屏幕。

    食堂和超市内的场面，真是格外的壮观啊！

    所有人像是疯了似的，争先恐后的，争抢食物。

    连冷冻品都逮到什么就吃什么，真是疯狂到了极致。

    “吃吧！疯狂的吃吧！”

    “不吃饱，哪有足够的营养变异进化呢？”

    “而且不吃饱，又哪儿有力气，繁殖孕育下一代呢？”

    克莱恩尼狠狠咬下一大块肉。

    “咦，这肘子味道真不错呀！”

    “以前吃不惯东方人的麻辣味儿，如今感觉，味道还真不错啊！”

    说笑之余，克莱恩尼招呼众人。

    “吃啊！大家赶紧吃！”

    “我们可是米利国的第一批变异人，我们身上肩负着非常光明而又艰巨的使命！快，多吃点儿！”

    “不要担心食品不够吃，我们这座基地的食品储备很多，即便与世隔绝三个月，大家依然不会被饿死，足够我们吃饱喝足！”

    ……

    时间流逝。

    有人欢喜有人愁。

    S01生物实验基地内的克莱恩尼等人，自然是满心欢喜。

    因为他们不仅知道会变异进化，而且基地内还有充足的食物供他们大吃大喝。

    相比之下。

    那些日子过不下去，只能在救助站内苟且偷生的难民们，他们可就难过了。

    因为救助站原本就人满为患，为了避免发生盗窃、抢劫之类的，每天都是快开饭前，才从其他地方将餐食送来。

    救助站内唯一24小时免费供应的，只有热水，但怎么可能用来填饱肚子？

    所以当饥饿感传来，救助站内的难民们，根本就找不到任何食物。

    持续的饥饿，实在是太令人难受了。

    怎么办？

    感觉就快要饿死了啊！

    既然救助站内找不到，那就去街上找。

    难民中有许多是因为有犯罪前科、信用破产、嗑药上瘾的人。

    他们生存不下去，才跑去在救助站里苟且偷生。

    如今人都快饿疯了，当然恶由心生。

    有人稍微带个头，就立马山呼海啸、汇聚成群。

    他们在饥饿感的刺激下，疯狂的去砸门破窗，洗劫商场超市，到处找吃的。

    看到任何能吃的东西，他们都毫不犹豫的立刻开吃，狼吞虎咽，像是饿了好几天似的。

    哪怕一辆辆警车呼啸赶来，警员的枪都顶到脑门上了，依然忍不住想要大快朵颐的吃东西。

    而想要疯狂进食的人，又岂止是救助站里的难民？

    医院和军营内，那些喝过科尔热咖啡的医护人员和军官们。

    他们也都像是疯了似的，到处找吃的。

    而连夜带着亲朋好友，匆匆赶往维西城的扎博克、沃尔森等人。

    还在飞行过程中，就已经感觉到饥肠辘辘、饿得心慌。

    把飞机上能吃的东西都吃完后，还根本不满足。

    让庄园内的管家，赶紧准备食物，让飞行员飞快点。

    等到了各自的庄园，他们无一例外，都像疯了似的冲去厨房觅食。

    什么科技巨头、零售大王、金融巨子……

    这些光鲜亮丽的头衔，都不复存在了。

    这一刻，他们已经顾不得体面不体面，一心只想填饱肚子。

    吃！疯狂的吃！

    有钱有势的他们，是按照末世避难所的标准建造的庄园，自然而然日常储备了大量食物。

    像易于长期存储的压缩饼干、各种罐头，那都是以吨为单位，存储了非常多。

    所以权贵精英和富商名人们，自然比那些救助站的难民们更先吃饱。

    而吃饱过后的他们，体型已经出现了变化。

    但身边的家人、仆人、保镖等等，除了惊讶，还能做什么？

    就算他们吃饱喝足之后，开始不顾形象的疯狂繁殖，也只能‘敢怒不敢言’。

    黑夜下。

    有人为了填饱肚子，而疯狂的四处觅食。

    也有人狂吃无数食物之后，开始疯狂繁殖。

    末世之中，巨大的生存压力下，是经常有人发疯发癫。

    但问题是……

    怎么可能成千上万的人，一起发疯？

    而且还都是疯狂的想要吃东西，吃饱了后也不管是冰天雪地，还是众目睽睽，就要繁殖孕育下一代……

    如此诡异的惊变，自然引人警觉。

    消息迅速不胫而走。

    当还没有任何一个人长毛长尾巴，成为变异人之时。

    远在冬汶国迪力军事基地内的楚旭，就已经非常笃定。

    米利国境内，变异人即将泛滥成灾……

