    听她问起，凤九便想起昨夜的一幕，不由的一笑，道：“你昨天去屋后摘菜时，是不是吃了相思子？”

    叶飞飞一怔：“相思子？那是什么？我没吃啊！”

    “就是一种野果子，小小的一颗只有手指头大，红色的。”凤九缓声说着，眼中带着笑意。

    一听这话，叶飞飞这才恍然，一手拍在头上：“哦！主子说的那个啊！屋子后面确实是有，是几个小孩摘着在吃，然后他们递了些给我说，说酸酸甜甜的，我尝了一些，挺开胃的。”

    挺开胃的？

    凤九挑了挑眉，睨了她一眼，轻笑着：“是挺开胃的，只是后劲有点大。”

    “什么后劲？”叶飞飞不解的问着。

    “吃了相思子后你又喝了鲫鱼汤，两者一混合就成了极为厉害的催情药。”凤九抿着唇说着，看着她脸色一变，这才轻声道：“所以昨夜你才泡了一夜冷水，我又用银针帮你将药性挥发逼出，所以也就没什么大碍了，不过，日后在外面东西不能乱吃，有的东西单独一种并不会形成药性，若是与某些东西混合着吃，却会成为很厉害的药物，甚至是剧毒。”

    闻言，叶飞飞的眼中有着后怕，她深吸了口气，庆幸的道：“幸好我是跟在主子身边，要不然就完了。”

    “主子。”杜凡走了过来，见到凤九便收起扇子朝她行了一礼唤了一声。这扇子一收，就听一旁的叶飞飞诧异的声音传来。

    “咦？你的嘴怎么了？”叶飞飞看着杜凡先前用扇子遮着的嘴唇微肿着，上面还破了皮抹了药，顿时一脸的怪异。

    难怪这家伙一直拿扇子遮着嘴，原来是咬破嘴唇了？不过，这看着不像是他自己咬的啊！

    她不提还好，一提，杜凡的脸色便是一黑。他睨了她一脸，正要说话，就听主子的声音带着几分笑意与戏谑的传来。

    “飞飞啊，他的嘴唇是被你咬的啊！你怎么能对他又吻又咬之后就不认帐了呢？”凤九轻飘飘的说着，一副看好戏般的神色看着两人。

    “什、什么？”叶飞飞在听到她的话后，顿时石化了，一脸的不可置信的瞪着杜凡的嘴唇：“我、我咬的？嘶！这不可能！我怎么会干出这种禽兽不如的事！”

    “嗤！”杜凡嗤笑一声，没好气的说着：“你也知道禽兽不如啊？”

    “就你这个整天拿着破扇子招摇的小白脸，我是得多饥不择食才会对你下口！”叶飞飞瞪了他一眼，看着他铁青的脸色，当下迅速来到凤九的身边：“主子，你是开玩笑的吧？我怎么可能让这浑蛋占我便宜呢？”

    凤九听着两人的话，忍不笑的笑了出来，她瞥了一脸铁青的杜凡，又看了一脸嫌弃的叶飞飞，轻笑着，道：“我先前不是说了吗？你中了催情药，所以才会做出那种事来。”

    闻言，叶飞飞轻呼出一口气，一手拍了拍胸口，道：“我就知道，肯定是在我自己都没法控制的情况下，要不然也不会做出那种事来。”

    