    “叮，您的秘密营地遭遇恶意入侵，财物遭到洗劫……”

    雷池脑中有系统提示响起。

    “叮，统计损失，营地之主被打死，等级掉落一级，盒饭损失48份，饮料损失48瓶，五顶贝雷帽被掠夺，战争护卫史莱姆大王被打死，养鸡场十只蛋鸡被杀害，兽人苦工被打死，等待复活中……”

    “叮，您的保金为五枚金币，营地防御指数为55，经计算，赔偿您价值600枚金币的理赔宝箱，请问是否提取！”

    “提取！”

    “叮，您开启了理赔宝箱，获得营地重建物资：一阶猛兽塔建造图纸一张、金币二十枚、史莱姆大王复活、LV1战斗鸡一只、低级练级场建造图纸一座。”

    雷池心中一喜，从宝箱中取出物品，那【低级练级场建造图纸】一入手就生出具体属性，为【史莱姆营地的建造图纸】。

    【史莱姆营地的建造图纸：特殊物品，使用后在秘营地中建造一座大小为两亩地（1333平方米）的小型史莱姆营地，该营地设定为低级练级场，其中每秒可刷新两只LV1～LV5的史莱姆小怪，最大数量1000只，击杀史莱姆小怪可获得经验值。说明：玩家等级超过野怪五级以上，击杀野怪将不会获得经验值。史莱姆营地中的史莱姆被击杀后，有小几率掉落战利品，具体请自行探索。】

    “能练级，还能出产材料，不错！”

    雷池立刻就将这【史莱姆营地的建造图纸】使用，迅速的，他的秘密营地震动起来，在【饮料制造机】的后方，一条小路被开辟了出来，就如通往养鸡场的通道一般，那小路有一百来米长，雷池顺着跑到尽头，就看到了一个被木篱笆围起来的小岛。

    小岛中绿草茵茵，有一个篱笆门，中间有一颗小树，已经有LV1的绿皮史莱姆在其中刷新了。

    雷池打开篱笆小门，走入这小小的史莱姆营地，他估摸着自己要是骑着战斗鸡进来，在这里打野应该是没有问题的。

    “不错，不错，这营地中最高能刷出LV5的史莱姆，也就意味着我要是在这里练级的话，最高能练到LV10！”

    雷池正默默寻思着，突然发现史莱姆大王正往这史莱姆营地赶来。

    “啥情况？史莱姆大王过来加冕？”

    雷池稍感以后，片刻后，那史莱姆大王进入了史莱姆营地，居然开始攻击绿皮史莱姆，一火球干掉一个，很是给力。

    绿皮史莱姆呆呆傻傻的，也不知道是不是因为对象是史莱姆大王的缘故，它们竟然不还手，看到同伴被打死，无动于衷。

    “呀，史莱姆大王也可以在这里练级么？这可就有意思了！”

    雷池寻思史莱姆被打死之后，是有几率掉落物品的，把史莱姆大王放在这里，岂不是无伤刷级刷材料？

    这可太刺激了！

    “不知道这里能不能刷出史莱姆的皮，如果可以的话，我就可以拿来制作贝雷帽，用贝雷帽来骗保！”

    雷池心中美滋滋的，再去取系统赔偿的一阶猛兽塔建造图纸，这次出了一张【小白鸽的建造图纸】。

    而【小白鸽】的属性是周南所见猛兽塔中的辣鸡之最，攻击力只有一点，攻速1.0，但好在是个远程攻击单位，但射程也只有10米。

    周南将其建造出来之后，发现它还真就是一只小白鸽，个头与现实中的鸽子差不多，Q版形态，扑腾翅膀可以飞起来，但飞不高，也就是离地一米六七的样子，但也不是一直飞，很快收了翅膀落到地上，歪着脑袋咕咕叫。

    这【小白鸽】倒是与【小黄鸭】的升阶条件有点像，只需对其使用一块【寒冰宝石】就能令其成为二阶猛兽塔【大白鸽】。

    “系统对猛兽的认识真是非同寻常，小白鸽啊、小黄鸭啊、小海龟啊，都是猛兽！往后猛兽塔里面出现了小蚯蚓、小蟑螂之类的，我也不会惊讶了。”

    雷池稍一感叹，接下来用20枚金币买了入侵保险，又去金矿中刨金币。

    此时此刻，飞火营玩家的聊天群中可就热闹了。

    “颜小燕：慕小小是内奸，她对雷池的秘密营地发动入侵后，雷池的秘密营地防御指数跳跃式增长，到现在已经有56点了！”

    “苏有林：血口喷人！”

    “吴金刚：是不是有什么误会？我和小小一起去入侵的，没任何问题，把那营地中的史莱姆大王、兽人苦工和战鸡全都打死了，一个活口都没给留！”

    “包龙涛：把史莱姆大王打死了？说谎了吧，史莱姆大王是我们打死的！”

    “颜小燕：事实胜于雄辩，自从你们入侵后，雷池的秘密营地明显防守变强了，防御塔上来就是急火秒我！”

    “慕小小：防御团秒你？怎么可能？那个叫雷池的根本就不会玩，防御塔都是乱摆的！”

    “陆仁佳：我可以作证，小燕确实被打死了，那个叫雷池的，他的防御塔摆的不赖啊，火力很集中。”

    “颜小燕：@慕小小，是不是你们指点他重新摆的防御塔？”

    “苏有林：血口喷人！”

    “颜小燕：@陈宇飞@韩丙火，两位帮主，驱逐内奸，宁肯错杀一千，不可放过一个啊！这事儿轮到齐辛格身上，他就是内奸，轮到慕小小身上，难道就不是内奸了，两位帮主要一视同仁啊，要不难以服众！”

    “苏有林：血口喷人！”

    “颜小燕：还有那个苏有林，双标狗仔，我怀疑他有意分裂我们帮会，这人非纯即坏，我建议现先他踢出帮会！”

    “苏有林：血口喷人……”

    “陈宇飞：@慕小小，到底是什么情况？”

    “慕小小：我现在也有些迷惑了，但我可以保证，我没有放水，更没有支援雷池，吴金刚他们都能作证的。”

    “韩丙火：那雷池的秘密营地防御指数连续突增，总得有个原因，也许这家伙背后有人吧，现在想来，我们与他无仇无怨，他从一开始就针对我们飞火营，很有可能是受人指使。”

    “颜小燕：两位帮主，要服众啊！”

    “韩丙火：行了，这事儿我知道了，宇飞，你亲自去一趟雷池的秘密营地吧，与他好好交流一下，最好问出来幕后黑手到底是谁。”

    “陈宇飞：好吧！”

    “颜小燕：两位帮主，内奸就不处理了？”

    “陈宇飞：这事儿明显有幕后黑手，现在更重要的是查明谁是幕后黑手。”

    “颜小燕：幕后黑手个鬼啊！”

    “韩丙火：@颜小燕，行了，不要再说了，内奸我们自会分辨，再说先把你踢了。”

    “颜小燕：呜呜，我委屈……”

    陈宇飞与韩丙火出面，将聊天群中的争吵强势压了下来。

    而片刻后，雷池的公共频道喊话次数又刷新了，他调出聊天面板，点选公共频道，窥屏片刻，开始了新一波的拉仇恨：“@陈宇飞@慕小小@吴金刚@齐辛格@颜小燕，一个能打的都没有，皆是我手下败将！”

    “雷池：@飞火营全体玩家，有没有能打的？派个像样的过来啊！”

    “雷池：@陈宇飞，飞火营的，给老子爬！”

