    万界魔树涌动可怕的魔光，这一道魔族魔尊残魂惨叫着，瞬间被万界魔树吸收，拉入到了乾坤造化玉碟之中。

    “万界魔树在吸收了黑暗一族王血之后，威力变得更加可怕了。”

    秦尘低喃，若有所思。

    他抬手，那一朵虚无的火焰，也瞬间被秦尘吸收到了手中。

    “这应该是某种……尊级火焰，可惜应该是受到了某种剧烈的创伤，已经残破了。”

    “不过，这火焰中带有浓烈的生命气息，咦……”突然，秦尘惊疑一声，因为，他发现天毒熵火、青莲妖火、灾厄冥火和这火焰接触的地方，彼此竟然有一种融合的趋势。

    这……秦尘震惊了。

    难道这火焰能够让自己身体中的诸多天火融合？

    顿时，秦尘的呼吸急促起来。

    如今的秦尘，身体中已经拥有诸多火焰，无论是从天武大陆带来的青莲妖火，还是幽空冰焱，和后来得到的大日金焰等，很多火焰的功效已经没有那么强了，因为，想要将他们升级到和灾厄冥火已经天毒熵火这等尊者火焰的难度极高。

    但是，如此天火，秦尘又舍不得放弃。

    可若是能将这些火焰融合起来，那对秦尘而言，将是一个巨大的裨益。

    之前，秦尘一直没有去往这方面尝试，和如今这火焰一出，让秦尘脑海中迅速涌现出了一丝激动。

    难道，这火焰是传说中的九幽生焱吗？

    传闻，九幽生焱是天地间一朵极其可怕的天火，这种天火，能够融合任何的火焰，也能被任何火焰融合，最终，当然融合足够多的火焰之后，甚至会成为传说中的天界的第一火焰。

    这是秦尘从天火尊者和天毒丹尊的传承中，了解过一些。

    不过，九幽生焱太过珍稀，即便是天火尊者和天毒丹尊，也只是在远古的史料中听说过，却从未亲眼见到。

    “传说这九幽生焱，带有强烈的生命气息，倒是是我面前的火焰极其相似。”

    秦尘心神激动，如果这火焰真的是九幽生焱，那么他就能将身体中所有的火焰融合起来，到时候，将成长到什么地步，秦尘自己也无法想象。

    “先离开这里，回头再试。”

    收起这虚无火焰，秦尘当即带着众人离开了这片虚空，然后放出了战舰，进入到了战舰之中，第一时间前往东光城。

    那鎏火堡秦尘自然是留给谴神盗他们去处理。

    虚空中，一艘庞大的战舰掠过。

    此地，距离东光城还有几个月的路程，这一次有混沌毒尊带领，恐怕数天之内就能到达东光城了。

    进入战舰之后，秦尘第一时间进入到了乾坤造化玉碟之中。

    “幽空冰焱，出！”

    蓬的一声，秦尘手中燃烧起一团纯白的火焰，正是幽空冰焱，如今的幽空冰焱，也已经达到了后期圣主火焰级别，可再往上，却很难进化了，秦尘心念微动，脑海中的九幽生焱本源中立刻渗透出一股力量，与秦尘手心中的幽空冰焱的一部分力量融合在一起。

    剧烈的能量波动传递而来，融合的过程中秦尘小心翼翼，不敢有丝毫的大意，突然，幽空冰焱一阵摇曳，里面的融合失去了平衡，秦尘脸色一变，连一指点出。

    轰隆一声，失去平衡的火焰仅仅飞出去数百米便是轰然爆炸，一片巨大的蘑菇云在乾坤造化玉碟中形成，璀璨的火焰之光四散迸射，所过之处风暴席卷，可怕的能量冲击化为潮汐幅散开来，狠狠的冲击在秦尘的身上。

    下一刻，秦尘身上的衣袍粉碎，整个人像是被高速驶来的巨兽撞中一般，身体之上剑光闪烁，这才抵挡住了这火焰的冲击。

    好可怕的火焰冲击。

    秦尘心惊，这一丝幽空冰焱和九幽生焱融合之后所形成的力量，竟然是纯粹幽空冰焱或者九幽生焱的数倍，这还是融合失败的缘故，若是能将所有火焰融合起来，将会有多可怕？

    秦尘都不敢想象。

    不过，之前两者接触，虽然比次之间有强烈的对抗，但秦尘还是从中感受到了一丝融合之意。

    “接着试！”

    接下来，秦尘继续尝试，屏气凝神，尝试将九幽生焱的本源力量融入幽空冰焱之中。

    这一次他更加小心，无奈两种火焰的融合极其困难，秦尘一个失手再度失败，剧烈的爆炸轰在秦尘身上，再次将他轰的身躯狂震。

    略作休整之后秦尘继续陷入苦修之中。

    一次次的失败，一次次的受伤，秦尘孜孜不倦的吸收着每一次失败中的经验，缓缓成长。

    终于，一个月后！蓬！纯白色的幽空冰焱在秦尘手掌中猛地爆出一团光芒，在那火焰四周，一股无形的火焰缓慢升腾，两者完美的结合在了一起，散发出令人心悸的恐怖波动。

    成功了！经过一个月时间的苦修，秦尘终于将幽空冰焱的一丝力量与九幽生焱融合，两者完美融合。

    这条路，可行。

    秦尘心中狂喜。

    成功之后，秦尘不再犹豫，手心之中，幽空冰焱的本体出现，开始与九幽生焱融合在一起。

    轰！两股火焰融合，秦尘有了第一次的经验，自然轻车熟路，片刻之后，这幽空冰焱本土已经和九幽生焱完全的融合在了一起，形成了一种全新的火焰。

    这一朵火焰，既有幽空冰焱的寒冰和空间气息，又有九幽生焱的生命气息。

    “成功了。”

    秦尘眼神中爆射激动的光芒，“现在开始融合青莲妖火。”

    青莲妖火，同样带有强烈的生命气息，所以，秦尘将其排在了第二个。

    青莲妖火和九幽生焱的融合，轻车熟路，更加的容易。

    一个月之后，三大火焰已经完全结合在了一起。

    “然后是大日金焰……”接着，秦尘将大日金焰释放出来，进行融合，然后是阴阳魂火。

    当秦尘身处乾坤造化玉碟，疯狂进行炼化诸多火焰的时候。

    东天界外的一处虚空。

    嗡！一道迷蒙的身影降临此地，这是一个巍峨的身形，出现在这一方天地，天地都臣服在了他的脚下，周身萦绕星光，如同星神之子一般。

    “唔，这里就是东天界了么？”

    这一道声音轻喃，眼眸中有神虹绽放。

    

