    毛利小五郎蹲在能势身旁，查看了一下能势的生命特征，拉开能势身上的雨衣，神色严肃道，“不，已经没有必要叫救护车了，能势先生已经被什么东西刺中腹部身亡了。”

    “怎么会这样……”毛利兰脸色有些苍白。

    “小兰，你带了数码相机来，对吧？”毛利小五郎回头道，“在警方到来之前，我要先把现场的照片拍下来！”

    “数码相机、数码相机……”毛利兰连忙把包里的东西往外拿，翻出照相机，下车时又把时刻表和装网球的球筒带到了地上，一脸沮丧地愣住。

    “快点啦，小兰！”毛利小五郎回头催促，却发现毛利兰眼角有泪，愣了愣，“你这是怎么了？”

    “妈妈让我拍两张能势选手的照片回去给她，我才带了数码相机过来，”毛利兰抬手擦了擦眼角的泪，“没想到会用它拍这种照片。”

    “好了好了，你回车上去吧，”毛利小五郎无奈道，“非迟，你来帮忙没问题吧？”

    “没问题。”池非迟接过毛利兰递来的相机，走到尸体旁边。

    他看着还是没什么感触。

    “好，先从上方拍两三张，”毛利小五郎指挥着池非迟拍照片，“注意不要踩到草丛间，柯南小鬼，你退开一点……”

    等警方赶到的时候，雨已经停了。

    预测能势的死亡时间，是在上午九点左右，死因是腹部中刀导致失血过多。

    带队的警察认出了毛利小五郎，立刻信心十足地表示这次破案稳了。

    “可是，我知道一个比毛利叔叔更靠得住的人哦！”柯南童音卖萌，看向本山正治，“就是体育评论家本山先生！”

    “你、你在说什么啊？小弟弟。”本山正治汗道。

    “因为我们发现能势先生的时候，血迹被雨水冲走了，不靠近看的话，根本不知道能势先生的腹部被刺伤了，”柯南一脸天真道，“而且知道能势先生会出来跑步的人，一般都会认为他是跑步时身体不舒服才倒下的，不是吗？但你坐下车上没下来，就让我们打电话叫警察，真是连福尔摩斯也惊叹的名侦探呢！你怎么会知道呢，这是杀人事件……”

    本山正治的脸色一僵，十分难看。

    “对啊，本山先生，”毛利小五郎回头盯，“在没有下车看到能势先生的腹部，你就认定这是杀人事件了吗？”

    “啊，那是因为我在宫崎的宾馆里给能势打电话的时候，他跟我抱怨过，说最近有反美洲豹队的奇怪男人给他打电话，”本山正治缓和着脸色道，“对方好像说要杀了他这种话，害得他很气愤，所以一看到他倒在地上，我就马上想到了……”

    带队警察怀疑，“这是真的吗？”

    “你们怀疑我是白费功夫，”本山正治露出无奈神情，“因为我没有作案时间啊，能势的死亡时间不是九点左右吗？那个时候我应该在宫崎前往冲绳的飞机上，那趟航班是上午8点15分到9点50分。”

    带队警察点头，“那只要查一下乘客名单……”

    “那个名单上没有我的名字，我好歹算个名人，所以用了假名字订机票，”本山正治挠头道，“而且还戴了帽子、做了简单的伪装，应该没人注意到我。”

    “那个假名字是什么？”带队警察追问道。

    “我想想，好像是山田……”本山正治摸着下巴，“啊，不，应该是田中吧……”

    带队警察怀疑，盯。

    “如果昨天晚上本山先生在宫崎的话，不在场证明就成立了，”毛利小五郎道，“因为这两天从宫崎飞过来的飞机就只有今天早上那一趟航班。”

    “这样的话，可以查一下我昨晚住的宫崎宾馆的通话记录，我昨晚给能势打过电话，他的手机里应该有通话记录，”本山正治说着，从钱包里翻出一张房卡，“是宫崎公主大酒店，房间号是……”

    警方收下房卡，又发现了地上的时刻表和网球筒。

    毛利兰连忙解释，那是她的东西，下车时不小心掉下来了。

    本山正治偷偷看那个网球筒，想到自己接过网球、可能留下了指纹，心里就一阵焦急。

    现场线索都被雨水冲刷得一干二净，警方勘察之后一无所获，只能带一群人先到那霸警署。

    本山正治说的那通电话得到了证实，确实是从宫崎的酒店座机打到能势手机上的。

    “总之，请快点抓住犯人，”本山正治假惺惺道，“抓住那个破坏了我朋友打破日本记录的杀人恶魔……”

    坐在一旁的柯南严肃脸盯着本山正治。

    不对，这个人就是凶手，但不在场证明是怎么回事……

    “不好意思，我能不能打个电话？一会儿就好……”本山正治问旁边的警察。

    警察点头，“没问题。”

    本山正治拿出手机按号码。

    柯南听着本山正治按出的按键音，突然瞪大眼睛，脸色苍白得像见了鬼一样，直勾勾盯着本山正治，脑海里又冒出了贝尔摩德低头发邮件的画面。

    最近一看到有人拿手机按号码或者发信息，他就会想起那晚贝尔摩德发邮件的样子，但这一次不同！

    这一次有一种极其熟悉的感觉，是从来没有过的，这到底是……

    “你怎么了，柯南？”毛利兰注意到柯南的脸色，疑惑问道，“你的脸色好可怕，是不是身体不舒服？”

    柯南回神，发现毛利兰和池非迟都在看他，连忙缓和了脸色，童音卖萌，“没什么啦……”

    本山正治给朋友打电话说了能势遇害的事，起身向寺西要了车钥匙，谎称自己有东西忘在了车上，急匆匆出门，想去车上把毛利兰带来的那个网球筒销毁。

    可惜他没注意到，柯南立刻跳下椅子跟了上去，想销毁网球筒根本不可能……

    毛利小五郎低头看着桌上的现场照片，“这么看的话，根本没有什么线索嘛……”

    “就算是在宫崎，只要昨天晚上在宫崎打过电话后搭飞机到东京，”池非迟见警察在跟寺西确认情况、没有留意这边，一脸平静地放轻声音道，“再从东京搭今天早上的航班到冲绳，就可以在九点左右杀害能势先生了。”

    宫崎只有一趟到冲绳的飞机？那就转机，先飞其他地方再飞冲绳不就行了？

    这个案子的手法，一般人都能看出来的吧？

    毛利小五郎一愣，惊讶看池非迟，“对啊，那这么说的话……”

    “本山先生没听我们介绍，就知道在一旁跟机场工作人员说话的柯南，是和我们一起来的，”池非迟继续道，“他搭的航班跟我们应该是同一趟。”

    “等、等等，”毛利兰悄摸摸看了看那边的警察，探过身，压低声音道，“非迟哥，你的意思是，本山先生昨晚就坐飞机到了东京，然后今天早上跟我们一样搭9点20分抵达冲绳的航班到了冲绳，出了机场，去能势先生跑步的路上将他杀害，然后又回到机场跟我们汇合，假装自己是从宫崎搭飞机过来的，对吧？可是，他是从出口到大厅的，要是他离开过机场，怎么可能从出口出来？”

    “那霸机场的登机楼层和出口楼层是连通的，”池非迟道，“只要有机票，就可以进入机场，但不检票，再绕到出口楼层出来。”

    “是这样吗，”毛利兰神色认真起来，看向那边的警察，“那……”

    “不行，”毛利小五郎半月眼出声道，“虽然这样一来的话，本山先生是能够犯案，但仅靠着他认出柯南这一点，根本没办法作为他犯案的证据。”

    池非迟继续提醒，“之前在现场的时候，他一直在看小兰掉在地上的网球筒……”

    他不擅长像柯南那么循循善诱，卖萌‘啊咧咧’、‘好奇怪哦’，只能直接一点。

    “我知道了，”毛利兰眼睛一亮，见警察和其他人看过来，连忙放轻声音，“他该不会就是那个坐在非迟哥身旁的乘客吧？所以他才知道柯南是跟一起的，否则飞机上那么多乘客，要是看不到我们跟柯南说话的话，就算注意到柯南和我们坐在一起，也有可能把柯南当成其他乘客带来的小孩子啊，而且那个时候，我把网球弄掉了，除了非迟哥帮忙接住了一个网球，非迟哥身边的乘客也帮忙接了一个网球，那指纹应该也留在上面了吧？本山先生那么注意网球筒，是因为那是他坐了从东京出发、9点20抵达冲绳那趟航班的证据，这样他就没有不在场证明了！”

    “拜托，”毛利小五郎一脸无语，“网球硬球表面上有毛绒绒的刺，根本没办法留下指纹，就算让警察，也不会有结果的，本山先生……”

    “他做体育评论人之前，是打棒球的，不知道这个也很奇怪，”池非迟看向毛利兰，平静脸道，“棒球和网球是不一样的。”

    毛利兰只能干笑，“是……我知道了……”

    她突然发现自己拿网球去找棒球选手签名真的很不应该。

    对于她们这些不热衷于网球、棒球的人来说，两种球大小、外表看起来差不多，不过对于热衷并擅长于其中之一的人来说，这两种球是一点不一样，也很反感被人弄混吧。

    飞机上非迟哥知道她想拿网球去找棒球选手签名，就盯她半天，现在还特意提醒一遍……

    好啦，她知道错了。

    要是真的拿网球去找棒球选手签名，就算不被冷着脸拒绝，人家心里应该也会不舒服或者觉得别扭，也难怪她老爸不愿意拿着网球去帮她要签名……

    毛利小五郎精神了一瞬，又萎靡下去，“可是网球上确实不会有他的指纹，我们也没办法指证他啊。”

