    大家看看那座被自动步枪点射了12下的山峰，然后再看看这位自信的士兵。

    说实话，包括P5092他们在内的所有人都惊异了。

    那是一座山峰啊，对方说只要在这12个点射位置将山体沙化，就能将整座山峰瓦解？

    对于人类来说，那山峰巍峨耸立，谁也不相信那是人力可以摧倒的，除非借助热武器。

    季子昂问道：“沙化的孔径需要多大？”

    士兵回答道：“需要直径1.38公分，当然，你可能无法把握的这么精确，所以沙化孔径做到1.5公分左右就可以，这应该是你能力范围之内可以做到的事情了。”

    推倒整座山峰或许有点难，可如果只是沙化这么细的一条孔径，对季子昂来说根本不是什么难事。

    “我能做到，”季子昂点点头，说着他便找人要来军用望远镜，想要试着开始工作。

    结果P5092忽然拦住了他，只见P5092对这名士兵问道：“怎么称呼？”

    士兵回答道：“莫飞，王氏现役中尉。”

    P5092说道：“莫飞你是什么兵种？”

    这时候王润解释道：“我带来的这六个人，全是我王氏军中精锐，莫飞就极其擅长定向爆破。”

    P5092点点头，他对季子昂说道：“既然如此我们就相信这位莫飞中尉一次，不过，山不应该这时候倒。”

    季子昂愣了一下：“你要等？”

    “对，”P5092看向防御阵地之外：“远征军团现在只是试探而已，所以山路上聚集的蛮子还不够多，我要等他们足够多的时候再动手，这样一座山峰倒塌，足以砸死两千人了！毫发无损的杀掉两千蛮子，这是大捷！”

    这个大捷，还会让第六作战旅的士兵瞬间振奋，原本士兵们面对蛮子都会有些恐惧，倒不是士兵们怕死，而是他们没和蛮子打过交道，这是对于未知的恐惧。

    这些蛮子当初刚进入中原，心中也会有恐惧，包括现在面对热武器也同样有，这都是人之常情。

    谁说自己上战场能一点都不害怕、不紧张，那一定是骗人的。

    眼看着自动步枪打在蛮子身上，对方虽然皮开肉绽却依然悍勇，这会对第六作战旅的士兵造成很大的影响，并加深这种恐惧。

    而P5092现在最该做的，不是指挥着大家怎么精细的进行阵地战，而是先消除士兵的恐惧。

    如果连这个都考虑不到，P5092也不配被很多人推崇了。

    就像当初他还在火种的时候，为什么他要把大石山的蛮子尸体都给带到长城前线去？而且他还故意引蛮子过来，再用一轮不惜代价的炮火来取得一次彻彻底底没有伤亡的胜利？

    就是为了提振整个长城一线将士的士气！

    而且，这山峰倒塌也能帮助远征军团重新回忆起，他们曾经对中原人的敬畏。

    P5092静静的站在防御阵地里，他默默的看着远征军团兵力不断在防御阵地外集结。

    整个防御阵地占地上百亩，士兵们分散在数十个火力点上，以连为单位进行强力的火力压制。

    P5092下令道：“放缓压制节奏，让蛮子们胆子大一些。”

    这时莫飞忽然疑惑问道：“你就这么信任我吗，如果我说错了，季子昂并没能推倒这座山峰，那么你现在放蛮子过来，到时候很有可能会挡不住他们的攻势。”

    大家一想确实是这么回事，现在故意放蛮子靠近，到时候万一山峰没塌，那阵地不就完了吗？

    P5092轻笑着问莫飞：“那你说错了吗？”

    莫飞摇摇头：“没错，山一定会塌。”

    “用人不疑，疑人不用，如果这点魄力都没有，还怎么做指挥官，”P5092说道：“而且你恐怕对我们还不太了解，这种试探式的攻击节奏，就算被蛮子冲上来也没关系，因为我们还有一层保险，起码现在这层保险还不是蛮子试探进攻就能攻破阵地的。”

    莫飞想了想没说话，只是下意识的看了任小粟一眼。

    其实防御阵地里大家都很清楚P5092是什么意思，没看少帅在阵地上坐着呢吗，现在只是最开始的试探攻击阶段，蛮子还没到铺天盖地的地步，大家也没有弹尽粮绝，真要有蛮子冲上来，让少帅杀了就行了啊。

    任小粟看着大家看向自己的目光：“你们看我干嘛，P5092你放心大胆的试就好了。”

    P5092点点头便不再说什么，如果是打了几天的仗以后，他当然不敢如此托大，毕竟那时候任小粟肯定也很疲惫了，但现在不同，任小粟气势正盛。

    枪声在左云山中激荡着，P5092站在防御阵地上足足等了二十多分钟都没有开口说话，张小满都有点急了，他好几次都想说再不动手就来不及了，可他每次打算说话的时候，却发现P5092依旧气定神闲。

    于是张小满便暗自琢磨，这恐怕就是自己和对方的差距了吧。

    忽然间，P5092对季子昂点头说道：“动手！远征军团的一支主力部队进来了！”

    只见那山峰之下的山路上已经是正在冲锋的蛮子，季子昂当机立断的按照那12处弹痕，对山体进行沙化。

    只是一眨眼的功夫，那巨大的山峰上竟是突然传出来恐怖的崩解声，碎石不停向下坠落，头颅大的石块从数百米高空落下，下方被砸中的蛮子顿时间七窍流血骨断筋折！

    紧接着，当季子昂彻底打通沙化孔径之后，那山峰上瞬间出现巨大的裂缝，如蛛网般快速向整个山体蔓延。

    下方的远征军团有蛮子惊恐抬头，却被刚好落下的巨石给砸的四分五裂。

    刹那间，庞大的山体开始从最下方的沙化孔径解体，这一幕仿佛天神在天穹之上落锤，将山峰捶落人间一般。

    数十块山体快速落下，远征军团开始惊恐了，就连其他山路上正在准备突破防御阵地的蛮子，也呆呆的望着这一幕。

    仗他们打过，但如此恐怖凶狠的仗，他们真的没打过。

    这让他们心中一时间充斥着对未知力量的无穷恐惧，而防御阵地上正在忙碌的第六作战旅士兵则爆发出惊人的欢呼来，欢呼呐喊声与山体坠落声混杂在一起，伴随着远处山谷里号角收兵的声响，以至于每个第六作战旅的士兵都面红耳赤的，莫名振奋！

    ……

    晚上还有两章，会很晚

