    “我在聂伯父这边陪乔黛呢！”吴闻有点故意。

    柳宓恋成功地让他有了逆反心理，他就是故意气她。

    “乔黛没有男朋友吗？用得着别人的男朋友来陪？”柳宓恋直接问道。

    “她是来聂伯父这边学习的，更何况又不只是我在，我爷爷奶奶和宗爷爷都在这儿哄她，你吃不着的醋。”

    他随意地说罢，又说道：“人家家里出了这么大的事，你别那么小家子气，体谅体谅别人。”

    柳宓恋被这话说得心里更不舒服了，她十分不理解吴家两老是怎么想的，她是吴闻的正牌女友，不请她去做客，围着乔黛团团转干什么？

    最后乔黛只能是个外人，谁亲谁疏难道不是一目了然的吗？

    这次她没有发脾气，也没说什么让他好好陪乔黛这种虚伪的话，还是直接挂了电话。

    她打扮了一番，直接登上聂鸿工作室的门。

    因为她是吴闻的女朋友，众人皆知，所以她很顺利地进门，被人带到客厅。

    今天她穿了最贵的套裙，水红色感觉喜气，比较招长辈喜欢，脸上也画了明媚的妆，比起以前清淡的模样，艳丽了不少。

    不是大家都来陪着乔黛吗？那她也来陪，顺便让吴家两老知道知道亲疏有别。

    她到的时候，乔黛正被吴老太太哄着吃补品，两位老爷子加个聂院士不好直接哄，都在一旁眼巴巴地盯着。

    吴老太太每喂下一口，三个老头眉间就舒展一下，然后喂下一口的时候又拢起，乔黛吃了就再舒展，心里着暗急。

    柳宓恋觉得太奇葩了，这种情况她只在老人喂小孩子的场面看到，乔黛是小孩子吗？

    多大的人了，有脸被这样喂吗？

    乔黛是真的抗拒，这才几点？她已经吃了五碗补品，是不是也太夸张了？

    养猪也没有这么硬填食的。

    老人们看她太瘦了，也是心切地想让她尽快恢复元气，那小脸煞白煞白的，瞧着都吓人。

    吴闻和宗督年端来新熬好的补品。

    吴闻看到柳宓恋了，他心里生出厌恶，居然还追到这里来了？

    他装没看到，故意说道：“来来来，黛黛，尝尝这个是不是更合口味一些？”

    乔黛看到新端上来的两碗补品，一反胃，直接吐了。

    本来就已经吃到嗓子眼儿，现在更让她绝望。

    一时间乱成一团。

    老太太拍着乔黛的后背。

    吴闻拿水亲自喂她漱口，宗督年拿纸巾给她擦嘴擦眼泪。

    三位老爷子干着急插不上手，站在一旁面色焦急地抻脖子。

    柳宓恋也不是没在吴家吐过，当时的情形她记得很清楚，和现在乔黛这个待遇那是千差万别。

    她走过去，假装惊讶地问：“吐成这样，是不是怀孕了啊！”

    吴老太太没看说话的是谁，先呵斥道：“胡说什么？”

    还没结婚，能说女孩子怀孕了吗？

    乔黛原本就是吃撑了吐，听到这句话后，又想到没怀孕的失落，坐在椅子上一声不吭。

    大概是她太瘦了，网上都说胖一点比较容易怀孕。

    她自己端过一旁的补品默默地吃了起来。

    得把身体养好才行，就算真怀孕，天天做噩梦，她也受不了。

    所有人的注意力都在柳宓恋的身上。

    乔黛家里刚刚没了两位老人，大家都很注意，穿得颜色朴素一些。

    所以大家看着柳宓恋，觉得刺眼。

    吴闻说了一句：“宓恋，你怎么来了？”

    吴家两老都没认出她，毕竟现在这个形象比当初去吴家的那个，变了不少。

    倒不是不喜欢女孩子穿红戴绿，年轻人穿鲜艳点很正常，但是也要分场合。

    “老听你说乔黛心情不好，我来看看她。”柳宓恋微笑着说。

    她看向吴家两老亲热地说道：“爷爷奶奶，这阵子也没去看您二老，真是太不应该了。”

    吴老爷板着脸，他从来不虚伪，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    上次这个孩子有的地方不满意，大体还可以。

    但是后来她不是百里家族的人，让他颜面尽失，他还安慰自己，吴闻这个岁数了，找个女朋友不容易，孩子喜欢就好。

    可是现在，真让人喜欢不起来。

    吴老太太微笑着说：“原来是宓恋，我这老眼昏花的都没看出来，过来见见聂伯父。”

    聂鸿：“……”

    原来还没忘他才是这里的主人。

    柳宓恋微笑着叫了一句：“聂伯父。”

    聂鸿忙随手拿过一个小古董塞到她手里说：“没有准备，不要嫌弃。”

    的确没有准备，只好随便拿一件当见面礼，幸好也能拿得出手。

    柳宓恋愣了一下，拿着小礼物，随后又笑了，甜甜地说：“谢谢伯父。”

    吴老太太问道：“宓恋，你第一次到聂伯父家拜访，带的什么见面礼？”

    柳宓恋一愣，她光想着来刺激乔黛，哪里还想得到什么见面礼？

    吴老太太看她的表情，忍不住问道：“不会连营养品都没带吧！”

    柳宓恋有点窘。

    吴老太太一副训斥自己家人的姿态说道：“你这可太失礼了。”

    聂鸿本不是在意这些繁文缛节之人，但是这次没有说话解围。

    毕竟这个柳小姐来者不善，第一句话就是冲着他学生来的，他没把人赶出去是看在吴家人的面子上。

    当然吴家人要是不教育好自己人，那他就要动手赶人了。

    柳宓恋撒娇道：“对不起奶奶，是我疏忽了，没人教过我这些。”

    娇撒得很生硬，看得出来不常撒娇。

    吴老太太也不知道她家到底什么情况，只觉得虽然不是百里家族的人，但也是娇惯着的，不然不可能这么不懂人情世故。

    她不好苛责。

    转过头，无意中看到乔黛居然把两碗补品都吃完了。

    她惊呼一声：“小祖宗，不想吃就别吃了，这不是折腾自个儿吗？”

    乔黛把碗放下，小心翼翼地打了个饱嗝，没吐出来，她满足地说：“都是大家的爱，我当然不能辜负了！”

    瞧瞧这小嘴儿会说的，吴老太太心里一下子就舒坦了。

    柳宓恋不用看也能知道这些补品有多珍贵，给乔黛吃是便宜她了，居然还这副勉强的样子，太能装了吧！

    于是她说道：“奶奶，您别劝她了，这些好东西，她在家都吃不到呢！要是我，我也得多吃几碗！”

