    

    沐凡只是感觉当陆晴雪从里面出来之后，似乎轻快了许多，仿佛放下什么包袱一般。

    两人并肩行走，走的是一条通往定川学院内部的偏僻小路。

    “去停机坪？”陆晴雪侧头问道。

    “嗯。”

    在蓝都星，定川学院的保密级别是要高于联邦政府的。

    在学院的山谷停机坪乘坐飞船离开，会避开很多有心人的眼睛。

    只是，当两人无声无息的走到山脚丛林的边缘时，却被两道人影拦住。

    “巴赫导师？”

    沐凡诧异的看着那个严肃的平头男人，在他身旁，还有一名自己从未见到过的魁梧男人，左眼上那个X型的刀疤异常显眼，此刻嘴里叼着一片叶子，看到自己时露出一个善意的笑容，沐凡明明感觉对方应当具有很强的威胁，但是当转移视线后却又仿佛什么都没有。

    “等了你两天，别告诉我又要走。”巴赫导师淳厚的嗓音传来，要不是有暗部，恐怕自己就白忙活了。

    不过他有些诧异的看着旁边的陆晴雪，有些好奇这个明星学员怎么会和沐凡在一起。

    “是要出去，有很重要的事情。”

    “那你走了接下来的学院交流赛怎么办？你是本届唯一的核心学员。”巴赫抬起头，目光郑重，“第十年，可能会面临着重新洗牌，这件事是今年学院最为重要的赛事，如果可以的话，我希望你能来。”

    沐凡心中默默计算着血牙团的时间和路程，参加学院交流赛很重要，但是现在血牙团的……

    这个机会千载难得，他必须尽快处理掉这个无处不在的毒蛇！

    沐凡抬头正要说，被巴赫抬手示意阻挡住。

    “你的老师阮雄峰，受唐院长的邀请会出现在首都星比赛现场，你的朋友们也都在那里。我相信，他们希望看到你。”

    “如果可以的话，赶回来。”

    巴赫将一个卡片交到沐凡手中，“这是昨天唐院长和阮教官的通话视频。”

    他看着沐凡两人，声音诚恳，“定川的未来，一直在你们手中。”

    “好！一周之内……我一定赶到。”

    沐凡抬起头，坚定的说道。

    巴赫的脸上瞬间露出畅快的笑容，那只手掌落在沐凡肩膀用力拍了拍。

    “我等着你！一路顺风。”

    ……

    两天后，一艘普普通通的小型旅行船穿过了接连四道太空哨所的检查，终于进入了天熊星的大气层。

    有些简陋的飞船内，沐凡的脸上抹了一些泥灰，经过特殊植物的汁液调配涂抹过后，沐凡的皮肤瞬间变得饱经风霜起来，他的服装并不像陆晴雪那样专业，而是一身标准的佣兵服，还是那种老旧的款式。

    这让沐凡看上去像一名二十五岁左右在刀口舔血的佣兵。

    而陆晴雪，则是浑身笼罩在一个灰色的斗篷内，除了那双清冷灵动的眸子，连口鼻都被一道浅白色的围巾裹住。

    刚刚在通过那群“非正规军”的审查时，每经过一处，沐凡就按照黑的提示随手递出两张5万额度的卡片。

    “那四个哨站，分属四个不同的势力，现在已经正式通过边界。”

    沐凡随口说道，眼神专注的看着驾驶舱外的景色。

    飞船跃过冰川，开始坠向黄色的沙漠。

    陆晴雪抱着那柄宽鞘长剑静静靠在两侧简陋的座椅上，眼神始终放在沐凡的侧影上。

    首先是沐凡这艘来历神秘的飞船，虽然简陋但是奇迹般的拥有连续穿梭中型虫洞的能力。

    简陋是指里面的内饰，但如果仔细观察一些零件的拼接处，便很容易发现那精良的工艺，个别位置的一体化成型以及抛光处理，甚至比自己的那艘飞船还要优秀。

    再者就是沐凡的气质，似乎从进入星空起，就像完全变了一个人般。

    那种老练程度要远远超越他在学院里的时候。

    包括刚刚应付检查时，那些细微的举动，不知道的人甚至以为这就是一名老资历的星际佣兵。

    【你越来越神秘了。】

    在沐凡看不到的身后，陆晴雪脸上露出一丝淡淡的微笑。

    没有【雪灵】的护卫，这还是她第一次跟随一个异性来到如此遥远的星空，还是心甘情愿。

    这种自由无拘无束的感觉，难得给她那冰封的世界中带来一点点暖意。

    在沐凡身边时，或许是她笑得最多的时候吧。

    “这里没有公共停机坪……抓稳，准备硬着陆。”

    沐凡的声音响起，他看到下面那片沙漠的边缘矗立着一道巍峨的钢铁城墙。

    城墙上密密麻麻的电磁巨炮以及等离子发生器，让人望而生畏。

    在这座城墙的外围，杂七杂八的散落无数大大小小的飞船。

    这片无人看管的沙漠，赫然就是最好的停机坪。

    陆晴雪玉手扣住扶栏，随着脚下传来重重的颠簸感，她知道终于着陆了。

    沐凡看着那高达近百米的巍峨城墙，扭头看向陆晴雪：“这里很混乱，跟紧我。”

    而那被灰色斗篷包裹的绝世佳人却用那澄澈的目光看着沐凡，眼中带着一丝笑意，清冷的声音突兀响起：“你是要保护我么？”

    沐凡这才反应过来，陆学姐好像本身就具有惊人的战力，那老练的模样立刻消失，挠头哈哈笑道：“对，我来保护你，如果需要的话。”

    “需要。”

    陆晴雪这次和他开了一个小小的玩笑，看着沐凡发愣的状态，直接扔过去一个小袋子。

    “四枚熔浆果实，你先补充下体力。”

    “嗯。”

    沐凡随手取出一个果子扔进嘴里，任由那炽烈而香甜的气息在口腔中炸裂。

    然后低头仔细整理自己身上的衣服。

    左手从驾驶座下方抽出一根破旧的暗金花纹短棍。

    这是黑特意给他备下的，说是莫翰达那个老东西特意给沐凡留下的武器，只不过一直藏在黑出现时的那枚蛋形载体当中。

    这根短棍，在沐凡出发之前才刚刚从商业银行的地下金库中取出。

    嗯，沉甸甸的，重量应该有50公斤左右。

    这个棍子如果用来敲人……一定很猛。

    陆晴雪的那柄宽鞘剑重新收于斗篷之内，那凹凸有致的身躯被遮挡的严严实实，当低下头时，根本无法看清面目。

    她真的如刚刚所说那样，跟在沐凡身后，仿佛一名被保护的对象从飞船上走下。

    ——好热。

    随着迈出舱门的瞬间，那蒸腾的气息瞬间扑在脸上，汗液瞬间挂满脸颊。

    沐凡抬头看着炎炎的烈日，这时他才发现这里竟然有两颗“太阳”。

    不过已经习惯荒野生活的沐凡，这一瞬间竟然还有点亲切。

    他咧嘴看向身后，“有点热，稍等，我去开个喷气载具出来。”

    “不用，我不热。”

    陆晴雪走到沐凡身边，露出那双澄澈的雪眸，轻轻眨动了下眼睛。

    沐凡只感觉丝丝的凉气竟然从那灰白的斗篷下溢出，温度竟然比沙漠低了十多度！

    “那接下来……一切小心。”

    沐凡看着远处那巍峨的钢铁城墙，落下在这炙热沙漠上的第一步。        

