    听着柳沁月的话，宫少卿和东方钰不禁皱起了眉头，眼眸之中泛起了一丝关心。

    “发生什么事了？”

    “我刚从炼药师公会回来便听到凌佳欣几人在大肆宣扬红妆的拓经丹无效，是在欺骗他们的钱财。”

    此话一出，宫少卿和东方钰的脸色都变得难看起来。

    “他们根本就是在信口雌黄，歪曲事实！”

    东方钰站起身来，清俊的脸庞满是怒容。

    百里红妆的拓经丹他们也服用过了，效果极佳，他们的经验较之以往不仅拓宽了，也变得更加坚韧。

    经脉之中能够容纳更多的元力，战斗时元力流转的速度也大大加快，可见拓经丹的好处。

    “得了便宜还卖乖！”

    宫少卿语声冰冷，一双眸子犹如黑洞一般暗沉冰锐，这些家伙实在麻烦的。

    “此事可不能任由他们这般随意抹黑，对百里红妆的名声十分不利，我们还是快些去看看吧。”

    东方钰的脸上透着几分焦急，这去的越晚，谣言散布得便越广。

    而谣言的力量，不言而喻。

    多少人是败在了谣言之上，这种消息一传十十传百，转眼间便会传遍整个学院。

    宫少卿微微点头，不曾犹豫，当即便与东方钰一同率步向着楼下走去。

    百里红妆见时间差不多了这才走出房门，一出门便瞧见东方钰三人快步从楼上走来。

    不待百里红妆说话，东方钰紧张而充满关心的话语便响了起来。

    “百里红妆，凌佳欣他们散布谣言的事情你可听说了？”

    百里红妆螓首轻点，清美温柔的脸庞漾着礼貌的笑容，“我已经听说了。”

    “这些卑鄙小人，竟然如此抹黑你，实在是太可恶了！”

    提起凌佳欣等人，东方钰便是一脸厌恶之色。

    他都不明白，百里红妆之前与凌佳欣无仇无怨，为什么凌佳欣要处处针对百里红妆。

    “你放心，我们一定站在你这边。”

    见东方钰如此关心，百里红妆的眼神亦是变化了几分。

    白俊宇此刻也是闻声走了出来，在听见众人的交谈之后，他也有些无语。

    没想到凌佳欣等人真的无耻到了这般程度，百里红妆的打算还真是没有错啊。

    “我们先去看看吧。”宫少卿沉声道，“想来是要当面对质了。”

    众人纷纷点头，他们必须要到场看清楚情况。

    就在众人准备离开的时候，百里红妆隔壁的房门打开了。

    帝北宸嘴角漾着迷人的邪魅笑容，姿态慵懒而闲适，“看来，麻烦出现了？”

    听着帝北宸这句话，众人脸色皆是变化了几分。

    这种事情是他们谁都不愿意做到的事情，怎么从帝北宸嘴里说出来好像是要看好戏似的？

    然而，帝北宸这一句话却只有百里红妆一人会意。

    准确了解整个过程的只有她和帝北宸，帝北宸自然知道她有解决的法子。

    东方钰俊眉紧皱，望向帝北宸的目光充满了质疑与不满。

    “百里红妆是你的妻子，你怎么对她的事情漠不关心？难道你不知道这件事情对红妆的名声有多大的影响吗？”

