    黑夜惊变，让疲惫了一天的守军从睡梦当中惊醒，就如同古代屡见不鲜的战役一样，龙雀营的骤然发难，起到了炸营一样的效果。而远处的幽州士卒的喊杀声则表明，城外大军还在源源不断的赶来。

    后方的幽州士卒带着攻城云梯，用来帮助龙雀营杀入邺城内部，火箭照亮了天空，很多幽州士卒直接把云梯搭在城墙上，这是夜间攻城，而这是邺城降兵做不到的。黑暗当中，一涌而入的龙雀营士卒，甚至等不到后方的云梯，直接顺着河道爬上岸，一边戒备一边把身后的同袍拉上来。

    短短时间就有上千名龙雀营的将士登陆，黑暗中，曹乾显得十分兴奋。似乎整个城池都在自己的兵锋之下颤抖，大声嘶嚎道，“金明门已经被攻破，十万大军源源不断而来，邺城将士胆敢抵抗，便是死路一条。”

    司马季只不过是按照常公兵法的奥义，让他尽量保全自己，等几个时辰天明，到时候在驱使邺城降兵攻城，他这么想是没问题的，一切以保存实力为先。至于降兵死多少那算什么问题，打仗哪有不死人的，嫡系不死就行了。

    不过作为一名冲锋陷阵的将领，曹乾明显跟主公的思维不是一个波段，这一次可没有敬畏重骑出来搞事情了，所有一切的功劳都属于他们龙雀营。功劳越大越好，分钱的人越少越好，有独立攻克邺城的可能，为何要等着别人来分账？

    十万大军，自然是夸张，可黑暗中很多守军士卒都还不知道怎么回事，甚至龙雀营的士卒也认为自己的统领所言非虚，更加卖力的奋勇拼杀，但这话放出来了，在伸手不见五指的黑夜，也足够令人害怕，在加上龙雀营本身的战力强大，很快就控制了金明门附近的城墙。

    守军士卒闻言无不震惊，一些士卒都不敢抵挡，转头逃跑，不想再这里被割韭菜，这突然而来的攻击，令整个邺城全城都在震动。

    邺城守军苦苦坚持，不过是心中还有其他藩王能够来救援的心理，加上邺城高大厚实的城墙所庇佑，现在城墙被突破，城中已经杀进了敌军，一下子就击溃了守军士卒的心理防线。

    特别是在侥幸从日前大战生还，跟着司马颙回到邺城的士卒眼中，龙雀营自报家门更是令人闻之色变，将士的坚持之心被粉碎，哪还有战斗力可言。

    在生死的抉择面前，更多人还是会选择生存下去，哪怕只能多活一天呢，那也是活着啊，就算是被燕王杀降了，不是还有一个和家人告别的时间么。

    司马季要是知道这些守军怎么想，心中肯定是嗤之以鼻，倒不是为了惋惜自己的名声。而是这种想法根本就是一个错误，他可以断定如果自己不再邺城坐镇，哪怕是自己亲手带起来的幽州军，一不小心仍然会对邺城开启屠刀。

    自己不跟着，山高皇帝远，谁敢保证打急眼了他的部下就不会祭出屠刀？因为损失巨大杀人泄愤这么难以理解么？这不会因为双方都是晋人就不会发生，幽州士卒和邺城士卒又不认识，那只不过是陌生人，杀陌生人对刀口舔血的士卒有什么心理负担？

    说实话现在派出去的骑兵，一个战事不顺要泄愤杀人，司马季知道了又能怎么样呢？不怎么样，很可能还是干瞪眼，虽说残酷了一点，可这是事实。只不过因为幽州士卒都有一定的文化基础，这种事情爆发的会小一点，要是反过来邺城打进幽州境内，说不定屠村灭寨早就发生了。

    战斗最激烈的地方，如同司马季所猜测，是在铜雀台附近，附近兵力足够，吕朗亲临战阵指挥附近的兵马反攻，所说司马季嗜杀成性，吕朗一方面认为确实如此。另一个方面则是出于巩固军心的考虑，城破之后士卒会不会被杀，他并不知道，但自己作为河间王的心腹，给攻城大军制造了如此大的损失，几乎在必死的名单上，他绝对不能投降，哪怕直接死在战场上，说不定还能为家人免除被株连的机会。

    此时就连司马颙都已经知道城外大军已经攻入城内，走出王宫遥遥看去，漳水方向已经起火，很多民居都被点燃，厮杀声若有若无的传来，不由得心冰凉一片。

    他并不知道有多少敌军攻入邺城，万一人多势众？想到这里司马颙把心一横，下令关闭邺城内城城门，对外面的厮杀不光不顾继续死守。

    “打到内城去，活捉司马颙！”龙雀营带着入城的幽州士卒猛攻，猛攻了小半个时辰，杀敌众多，但是敌人的抵抗也很强烈。这些邺城的士兵再怎样也是邺城仅剩不多的精锐，多年镇守邺城，司马颙还是有这么一点威望的，虽然这些奋战的士卒并不知道，自己的主公在大难来临的时候再次选择做缩头乌龟。

    去内城求援的士卒，将城门紧闭的消息传达给吕朗的时候，吕朗差点气的背过气，暗叹自己上了贼船所托非人。跟着这么一位主公，败亡那是注定的事情。

    整个邺城都乱了起来，听闻城外大军共入邺城，有心人立刻尽自己所能制造混乱。作为北方大城，邺城怎么可能不被司马季关注到。只不过指望前期潜伏，内外结合攻克邺城的想法太过于天方夜谭，他也就一直都不怎么上心。

    但是此时此刻，大军趁夜攻入邺城的时候，这些潜伏的人马想起了自己的使命，在关键时刻反戈一击，制造混乱，焚烧民居，让整个邺城都陷入无头苍蝇的状态，没人知道过来的敌军到底有多少，但是看着起火的地方，好像四面八方都是。

    看着步步推进的龙雀营，和大乱的城中，吕朗重重的叹了一口气，邺城的陷落应该是不可避免了，没想到在关键时刻，河间王竟然一点担当都没有，封住了内城继续做缩头乌龟。

    可内城远不如整个邺城有转换余地，河间王又能坚持多长时间呢？就算是燕王不动刀兵，半个月内内城的粮食就会吃完，怎么坚持的下去？

    厮杀一直持续到天明，其实从站稳脚跟开始，曹乾就不在用部下的命去换取荣华富贵，燕王说的对，确实不是这么容易就攻克的，但最主要的原因是他已经从俘虏口中听说，内城已经全城紧闭，他攻克了外城也没用。

    肯定是为尽全功那不如后退一步，曹乾此时深刻的领会到了燕王兵法之精髓，一切以保存实力为先，等到天亮一切都会尘埃落定。

    当攻城的号角在邺城周围响起的时候，这一次的攻城人潮几乎没有遭到任何抵抗，在内有混乱外有敌人的局势面前，邺城守军也无法做到更多，只能坐看敌军士卒爬满城墙，外城十五门纷纷失陷。

    “燕王令，放下武器既往不咎。”原来同为邺城大军一员的降兵们纷纷开口，期望让跟多的同袍放下武器，结束这一场荒谬的自相残杀。

    到把填死的城门打通之前，整个邺城已经被控制住，到处都是扔掉武器的降兵乞求活命，至于吕朗倒是得偿所愿，对得起司马颙的提点战死沙场。

    一辆巨大的马车在晋卫重骑的缓缓护送下，使进了邺城的东边的昭德门。昭德门周围，幽州士卒正在搬运双方阵亡士卒的尸体，他们一直没有参与正面攻城，此时打打下手，也算是为攻克邺城出了一份力。

    只不过这一幕刚好被探头观望的王韶仪看到，不忍的闭上了眼睛，抱住司马季的一只手娇声道，“死了好多人，好多。”

    “比当年三国混战轻多了，所谓江山呢，江是鲜血留成的，山则是白骨堆成的。”摸着王韶仪的青丝，司马季柔声安慰道，“这是不可避免的，只能想办法让他们死的更有意义。如果此战之后邺城能有百年安定，他们就不算白死。”

    司马季一身大红袍，还是决定入城之前刚换的，就算是死伤众多，攻克邺城也是一件大喜事，至于内城还在司马颙手上，内城的面积可是不好防守的。再说对方手里还有兵么？这回要是还有人再劝降的话，内城的守军可要认真考虑了。

    事实上就在他入城的时候，很多降兵就已经对内城守军开始劝降，整个内城守军人心惶惶，这次包围内城完全不同于之前的包围，邺城本身巨大，就算是十万兵马也不可能完全包围，不然司马季挖战壕干什么？内城可完全不同，城中的守军只要看一眼街道上人头涌动的敌军，心里都会生出一丝不敢对抗的心思。

    “拨乱反正既往不咎，想跟随司马颙殉葬的，本王也不拦着，给他们一天时间考虑，是不是把司马颙交出来。”司马季听着曹乾的禀报轻蔑一笑，“本王倒要看看结果是什么，这个世界上是不是真有这么多忠义之士。”