        墨奘看到萧易，魂都快吓没了。

        “公子，我…我没偷懒。”墨奘张口便是急呼道。

        萧易淡淡道：“听到了，你很勤快，一个时辰五回，这还叫偷懒的话，世上还有勤快的人吗？”

        墨奘、云梦涵脸色齐齐苍白的跪下。

        “你对不起的人不是我，是你自己。”萧易冷冷的说完，便转身离开了。

        欧阳伍毒叹声道：“墨奘，你太辜负公子对你的栽培之心了。”

        说完，也转身离去。

        墨奘脸色颤抖，云梦涵咬着嘴唇道：“墨奘，你怎么不解释啊！”

        墨奘摇头道：“确实是我错了。解释什么？”

        “这才几个月的时间，你的修为已经提升到地元境九重巅峰了。这足见你的努力了啊！眼下不过回来休息几日，有何不可？你若说了，公子肯定会谅解你的。”云梦涵道。

        墨奘咬了咬牙，道：“不用解释了。梦涵，我走了。”

        云梦涵脸色一惊，问道：“你要去哪？”

        墨奘起身，低沉道：“去毒林，继续修炼！”

        “可你已是地元境九重巅峰，眼下唯有寻得契机突破进天元境，才能继续修行啊！你这时候去毒林，又有什么意义呢？”云梦涵不解。

        墨奘没有解释，抬手从元戒之中取出一件衣服，边走边穿。

        离开后的萧易，回到营地里。

        林青薇、青栀、玉飞三人俱都在各自帐篷里修炼。

        拓跋威不在，应该是出去猎捕狐类元兽去了。对于萧易给的任务，拓跋威是不会有一丝懈怠的。

        蜜獾抱着双臂，鼻子嗅了嗅，道：“人类女人的味道，还挺香甜的。”

        萧易脸色一黑，瞪眼道：“她们二人可是我的女人。”

        蜜獾撇嘴道：“快点让她们把身上的糕点都拿出来，要不然獾爷可不管她们是谁的女人，都要直接抢了。”

        萧易无奈，这蜜獾对于甜食的诱惑，真的无法抵挡。

        这时候，林青薇、青栀、玉飞三人俱都惊喜的从帐篷里出来，毕竟萧易的声音，她们都听见了。

        “公子！真是你回来了！”

        “师父！”

        三人兴奋不已。

        萧易笑道：“不错，修为都精进了不少。来，我给你们介绍一下，这位是天妖山脉之中唯一的一只七阶元兽蜜獾兄。”

        “七阶元兽居然长得这么可爱？”青栀好奇的打量着蜜獾，讶然笑道。

        林青薇则是震惊笑道：“公子就是公子，连七阶元兽都收服了。”

        玉飞也是震撼的很，七阶元兽他还是第一次见呢！

        蜜獾不爽的说道：“什么收服？獾爷可没有被他收服，我们只是做了一场交易而已。收服这个词，对獾爷来说，是一种侮辱。以后谁再提，别怪獾爷翻脸不认人了。还有，不许再说獾爷可爱，只能说霸气凶悍！”

        林青薇、青栀惊呆了！

        这蜜獾居然能说话！

        玉飞并不稀奇，他对元兽颇有了解，自然知道七阶元兽是可以口吐人言的。

        萧易翻了翻白眼，道：“在我的人面前，你说话就不能客气点？”

        “不好意思，獾爷向来就是这么直。”蜜獾一副臭屁的样子。

        萧易无奈，换了别的元兽，他早一巴掌拍过去了。但对于这个实力不凡的钢铁直獾，他也没办法。

        “青薇、青栀，把你们身上带有甜味的食物，都给它吧。这家伙喜欢吃甜食。”萧易朝着二女笑道。

        林青薇、青栀当即将身上所有甜味的东西，都取了出来，放在地上。

        “就不能给獾爷一个元戒戴戴？”蜜獾没好气的问道。

        萧易嘴角抽了抽，蜜獾的爪子上戴元戒？想想就是怪异啊！

        不过，这一堆东西，它那两只小爪子确实没法拿。

        给了蜜獾一个元戒后，蜜獾便将所有食物收起，话也不说，兀自窜去了林子里，吃独食去了……

        “公子，这蜜獾看起来并不是很友好，这样的强大元兽留在身边，会不会有危险？”林青薇低声道。

        萧易眯眼道：“确实有危险的可能，不过只要不触怒它，它应该是不会对你们出手的。等我的修为再进一步，便能稳稳压住它了。”

        玉飞笑道：“师娘不必过于担心，以蜜獾的个性而言，它见了我们，没有直接动手，这已经是非常客气了。而且，只要我们投其所好，赢得这蜜獾的好感，也是不难。”

        “投其所好？”林青薇眼眸一动，“你是说，用甜食？”

        “对！”玉飞咧嘴笑道。

        “可我们身上的甜食，都已经给她了啊！”青栀苦笑道。

        玉飞笑道：“没了我们可以再做啊。之前我就发现了，这天妖山脉之中有很多糖槭树，而糖槭树的汁液，只要煮熬之后，便可成为糖浆。”

        萧易眯眼笑道：“没想到你懂得还不少。既然你有办法，就弄一些糖槭的汁液去吧。”

        玉飞脸色一红，道：“师父，还有一件事，我还没禀报你……”

        萧易眉头微挑：“镇魂印练成了？”

        玉飞脸色尴尬道：“没……那二阶的地行鼠，在我初次尝试之下便爆魂而死了。拓跋前辈不敢远离此地，所以一直没能再给我找到合适的元兽继续练手。”

        萧易点了点头道：“没事，是为师的错，是为师高估了你在这方面的天赋。早知道，就给你多准备一些地行鼠了。”

        玉飞脸色涨红无比……

        他就算天赋高，也不可能一次性成功啊！

        “欧阳前辈，你去山脉边缘，给他抓一些低阶元兽回来吧。也正好休息几日。”萧易对欧阳伍毒道。

        欧阳伍毒恭声领命：“老朽这便去。”

        欧阳伍毒刚要离开，萧易的目光豁然一眯，低沉道：“还是等等再去吧！”

        欧阳伍毒一脸疑惑，不解道：“公子是还有别的吩咐吗？”

        萧易脸上掠过一抹冷笑道：“有一些讨人厌的家伙来了。这帮狗东西的嗅觉，还真是灵敏。”

        欧阳伍毒虽然不知道来者何人，但感觉到必不是善类。

        这时候，一道人影冷肃的掠空而来，对着萧易躬身抱拳道：“公子。”

        “你也感觉到了？”萧易淡淡一笑。

        拓跋威眯眼道：“看气息，应该是圣元宗的人。”

        林青薇、青栀、玉飞三人的脸色，不由微微一变。

        毕竟，圣元宗对她们来说，可是超级强宗！

