    攻防转换。

    篮网队的进攻。

    在基德的指挥下，基特尔斯跑出机会，弧顶一记三分球应声落网。

    唰！

    7：7。

    篮网队的球员状态同样火热。

    两队打出了精彩的对攻大战，球迷看得好不开心。

    热火队进攻。

    因为李磊、琼斯手感火热，篮网队不敢收缩篮下，防守扩得很大。

    韦德抓住机会，摆脱基德，闪电般突入篮下，拔地而起。

    马丁有机会补防，但是最后一刻竟然收了手。

    这看得李磊一愣一愣的，这可不是马丁的风格。

    砰！

    韦德的单手重扣，有速度的加成，看起来十分暴力。

    9：7。

    回过头来，基德自己的中距离出手。

    唰！

    本赛季投篮命中率不到39%的基德，今夜的手感也是反常的热。

    9：9。

    这个开局，双方打得有来有往，完全不像ESPN预测得那样一边倒。

    热火队进攻。

    韦德又一次杀入内线，上篮得分。

    11：9。

    李磊、琼斯、奥多姆帮他拉开了太平洋一般的篮下空间。

    马丁的补防也有些畏手畏脚。

    李磊这次想明白了：马丁这么怂，大概是因为那个男人的承诺。

    控制自己，不让自己陷入犯规困扰。

    呵呵。

    李磊冷笑起来，退防时抱着韦德的脑袋说道：“德怀恩，你今天状态好，待会多打几个。”

    韦德当然不会拒绝这种好事。

    篮网队进攻。

    基德这一次没有找到对面的防守漏洞，把球交给杰弗森打。

    杰弗森也是篮网队除了基德之外，唯一有自主进攻能力的人了。

    杰弗森连续的变向，突然启动超快第一步。

    但这是hand—check时代，防守者利好的时代。

    李磊两只胳膊顶在杰弗森身上，滑步横移，轻松地破坏了杰弗森的突破。

    两人的身体一接触，李磊马上给了充足的对抗，让杰弗森非常不舒服。

    这时候的杰弗森以爆发力见长，对抗稍弱。

    被堵住的杰弗森后撤步，直接拔起跳投。

    但他没能摆脱李磊的身体接触，始终处在对抗中，跳得不高。

    李磊跳得同样不高，但有血腥大帽的加成，还有长长的胳膊，一巴掌把杰弗森的投篮扇飞了。

    盖帽。

    现场一片惊呼。

    杰弗森和李磊的一对一，杰弗森完败。

    滴滴！

    与此同时，系统的声音响起。

    “血腥大帽熟练度+1，初级血腥大帽100/100。”

    “血腥大帽升级为中级。”

    中级血腥大帽，附加效果：一定的几率抓帽。

    李磊看了看面板。

    力量74，速度61，体能58，反应速度64，爆发力41，平衡性50。

    平均值58。

    技能熟练度：

    血腥大帽（中级1/1000）。

    附加效果：一定的几率抓帽。

    精准抢断（中级21/1000）。

    附加效果：抢断失败时，也能对对手造成压迫，迫使对手失误。

    牛皮糖防守（中级25/1000）。

    附加效果：宿主防守时，少量减少体能消耗。

    百步穿杨（中级48/1000）。

    附加效果：宿主投三分球时，少量减少对手的干扰。

    李磊匆匆看了一眼。

    抓帽？

    这玩意好像除了看起来厉害，没什么实际作用吧。

    特效？

    没时间多想。

    韦德抢到篮球，一条龙杀到前场再次把球砸进篮框。

    13：9。

    热火队不知不觉建立了4分的领先优势。

    篮网队进攻。

    基德杀到前场，发现热火队又是已经退防到位，摆好了防守阵型。

    基德要了个掩护。

    马丁提上来挡住韦德，这个挡拆的质量很高，韦德被挡得结结实实。

    奥多姆的换防不够果断，被基德一个加速直接摆脱。

    但就在这时，李磊补防到位，挡在了基德身前。

    老妖基德临危不乱，一个假传杰弗森骗过李磊，然后再次加速摆脱李磊杀到篮下。

    科林斯挡住卡托。

    这是个空位的机会。

    基德不急不忙地上篮。

    就在这时，一道巨大的阴影在基德身后从天而降，一巴掌将基德的投篮钉在了篮板上。

    啪！

    李磊的追身钉板大帽。

    两人落地之后，李磊又仗着身高臂长的优势，把下落的篮球抓在手里，直接扔给已经往前场狂奔的韦德。

    韦德再次一条龙上篮得分。

    15：9。

    “哦，NO！”

    新泽西球迷抱着脑袋，不敢相信对面的菜鸟连续封盖杰弗森、基德。

    热火队领先了6分。

    在开局的对攻大战之后，热火队靠着李磊的防守突然间打出了一波6：0的进攻波。

    形势突变。

    热火队的板凳席已经沸腾了。

    连续的盖帽，同样也能极大的鼓舞士气。

    李磊做到了。

    解说席的巴克利洋洋得意：“看到没有，热火队领先了。”

    “你们一直都有一个误区，觉得喜欢投三分的家伙软。可是斯通那个菜鸟不仅不软，反而硬得可怕。相反贾森?基德一直说马丁是个硬汉，可我今晚只看到一个怂汉，他就看着韦德在他面前射篮得分。”

    滴滴！

    篮网的劳伦斯?弗兰克教练要了暂停。

    下场时，韦德兴奋地和李磊击掌。

    依靠李磊的连续盖帽，韦德自己连得8分，简直爽翻了。

    大范教练没什么要调整的。

    球队整体状态好，琼斯准，李磊硬，韦德打兴奋……

    热火队是占上风的那一方，以不变应万变就好，发愁的应该是对面的弗兰克教练。

    “有机会就果断地出手。”

    大范只是叮嘱了这么一句。

    反倒是对面的板凳席，弗兰克怒吼的声音都传到这边来了。

    “肯扬，你特么的在干嘛？你就看着对面的菜鸟上篮得分吗？亏了贾森说你是硬汉，你还不如对面的中国菜鸟，你今晚就像棉花糖一样软。”

    肯扬?马丁被刺激到了，咬牙切齿地吼道：“先生，我会防住他们的，我保证！”

    暂停回来。

    马丁和基德的配合，一个残暴的空中接力轰炸在热火队上空。

    砰！

    15：11。

    “吼！”

    马丁捶胸怒吼，宣誓着自己的回归。

    热火队进攻。

    韦德杀入篮下，在马丁强硬的防守下投了个三不沾。

    篮网队趁机打防守反击。

    基德一个击地传球助攻杰弗森暴扣得分。

    “马丁回来了！”

    科尔兴奋地叫道。

    随着马丁强硬起来，篮网队整个的防守质量在提升，进攻端也随之打开了。

    相反，热火队的进攻受阻。

    很快，篮网队反超了比分。

    到第一节结束，20：25。

    篮网队反而领先了5分。

    这期间，大范教练的问题也突显出来。

    作为新人教练，大范的执教经验不足，没能及时叫暂停调整。

    等他叫暂停时，篮网队已经彻底打兴奋了。

