    “你笑什么？”叶修安疑惑地看着温言，她那双含笑的眸子看着自己，让大敌当前都不曾慌乱的叶修安，怀疑地摸着自己的脸，“我脸上有东西吗？你为何这样看着我？”

    　“我在看你的心事。”温言神秘地说道，坐到叶修安旁边，娓娓道来，“你是在担心阿珣吧。”这个世界上能够让叶修安这种人牵肠挂肚的并不多，也就只有血脉相连的叶浮珣，在这一瞬间，温言倒是真的有几分羡慕叶浮珣了，因为叶浮珣还有人牵挂着，而她，赤裸裸一个人，如果叶浮珣没了，说不定连个牵挂的人都不曾有了。

    　“其实，我挺羡慕阿珣的。”温言将自己心里话说了出来，叶修安扭头看了她一眼，不由的看得有些出神，月光如同给温言蒙了一层纱，“毕竟她还有你牵挂，而我……”温言自嘲一笑，“不像我，来去匆匆，皆一人。”

    　温言的来历叶修安一早就摸清了，江南温家庶女，家中便不受宠，后因逃婚来到京城，被叶浮珣所救，便一直藏身于明月阁内，帮助叶浮珣管理明月阁，还曾在萨伦王子的宴会上大出风头，又被魏冥堇掳走半年有余，她还真是坎坷。

    　“我不会放过任何一个伤害我姐姐的人。”叶修安回过神来，淡淡的说道，还真是姐弟俩，这记仇的样子都如出一辙，表面上看起来什么都不在乎，心里肯定在捣鼓着什么坏主意。

    　“你抓到凶手了？”温言问道，之前唐凤初彻查叶浮珣中毒一事，后来也只是一个小丫鬟顶了罪，再查什么也查不出来了，难道这家伙又查出来什么不成，不过也对，叶修安是谁啊，堂堂玄霄阁阁主，这江湖上的事，还没有玄霄阁不知道的。

    　叶修安竟然对她微微一笑，神秘地说道，“跟我来。”

    　温言跟着叶修安左拐有拐，在黑夜里，尽管有琉璃灯，但是温言的依旧没有叶修安习武之人的好视力，脚下不知道踩到了什么，一个踉跄本能地抓住叶修安的衣服作为支撑点，对于突然扑上来的温香软玉，叶修安竟然有些失神，低头看着温言的眉眼，不得不承认，叶修安见过很多美丽的女人，不管是京城里端庄贤淑的宗室之女，还是江湖上泼辣艳丽的女侠，都不及眼前这个女子时而不着调的精灵古怪，时而靠谱的沉着大方。

    　“阁主……属下什么都没有看见……”山岳听见屋外的脚步声，就知道是叶修安来了，可是左等右等都不见人进来，这才等不及要出来，却不想碰见了两个这一幕，山岳又惊又吓，忙转过身去，心里哀嚎着，阁主您谈情说爱，卿卿我我，也不能在门口啊，还好是晚上，若是白天，被人围观多不好啊。

    　叶修安将温言扶正，又恢复了以往的样子，温言摸摸鼻子，再抬头就看见叶修安已经大步跨进去了，“闷骚男。”温言小声嘟囔一句，不过还是被耳力极好的两位习武之人听得一清二楚。

    　屋内灯火通明，有一男一女昏迷在地上，男子满身是血，女子则挺着大肚子，温言倒是十分熟悉这个女子——不正是经常被叶浮珣恶搞的叶云裳嘛，原来叶浮珣没有冤枉她，真的怀孕了，还要跟人私奔。这男的长得倒是挺不错，就是有些娘，啧啧可惜了，落到了叶修安的手里。

    　旁边的两个高大的男子，温言在叶府住了这么久，竟然都没有见过，现在温言十分怀疑玄霄阁跟她的明月阁是一个性质的机构，这手下怎么一个个长得都这么帅，要是把玄霄阁改成清伶官，说不定还能挣大钱。两个大男人被温言看得浑身发毛，叶修安也不知道这个女人脑子里到底是什么，轻咳一声，“厉鹰，幸苦了。”

    　“属下本职。”

    　傅亦樾手指微弹，谢泽毅忽然喘气，猛地睁开了眼睛，身上的伤口隐隐作痛，浑身使不上一点力气，内力全无，一旁的叶云裳还在昏迷写，他晃着轻喊了几声，依旧没有反应，山岳不知何时搬了一张椅子放在叶修安身后，温言秀眉轻挑，这姐弟俩还真是一个脾性，能坐着绝不站着。

    　“你是谁？！为何要置我于死地？！”谢泽毅恶狠狠地看向叶修安，不过当他目光放到温言身上的时候，眸子一沉，他多次暗杀叶浮珣，温言他自然认得。

    　“你还不配知道我的名字。”叶修安冷冷地说道，“你只要知道，你死定了。”

    　谢泽毅知道现在他就是砧板上的肉，任人宰割，目光撇到一旁的叶云裳身上，“所有恩怨都冲我来，她是无辜的？！”

    　“无辜？”叶修安仿佛听到了好听的笑话，傅亦樾手指一翻，一根银针刺入叶云裳的体内，用内力轻轻一吸，又吸了出来，叶云裳幽幽醒来，先是将房间打量了一番，又忽然想起自己的肚子，孩子安全地在她的肚子里待着，这才让她放下心来，看到椅子上那头银发的男人，熟悉有带着陌生的脸，让她瞪大了眼睛，“安儿！”

    　“安儿，这两个人抓了我，你快把他们两个全部抓起来！”叶云裳听着大肚子咬着牙站了起来，对坐在椅子上依旧淡然的叶修安说道。

    　“就是我让他们抓的你。”叶修安看着那张脑海中熟悉的脸，代表着自己无比愚蠢的过去，那个时候他身中剧毒，自身难保，竟然还错把毒蝎当做好人，若不是姐姐及时回京，哪儿里还有现在的他。

    　“你疯了，你不怕父亲怪罪你！”叶云裳还以为叶修安是以前的叶修安，在叶翰良面前唯唯诺诺不敢大声说话，还以为他是那个被病痛折磨的瘦弱不堪的少年。

    　“哈哈哈哈，父亲？我只有姐姐，没有父亲！”叶修安的眼睛眼睛如同毒蛇一般，冷冷地看着叶云裳，让其不由的浑身发抖，叶云裳此时才反应过来，面前这个男人，早已不是在丞相府的少年，他眼里的杀气，让叶云裳不由的后退几步，腿一软，跌坐在地上。

    　“你到底想干什么？”叶云裳缓过神来，没有底气地问道，一旁的谢泽毅怎么也没有想到，玄霄阁的阁主，竟然是叶云裳同父异母的弟弟，丞相府很少露面的嫡长子，叶浮珣的同胞弟弟，他现在终于明白，为什么玄霄阁无缘无故地针对谢家了，将青县河内偌大的一个谢家搞的如今支离破碎，原来都是为了给叶浮珣报仇，如今把他们两个又抓了回来，想必一定是查到了什么。

    　“给我姐姐陪葬！”叶修安居高临下地看着两个人，“本阁主竟然不知道，谢少主还有这么厉害的一手，借刀杀人，寒冰煞，乃天下无解之毒，你倒真是看得起本阁主的姐姐，既然谢少主送了本阁主这么大的一份力，礼尚往来，本阁主自然也要回一份！”

    　“你想干什么？”谢泽毅有一种不好的预感，眼前这个强大的人，他可能什么都干得出来，更可况此人还对自己恨之入骨。

    　“不知道，本阁主这未出世的外甥有没有命来看一眼这个美好的世界呢？”叶修安阴冷冷地说道，傅亦樾不知何时端来一碗药，二话不说捏着叶云裳的嘴给灌了下去，谢泽毅被点了穴道，眼睁睁地看着，此时他才感觉到什么是绝望。

    　“你给她喝的什么？”温言问道，虽然不是什么圣母玛利亚，再者她感觉眼前这个两个人坏事做尽，也的确该死，一想到叶浮珣的的痛苦，她就恨不得将眼前两个人千刀万剐，可是毕竟叶云裳肚子里的孩子是无辜的呀。

    　叶云裳被强行灌下了药，不一会儿便开始肚子疼，捂着肚子满地打滚，腿间流出了血，温言大惊，忙低下身子去查看，“你怎么了？”又转身对叶修安喊道，“还不快叫大夫！”

    　见在场的人，都不为所动，她冲到叶修安面前，吼道，“稚子无辜如果今天阿珣在场，她也不会允许你这么做！”

    　“你帮她求情？”叶修安有些诧异地拉着温言，“你不是最希望他们两个死嘛？”

    　“我是希望伤害阿珣的人受到惩罚，但是这跟一个未出生的孩子有什么关系？你大可以将大人们千刀万剐，我都不会拦你，但是这样对待一个孩子，一个孕妇太残忍了！”

    　“救我……求求你，救救我的孩子……”叶云裳哭喊着求饶，谢泽毅则满身无奈，浑身无法动弹，这种感觉比杀了他还难受！

    　“傅亦樾，让景佗来给她看看。”叶修安不知为何心里一软，看了温言一眼，一言不发地离开了，温言看着叶修安的背影，松了一口气，刚才的叶修安太可怕了，仿佛随时都能要了她的命一般。

    　其实叶修安给叶云裳灌的不是什么毒药，而是催产汤，叶云裳疼了一天一夜，终于生出了一个儿子，当那一声响亮的哭声，在叶府的院子里响起的时候，温言深深地松了一口气。

