    慕恩灿深吸一口气，松了一口气，良久后才打开门，就对上了一个健硕的背影，她瞬间僵住在原地了。

    这个背影太熟悉了，一股模糊的记忆瞬间涌上心头。

    至于和他怎么发生关系的她不记得了，但是记忆中有一个健硕的背影总是映在她的脑海里。

    战司决见门开了，他转过身来，看着呆愣住的慕恩灿。

    “没见过美男子？”战司决看着她一脸呆愣的模样，他忍不住地调侃一声。

    慕恩灿缓过神来，对上他那双深邃凛冽的黑眸，她的身子忍不住地颤栗起来。

    而慕恩灿害怕他的模样，让他没由来地想起了自己的儿子战墨冷，他居然在她的身上看到自己的影子。

    慕恩灿往后退了一步，“你怎么会在这里？”

    “我要是不来，你还能出来？”战司决挑眉，淡声说道。

    慕恩灿问道，“舞也跳了，我可以回去了吧？”

    这任务算完成了吧？

    战司决上前一步，挡住了她的去路，“这就是你对待救命恩人的态度？”

    慕恩灿抬眸，望着他一脸邪气的俊脸，整个人都警惕，“你想要什么？”

    战司决很懊恼，也很介怀她居然有初恋情人！

    而且就在舞会上。

    他声音沉沉，“你觉得我怎么样？”

    问出这话时，他就后悔了！

    他堂堂一战爷，居然要在这低声下气问前妻他这个人怎么样？

    可笑！

    这要是传出去，他都不用做人了！

    慕恩灿愣了愣，回过神后，便淡漠第说道，“很抱歉，你不是我喜欢的类型。”

    都是成年人了，她自然知道他问这话是什么意思。

    而且这个男人危险多了。

    无情无义！

    薄情寡义！

    为了一个女人可以抛弃糟糠之妻！

    人品能好到哪里？

    而慕恩灿的拒绝，让战司决的脸色瞬间沉了下来！

    多少女人想要得到他的青睐！而她却说他不是她喜欢的类型？

    如此无情地拒绝他！

    “你说什么！”战司决俊脸抽了下。

    被前妻拒绝得伤了自尊！

    “我说，你不是我喜欢的类型，你别在我身上白费心思了，这很对不起你当年削尖脑袋要离婚和别人在一起的选择，好马不吃回头草。”慕恩灿对着战司决说道。

    战司决脸色铁青，“……”

    这女人牙尖嘴利！

    当年离婚时，可是像个鹌鹑一样话都没几句的。

    慕恩灿上下打量了一番战司决，“还是你觉得玩前妻很刺激？很抱歉，我只是你聘请回来给你治病的，不是给你玩弄感情的。”

    慕恩灿没想到这个男人真的很渣！

    都离婚了，还想着和她纠缠不清！

    简直是是十恶不赦的渣男！

    战司决脸部激烈抽搐着！

    哪怕他是心有不甘她算计他。

    可是被她这么说，他也是有自尊有骄傲的。

    他便沉着铁青的俊脸说道，“女人，你也未免太自恋了吧？我什么时候要纠缠你了？我只是问你我这个人怎么样？并没问你我们合适不合适，如果合适，当年离婚做什么？”

    慕恩灿闻言，心咯噔一下。

    难道她想多了？

    真的是她自作多情了？

    他不是想追求她？

    或者是玩弄她的感情？拉着她玩地下情？

    一想到这个，她一脸窘迫。

    天啊，她被这个人模狗样的男人给带歪了！

    在慕恩灿微愣中，战司决便邪气地逼近她，并且玩味地说道，“不过既然前妻想刺激下，我不妨迁就你一下？坐实这个罪名？”

    “你、你想干什么？”

    慕恩灿看着他突然靠近，她感觉到他身上清列的气息，让她瞬间觉得被危险卷袭着！

    “你说呢？前妻？”他咬了咬牙，伸手扣住了她的肩膀。

    慕恩灿被狠狠地撞在了墙上。

    她不由地慌了起来，挣扎着，美眸怒瞪着他，“战先生，你要是再这样放肆，我可就要喊人了！你是上流社会的人，我这种查无此人的小罗罗可不怕丢脸……”

    她语气中带着一丝的警告。

    眼前这个男人，一个眉眼，就具备着强烈的侵略气息，太吓人了！

    战司决看着可口的前妻，急躁地咽了一口口水，喉咙也是上下刷动几下。

    看着反抗的她，更是激起了他沉浸多年的躁动……

    他嗓音嘶哑低沉，“该死的女人，你知道有多少女人想让我这么对她们吗？”

    慕恩灿双手被他扣紧压在墙上，她被他壁咚了。

    她本来可以武力解决的，可是不知道为何，在他的跟前，她双腿就像是被灌满了铅一般，沉重得很，根本无法动他。

    就像是他案板上的小鱼一样，任由他宰割。

    她闻到他身上清冽的气息，脸蛋没由来地脸红耳赤，她倔强地说道，“别的女人想你这样对她们，可是我不想！如果你只是想玩玩我，那很抱歉，请你放了我，你这个病我治不了，你得却医院看。”

    太病入膏肓了。

    她都怀疑他就是为了搞她才会调查她，然后高薪聘请她，并且让落入他编织好的陷阱当中。

    有钱人就可以如此为所欲为吗？

    她这种打工仔拼命地为了一日三餐，而他倒好，拿钱玩女人！

    简直是太坏了！

    慕恩灿警告道，“我不管我们过去什么关系，但是你要是敢对我做出半点越界的事情，我就会收集好证据告你性骚扰！”

    她感觉到待在他的身边工作，危机四伏！

    她必须要事先把话给挑明了！

    如果不是，到时候她就哑巴吃黄连有苦说不出了！

    战司决看着她一心想要撇开他，他的心情就烦躁得很！

    这个女人，就如此讨厌他？

    对，如果不讨厌他，怎么可能会对他下毒算计他出轨？

    她就是为了和他离婚。

    这女人，真的是很毒！

    果然最毒妇人心！

    她越想摆脱他，他越是不要顺她的意愿！

    他嘴硬得很，一脸寒冷，淡漠地启口，问道，“你觉得我想对你做点什么？我战爷，想要什么样的女人没有？”

    慕恩灿耸耸肩，说道，“呵呵，那我们就维持着医生和病患的关系距离，你这样靠近我，很容易让人误会的。”

    他和女人说话都是要肢体接触的吗？

    渣男！

    她在心底里没由来地骂了他一句。

