    比如炼制纳气丹的灵药蕴气草，在余阳坊市购买的话，一份要15枚灵石，此处则只需13块灵石。

    按照这个物价，只需要一炉成丹三枚，就能赚取两枚灵石。

    所以乘着这个机会，陈念之果断买了五份纳气草，准备用来进一步提升自己的炼丹术。

    收了几份灵草，又逛了一会儿市集，他发现此处的妖兽血肉才是最划算的。

    相比余郡，此处妖兽血肉的价格要便宜四成不止，陈家的苍青灵鱼在余阳坊市能卖五块灵石，但是此处同等的妖兽血肉却只能卖三块灵石一条了。

    “天墟山比邻苍茫大泽，妖兽太过常见，价格难怪如此便宜。”

    “倒是余郡处于楚国之内，千百年来早就将妖兽清理了七七八八，妖兽反而稀缺了许多。”

    妖兽和灵禽的血肉富含灵气，使用之后不仅能略微增加修为，还能强筋健骨，补足修士的气血，是不可多得的珍贵食材。

    眼看此处妖兽血肉价格便宜，陈念之干脆也买了几斤，准备回头烤了尝尝鲜。

    说起来虽然灵洲湖有紫纹雁和苍青灵鱼两大灵珍，但是他却一直舍不得享用，反而多年未曾尝过妖兽血肉的美味。

    他收起妖兽肉，随意走向下一个摊位，目光却微微一怔。

    “此物……”

    “小兄弟，你可是看上了哪件宝物？”

    摊主是一个高瘦的中年修士，看起来四五十岁的样子，留着寸许长的胡须。

    他一看生意来了，立刻起身看像陈念之，露出了和蔼的笑容。

    陈念之不动声色，目光扫过眼前的摊位，这个摊位上东西并不多，一柄一阶中品的飞剑，一个一阶中品的防御法器小钟，还有一张残破的地图。

    “这地图破的这么厉害，有什么用？”

    那人一听，连忙一扶长须，目光中露出了一丝贪婪之色，他悄悄地传音道。

    “道友，这你就不知道了。”

    “我这张地图虽然残破，但是来历可不凡，传说它记载着某个紫府前辈洞府的位置。”

    “据说当年此图一分为二，一旦找到另一张残图，就将其合二为一，找到前辈遗留的洞府。”

    “如此珍贵的机缘，只要你出五百枚灵石，就是你的了。”

    “好了，一张残图而已。”陈念之突然打断了他：“五块灵石，你卖不卖。”

    那人话音戛然而止，恼羞成怒的说道：“此物事关前辈洞府，价值无量，怎么会如此作践。”

    他说着，眼看陈念之掉头就走，连忙一把将残图塞到他的手里。

    “卖卖卖，就按你说的，五块灵石。”

    一手交钱一手交货之后，陈念之转身离去，不久之后他又绕了回来，远远的看了一眼，发现那男子的摊铺之上，又摆了一张一模一样的残图。

    深深地看了一眼那人，陈念之回到了客栈之中，拿出了两张残图拼合在一起，最终合成了一张完整的地图。

    另外一张残图，竟然是当初从魔修储物袋之中得到的那张残图。

    仔细的看着地图，目光微微一凝，地图上标注的洞府位置，竟然就在天墟山以南，靠近余郡那个方向的十万里大荒之中。

    “看这个位置，竟然还顺路。”

    “看来回去的时候，可以去查看一番。”

    ……

    一转眼，十天的时间又过去，这十天时间他多番尝试，对天墟阁多番了解了一番。

    通过多方打听，他发现天墟阁的信誉极好，据说姜道人立下了严格的规矩，不许任何人打顾客的注意，也不准泄露客户的任何消息。

    一旦有违反，轻则废除修为逐出天墟山，重则会亲手格杀。

    这可不是虚言，据说一百多年前，姜道人某个弟子贪图客人的珍贵宝物，暗中下手黑吃黑杀人夺宝，结果家属在其失踪之后找上了门。

    当时为了以正门风，姜道人亲自用摄魂符查出了凶手，然后果断的大义灭亲，不仅诛杀了自己的弟子，甚至还给了家属三倍的赔偿。

    从那以后，就再也没有传出过天墟阁负面的消息，历经百年培育积累出了很高的信任度。

    “难怪出门之前，三长老说姜老祖为人公道，肯定会把养脉丹卖给我们。”

    “恐怕仅仅这份积累了数百年招牌和信誉，价值就超过养脉丹的百倍不止。”

    陈念之对天墟山的情况愈发了解，心中也有了几分把握，决定不再浪费时间，早日买了养脉丹带回去给族长疗伤。

    这天一大早，他就来到天墟阁，前台一个炼气期的妙龄少女看到了他，连忙笑着接待。

    “道友来我天墟阁，不知想买什么？”

    陈念之看了眼四周，确认没人之后，这才传音道：“我想买一枚二阶丹药。”

    那少女目光一震，很快反应了过来，引着陈念之道一间厢房坐下，给他倒了一杯茶然后道。

    “买卖二阶丹药，我做不了主。”

    “客人请稍后，我去请掌柜的过来。”

    “好的。”陈念之微微点头。

    也就片刻功夫，一个身穿淡紫长裙，容貌秀美的女子走了过来。

    她打量了一眼陈念之，目光微微一缩，然后微微笑道：“小友年纪轻轻，就有如此修为，真是相当了得。”

    “前辈过奖了。”

    陈念之站起身，有些紧张的说道。

    他隐约感觉到，这女子看起来柔美，但气息深不可测，甚至比起老族长还要强上不少，这代表着眼前这人至少是一个筑基后期修士。

    似乎察觉到了他的紧张，女子微微一笑，坐到一旁。

    “我叫林浅疏，忝为天墟阁掌柜。”

    “小友是客人，自然不必拘谨。”

    听他这么说，陈念之心中莫名感觉压力一松，略微松了一口气。

    这个时候，林浅疏微微一笑，总算谈到了正事。

    “听说小友要买二阶丹药，不知想买哪种。”

    她说着，又看了一眼包厢，补充道：“小友放心，此处有禁制隔绝神念，紫府之下的修士根本不可能偷听到。”

    陈念之点了点头，沉吟了一番，还是直接说道：“晚辈此来，是想求购一枚养脉丹。”

