    林锐吸了一口烟，嘴里喷出一股白雾。

    “需要我们做什么？”

    李云龙笑着说道：“你们特务营和特战大队，一直都是单独行动的，这次也一样。”

    “自己寻找战机，想怎么打就怎么打。”

    “我相信只有这样，你们才能发挥出更大的作用来。”

    林锐沉默了片刻，说道：‘此战的关键，并非赶到这个李永雷的伪军第48师，而是打完了这狗日的李永雷，如何能够保证全身而退。’

    “到时候大批的敌军从周围聚拢过来，我们这么多部队，想要神不知鬼不觉的摆脱小鬼子的围攻，可没有那么容易。”

    李云龙微微点了点头，说道：“嗯！李永雷那几千乌合之众，都不够我们塞牙缝的。”

    “这个你就不用管了，你就从突围上下手，保证我们的主力部队，能够有一条生命通道，成功突围出去。”

    “明白了！”

    林锐点了点头，说道：“不过你得将这边的情况，随时向我通报。”

    “我需要了解全局，才能做出更为精准的判断。”

    李云龙满口答应道：“这个没有问题，等到战斗打响之后，我会隔一段时间，给你们一个战情通报的，以保证你们能够随时了解局势的发展。”

    林锐微笑着说道：“若是这样的话，那就没有问题了，我可以保证，能够协助主力部队，成功的突围出去。”

    “好！”

    李云龙笑呵呵的说道：“有你在，我也能放心了。”

    现在李云龙对林锐也是信任有加，甚至有些盲目的信任。

    主要也是因为林锐实在是太厉害了，每次都能带来意想不到的收获。

    现在林锐的威望也是非常高的，大家对林锐那基本上都是心服口服，甚至是佩服的五体投地。

    林锐微微一笑，说道：“这次我们也是准备充足，肯定能够将小鬼子打得落花流水。”

    林锐说着将烟屁股扔到了地上，用脚碾灭了，起身向外走去。

    “团长，保持联络！”

    李云龙看了一眼林锐，问道：“你不将特务营带走了吗？”

    林锐随口说道：‘当然要带走了，仅靠我们特战大队可完不成这个任务。’

    林锐说着，已经走远了。

    对于林锐这边，李云龙也没有什么太过担心的。

    有林锐在，是肯定不会出现什么问题的。

    现在李云龙最关心的还是李永雷这个混蛋，究竟会不会上当。

    若是这个家伙不上当的话，那问题可就麻烦了。

    虽然说以目前的状况来说，一切还算是正常，但是接下来会发生什么事情，谁也说不准。

    尤其是李永雷这个家伙，狡猾的像条狐狸，不然的话这个畜生，有九条命都死了。

    不过现在李云龙想这些，也只是干着急罢了，他上不上当的，等到了明天自然也就知道了。

    现在他们该做的，就是做好自己的事情罢了。

    ……

    八路这边准备好了，只等着李永雷这条大鱼上钩了。

    而此刻，小鬼子也察觉到了一些情况。

    后宫淳根据各方面得到的情报，最终也推断出了，八路可能会对李永雷动手的情报。

    于是这个老鬼子，给山田孝太郎打去了电话。

    后宫淳客客气气的说道：“山田君，你那边情况如何？”

    山田孝太郎能够得到这次戴罪立功的机会，全拜后宫淳所赐。

    若不是后宫淳，现在山田孝太郎恐怕早就奉调回国接受调查了，甚至被勒令切腹，也不是没有可能的。

    所以现在的山田孝太郎对后宫淳是充满了感激。

    后宫淳可以说是他的再生父母了。

    听到后宫淳问话，山田孝太郎客客气气的说道：“司令官阁下，按照您的吩咐，各部队进展顺利，目前没有发现什么异常的状况。”

    听到这话后宫淳满意的点了点头，说道：“不过根据我们目前得到的各项情报来看，土八路可能已经上当了。”

    山田孝太郎忍不住眼前一亮，连忙问道：“您的意思是说，他们马上就要上钩了吗？”

    “哈依！”

    后宫淳微笑着说道：“根据我们得到的情报分析，他们已经在新店附近埋伏了不少的主力部队，显然是要对皇协军第48师动手了。”

    “吆西~！”

    山田孝太郎兴奋的说道：“实在是太好了，我现在都已经有些迫不及待了。”

    后宫淳连忙提醒道：“山田君，一定要稳住，我们的敌人非常的狡猾，比狐狸都要狡猾。”

    “越是到了这个时候，我们越要冷静，越要沉得住气，等到他们完全进入我们的圈套之中，再动手不迟。”

    “不动则已，动则如同雷霆般迅速，趁着他们没反应过来之前，将他们包围，然后予以歼灭。”

    “哈依！”

    山田孝太郎连忙应道：“卑职明白了，请司令官阁下放心，这次卑职绝对不会再出现任何的差错了。”

    “不将这些土八路彻底歼灭，卑职宁愿以死谢罪。”

    后宫淳连忙说道：“山田君，不要说这些话，我相信我们一定可以取得成功的。”

    “不过我们现在还不能大意，你们可以暗中做好准备，到时候只要这个李永雷的皇协军第48师能够坚持一段时间，那么新店的土八路，就成为我们的瓮中之鳖了。”

    “哈哈~！”

    山田孝太郎笑道：“司令官阁下，您就放心好了。”

    “卑职一定会严格的按照阁下的计划，绝对不会出现任何的纰漏的。”

    “我们各作战部队，已经做好了战斗准备。”

    “而且我们的侦察兵，也已经散布各地，将周围的地形，全都侦察清楚了。”

    “如此可谓是万无一失，只要他们敢动手，我保证让他们有来无回。”

    “吆西！”

    后宫淳微笑着说道：“山田君，既然如此，那我就等着你们胜利的好消息了。”

    “哈依！”

    山田孝太郎连忙说道：“卑职觉不辜负司令官阁下，肯定不会让阁下等待太久的。”

    挂断了电话，山田孝太郎仍然难以掩饰心中的兴奋之情。

    之前的惨败，让山田孝太郎背上了巨大的污点。

    甚至可以说，现在他是戴罪之身，这也是他最后的机会了。

    若是这次无法立功的话，那么他肯定会被严惩的。

    所以现在的山田孝太郎，心里也是极度的渴盼着能够取得这次胜利，能够戴罪立功。

    立功的事情，山田孝太郎是不敢想象了。

    他现在只希望，能够抵消之前的罪过，不受处罚，已经是最好的结果了。

    不过这也使得山田孝太郎变得更加的小心谨慎了，现在的他和以前可以说是完全判若两人。

    之前的他，目中无人，骄横自满，根本不把八路放在眼里，甚至可以说不把任何人放在眼里。

    但是现在的山田孝太郎却变得谨小慎微，生怕出现任何的意外，导致这次战役的失败，每走一步都是小心翼翼的。

    每天他都会和各路部队，联系好几次，以确保是否会出现什么意外。

    尤其是这两日，山田孝太郎甚至都变得有些神经兮兮的了，每天都非常的紧张，生怕出现一点差错，就导致了全盘皆输的局面。

    现在终于看到一些希望了，令山田孝太郎变得更加的兴奋起来了。

    这老鬼子甚至于一晚上都没睡好觉，第二天一早，他仍然如同往常一样，让各部队汇报情况。

    仍然是一切正常。

    山田孝太郎问道：“李永雷的皇协军第48师，现在情况如何？”

    旁边一名鬼子少佐恭敬地回答道：“报告师团长阁下，据李永雷汇报，他们情况一切正常。”

    “目前他们正继续向前推进。”

    山田孝太郎接着问道：“他们距离新店还有多远？”

    “新店？”

    过了一会儿，那名鬼子少佐回答道：“根据他们汇报的地点判断，他们距离新店，大约还有三十华里。”

    “吆西！”

    山田孝太郎微微点了点头，随后走到了沙盘前面。

    那名鬼子少佐伸手指出了伪军第48师的位置。

    山田孝太郎仔细的思索了片刻，随后说道：“立刻给李永雷回电，就说他们这两天的表现，皇军非常的满意，希望他们再接再厉，再立新功。”

    “皇军是绝对不会亏待他们的。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

    山田孝太郎的电报，很快便传达到了李永雷的指挥部了。

    李永雷看过电报之后，将电报往桌上一扔，冷笑着说道：“这些日本人，就是自以为自己多么的聪明。”

    “他们拿着别人当傻子糊弄了，可惜老子可不是傻子。”

    旁边的一名伪军军官忍不住问道：“师座，您这话是什么意思？”

    李永雷看了那名军官一眼冷声说道：“不要问的别问，不然的话，哪天死了都不知道是怎么死的。”

    那名伪军军官吓得乖乖的闭上了嘴巴，不敢多说什么了。

    李永雷起身走到了地图前面，盯着地图仔细的看了看。

    目光最终落到了新店上，这时一名伪军军官走了过来，附在李永雷耳边，轻声说了几句什么。

    李永雷微微点了点头，随后说道：“我知道了。”

    李永雷沉吟了片刻，随后说道：“立刻传令各部队，继续向前推进。”

    “天黑之前，赶到新店！”

    “是！”

    几名伪军军官齐声应道，随后转身去传达命令去了。

    小鬼子和汉奸推进的速度并不算太快，他们每天只是向前推进三四十里的。

    每一步都走的小心翼翼的。

    随着李永雷一声令下，伪军第48师的二鬼子们，继续和之前一样，缓缓的向前推进。

    当天下午三点左右，伪军第48师抵达新店附近。

    随后伪军进占新店，和之前一样，这里已经变成了一座空镇。

    镇子里的百姓，已经全部转移了，只剩下空荡荡的房屋。

    小鬼子在镇内镇外，仔细的搜查了好几遍，连个人影都没看到。

    只发现了三条狗，被伪军打死了，炖了狗肉了。

    随后伪军的主力，逐渐的进驻新店。

    而这个时候，他们接到了命令，按照原定计划，部队留宿在新店，等候进一步的指示。

    八路方面，始终在盯着这个伪军第48师呢，这个消息以最快的速度上报到了旅部。

    陈旅长兴奋的说道：“李永雷这个老王八，总算是进入新店了。”

    “哼~！今天不宰了这个老东西，决不罢休。”

    这时旁边一名参谋说道：“听说这个李永雷他爹就是个开黑店的，后来当了土匪。”

    “后来他爹死了，他继承了他爹留下的这些土匪，后来在这小子的发展下，土匪队伍逐渐的壮大。”

    “尤其是小鬼子来了之后，这狗日的投靠了小鬼子，这混账东西和小鬼子倒是臭味相投，在鬼子手下混的是如鱼得水。”

    “帮助小鬼子收编了不少的土匪，队伍也逐渐的壮大起来。”

    “短短几年时间，就从营长升到了师长，而且这狗东西这几年也没少干坏事儿。”

    陈旅长好奇的问道：“你是说他爹之前是开黑店的？”

    那名参谋点了点头说道：“他们家就是开黑店发家的，专门坑害过往的客商，一开始是坑蒙拐骗，强买强卖，后来大家都知道了，不上当了，他们就改成明抢了。”

    “哼~！”

    陈旅长冷哼了一声，说道：“原来祖上就不是什么好东西！难怪会生出这样的乌龟王八蛋。”

    那参谋微笑着说道：“司令员您这话可算是说对了，他们祖上确实也没什么好东西。”

    “听说也都不是干正经买卖的，不是坑蒙拐骗的二流子，就是土匪混混什么的，不过也没混出什么名头来，只是到了李永雷他爹这一辈，才混出点名堂来，到了李永雷这里，就更不得了了。”

    “现在李永雷这个家伙，在山西也算得上是一号人物了。”

    “不过却不是什么好人，他们家也出不了什么好人。”

    陈旅长恨恨的说道：“今天就宰了这个畜生，看他还怎么祸害人。”

    “立刻将这个情报，如实上报总部，只说我们会按照原定计划动手即可。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去发电报去了。

