    王长生仔细的给张超交代了一番，他竖着耳朵都给听了进去，一点都不敢有什么疏忽。

    　　等王长生说完了，他琢磨了一番后，就诧异的问道：“这就可以了？”

    　　“你的问题，本来也不是什么大问题，只需要能够对症下药就行了，所以别的你不要多想，按照我给你说的去做，我会保证你什么事都没有的……”

    　　其实这些灵异事件发生以后，你若是不懂，那自然觉得无从下手，可要是知道怎么处理那就不难了，隔行如隔山就是这个意思了。

    　　“等你现在的麻烦解决了以后，找个机会去个香火旺盛的寺庙或者道观来求一道平安福呆在身上，以后每隔一段时间再去还个愿就好了，不要乱想，这些东西其实离我们都很远的，你不去想它们就不会找上你的了！”

    　　张超点了点头说道：“那好吧，还有……这个，得要多少钱啊”

    　　王长生笑着指了指桌子上的面，说道：“你把今天的单买了就行，钱就不用给了”

    　　张超诧异的说道：“就这么点，是不是太便宜了啊”

    　　王长生摇头说道：“干我们这一行呢，是没有白出手的道理，可是收多少钱全看自己的心思，是没有一定标准的，你请我吃碗面也行，你送我一百万也行，但前提是你能拿得出这么多钱嘛”

    　　张超尴尬的说道：“那我确实没有了，我以为也不过就几百块钱呢”

    　　“呵呵，所以啊，你买单吧……”

    　　王长生对钱是没什么概念的，本身他也不需要这个，如果真的想赚钱的话，以他的本事完全去可以给人看风水算卦，不用一年就得身价不菲了，所以对方给他什么酬劳都无所谓，他也不贪这个财。

    　　随后两人吃完饭，张超就带着东西走了，王长生则又再去了那家养老院，他总觉得这里面有很多的猫腻，需要自己去好好的探查一番。

    　　来到养老院门口的时候，他就看见门前贴着招工启事，上面写着找护工和保洁什么的，就想着自己能不能够卧底进去，但有件事他搞错了。

    　　王长生打了上面的电话，咨询想要做护工或者保洁，但人家一句话就把他给怼回来了。

    　　“我们只需要四十岁以上的中年妇女，做过家政何在医院当过护工的优先，男的不要……”

    　　王长生这下子就尴尬了，想要卧底的心思直接破灭了。

    　　没办法，王长生往下就只能守株待兔了。

    　　于是从这天开始，王长生一到晚上的时候就守在了这家养老院的外面，然后默默的观察着，这里到底会有什么猫腻。

    　　往后，王长生在养老院的外面一直守了能有三四天，但始终都没有出现什么异样，要不是上方的那团怨气不散的话，他可能掉头就走了，觉得是不是自己的判断出了问题。

    　　而就在王长生守株待兔的第五天晚上，他终于觉察到了异样。

    　　大概是在凌晨左右的时候，一辆黑色的阁瑞斯商务车从养老院里面开了出来，本来就是大晚上的，进出车辆就很奇怪了，而更让王长生疑惑的是，这车里面明显阴气很重，明摆着是车里装着死人呢，而且还是刚死不久的人。

    　　如果要是这辆车的车身上印着什么殡仪馆或者是医院的字样王长生可能还不会觉得有什么奇怪的，不过这车就是普通的商务车，却用来拉尸体的话，那就很有问题了。

    　　车子开出去之后，王长生跟了一阵就正好有一辆出租车开了过来，他连忙拦下对方，说跟上前面的那辆车，但是距离别太近了。

    　　“兄弟，你这是便衣办案啊？”出租车司机好奇的问道。

    　　“不是，抓奸的”王长生随意的说道：“我看见我媳妇在那车里呢，跟一个男人”

    　　“那肯定不能忍啊，必须得抓！”

    　　二十分钟之后，出租车司机用一种绿油油的眼睛看着王长生，说道：“哥们，我觉得有点问题啊，我说句不好听得，你别不愿意啊”

    　　“嗯，怎么了？”

    　　司机指着前面的路说道：“再往前一点，就出城了，前面全是山区和林区，荒无人烟的，我觉得你婆娘是不是跟人去野战了啊，这口味有点重了啊”

    　　王长生：“……”

    　　果然，又过了十几分钟，前面的阁瑞斯开出了城去，到了一处山脚下，然后车就停了。

    　　“咣当”阁瑞斯车门推开，从里面下来了两个男子，左顾右盼着。

    　　司机眨了眨眼睛，有点懵的看着王长生说道：“还是两个男的，这什么节奏啊？”

    　　王长生瞬间无语，抹着额头上的冷汗说道：“你也停车吧，师傅你回去得了，毕竟家丑不能外扬啊”

    　　司机用同情的眼神看了看他，说道：“那我就只能说一句，朋友一切节哀吧，我看你长得也是一表人才的，没必要在一棵树上吊死，不行咱就换人吧，这样的女人口味这么重，不适合咱们啊”

    　　王长生苦笑着付了车钱，然后就下来了，这顶莫名其妙的帽子给自己扣得，简直是太寒酸了。

    　　出租车走了，王长生就藏在了暗处观望，紧接着没过多久，就看见前面阁瑞斯里的两人从车上抬了一具尸体下来，尸体是被装在裹尸袋里的，两个人抬着往山里走了过去。

    　　由于怕被对方发现，王长生也没着急，又等了一会之后他才尾随了上去。

    　　前方的树林里，两个人抬着尸体走了许久，至少得有一个多小时左右了，此时已经是进入深山里面了。

    　　于是，王长生就看见他们前去的地方居然有一栋草屋。

    　　“这到底是要干什么呢，抬着尸体来这种地方，玩啥猫腻啊”王长生非常的狐疑，被对方神秘莫测的举动给整迷糊了。

    　　但是没过多久，出现的一幕，让王长生惊讶不已了。

    　　大概过了一个小时吧，先前进去的那两个人出来了，而在他们身后跟着一排的人影，至少得有七八个了。

    　　“这是在赶尸……”王长生看到这一幕，顿时就惊讶了。

