    宫野俊想了想，面色极为凝重的说道：“司令官阁下，事到如今，我们非但不能撤平田健吉的职，相反，还应该给他提供足够的战术指导，让支那军不敢趁势反击！”

    顿了下，他又接着说道：“至于平田健吉的罪责，我们大可在文水关战役结束之后，再一并追究！”

    平田健吉皱眉沉声了良久，最终还是点头同意了宫野俊的提议：“宫野君，你的分析不无道理，就按照你说的去办吧！”

    “嗨依！”

    宫野俊轰然应该，随即转身朝机要部而去。

    ……

    画面拉回交城山这边。

    这次战役主要是围绕独立营、八路军独立团、新一团，和日军第四旅团展开的。

    随着日军第四旅团被全歼，前来增援的独立混成第二旅团被击溃，整个文水关中日双方各部，就像商量好了一样，渐渐就停息了下来。

    对于独立营、八路军独立团，以及新一团来说，这次真是大获丰收了！

    战功不战功的，杨麟、李云龙等人都不怎么在乎，可这满地的战利品，却是实打实的！

    战斗结束，除少部分士兵需要在四周警戒，以及医务兵抢救伤员外，其余大部分士兵都在忙着拾取地上的武器装备，将缴获的战利品进行集中分类。

    杨麟刚停下喘口气，脑海中就传来了一阵阵急促的系统提示音。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，全歼敌军旅团级作战单位，特别奖励定制版虎式重型坦克10辆，柴油500桶，炮弹100箱。

    功勋值+1000000，经验值+1000000。”

    虎式重型坦克，自重超过56吨，是二战时期陆地上当之无愧的钢铁猛兽，巨无霸！

    由于装备了最好的瞄准系统，虎式坦克手完全可以在2000米之外接敌，而盟军，尤其是苏军坦克手的最佳射程基本都在1000米以内。

    其搭载的88mm口径的主炮，更是二战前中期威力最大的坦克炮，几乎完爆盟军的各类型坦克。

    再说防御，虎式坦克车体前部100mm的防御装甲，以及炮塔100+102mm的防御装甲，简直是二战前中期盟军反坦克手的噩梦，普通的坦克炮，以及反坦克炮根本无法将其击穿，盟军只能通过迂回到其侧面才有可能击穿它的装甲。

    注意，这也只是有可能，因为虎式坦克炮塔侧后方82mm厚的装甲对于盟军很多坦克来说也够硬了！

    这样的巨无霸，在欧洲战场都可以横行无忌，在亚洲战场，那更是没有天敌的存在！

    对付小鬼子的豆丁坦克，甚至都不需要开炮，直接横冲直撞，便可以将其碾压成铁饼！

    神器，妥妥的神器！

    当然了，这玩意也并非没有弱点，那就是马力略有不足，一共才700匹，过大的自重，使得虎式坦克的马力重量比率只有每吨12.8匹的马力。

    因此，造成了虎式坦克的越野能力较差。

    此外，过大的自重也使得虎式坦克的故障率较高，需要经常维修养护。

    但是，系统定制版肯定会比常规版有很大不同。

    杨麟压下心中激动，迫不及待的看了眼定制版虎式坦克的各方面参数，顿时大吃了一惊！

    因为，系统定制版虎式坦克的马力居然高达1500匹，比常规版马力大了一倍还不止。

    除此之外，装甲的强度，以及其他各方面属性，也有不同程度的加强！

    可以说，系统定制版的虎式坦克，那就是完美的存在。

    如果真要说它的缺点的话，那就是不能在天上飞，也无法在水里游。

    随即，杨麟又看了眼个人属性面板。

    宿主：杨麟

    性别：男

    年龄：24岁（过完年，又长了一岁）

    等级：6（3075596.5/10000000）

    功勋值：4901184.5（杀敌或完成签到任务获得，可用于提升技能等级和在系统商店购买物品）

    军衔：中校

    职务：第二战区独立营营长

    力量330(普通人为100)

    敏捷315（普通人为100）

    速度305(普通人为100)

    技能：高级步兵战术指挥，高级枪械精通，初级日语精通，高级炮兵精通，完美级步兵训练手册，完美级游击战术，高级电台兵精通，完美级汽车驾驶，完美级锄奸飞刀，高级鹰爪功，完美级八卦掌，完美级特种作战，高级坦克驾驶精通，高级防御战精通，美级近身刀法，完美级飞机驾驶（注意！开通系统商城，技能书不会与宿主自动融合，可选择融合或者回收）

    杨麟满意的收回目光。

    这次，联军除了消灭一万多日军，缴获无数战利品外，他也得到了一两百万的功勋值和经验值。

    可谓是收获颇丰！

    最关键的是，因为他是此战的指挥官，就连八路军独立团和新一团击毙日军，他也能获得功勋值和经验值。

    这就太完美了！

    过了一会儿，不远处传来文鹏的声音。

    “营长，营长……”

    闻声，杨麟立即回过神来，随即寻声望去。

    但只见，辎重连连长文鹏正一边呼喊着，一边兴冲冲的朝这边跑来。

    下一刻，或许是太过得意导致忘形的原因，文鹏一脚踩空，直接摔了个狗喷屎。

    杨麟见状，不禁鄙夷道：“他娘的，老文，你这脚步虚浮的，是被金莲掏空了身体？身为军人，尤其是一连之长，你这样做表率可不行，以后必须节制一点！”

    文鹏从地上爬起身，弱弱的说道：“营长，你这可就冤枉我了，金莲在骆驼岭，又没随军而来，卑职就算想放纵，他也没地方啊……”

    “卑职之所以脚步有些漂浮，那都是因为刚刚和小鬼子拼刺，有些用力过度了。”

    杨麟道：“这么说，我还错怪你了？”

    文鹏道：“那是当然！卑职刚刚不仅开枪击毙了几名鬼子，还用刀亲自剁了四五个小鬼子的脑袋！”

    说着，文鹏还抽出身后带血的大刀，递到杨麟近前晃了几下，得意洋洋的进行邀功。

    为了证明自己，战斗结束后，文鹏并没有擦拭刀身，不过，刀身上的鲜血却是已经干涸凝固。

    “你怕是剁的鬼子伤兵吧？”

    杨麟一副我看穿了你的表情。

    文鹏将刀收回鞘中，讪讪笑道：“营长，您真是神了！这都被你知道了。

    不过，刚刚的交战，我辎重连确实也都参与了，并立下了不少战功。

    你是不知道，有些小鬼子阴险的很，他们躺在地上装死，企图对其余各连的弟兄打黑枪，幸亏我带领辎重连的弟兄及时赶到，这才粉碎了小鬼子的阴谋！”

    “得了得了！”

    杨麟无语的摆摆手，问道：“我说老文，你特意找我，该不会就是邀为了功来的吧？”

    “那哪能呢？营长，你是知道的，咱文鹏一直可都是视功名如粪土！”文鹏摇了摇头，又接着说道：“主要是，卑职在打扫战场的时候，发现了小鬼子的辎重仓库……”

    …………

