    中忍考试，每年会举办两次，每一次的地点都不相同。

    有时候会几个村子一起联合举办，有时候会村子自己单独办。

    这完全要看村子之间的关系如何。

    在第三次忍界大战结束之后，火之国和风之国就成为了同盟国。

    所以曾经约定每过六年就会选择联合举办一次中忍考试，地点轮流。

    除了两国的忍者之外，还会邀请一些小村子的下忍来参加。

    比如草忍村、雨隐村、泷忍村等等。

    上一次是在木叶举办，这一次就是在砂隐村举办。

    六年之前，四代火影还活着，而这一次，四代火影已经过世。

    木叶的力量也衰退了极多。

    所以这一次前往砂隐参加中忍考试，并不只是简单的参加，还要显出木叶新生代的实力。

    火影办公室，三代火影看着眼前卡卡西递出的申请书，抽了一口烟斗。

    “你觉得浅镜他们三人拥有成为中忍的资格吗？”

    “绝对拥有，尤其是浅镜，他的实力就算是在中忍里，也是顶尖的存在。”

    “你对他的评价很高啊。”

    三代火影笑道。

    “因为他确实很优秀。”

    “呵呵，若是这样的话，那这一次就让他们去吧。不过，卡卡西，我需要你带队，带领这一批下忍前往砂隐村参加考试。”

    “我带队？”

    卡卡西有些诧异。

    “不错。四代死后，其他四个忍村都觉得我木叶软弱可期，就连最弱的砂隐都蠢蠢欲动。这一次联合中忍考试，正好是一个机会。

    你是如今我们木叶的中坚力量，也是最为优秀的上忍。你带队，不但能够保证这些下忍的安全，更是能够让砂隐看看，我们木叶并非是后继无人。而下忍在考试之中的表现，更是能够让他们知道，我木叶的新生力量有多强大。”

    卡卡西闻言，明白了三代火影的意思。

    在不发动战争的情况下，这种中忍考试是最能够体现一个村子实力的场合。

    三代火影也算是用心良苦了。

    “我明白了，三代大人。”

    “拜托你了，卡卡西。这一次若是能够震慑住砂隐，会为木叶省了很多麻烦。”

    三代火影那苍老的面容之上，浮现出了几分疲惫。

    最近木叶的事情，实在是太多了。

    前段时间雾隐村都还蠢蠢欲动，好在被打了过去。

    不然的话，谁知道会有什么样的麻烦。

    卡卡西作为村子里的精英上忍，很能够理解三代火影的心情。

    这一次的中忍考试，意义重大。

    浅镜家宅。

    “啊？哥，你又要离开村子啊？这次是去做什么？”

    “这次不一样，是去参加中忍考核。地点在砂隐村。等你哥我回来的时候，就是中忍了哦。”

    浅镜笑着刮了刮天天的鼻子。

    天天闻言则是兴奋了起来。

    “中忍考试？哥你要去参加中忍考试？真的吗？太棒了！你才毕业不到一年就能参加中忍考试了，好快啊。”

    “因为你哥是天才嘛。”

    “哥哥最棒了！”

    “天天，我不在的这段时间，你可要在忍者学校好好上课哦。”

    “哥，你放心吧，我已经不是三岁小孩了，一定会认真上课的。”

    天天一副小大人的样子，看上去颇为好笑。

    不过天天确实很自律，这一点倒是没有让浅镜操心过。

    三天之后，浅镜、犬冢花、宇智波泉三人来到了木叶大门口。

    加上他们三个，这里一共二十一个下忍正在等待。

    “好多人啊，这些都是去砂隐村参加中忍考试的人吗？”

    泉好奇地看向了四周，大多数下忍都在十五六岁之间，甚至有些还是中年大叔。

    浅镜三人就显得格外年轻。

    “应该都是，看来这次的人不少啊，竞争想必也很大。”

    浅镜笑着说道，倒是没有感觉到什么压力。

    凭借他的实力，他觉得成为中忍是十拿九稳的事情。

    “我已经开始兴奋了。”

    泉一脸兴奋。

    “我有点紧张。”

    犬冢花抱紧了灰丸，低声说道。

    “放轻松，现在只是开始，真正的考核还得等我们去砂隐村之后才开始。现在就开始害怕的话，到时候怎么参加考试？”

    浅镜笑道。

    “浅镜，你这家伙一点都不紧张吗？”

    “不紧张啊。”

    “你心真大。”

    浅镜笑了笑，并不在意。

    他的目光在人群之中扫去，竟是发现了两个熟悉的人影。

    “那是……伊鲁卡和水木？”

    浅镜心中有些差异。

    那是两个十六岁左右的少年，看上去都很温柔老实。

    而在他们的身旁，是一个同龄的少女，如果没有猜错的话，应该就是他们的同伴，千绘椿。

    “他们也是这一次参加考核的下忍吗？十六岁的伊鲁卡还没有成为中忍吗？”

    浅镜有些好奇，但是也没有深究。

    “伊鲁卡，那个小鬼好像在看我们。”

    这个时候，水木注意到了浅镜那没有隐藏的目光，小声跟一旁的伊鲁卡说道。

    伊鲁卡闻言，转头看向了浅镜。

    浅镜见被发现，也不在意，只是笑着点了点头。

    伊鲁卡同样如此。

    “那个少年好像是之前忍校提前毕业的天才浅镜，当时在忍者学校很轰动的。那个时候我经常去学校做义工，也正好有见过他。”

    伊鲁卡说道。

    “天才吗？”

    水木低声说道，眼中闪过几分不满。

    天才啊，多么令人痛恨的字眼。

    就是因为天才的存在，才将他衬托得如此平庸。

    这样的念头一转即逝，水木朝着一旁的伊鲁卡吐槽道：“伊鲁卡，你到底是有多爱去忍者学校，动不动就去做义工。”

    “哈哈，因为学生们实在是太可爱了。如果可以，我想成为中忍之后去当一名忍者学校的老师。那一定很有意义。”

    伊鲁卡的眼中透露出几分向往。

    水木眼中则是闪过一丝不屑。

    不想着成为忍者，想着去当什么忍校老师。

    伊鲁卡，你真是没有强者的野心啊。

    一刻钟之后，卡卡西带着三名上忍和三名中忍到了。

    这些忍者都是这些下忍的指导老师，也是这次护送下忍去考试的护卫忍者。

    “看来人都已经到齐了，那我们出发吧。”

