    那高高抛起的一箭射向高空，不管钱卫宁之前积累了多少的自信，他也该明白这一箭是实实在在的射偏了，不可能命中任何土匪。

    然而，偏偏就是这么一箭消失在夜幕中之后，对面山坡上的土匪依旧响起了哀嚎声。

    钱卫宁先是对身旁护卫问道：“是你们命中的土匪吗？”

    旁边护卫说道：“钱会长，我们刚刚都被压制着抬不起头，没人射箭。”

    钱卫宁神情古怪起来，这是怎么回事？

    可是还来不及等他多想，另一支从山下摸来的土匪已经慢慢接近，钱卫宁看到那窜动的人影赶忙吼道：“别分神了，赶紧阻拦敌人！”

    任小粟在一旁看到钱卫宁愣住的时候，就已经心中暗道不好。

    刚刚钱卫宁一开弓任小粟就操控老许暗算土匪，简直跟流水线作业似的，根本就没注意到钱卫宁这一箭射出的角度不对。

    大意了啊！

    不过没关系，任小粟知道该如何补救。

    这时，仿佛一切都回归到了正常状态，钱卫宁依旧是一箭一个敌人，而土匪的人数则在疯狂锐减。

    短短的半个小时内，一百多名土匪只余下十来名了，而且他们还始终都无法靠近商队的马车围墙。

    土匪之中的首领心中暗恨，他很想杀过这群商队的护卫给兄弟们报仇，但他也明白自己大势已去。

    “撤退！”

    随着一声令下，十多名幸存的土匪转身跑进了大山之中。

    有护卫想要追击，却被钱卫宁拦下来：“不要追击，先收缴这些土匪的长弓和箭矢，然后再分一队跟我检查他们的尸首！”

    说着，钱卫宁从马车围墙的缝隙跃了出去，直奔着土匪之前所在的山坡而去，根本不顾外面还有没有埋伏。

    护卫们相视一眼紧随其后，大家不太清楚，一向稳重的钱会长为何突然如此急躁？

    待到众人爬上山坡，所有人都看到那横尸遍野的土匪眉心均插着一根羽箭，护卫们赞叹道：“钱会长的箭法真是神了啊！”

    “就是啊，箭箭命中眉心，这是怎么练出来的？”

    大家说这话有拍马屁的成分，但大多数情况是发自真心的，放眼整个巫师国度的皇家军队，也没几个人能把箭法练到这种程度。

    可是，钱卫宁自己并未理会护卫们的马屁，而是四下寻找着可疑的尸体。

    下一刻，他忽然看到一具不太对劲的尸体，别人中箭都是直插眉心，而这位中的箭……则是插在天灵盖上的。

    这就好像是有一箭从高空坠落，笔直的落在了土匪的脑袋上。

    一名护卫赞叹道：“钱会长真是神了啊，刚刚那走空的一箭我还以为是射偏了呢，没想到钱会长箭法入神，看似走空，其实暗藏玄机。”

    这话都给钱卫宁说懵了，耳旁听着大家的赞美声，他自己也有点弄不清楚状况。

    只是，他总觉得这一箭可能有点过分了……

    正当护卫们拍马屁的时候，那十几名土匪一路向深山中逃去，狼狈至极的土匪们根本就没注意到，他们身后还有一个黑色的人影在悄然尾随。

    忽然间，土匪首领慢慢停住了脚步，他将腰间的佩刀抽了出来，而后紧紧的目视前方：“谁？！”

    一名赏金猎人装束的身影从山路尽头闪身而出，手中还紧紧握着一枚橙色的真视之眼：“你们真是让人失望啊。”

    夜色里，橙色的真视之眼上有一只紫色眼睛一明一暗，如呼吸般闪烁着毫光，土匪们全都忌惮的看着这名赏金猎人，顿时绷紧了浑身上下的肌肉。

    “你也没说对方有神射手在队伍里啊，”土匪首领愤怒吼道：“我那几十名兄弟全都折在他的手里了，我从未见过箭法如此精准的人，你让我们杀的人到底是谁？！竟然有这么厉害的高手保护？”

    赏金猎人叹息：“自己愚蠢却说对手厉害，那队伍里根本就没有所谓的神射手。”

    “怎么可能，难道我那些兄弟全都被人钉住眉心也是假的？”土匪首领说道。

    “算了，我也没必要跟你们浪费时间，”那赏金猎人问道：“金币呢，既然任务没有完成，那金币便不能让你们带走了。”

    土匪首领冷笑起来：“那我的兄弟岂不是白死了？我不会告诉你金币在哪的。而且你也最好掂量清楚，我知道你的长相，今日你想要暗杀巫师的事情如果败露出去，你自己很清楚会有什么后果。”

    赏金猎人背后是巫师家族，可他们同样也是巫师家族可以随意抛弃的棋子，在巫师组织的明面规则里，谁暗杀了巫师，那所有人都必须群起而攻之。

    这是人人都必须遵守的规则，你可以绕过这个规则，但不能直接破坏它。

    所以，就连杀梅戈这样的小巫师，幕后之人都要提前找好替罪羊。

    赏金猎人从容不迫的笑了起来：“威胁我？难怪你们会沦落到这偏僻的山里，当这见不得光的土匪。”

    说完，赏金猎人手中的真视之眼亮了起来，嘴中还若有若无的吟唱着咒语。

    那些土匪见机不妙想要逃跑，可是还没等他们跑远，一条蓝色的冰线便从赏金猎人脚底迸发出去，冰线冒着森然的寒气，在地面蜿蜒的形状就像是冰川上的裂缝一般不规则。

    冰线极快，当它追上土匪们的一瞬间，土匪的脚步骤然停滞下来。

    寒气顺着脚掌一路蔓延，白色的冰霜以肉眼可见的速度覆盖了土匪的全身，土匪们化为一座座背对着赏金猎人奔跑的冰雕，皮肤也全都变成了冰蓝色。

    如今已是初夏，在这炎热的空气里突然出现十多具冰雕，看起来恐怖异常。

    赏金猎人并未停手，而是再次念起风缚术的咒语，以无形的风化为看不见的绳索，硬生生将这些冰雕全都绞成粉碎。

    只是，当赏金猎人对着最后一名土匪施展风缚术的时候，却发现自己的风缚术并没有将对方绞碎。

    赏金猎人愣了一下：“怎么回事？怎么可能没碎？”

    彼此僵持着沉默了三秒，带着白色面具的老许转身捡了根树枝蹲在地上写字：“要不……你再试试？”

    ……

    晚点还有一章，建早睡，明天看……

