    且说自从凌云第一次小考成绩第一，往后几个月里的考试，一直独占鳌头，最后一次大考也不曾例外。

    如此稳居榜首，在书院不仅仅是同窗们追赶的对象，更是第二名同学的眼中钉、肉中刺。

    自认为如果不是他的存在，第一名非他莫属。

    与此同时他自然而然也成为了夫子眼中好学生、好榜样，对其赞许有加。

    凌云对此并没有什么特别的感想，他在意的只是第一名的奖励－钱。

    就是这么庸俗、俗不可耐，若不是为了这碎银几两，第一名爱谁谁，他才不在乎。

    “凌云，你看那千年老二陆子昂的眼神，看着你的眼神，眼里的嫉妒都快喷出火来了，哈哈哈。”

    胖子笑哈哈的看着张贴榜旁边的陆子昂，后者正目不转睛地盯着凌云看。

    凌云顺着胖子的目光看了过去，只见陆子昂此时正眼睁睁的看着他，眼里满是恨意，咬牙切齿。

    他耸了耸肩，表示无能为力。

    话说这陆子昂，每次考试一直排在第二，凌云的第一名有多稳固，他的第二名就有多稳定。

    所以就被胖子冠以一个响亮的名字-千年老二。

    因为这名字，陆子昂没少跟胖子斗嘴，可每次都以胖子胜利为终。

    考也考不过他，吵架也没吵过胖子，陆子昂内心的怒气可想而知。

    “凌云，你说他哪来的勇气，每次考试前夕，总是信誓旦旦的在我们面前大放厥词，一副老子天下第一的样子。”面对陆子昂那愤怒的表情，胖子丝毫不为所动。

    “喂，千年老二，你看什么看啊？没见过第一名吗？要不要靠近点儿看啊，来沾沾第一名的光，下次好保佑你考好一点。”胖子向陆子昂伸头撇了撇嘴，话里话外充满挑衅。

    两人的矛盾一触即发。

    “哼，狗嘴吐不出象牙。”陆子昂闷哼一声，愤愤不平骂道。

    “哎哟！你个千年老二，怎么你不服气啊？就凭你，还想夺第一，做梦去吧！”面对陆子昂的谩骂，胖子毫不示弱，立马反驳。

    “你…”陆子昂心生怒气，气得说不出话，手指不停颤抖指着胖子。

    “你什么你，说你千年老二有什么不对，那一次不是第二，还想在我们凌云面前争夺第一，真是以卵击石，不自量力。”胖子语气不咸不淡，却充满了无尽的伤害。

    陆子昂眼见吵不过，跺了跺脚，气愤的离开了。

    “行了你，就知道说别人，也不看看自己的成绩，每次都吊车尾，你丢不丢人啊？”眼见胖子得理不饶人，凌云淡淡一笑，手指顶了一下胖子的后脑勺。

    胖子嘿嘿一笑，“我就看不惯他一副天王老子的模样，明明就是就是考不过，还嘴硬的不肯服软，真是个榆木疙瘩。”

    闻言凌云咧嘴一笑，不在接话。

    他本身是懒得理会陆子昂，觉得若是跟一个几岁的小孩起争执，他拉不下脸。

    但他也不插手理会胖子和的爱恨情仇，胖子喜欢招惹麻烦，不折腾一下，就浑身不舒服。

    凌云领了钱，归心似箭的他怀澎湃的心，坐上周老伯的牛车，浩浩荡荡驶向灵山县。

    四个多月，他已经走过很多次这条路了。

    在他第三次的时候，就跟凌大仁提起，说不用他再来送他接他。

    有周老伯，自己也认得路，自己来回去就好了。

    凌大仁和凌家众人说什么都不愿意，恰巧有一次凌大仁外出做短工，没来得及回来。

    凌云自己坐着周老伯的车，平安无事回到家之后，凌家众人的风向也由不同意，转变成了默认。

    从那以后，他就一个人来回家和书院之间。

    得了三两银子，自然是要买些东西回家的。

    “凌云凌云。”突然后方传来胖子的声音，凌云定睛一看，不远处一辆马车缓缓驾了过来。

    “周爷爷，先停会。”凌云轻声喊道。

    后者听罢，拉住了母牛。

    “凌家四郎，怎么啦？”听到凌云喊停，周老伯不解地问。

    “后面好像有个同窗，先停着等会。”凌云微微一笑道。

    “同窗啊？好嘞！”周老伯说着点了点头。

    “你怎么还没回去？”等了一会，看着马车上跳了下来的胖子，凌云先是一愣，而后疑问道。

    话说胖子刚刚不是已经在自己前面走了吗，怎么这会跑到自己后方去了。

    “汗，别说了，这车刚刚出了点问题，刚刚才修好。”胖子汗颜，笑眯眯道。

    “凌云你这是要去县城吗？”看着凌云坐着的牛车，好像跟他同路，不过这条路却是去县城的路。

    “嗯，放假了，顺便去一趟县城，买点东西回家。”凌云点了点头。

    “那我们一起吧，反正顺路。”说着胖子纵身一跃，跳上了马车。

    “你轻点儿，这可比不得你家的宝马车，若是踩踏了，你可得陪周爷爷一辆新的。”看着毛毛躁躁的胖子，上牛车也没个轻重，轻声提醒。

    “好呀，要是踩踏了，我包赔，赔一辆上等的马车怎么样？”胖子哈哈一笑，拍着胸脯保证。

    “去你的，不是跟你开玩笑。”凌云展齿一笑，紧接着又道，“周爷爷，可以走了。”

    “好嘞，你们俩可得做好咯！”周老伯微微一笑，慈祥道。

    “听到了没，可别像第一次一样把自己荡到路边去。”

    “凌云，你又笑话我。”一听凌云旧事重提，胖子郁闷万分。

    话说这胖子第一次碰见凌云坐牛车时，非要上来试一试牛车的感觉。

    凌云好言相劝也没能阻止他的好奇心，上车之后让他扶着牛车边抓稳做好。

    谁知这人展现出天不怕地不怕的模样，不管不顾的随意乱坐。

    恰巧在经过一个路坑的时候，不小心被震下了车，摔得鼻青脸肿，四脚朝天。

    凌云见状自是心惊胆战，下车询问一番，还好没伤到筋骨，只是一些皮外伤。

    安慰一番之后，凌云忍禁不禁，捧腹大笑起来。

    胖子尴尬得恨不能将头埋在地下，每每提起此事，胖子总是闭口不谈。

