    第716章孝顺

    老二陆安冷冷的望着耍宝的陆贵，也就这能耐了。

    陆二嫂看着这一切，眼眶又红了，委屈更大了，为什么小姑子把谢二柱家两姑娘接到身边教导，现在又要接小鱼入京，偏就她们家的女儿桃子得不到这样的优待。

    陆二嫂忍不住出声抗议：“小姑子，你这样不公平。”

    陆娇听了陆二嫂的话，掉头望向她，先开始脸上还带了点笑意，慢慢脸就冷了，她淡淡的开口，不客气的说道：“二嫂不知道我为什么这样吗？”

    她声音冷冽如玉珠坠盘，冷硬冰寒。

    陆二嫂生生的打了一个寒颤。

    陆娇已经不想再理会她了，陆娇是真的挺讨厌陆二哥陆二嫂一家的，自己对她充满算计，还处处和她要公平，也配。

    陆娇掉头望向陆大哥和陆大嫂说道：“大哥大嫂，虎子眼看着要相看对象了，我也替他准备了东西，到时候给虎子长长脸。”

    陆大哥和陆大嫂大喜，夫妻二人起身一迭连声的道谢：“谢谢妹妹了。”

    虽然他们不缺钱，但缺脸面啊，小姑子身为官员夫人，送出来的礼品，不说价钱贵，东西也是难得一见的，最主要是她身份摆在这儿呢。

    陆娇这些年对陆大哥和陆大嫂挺好的，经常送他们东西，究其原因是他们对田氏好，是那种把田氏当成老祖宗对待的人，所以陆娇才会对他们好。

    相反陆二哥和陆二嫂不但算计她，对田氏也不算孝敬，这让陆娇越发不喜他们了。

    屋里，陆娇摆手，笑着说道：“大哥大嫂别见外了，你们对爹和娘好，就是对我最好的回报了。”

    陆大哥陆大嫂早早就知道，陆娇对他们好的原因，那就是他们对田氏够孝敬，所以这个妹子对他们才会这样好。

    陆大哥和陆大嫂在心中越发肯定一件事，那就是要加倍的对婆婆好。

    田氏听着陆娇的话，心里说不出的甜，她这些孩子最孝顺的就是她这个女儿了。

    若没有女儿处处替她打点，她大儿大儿媳能这样孝顺吗？说来说去她是生了个好女儿。

    田氏满足的望着陆娇，陆娇伸手拉着她，叮咛道：“娘，等你外孙娶妻了，我使人来接你入京，到时候你在京里多住住。”

    “行，娘听你的。”

    屋内众人笑了起来，个个脸上都是笑意，唯有陆二哥陆二嫂心里不高兴，不过没人理会他们就是了。

    门外，丁香推门走进来禀报：“夫人，东西都装上马车运走了，大人使人过来说，时辰差不多到了，我们该启程走了，再不走今天晚上船要停在半道上。”

    运河上，有专门供大船停留过夜的码头，这些码头往往都有各地的兵将把守着，所以很安全，没什么危险，但船停在半道上的时候，很容易遇到劫匪，谢家人虽然不怕劫匪，但此次入京，他们带了不少东西，若是遇到劫匪，怕是东西全都毁了。

    所以谢云谨才会让人过来叫陆娇。

    陆娇眼见着该说的话都说了，也就没再坚持留下，她起身望向谢家老宅的一众人，又望了望陆家的一众人：“爹，娘，我不留你们吃饭了，我们该启程入京了。”

    “好。”

    一群人中最不舍的就是田氏，田氏拉着女儿的手，心里很是舍不得，原来在宁州的时候，她还能三五不时的来看看女儿，女儿这一走，怕是好几年见不到了。

    “娇娇，你在京城要好好的。”

    戏文上，京城那些人可不是好相处的。

    陆娇看出田氏是担心她，含笑说道：“娘，放心吧，我会小心的，你女儿我聪明着呢。”

    后一句俏皮的话，瞬间逗笑了田氏，田氏笑望着陆娇道：“就你鬼灵精。”

    一行人往外走，谢家府门前，黑压压的一片，除了宁州府衙那边的官员，还有宁州地方的百姓，另外谢氏族人也赶了过来。

    陆娇过来，场上不少人叫起来：“谢夫人。”

    这几年谢云谨有名，陆娇也挺有名的，她经常替人治病，而且替穷苦人治病不要钱，这样一来，人人都知道谢夫人心地善良，是少见的慈善人。

    她儿子小谢大夫小小年纪就跟着她学了一手的好医术，关键心还格外的好。

    陆娇朝着面前的人一一的点头，然后往谢云谨身边走，不过临放开田氏的时候，朝田氏手里塞了张五百两的银票，因为没时间单独给，她就偷偷的塞到田氏的手里。

    田氏低头一看就看到了，想还给陆娇，又看到周遭全是人，只得收了下来。

    陆娇给田氏钱的时候，陆家人基本都看到了。

    陆大哥陆大嫂心里说不出的高兴，他们孝敬婆婆，婆婆也是真心对他们好的，之前可是说过了，婆婆将来的东西都是留给他们长房的，所以他们将来是真不缺钱的，他们只要把公婆侍候好了就行了。

    陆二哥和陆二嫂看了心里很不是滋味，虽然他们现在不缺钱，但想到爹娘将来的东西全给了陆大哥陆大嫂，陆二哥陆二嫂就心情不畅。

    陆贵倒是不以为意，因为陆娇年前把清河县的那家大酒楼全给了他一个人，现在他不差钱，也就不计较爹娘手里的那点钱，给大哥大嫂应当的，大哥大嫂必竟要照顾爹娘。

    不说陆家一家子的心思，只说陆娇走到谢云谨身边，和谢云谨一起招呼身边的人，最后他们要离开的时候，陆娇当众给了谢老根三百两银票，这再次为他们赢来了一波的赞誉。

    最后谢家马车浩浩荡荡的离开了，后面跟着的人不停的摆手，这其中百姓是最不想让谢云谨走的人。

    但谢大人入京赴任，他们也不能拦住谢大人奔前程是不是？

    车队浩浩荡荡的前往宁州码头，车内谢云谨握着陆娇的手笑着说道：“这一回入京，怕是要待好多年。”

    陆娇点头，忽地想到四宝身世来，她望着谢云谨轻声说道：“这一回入京，你把四宝的身世告诉太子殿下吧，若是太子殿下不想认他，以后他就是我们家的孩子，我们要替他打算的，若是殿下有认回他的意思，就要重新安排他的事。”

    (本章完)

