    但是，他们怕的是应付天阶怪汉的同时，林逸在一旁偷袭捣乱，这样一分心，恐怕天阶怪汉就有机可乘了。

    　　

    　　    于是乎，两人的心中都打起了退堂鼓来，准备趁着天阶怪汉分神的机会跑掉了。

    　　

    　　    天阶怪汉回过头来，看了林逸一眼，眼中闪过一抹迷茫的神色，随之，他整个人都变得有些呆滞起来，眼中也没有了之前的精明，突然大叫了一声：“好啊，立儿，你来啦！咱们师徒二人，一起将这两个狗杂碎干掉！”

    　　

    　　    看到天阶怪汉的表情和反应，林逸心中暗叫不好！他哪里能想到，自己不过是叫了一句师父，这天阶怪汉就又变傻了，没有了之前的精明！

    　　

    　　    如果天阶怪汉和刚才一样厉害，林逸和他联手，打死老六和老十二应该没有任何的问题，但是现在……

    　　

    　　    老六和老十二本来正要逃跑呢，突然听到天阶怪汉这没头没脑的话，顿时一愣，不过看到天阶怪汉的样子，他们随即就是一乐，疯了！又疯了！

    　　

    　　    “哇哈哈哈哈！”老十二突然大笑了起来：“六哥，这老东西疯了，哈哈，林逸那小子叫了他一声师父，他就变傻了！”

    　　

    　　    “不错，林逸，还真是谢谢你了，本来我们应付这老东西还挺困难的，没想到你这一来，真是帮了我们大忙了！”老六也是高兴的说道：“放心吧，我会好好感谢你的，等我料理了这老疯子，我就送你陪他作伴！”

    　　

    　　    “师父……你怎么样了？”林逸无比关心的跑向老疯子，不过老六和老十二却也没有阻止，在他们看来，林逸不逃跑，居然跑来看老疯子的状况无疑等于找死的行为！

    　　

    　　    要是林逸现在跑了，他们干掉天阶老疯子没准儿还要废一些时间，到时候也就找不到林逸了，但是林逸居然主动送死？

    　　

    　　    “六哥，看来这小子想一起死啊，那咱们就不客气了……”老十二的话说到这里，突然戛然而止，因为，他愕然发现，在他的胸前，突然印过来一只手掌！

    　　

    　　    “狂火八卦掌——第八式！”林逸的本来跑向天阶怪汉的身子，来了一个不可思议的转弯，老六和老十二甚至都没有看清楚林逸是怎么转过身来走过来的，他的手掌已经印在了老十二的胸前！

    　　

    　　    “轰——”的一声，伴随着“砰——”的一声巨响，老十二整个人倒飞了出去，在飞行的同时，他的口中喷出了一道血剑，胸前可以明显看到，有一个巨大的凹陷，他整个人直接重重的摔在了不远处的一颗树干上，然后直挺挺的躺在地上，没有生机！

    　　

    　　    林逸没有去催发第九式，因为第九式一旦催发，将消耗林逸所有的体力真气，而老十二只是天阶初期高手，虽然老十二是五行门出来的，比正常的天阶初期高手要厉害一些，但是林逸的第八式连明日复明日教派的天阶中期高手都能干掉，干掉老十二应该不成问题！

    　　

    　　    现在看来，果然林逸的判断是正确的，老十二毫无疑问的挂掉了，而林逸还保留了至少一半的体力真气。

    　　

    　　    之所以选择老十二下手，也是因为老六实在是太强大了，天阶后期巅峰实力，林逸连试验都没有去试验就知道不可能打死他，那还不如挑个软柿子捏，找个能一下子打死的去打。

    　　

    　　    等老十二死了，剩下老六自己，有天阶怪汉的出手加上林逸在一旁的帮忙，想来应该可以应付的。

    　　

    　　    “不可能！你怎么可能？你是天阶初期高手？”老六看着林逸，又惊又怒，林逸居然是天阶初期高手了？他怎么还不知道？不过也难怪，林逸突破的消息是刚刚传出去的，而他和老十二追捕天阶怪汉，都已经追捕了快半个月了，从五行门的地界都跑到了西星山来！

    　　

    　　    这期间，天阶怪汉时好时坏，有时候疯癫有时候清醒，所以拖拖拉拉的，谁也没能战胜谁，他们追一会儿打一会儿，不过好在追到这里来的时候，他们已经摸清楚了天阶怪汉的战斗路数，等他疯癫的时候，可以一举拿下。

    　　

    　　    但是谁能想到，半路杀出个程咬金林逸来？而林逸居然又是天阶初期高手！当然，最让老六不解的是，就算林逸是天阶初期吧，可是老十二乃是天阶初期巅峰实力，而五行门的弟子又往往比其他的同阶修炼者要强上一些，而眼前看来，却似乎并不是这样，林逸居然比老十二还强？

    　　

    　　    而且，让他最不可思议的是，林逸刚才那是什么轻功？就算是天阶高手的步伐也没有那么快的吧？前一刻还站在天阶怪汉的面前呢，后一刻直接瞬移到了老十二的身前一掌将他打飞？

    　　

    　　    这步法，难道是专门用来偷袭的什么新型武技？

    　　

    　　    不过，那天阶怪汉可没有给老六询问的时间，虽然疯癫了，但是手里面那两把战斧却是没有停歇，轮在天空虎虎生威，劈头盖脸的就向老六砸了过去！

    　　

    　　    “老东西找死！”老六没问出个所以然来，反而遭来了天阶怪汉的猛烈攻击，气得他扬起手中的一根戒尺，砸向了天阶怪汉的头部！

    　　

    　　    这是他的天阶兵器，而老十二的天阶兵器则是一个漆黑色令牌一样的东西，虽然林逸不知道那是什么，但是心中却已经觊觎上了，准备一会儿偷偷给捡走！

    　　

    　　    天阶怪汉不躲不闪，直接两把战斧冲着老六挥了过去，这两把战斧比那戒尺的长度长多了，所以老六一惊，身体连忙向后躲闪开来，那戒尺也随之被收了回去！

    　　

    　　    他不躲闪不行呀，不躲闪天阶怪汉一斧子就砸了过来，那他还不直接被的脑袋开花啊？要知道，天阶怪汉现在虽然是疯傻状态，但是实力却没有少，他只是对敌战斗的时候没有章法而已，胡乱瞎打一气儿。

    　　

    　　    不过，要是他手中的神兵利器是普通货色倒也罢了，这两个战斧又长又锋利，而且最主要的还是两个，可以左右开弓，这将老六给愁死了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

