    霍宴没理她，他的注意力集中在路乔的身上，连个余光都没有落在她身上。

    温然的眼神黯然。

    就算强调无数次分手，也比不过他用实际行动，一眼不关注她的漠然来的更加伤人。

    刀子绞进了心里，鲜血淋漓。

    疼的连呼吸这种本能的动作都给忘了。

    路乔也抬头看了霍宴一眼，温然的到来，让她闻到了一股不同寻常的味道。

    也许这一场车祸并不像护士形容的那样是一场意外。

    毕竟，这个世界上没有那么多巧合，身边所有的意外，如果都有温然掺一脚，只能说明一个问题——

    这事情，不是意外。

    忽然生出一股力气，对霍宴的反感防备也尽数回流进了自己的意识里，路乔直接推开了霍宴，并不留恋的温柔一星半点。

    凉薄的目光落在了温然身上，两三秒之后才收了回来，“看来，这场车祸不简单，怎么样？霍先生，你的救命恩人现在跪在这求情，你打算怎么办，是帮还是不帮？”

    霍宴面色很淡，路乔有意的提醒也没能让他朝温然看过去一眼，仿佛那就是一个对他来说无关紧要的外人而已。

    “该怎么办就怎么办，我不是她的父母，能帮她一时，不能管她一辈子。”

    路乔意味不明的嗤笑一声，“霍先生倒是恩怨分明。”

    暗藏讥讽。

    在温然看来，两个人是眉目传情，之间亲密无间，是任何人也参与不进去的。

    温然觉得刺眼，闭上眼睛，眼角滑落了一行清泪。

    “叔叔阿姨，悦儿真的是个特别善良的女孩儿，她平时连只蚂蚁都不会弄死，怎么可能会故意撞人。”

    她跪在地上，一副弱者姿态，“这其中一定有什么误会……”

    她话还没有说完，庄阑珊已经出言打断了她，“我和我儿子在同一辆车上坐着，是不是误会我比谁都清楚！用不着你在这提醒我！”

    “你闭嘴，我儿子还在抢救，别让我再看见你，不然管你和那个女人是什么关系，再求情，我就跟你拼命！”

    儿子生死不明，老佛爷怎么能容忍有人跟她求情。

    要她放过肇事者？

    她现在恨不得把那个故意撞上来的女人生吞活剥了！

    “阿姨，求您了，悦儿也受了伤，现在也在抢救，同样生死不明，您高抬贵手……”

    “你想让我放过她，那谁来救救我儿子！”

    庄阑珊痛声说：“你说你的朋友受伤，那我儿子难道就不无辜了吗，我儿子又招谁惹谁了，好好的在路上开车，一没超速，二没闯红灯，她就这么撞上来，想要我儿子的命！如此歹毒的心肠，我凭什么要放过她！”

    温然哑口无言。

    当时的情况她毕竟不清楚，只是接到了燕悦的求救电话，知道被撞的是路乔的弟弟之后，听信了她的一面之词之后，就着急忙慌的来为她求情。

    到底没有庄阑珊这个亲身经历这场车祸的受害者有底气，这么一被吼，就词穷了。

    “滚，你给我滚！”

    庄阑珊实在气急了，怒火用拳脚的形式发泄在了温然的身上。

    霍宴在一旁看着，眉头忽然一皱。

