    擂台之上，石牧在数百丈外停下身形。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    他目光朝着高台上看去，现柳岸的身影已经不在那里，心中微微一松。

    虽然自己与柳岸只有寥寥数面之缘，但他心中却有一种直觉，觉得此人是个十分危险之人，并且从当初天虞城拍卖会的事情来看，其实力也绝非表面上看起来这么简单。

    细细推敲起来，自己之后莫名巧妙被两大宗门通缉，应该与此人也脱不了干系。

    虽然此人有意招揽自己，但既然自己打定主意不愿加入冥月教，那还是尽量少接触为妙。

    “等去了西贺大6，应该也不会再遇到了吧。”石牧如此想着。

    “穆兄，你在看什么？”就在此时，余意等人走了过来。

    “没什么。”石牧收回目光。

    此刻擂台之上，越来越多的人找到了自己的目标。

    原本还算平静的擂台争斗四起，四面八方都传来打斗声音，场面开始混乱起来，不过受限于比试规则，不允许出重手伤人，故而还没有爆较为激烈的冲突。

    “走吧，去找下一个目标。”石牧此刻隐隐已是一行五人中的头领，目光一扫，带着四人朝着前方走去。

    时间一点点过去，擂台上的争夺也越激烈起来，除了有人凭实力硬夺外，也有人通过其他方式巧取，有人甚至用利益交换的方式，换取目标的帽子，对此，分立擂台周围的冥月教执事弟子似乎也并不阻止。

    距离开场不过小半个时辰，已有近两千人6续离开了擂台。

    当然其中只有不到半数是成功者，包括目标对象不慎触犯了比试规则者，这些人被台下的冥月教执事弟子引到了一边的建筑内，至于那些失败者和犯规弟子，则同样被人带走。

    “嘭”的一声巨响。一个黑衣人影被打飞了出去，重重落在了地上。

    不过此人没有收到重伤，只是脸色苍白，不过他头上的帽子却已经不翼而飞。

    黑衣男子一个翻身爬了起来，目光怨毒的看着身前的几人。

    余意手中拿着一顶帽子，脸上满是喜色。

    这个帽子上的数字为“三千六百零五”，正是他的目标。

    “怎么？阁下还想再打吗？”他翻手将这个帽子收了起来。目光看向那个黑袍男子。

    不远处，还有几个黑袍人影站在，脸上都露出畏惧的神色，不敢走近。

    石牧手持黑刀，站在几人身前。

    黑袍人恨恨看了余意一眼，然后目光落在石牧身上，闪过一丝畏惧。

    他深吸一口气。转身朝着台下走去。

    远处那几个人也急忙朝后退去。远离了石牧一行人。

    此时距离比试开始已经过了半个时辰，一行人在石牧带领之下。游刃有余在擂台中穿行。

    期间，几人还遭遇了两支意图夺取侯赛雷及余意法帽的队伍。

    由于无法伤及对方，故而将对方逼退的方法，无外乎将对方头上的法帽击落。使对方直接失去资格，如此也便宜了目标是这些法帽上数字之人了。

    此刻，余意三人的帽子都已经集齐，只剩下石牧和侯赛雷二人了。

    “多亏了穆兄。我们才能这么快就收集了三顶帽子。”余意感激的看着石牧，说道。

    “这些不过是小事而已。”石牧说道。

    “眼下我们三人目标已经完成，穆兄，接下来是你们两人的了，不知道你们的目标在哪里？”余意说道。

    “跟我来。”石牧一挥手，带着几人朝着一个方向走去。

    他和侯赛雷的目标人物一直都处于他的监视之下，所以他才会如此悠闲。

    片刻之后，石牧停了下来，目光看向前方。

    距其数十丈外，是一个七八人组成的小团队，为之人是个身材高大的赤袍壮汉，手持一柄赤色战刀。

    侯赛雷目光一亮，那个大汉头上的帽子，正是他的目标。

    对方也立刻察觉到了石牧等人，顿时面露戒备神色。

    “动手！”

    石牧低喝一声，翻手取出一叠土黄色符箓，一把捏碎。

    大片黄芒汇聚而来，形成数个数丈大小的罩子，朝着赤袍大汉等人罩去。

    赤袍大汉脸色一惊，身体灵活的朝着旁边飞快跳开，躲开了黄色光罩。

    不过他的那些同伴实力较弱，反应自然就没有如此灵敏，一下被黄色光罩罩住，身体顿时一紧。

    丝丝缕缕的黄光缠绕在他们身上，让他们抬手都极为困难，仿佛掉入了泥潭中一般。

    “土牢符！”赤袍大汉面色一变。

    土牢符临阵对敌之时，可以出其不意的锁住对手下盘，十分实用，在中阶符箓之中也属于较为稀有的存在，往往有价无市，眼前这人竟然一下就拿出这么多，一举困住了自己的所有同伴。

    赤袍大汉目光一闪，正要有所行动。

    就在此刻，他身前涌现出一阵雾气，一个丈许高的巨大骷髅浮现而出，手中握着一柄半人高的巨大漆黑骨刀，刀身周围黑气缭绕，双目魂火俨然呈蓝色，赫然是具有先天实力的死灵生物！

    侯赛雷口中念念有词，单手冲着赤袍大汉一指。

    巨大骷髅出一声低吼，挥舞着手中漆黑骨刀，朝着赤袍大汉冲去。

    余意站在一旁，口中诵念咒语，一道道青光从他手中****而出，化为一枚枚风刃，朝着赤袍大汉斩去。

    赤袍大汉眼中厉色一闪，翻手拔出手中赤色战刀，一抹血色在刀刃上浮现。

    下一刻，赤色长刀绽放出道刺目血色光芒，森寒的刀气弥漫开来。

    赤袍大汉脚下猛地一踏地面，身体在原地消失无踪。

    噗噗噗！

    余意出的风刃一时间尽数砍在了空处，打在赤袍大汉原先站立之处。

    赤袍大汉身影鬼魅般在先天骷髅身前出现，挥刀劈杀。

    血红色的战刀砍入了先天骷髅左肩，一道弧形的血色刀光****而出，直接劈开了先天骷髅的整个身体，从骷髅的右下方迸现而出。

    清脆的断裂声中。先天骷髅身体摇晃了一下，断成了两截，倒在了地上。

    侯赛雷眼见此景，大吃一惊。

    “想夺我的帽子，是要付出代价的！”

    赤袍大汉眼中寒光一闪，手中血色刀光再次大放，朝着侯赛雷当头劈下。下手凶狠，似乎丝毫不理会比试规矩的样子。

    侯赛雷大骇，身形朝着后面飞退，身前灰光一闪，召唤出一面骨盾挡在身前。

    咔嚓！

    血色刀光一闪便将骨盾劈成两半，刀势不减反增，眼见便要追上侯赛雷。

    就在此刻。石牧身影一花。鬼魅般出现在侯赛雷身边，一手抓住侯赛雷身体往后一扯。同时另一只手中陨铁黑刀朝上一扬，迎向了血色刀光。

    “铛”的一声巨响！

    赤袍大汉身体大震，倒射而回，连退了几步这才站稳身体。

    大汉心中大骇。看向忽然出现的石牧，脸上惊疑不定。

    “多谢……穆兄相救。”侯赛雷此刻才反应了过来，心中犹有余悸，低声向石牧道谢。

    不过此刻石牧却似乎有些心不在焉。眼睛看向手中的陨铁黑刀，有些怔怔出神。

    很快，他抬起了头，看向了不远处的赤袍大汉。

    “你们不要出手！”石牧开口说了一句，身形一闪，冲向了赤袍大汉，手中黑刀化为一道黑影，当头劈下。

    余意等人听闻此话，围住了那几个被土牢术困住的人，防止几人挣脱出来。

    大汉自然不会坐以待毙，大喝一声，周身先天真气鼓荡，灌注刀身，长刀上立刻泛起腥红刺目的血色光芒，挥刀相迎。

    “砰”的一声巨响！

    一红一黑两道长刀顿时相交在了半空。

    石牧双眼死死盯着手中陨铁黑刀，刀刃相碰的瞬间，黑刀表面光芒一闪，浮现出一缕妖异的黑光。

    赤色战刀散出的血色刀光，一碰到这一缕妖异黑光，顿时被吞噬了大半，刀光变得黯淡了不少。

    赤袍大汉只觉一股巨力狂涌而至，身体剧震之下，蹬蹬蹬往后退了几步，手臂一颤，手中赤色长刀几乎脱手飞出。

    石牧也没有追击，目光只是看向手中黑刀。

    此刻，黑刀上的异芒已经消失，但其重量却隐约增加了些许。

    石牧心中狂喜，陨铁黑刀竟似乎拥有一种可以吞噬对手真气攻击的异能。

    结合之前烟罗之事，他心中一动，这种陨铁材质看来真是一件宝物！

    “你既然找死，那就怪不得我心狠手辣了！”

    赤袍大汉眼中凶光大放，大吼一声，身体猛地鼓胀起来，皮肤变成青黑颜色，长出一根根粗大黑毛。

    转眼间，赤袍大汉已经变身，化为一头长满黑毛的青色僵尸。

    变身之后，大汉怒吼了一声，飞身扑了过来，手中长刀光芒大放，一道道挟带着充沛真气的血色刀芒，犹如狂风暴雨般朝着石牧倾泻而来，气势惊人之极。

    “穆道友小心！”不远处，传来了余意等人的惊呼。

    经过方才的一番夺帽行动，他们自然看出了石牧武法双修，同样拥有不逊于先天的武者实力，但看到对手施展僵尸功，仍是面色一变。

    僵尸功虽然可能丧失灵智，但一旦修炼到先天境界，不但可以使得皮肤坚若钢铁，加上真气护体，寻常法器都无法伤及，且力量也会得到极大增强，实际战斗实力将远一般的先天初期武者。

    唯有侯赛雷知道石牧实力，反而镇定自若许多。

    石牧嘿嘿一笑，眼冒精光，不退反进的迎了上去。

    此刻他刚现一些陨铁黑刀的奥秘，自然想趁热打铁，再多尝试挖掘一番(未完待续。)