
    第1284章怪胎

    三皇子差点吐血，如果说玄金神朝与神木皇朝的两人，算是过分，那苏浩简直非人类了。

    只见，苏浩大步向前，在他走过之地，两侧的药草，全部枯萎下去，那精华飞速融入他的体内。

    他像是一块磁石，针对这些药草的磁石，自动的吸引药草精华而去，融入他的体内。

    事实上，这个比喻也比较恰当，苏浩本来就算是一株仙药，他想要的精华，任何药草都得给。

    再加上，他的无上天魔功辅助，可以说，只要他愿意，所过之处，寸草不生。

    “混蛋，简直是太混蛋了。”三皇子气的咬牙切齿，发出咯吱的声音，如果可以，他希望咬碎大牙。

    苏浩一路所过，至少稀少了三千株药草了。

    但这还不是结束，他还在继续，而且似乎有所感应，哪里药草多，往哪里走去，如同收割机一般。

    到了最后，不仅是三皇子恨之入骨，哪怕是玄金神朝与神木皇朝的两人，牙齿都摩擦出声音了。

    嫉妒啊，这小子抢夺药草的速度太快了，而且普遍比他们的质量要好，价值要高，他到底如何做到的？

    哪怕是在苏浩身边的叶灵仙，都是诧异，她就跟在苏浩身边，但还未有什么反应，苏浩已经寻到了最好的药草。

    甚至是，看都没看一眼，似乎他来过这里，对这里的药草生长在哪里，都一清二楚。

    “咦？”忽然，苏浩发出一声惊咦。

    随后身形一转，直奔一块巨大的岩石走去。

    众人的视线都被他吸引，毕竟这小子一路走过去，哪怕是遇到极品圣药，都不曾露出一丝异色。

    此时却是如此认真，莫非，难道，他发现了什么重宝？

    当即，几人都靠近过去，三皇子与血剑，也第一时间凑到了前面。

    便发现苏浩一挥手，那巨大的岩石炸裂，在那下面，出现了几株如同月牙形状的药草。

    只是，此草却是黑色，散发出一股妖邪的气息。

    “哼，这是毒月草，堪比道毒之物，而且，目前为止，少有人知道什么药草能和他中和。”

    血剑扫一眼，便是露出一丝嗤笑，还以为是什么好东西呢，原来是株剧毒之物。

    听到他如此说，那些人都后退了几步，道毒可不是一般人可以抵挡的。

    “苏浩，快将它扔掉。”叶灵仙颜色一变。

    但在她开口后，苏浩不仅未将那药草扔掉，反而是一口将毒月草吃了下去，甚至还咀嚼了几下。

    这让周围人全部愣住了，这小子……吃饱了撑着了，而且还是把脑袋撑坏了那种？

    “这东西之毒，连我的修为，都无法压制，哪怕是大国师怕是都无法这般吃下去，他简直是找死。”血剑低声道。

    “吃死他活该！”三皇子恨恨的咬牙。

    叶灵仙则是额头冒汗，我的祖宗啊，苏浩你是真的吃多了吗？

    不过，就在这些人震惊，担忧，幸灾乐祸之中，吃下毒草的苏浩，不仅未曾出现丝毫问题，更是修为强大了一分。

    在众人不可思议下，他吃下了第二株，第三株，第四株，气息越发的雄厚了起来。

    直到那地面只剩下一株药草后，苏浩方才停止，并且将那药草直接递给了叶灵仙，笑道：“最后一株送你了，好处很大。”

    叶灵仙却是立刻退后，天知道苏浩为何可以抵抗这东西，但她万万没这个本事。

    见到此幕，苏浩笑了笑道：“别听那没见识的人瞎说，这东西没毒，还是至宝物质。”

    所谓的瞎说之人，自然是血剑，他脸皮抽了抽，道：“此物就是毒月草，老夫以脑袋担保。”

    他说的信誓旦旦，掷地有声，甚至将胸脯拍的砰砰响，老子没胡说！

    但声音才落，脸色便羞红了下来，还是红透的那种。

    苏浩手掌一震，便将那毒月草，外皮散去，内部却是散发出如月华般的圣洁光泽。

    “毒月草，前三百年有毒，中三百年毒素达到顶点，但六百年后，它却是罕见的至宝圣药！”

    苏浩笑了笑，在药理之上，别说这血剑了，哪怕是天山，算上星楼之后的仙府，谁人能与他比？

    众人一听，登时明了，随后一双双嗤笑的眼神，便是落在了那血剑的脸上。

    哪怕是三皇子都心中暗暗道：“你是真不如人家啊。”

    叶灵仙这才放下心来，将药草收好，藏在了储物袋子最深处，甜甜一笑，道：“谢了。”

    而苏浩则是已经走到了另外一侧，再次挖出了一株黑色的块状物，这东西却是炽热无比。

    “此物乃是阳毒草，其中火毒剧烈无比，比之毒月草还要恐怖。”血剑再次开口。

    但这一次，根本没人搭理他，三皇子都是如此。

    还不长记性？

    “这的确是剧毒之物。”苏浩却是点了点头，这个人说的很对，此物便是阳毒草，毒火剧烈无比。

    三皇子等人扫了一眼血剑，发现后者嘴角一扯，露出得意，似乎在庆幸，自己终于说对了。

    并且，在众人望去后，他继续道：“此物绝对无法服用，哪怕是大圣八重天都无法吸收。”

    “其中的火毒，还有一个别名，号称圣灭！”

    苏浩点头，道：“你知道的不少嘛？”

    “老夫xiulian千年，所见所闻，岂是一般人可以相比的？”血剑更为得意，心道：我知道的还多着呢。

    但苏浩已经不鸟他，并且再次将阳毒草吃了下去。

    “你这是找死，此物之毒，你绝对无法抵挡，哪怕是在强大十倍也不行！”血剑掷地有声，并且再次拿自己的脑袋保证。

    而这时，苏浩再次笑了，并且气息更为雄厚一分，他真的无恙。

    “如果可以，你的脑袋已经第二次没了。”苏浩扫了血剑一眼。

    而血剑，已经自己低下头，脸色红的发烫，随后老老实实的走到了一边，心道大骂，这小子是个怪胎。

    在他面前，自己只有丢脸的份。

    苏浩也不在乎他，而是眯起了眼睛，阳毒草都出现了，而且达到了圣灭巅峰层次，那么此地必然有那种东西了。

    他抬头看向悬空岛，在那里吗？
