    因为在空中的他已经看到了前方被包围的两人，果不其然，就是景坊和东宫云岚。

    不过在叶尘看来，竟然他们都已经被系统给提示了，那肯定也就是了。

    要是系统都能错，那就没必要再在这里继续待着了，直接撤离就好了。

    叶尘飞在空中看着这一幕。下方的景坊和东风云岚并没有注意到他，所以自然三人，也就没有什么眼神交流。

    “看起来他们好像是经历了长途跋涉才来到这里的。”

    叶尘在心中品味了一下，因为他看到两人的身上都有着那种奔波的痕迹。可以说，东宫云岚的身上有着许多的泥土，一看就是从陆地上走过来。

    “他们来这里是要干什么？莫非有什么事情？”

    叶尘这个时候也思索了起来，因为不管怎么说，都太奇怪了。要知道云城距离这里可是很远的，那他们来到这里的目的是为了什么。

    “龙珠已经离开云城了，他们不应该是为了逃避龙族才到这里的呀。”

    叶尘直接在心中否定了自己的这个想法，随后又思索了起来。

    “那到底是因为什么呢？”

    叶尘这个思考的时候没有清理太久，直接就听到了下方那些人的呼喊。

    “小子，我劝你把这个女人交出来，不然到时候会死的是你！”

    景坊看着前方厚厚的人群，这个时候也不知道该怎么办了。

    他之前是让东宫云岚穿戴好了黑斗篷的，可是不知道怎么回事，在半路之上竟然过来一阵风，直接把斗篷给吹飞了。

    而东宫云岚的面貌自然也露了出来。

    他们一时间就直接被那些人给包围了起来，就连逃跑的机会都没有。

    “老大，等一会儿我给你创造机会，你先走。”

    “可是那你呢，我就这样走了，你肯定会死的呀。”

    景坊轻轻地摇了摇头，没有再说下去。

    因为这个结果已然注定，现在只不过是死一个还是死两个的问题。

    “老大，你一定要找到叶尘。和他说他一定会来给我报仇的。”

    叶尘听着这句话愣了一下 随后轻轻的点了点头。

    景坊说的没错，要是自己知道了这个事情肯定是会回来给他报仇的。

    因为不管怎么说，景坊都帮过自己，要是那个时候景坊没有喊自己过去的话。那自己可能也就没有后面的机会了。

    叶尘可不是那种绝情的人，即然你帮过他，那他便会回报你。

    “可是叶尘他真的会来吗？”

    景坊轻笑了一声。

    “老大，你还是不了解叶尘呐，叶尘，他一定会来的。”

    听着这句话，东宫云岚愣了一下因为她不知道景坊如此确定的态度到底是哪儿来的。

    “既然你这么确定的话，我知道了。”

    听着东宫云岚的话，景坊轻轻的点了点头。

    “哟，你们还在这说这话呢，你们真的觉得你们能跑出去吗？”

    一直站在一旁没有说话的众人都哈哈大笑起来。

    “没想到他们两个竟然还有这想要跑出去的想法，真的太搞笑了。”

    “就是啊来到我们这里还想要出去，那你要看城主答不答应了。”

    “城主和你们说，城主怎么可能会答应他们，就我们成都这德行，这个女生，她不得拉回去自己享受。”

    众人越说越来劲，全都哈哈大笑了起来。

    看着这一幕，景坊咬了咬牙。他们确实没有逃出去的实力。

    是只要把这里的信息送出去，那他们就有机会得救。

    要知道他们可是东宫家的人。

    “你们竟然这么猖狂，你们知道我们是什么人吗？”

    “老子管你是什么人，竟然来到了我的罪城，那就要听老子的规矩！”

    其实这个城池是一座已经废弃的城池，并没有城主之类的价值，这里的城主都是那些实力比较高的人。通过决斗选出来的。

    谁的实力高，谁就可以当这个城的城主。

    “老子是东宫家的人，你们要是敢动我们一下。那你们的这个城，直接会被我们夷为平地。”

    “东宫家的人，老子管你什么东宫北宫的。将来到这里，那你就是一个普通人！”

    一个身上穿带着。类似于黄金甲的家伙缓缓的走了出来。

    在他出来之后，大家便都没有说话了，可以看出这个家伙很可能就是罪城的城主。

    “你这家伙就是城主了？”

    林正看着面前的东宫云岚愣了一下。

    因为他没有想到这个家伙现在竟然还敢发出声音难道就无法自己这些人一拥而上吗？

    “没错，老子就是罪城的城主林正。”

    林正大吼一声一身的气势瞬间爆发了出来。

    “什么竟然是五星巅峰武者。”

    东宫云岚惊呼一声，眼中出现了浓浓的困惑之意。

    要知道，五星的武者根本就不常见，没想到竟然在这小小的罪城之中，城主竟然是五星巅峰的武者。

    这个时候东宫云岚一时间也失去了逃跑的心思。

    这个实力的差距实在是有些太大了要是自己全力发挥的话，肯定能挡住他，但是他身后的那些人。

    东宫，你们不保证他们不会跟上，所以说现在真的基本上就踏入绝境了。

    要是叶尘在这儿就好了。

    东宫云岚这样想着，但是随即她又轻笑了一声，怎么可能要知道现在的议程还在龙族的追击之中，他怎么可能随随便便的就出现在这里，并且他也很可能不会帮自己。

    就在东宫云岚来思考的时候。他面前的这些家伙却忍不住了。

    “城主，您到底上不上啊？您不上，我们就上了。好家伙，这么多年都没有女子敢来我们这儿，没想到啊，好挂了，今天竟然让我遇到了，那这谁忍得住。”

    叶尘在空中听着下方井的谈话，都愣了一下，他没想到他们竟然如此的离谱。

    “好几年都没有女子，来到过这里。不过那我那是你们眼瞎好吧。”

    叶尘也无语了起来，因为在他的城市中检测到了，不知道多少女子在这个罪城之中隐藏着了。

    “看起来他们智商，可能还有点问题啊”

    

