    第26章 密谈

    “锁门干嘛？我君子坦荡荡，又不是要跟你做什么见不得人的事。”

    林佑直言拒绝了白沉香的提议。

    白沉香表情微微一滞，深吸一口气，平复下自己的心情，这才补充说道：“我是担心万一有人进来，看到了我们两个……容易误会！”

    “哦……”

    林佑答应一声，便顺手将门上了锁，然后转过身来搓了搓手，一脸期待地看着白沉香。

    白沉香红着脸走到床边，一皱眉头瞪了林佑一眼，“你这是要看着我脱吗？”

    林佑无奈，只好微微转过身去。

    随后，只听见后方，衣物摩擦而发出的簌簌声响不断进入耳中。

    待林佑回过身时，只见白沉香穿着一身白色的轻丝薄衣，一双玉臂负在身后，半低着头，含羞站在床边。

    她怯怯地飞快抬头看一眼林佑，眼神中又是害羞，又是期待。

    林佑径直走上前去，从口袋中取出了量身的卷尺，说道：“来，把手举起来。”

    白沉香见他一副毫不在意的样子，心中好是气恨。

    她贝齿咬紧，胸口不断起伏着，显然内心正在不断地挣扎。

    这种任人摆弄的羞耻行为已经不是第一次了。

    上一次，她就经历过这样的“凌辱”。

    但由于林佑量体裁衣，设计出来的衣服是真的合她心意，又特别出色，于是白沉香将那段羞耻的回忆抛到了脑后。

    现在，昨日重现，场景甚至比之前更羞人。

    这对于一个情窦初开的少女来说，实在是太过刺激了……

    白沉香稍一迟疑间，林佑却已经将卷尺从她身后轻轻一拉，拢在她的胸前。

    由于那衣服实在是太薄，白沉香紧绷的身子被这么一碰，便微微抖了一下。

    “啊！你能不能注意点儿……”白沉香抱怨道。

    林佑倒是心无旁骛，专心测量认真计数，并不断发表着评论。

    “嗯嗯，比之前稍微大了一点，这说明脂肪摄入量增加了，但是形状尖尖的，还不够圆润，下次我让商会食堂多放些肉……”

    “来，转个身！……嗯，腰臀部位太瘦，不够匀称，应该多吃饭多锻炼，不要总是利用武魂的奔跑能力，自身锻炼也很重要……”

    “好，把腿叉开一点……”

    ……

    白沉香也不知道，做个衣服为什么还要摆这么多姿势，但林佑以此做出来的确实都很完美，无可挑剔。

    可能这就是天才的独家秘诀吧！

    “嗯，这腿确实不错，笔直修长，弹性十足……”

    林佑一双爪子趁此机会，在她大腿上愉快地揩油。

    白沉香老老实实站在那里，粉拳紧握，肩膀微微颤抖着，身子随着林佑的行为不断抖动。

    房间内的氛围越来越不对劲。

    就在这时。

    门外突然响起了敲门声。

    “香香，你睡了吗？”

    白鹤苍老的声音从门口处传来。

    白沉香乍一听到爷爷的声音，顿时被吓了一跳，就像做错了事的孩子一样，慌乱之下急忙想要往被窝里藏。

    林佑却用有力的臂膀拦住了她，顺势一把将她抱在怀中，食指放在唇边，对她做了一个噤声的手势。

    “回答呀……”

    他将嘴唇附在白沉香耳边，悄声说道。

    白沉香被他口中喷出的热气弄得耳朵一阵酥痒。

    镇定下来的她深深吸了口气，这才回答道：“爷爷，我已经睡下了，什么事？”

    白鹤在门口隔着门，回答道：“香香啊，我在想，明天我们便启程回敏之一族，你这次就不必跟着了，反正迟早是要回来的，你就暂时留在‘新势力商会’好了，这样也不必多跑一趟，你独自在这里，应该没问题吧？”

    “嗯，没问题。”白沉香回答。

    她刚准备再说些什么，这时，却突然感觉林佑的一双怪手正从自己纤细的腰间，钻进薄衫，悄悄向上攀去，滑溜得像条泥鳅。

    一阵触电般的感觉瞬间遍布了全身，白沉香一个不注意，不小心轻呼了一声。

    听到异常声响的白鹤，在门外问道：“香香，你怎么了？”

    “啊，没、没什么……”

    白沉香口中说着，声音却显得有些短促。

    门外的白鹤又接着抱怨道：“你这孩子，快点儿起来，你到底要让爷爷在外面站多久？真是越来越没有礼数啦！”

    白沉香听得心急，倒是想要起身，只是此刻被林佑撩拨得厉害，已经有些情难自禁。

    好不容易稳下心绪，她这才有些急切地喊道：“爷爷，我有些不舒服，你要是没事的话，就先回去吧。”

    “哎，这孩子……真是没规矩！”

    白鹤一副恨铁不成钢的口气，数落道：“都是怪我们平日里对你太过娇惯，以至于你这样不敬长辈！你学学人家林佑，他跟你年龄差不多，见我们这些长辈礼数都极尽周全，再看看你……唉！”

    坐在白沉香床上的林佑，没想到竟然会在这种时候被夸奖，感觉有些不好意思。

    而白沉香对这番话也很想辩驳，但不知道应该怎么说才好。

    总不能把林佑正在实施的“恶行”说出来吧？

    无奈之下，白沉香没有回话。

    她本以为林佑听到白鹤如此说，还能收敛一些。

    谁知这人一听，竟然变本加厉起来。

    一对少男少女共处一室，又是如此令人难以自持的状况。

    心中的小恶魔作祟。

    根本停不下来！

    白沉香悄悄捂住自己的嘴，不敢再说话了。

    她生怕自己一张口，控制不住声音发颤，被听出什么端倪来。

    此时。

    门外的白鹤也心生疑惑。

    孙女虽然娇蛮任性，却也从来没有将长辈拒之门外的时候，今天这是怎么了？

    于是，他便又急切地叫了两声。

    白沉香正意乱情迷之中，忽然感觉身体一松，林佑抱住她的手已经放开了。

    一股巨大的失落感涌上心头。

    白沉香有些未尽意地朝林佑伸出手，身子一软，柔如无骨地倒在床上。

    “你、你怎么就……”

    她哼哼唧唧地有些不情愿，娇美的俏脸如桃花般诱人。

    林佑微微一笑，悄声在白沉香耳边说道：“你先应付你爷爷吧，今晚不要关窗户了。”

    说完，林佑身影一闪，从白沉香卧室窗户跃出。

    几个起落，便不见了踪影。

    白沉香恨恨地暗骂一句，赶紧整理衣衫，穿戴整齐，给白鹤开门去了。

    开门之后。

    白鹤见到孙女的脸蛋儿发红，有些惊慌，说道：“香香，你发烧了？”

    此时的白沉香恨不得找个地缝钻进去。

    无奈之下，她只能点点头，并假装不耐烦地将白鹤推了出去。

    “爷爷……我没事，睡一觉就好了，你快走吧！”

    白鹤见孙女安然无恙，这才放下心来，嘱咐几声后便离开了，临走时还特意叮嘱要关上窗，不然容易染上风寒。

    好不容易打发走白鹤。

    白沉香回到床上，立马钻进了自己的小被子里，两眼直勾勾看着窗外，心中想着：

    “他说不让我关窗，怎么也不说明白，什么时候才会回来……”

    就这样，白沉香抱着一丝丝期待，迷迷糊糊进入了梦乡。

    然而直到天亮。

    林佑也没有再出现。

    ……

    时间回到几天前。

    诺丁学院里，大师疯了的传闻已经被散布得满天飞了。

    全体师生都知道，学院图书馆里有个家伙日夜不眠，疯疯癫癫地翻看着各种书籍，以证实自己理论的正确性。

    这一天。

    一名穿着灰黑色斗篷的高大壮汉走进图书馆，找到了趴在桌子上的大师。

    壮汉用指关节敲了敲桌子。

    玉小刚被他从睡梦中惊醒，迷茫地抬起了头。

    “你、你是……”

    看清楚壮汉的脸，玉小刚的瞳孔骤然一缩，惊声叫道：“你来了！”

    “是，我来了。”

    壮汉在他对面坐下，将头上的兜帽褪下之后，露出一张沧桑的、不经打理的脸。

    他一双眼睛冷冷盯着玉小刚的脸，看了一会儿，忽然说道：“看来传言是真的，你到底是怎么回事？”

    提起这些，玉小刚浑身一震，就像是应激反应一般，全身剧烈颤抖起来。

    “冷静。”

    壮汉的声音很平静，但给人一种强大的压迫感。

    玉小刚咬紧牙关，终于抑制住了自己的颤抖，声音沙哑地说道：“有人击败了小三……”

    “这我知道，”壮汉点点头，“挫折对小三来说，未必是坏处。”

    玉小刚接着说道：“我已经让他前往史莱克学院了，让那里的老师教他吧，我、我没办法再担任他的老师了……”

    “让小三去史莱克学院，你做得不错，但是你自己……你难道就承受不了一点挫折吗？”

    壮汉沉声问道。

    “这哪里是挫折！”玉小刚陡然提高了嗓音，大声喊道，“我亲眼看到那个人，他在我面前炫耀自己的武魂！炫耀自己的魂环！嘲笑我对于武魂浸淫多年的研究，他将我整个人都毁了！”

    玉小刚激动之下，全身又开始剧烈颤抖起来。

    壮汉冷冷地看着他，直到玉小刚平复情绪之后，才问道：“有没有一种可能，他使用的是障眼法，故意戏弄于你？”

    玉小刚摇摇头：“不，不会……如果我连武魂和魂环的真假都看不出来的话，那我才真的不配当小三的老师。”

    这时，壮汉站起身来，沉声说道：“那个击败小三的少年，六年前我曾见过一次，在六年前，他就已经战胜过小三了，当时我在他的身边，看到了一只十万年的魂兽。”

    “什么！”

    玉小刚猛地也站了起来，“十万年魂兽！那这么说……这么说……”

    壮汉接着说道：“他身上的十万年魂环，很可能就是那只魂兽的，那个少年不知道用了什么方法，竟然将那名幼年魂兽的魂环强行吸收……”

    “嘶……竟然还有这种方法！”玉小刚倒吸了一口冷气。

    随后，他便想到一个问题，“那你既然见到了那只魂兽，为什么不出手……”

    壮汉听懂了玉小刚的言下之意，苦涩地笑了一声。

    他伸出自己右手来，唤出了自己的武魂。

    玉小刚眼前一亮，紧紧盯着那柄散发着淡淡光芒的锤子，颤声说道：“昊天锤！这就是名震天下的昊天斗罗！”

    他刚抬起头，准备询问唐昊亮出武魂的意思。

    忽然目光一顿，愣在了当场。

    “魂环……你的魂环为什么只有八个！你的十万年魂环呢！”

    玉小刚惊叫着，又露出一副见了鬼的样子。

    唐昊摇摇头，叹了口气，解释道：

    “我的魂环原本是我妻子阿银献祭给我的，她是一名十万年的魂兽，本体是‘蓝银草’……

    但是不知为何，在六年前，我的十万年魂环突然消失了，而我种在某处的那棵阿银留下的‘蓝银草’，也不见了踪迹，只留下了一块魂骨。

    为此，我实力大降，魂力跌至了九十三级，成为了一个没有第九魂环的‘封号斗罗’。”

    “什么！”玉小刚大惊，“九十三级、九十三级！这样你也无法再吸收魂环了！”

    唐昊点点头，说道：

    “没错……阿银的魂环和‘蓝银草’一并消失，我怀疑是武魂殿所为，十几年前他们觑觎阿银的魂环，没想到到了现在，还不肯放过她！

    因此，在我发现阿银消失之后，找到了武魂殿……

    结果可想而知，实力大降的我虽然没死，但也受了重伤。

    回到小三身边后，我一边养伤一边暗中保护他，当时虽然发现了那只十万年魂兽，可小三在场我实在不方便出手。

    后来再尝试着在那名少年身边寻找时，便再也见不到那只魂兽的踪迹了，想必在那个时候，他便已经将那只魂兽的魂环吸收。

    吸收魂环之后，他的魂力大增，超越小三也并不奇怪。

    至于你说的那些随意替换、玩弄魂环的方法，这应该就是那名少年身上的秘密了。”

    唐昊的一番话，顿时就点醒了玉小刚。

    他沉思了一会儿，皱着眉头说道：“我有一个想法……”

    “你的想法，可能跟我一样。”唐昊说道。

    玉小刚附和着点头，“只要堪破其中的秘密，就能让小三变得更强，值得一试。”

    “那就由我出手吧，虽然我实力不如从前了，但想要活捉一名魂宗，那还是易如反掌的。”

    唐昊收起武魂，冷冷说道。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

