    童心侃侃而谈，可因为提及母亲，眼里逐渐泛起水光。

    从镜头里看去，女人显得自信又充满感情，温柔却不夸张，十分让人信服。

    一开始，因为是首播，直播间里的粉丝还很少，可播着播着人慢慢就多了起来。

    看着人数从两位数到三位数，再到万+的跳动数字。

    弹幕上越来越热闹，现场工作人员却都很安静。

    他们其实早都做好了今天会很燃的准备，可没想到都沉浸到在童总的故事里。

    姜子萱看着闺蜜讲起母亲隐忍又温柔的样子，不由悄悄吸了吸鼻子。

    “姜阿姨没白养这丫头！”

    云南笙点头，朝她递过去一张纸巾：“姜阿姨把这丫头培养得很好，她这一生值了！”

    俩人都目光灼灼地看着台上侃侃而谈的女人。

    希望上天能对她再善良些。

    幼儿园门口。

    一身黑色高定西装的颀长身影，正立在黑色豪车旁。

    墨镜后的鹰眼紧紧锁着育儿楼的方向。

    来接孩子的家长们都纷纷打听着，这个英俊挺拔的男人到底是谁的家长？

    “这是哪个孩子的家长啊，也太帅了吧！”

    “就是就是，爹都长这样，儿子一定也精神着呢！”

    “哎呀，我女儿最喜欢帅哥哥了！”

    ……

    厉嘉衍根本不把这些人的闲言碎语放在心里，只是静静等着儿子的身影。

    这时，他的手机铃声忽然响起。

    是傅斯年。

    电话接通，那边传来傅斯年邪魅的声音：“衍哥，快看抖鱼直播！”

    厉嘉衍皱眉：“你觉得我很闲？”

    傅斯年满头黑线：“什么啊！我让你去看嫂子直播！”

    厉嘉衍皱眉：“谁？”

    那女人……怎么会？

    傅斯年忙解释：“嫂子被咱们逼上梁山了，直接自己上场开撕！不过……带货能力很棒，几小时的线下的销售额都快碾压咱们了！我……”

    不待那边说完，厉嘉衍直接挂了电话。

    他从手机上直接现下载了个抖鱼app，输入云魅搜索。

    果然，一个挂名云魅的直播间被搜出来。

    厉嘉衍点进去，赫然看到童心那张美到不可方物的脸，正对着镜头讲故事。

    他看着看着，本还皱着的眉舒展开来，眸光里满是欣赏和宠溺。

    这时，童子朗已经走到了他的身边，仰头盯了他一眼。

    厉嘉衍垂眸，只见小家伙一脸冷意。

    似乎对他接自己不专心，还在玩手机而感到不满。

    厉嘉衍没说话，也不生气。

    他俯身抱起起儿子，不顾他全身抗拒的挣扎，直接将他塞进车。

    而后将手机扔给一脸愤然的小家伙。

    童子朗拧着小眉毛看向手机屏幕。

    在赫然看见直播里的妈咪时，小家伙眼神瞬间一亮，眉毛也舒展开来。

    “我妈咪好厉害啊！不仅人美心善，还能搞研发做直播！世界上只有一个这么优秀的女人，可惜有些人就是眼瞎！”

    童子朗一边大赞妈咪，一边还不忘揶揄瞎眼的爹地。

    厉嘉衍也不恼，温声跟着附和：“嗯，你妈咪可真是越来越优秀了！”

    童子朗嗤之以鼻：“哼，你现在后悔了？天下可没有卖后悔药的！”

    厉嘉衍唇角勾了勾。

    这小子……也不知道什么时候能对他客气点。

    不过，他似乎也习惯了自己儿子的刻薄，倒也丝毫不介意。

    这时，正在播放云魅直播的屏幕忽然被一阵来电打断。

    小家伙本来正在戳着屏幕给妈咪点赞，一不小心竟点了接通键。

    外放的声音清晰明亮。

    “衍哥，咱们到底还要不要继续PK啊？现在厉氏反超的有点明显啊，我看嫂子都开直播了，她这么拼一定很在意这个结果的……我怕你以后会后悔啊，要不……”

    傅斯年火急火燎地声音传来，还没说完，就被童子朗冷声打断。

    “千万不要放水！说好了是PK，放水的话我们小孩子都看不起你们，我妈咪根本不需要你们放水！你们有什么本领都使出来吧，不要客气！使不出来就使不出来，到时候别说是什么放水，让人看不起！”

    电话那边的傅斯年有点懵。

    他将耳边的手机拿到眼前仔细看了看，上边清晰写着“衍哥”二字。

    确定是打给了衍哥啊！

    可这小屁孩……

    傅斯年忽然明白过来，瞬间笑了起来。

    “你好啊，童子朗小朋友，我是人见人爱、花见花开的傅斯年！也是你爹地的兄弟，你可以叫我傅叔叔！”

    童子朗冷嗤一声：“鱼连鱼虾连虾，孔雀找孔雀！”

    傅斯年一噎。

    还真是亲父子呢！

    连说话那冷飕飕的口气都跟某人一样！

    厉嘉衍无语。

    转头看了看一脸不屑的儿子，严肃地提醒道：“那是爹地的兄弟，你得叫叔叔！”

    童子朗冷冷看了某人一眼，随手把手机扔给他，不满地将头转向了窗外。

    透过车窗，可以看到小家伙的大眼珠子正滴溜溜转着。

    那聪明的小脑袋，正酝酿着该怎么帮助妈咪逆风翻盘。

    云魅。

    “各位姐妹们，今天的直播时间就要到了！咱们明天同样时间继续相约直播间，我和欢颜都在这里等着你，不见不散！”

    言落，童心优雅地跟镜头挥手说再见。

    屏幕黑下去的一刹那，销售部响起雷鸣般的掌声。

    “童总威武！咱们第一天直播，就吸粉百万，牛啊！”

    “恭喜童总首播成功！”

    ……

    工作人员各种恭喜赞叹，满屋子欢腾喜悦的氛围。

    云南笙全程看完直播，更是激动不已。

    这个女人简直全身是宝，还有什么是她做不来的？

    他走上前给了童心一个大大的拥抱，又放开她笑着调侃道：“好纠结啊！这可怎么办？研发部没有你不行，销售部好像没有你也不行了！这人太有才了真是不好，让人纠结！”

    童心白了他一眼，笑了笑：“别贫了，我可不是白为云魅打工的。白纸黑字说好了的，我的销售也给我提成！”

    云南笙满眼嫌弃地看着女人，故意道：“啧啧啧，可真是个小财迷！”

    工作人员看着两个大佬在打趣，也不由跟着笑了起来。

    ……

    从销售部出来，童心直奔办公室。

    可刚从电梯下来，就看到一道颀长的身影正站在她办公室的门口。

    他怎么……又来了？

