    黄烁用提前计算好的突然变招，引起了石惊天的猜忌忌惮，本能的躲闪未知的手段，却不想正落入黄烁的设计。

    数道大型战争法器的攻击，有前有后，有快有慢，在黄烁有意的引导下，在这个瞬间形成了对石惊天的包围。

    只要他躲避黄烁的周流剑，就势必会被法器的攻击击中。而这种战争法器的威力也很大程度补充了黄烁自身威力不足的缺点。

    石惊天疼的一身惨叫，但这一下还是没对他造成致命的伤害。这些战争法器的威力，也就勉强够得上金丹一击，对石惊天来说还远达不到致命的程度。只是生受这一下，最重要的还是之前挨了黄烁一击炮击，腐蚀性的剧毒让他半妖化的鳞甲破损严重，防御力大减，此消彼长之下，不但疼，也确实会受伤。

    当又挨了第二下，石惊天心中升起明悟。

    对方这是要活活把他磨死啊，挨上一两下问题不大，但是战舰上的战争法器主要应对的是大型的防御阵法，所以威力和持久力都有要求，虽然是人在操控，但能量来源源于灵石。原则上来说，只要灵石充足，这样的攻击是源源不断的。

    一躲就挨打，一次两次还能说是巧合，是自己运气不佳，这么没准头的攻击却正好无路可躲。但是多了，就是必然了，是对面这个剑修的设计。

    虽然理解不了黄烁的手段，但是作为一个战斗经验的老邪修，他已经习惯了各种稀奇古怪的手段。

    心中一震，有了主意，面对继续攻来的烈焰缭绕的周流剑，石惊天不躲了。

    自己为什么要躲这威力不足的灵剑？还不就是担心对方有什么阴谋。好么，却是躲了正好踏入对方的设计。那也就意味着，这灵剑反倒没什么威胁。

    利爪挥出，一爪拍飞了刺来的周流剑。果然，还是一样，和刚才并没区别，剑气威力什么的变化不大，也就是换了个属性罢了。真被这小子玩弄了啊！

    一次，两次，三次，当石破天连续三次拍飞周流剑，狰狞着靠近了黄烁的时候。黄烁突兀的收回了周流剑，护在自己身边。

    心疼的看了一眼剑刃遍布豁口的周流剑，黄烁忍不住松了口气。

    “你没什么感觉么？”

    面对对手突兀的问话，石惊天懒得搭理。生死之战的紧要关头，装什么×啊！提起妖气，就要发起攻击。

    只是这一提气，石惊天脸色微变。不知为何，体内一股燎热的奇怪能量不但灼烧着经脉，还拥堵了经脉，让他气流不顺，法力和妖气都有些调用困难了。

    这是什么情况？

    他不知道的是，对面的黄烁其实也不满意。

    虽然算计成功了，但是这种方式他并不满意，变数太多，条件苛刻，只能算阴谋成功，对自身实力影响不大。

    黄烁很早就开始接触道纹，接触神力。现在基本也算把神力的性质研究的七七八八了。但是，至今为止，他对神力的利用都还停留在极为肤浅的程度。

    形象点比喻的话，如果说神力是石油，那么其有着广阔的利用空间，但也需要极高的工业水平才能利用。有了内燃机，才能把其转化为动力，有了化工业，才能把其转化为各种产品。

    可惜，黄烁现在的底子还是太浅。他现在神力的利用，也就是能点把火烧一烧的水平。

    没办法，神力虽然根基还是灵气，但是源于神界，是灵气和神界那个未完全演化的小世界各种先天规则结合后诞生的高品能量。黄烁一个刚刚触及剑道，还未深入了解规则的修行界小学生，自然没资格利用神力了。

    别说他了，就连王动他们这些剑尊，也不过才摸到门槛。真正有资格使用神力的只有神和化神境的顶级修士。

    所以从一开始，黄烁就是用的最笨的方式，一点点把神力通过每次硬拼注入对手体内。这神力他用不了，对手同样用不了，也无法化解。他就是打算用神力，堵塞了对手的经脉，让其无法发挥实力。

    当然这种方法问题很多，但凡对手对神力了解一些，哪怕化解不了，也能把这股不属于自己的力量排挤出体内。所以这手段对那些大宗门弟子十有八九很难生效，也就欺负这些邪修知识匮乏。

    只是单纯的堵还是不靠谱，对手哪怕一时不查，但当积累到一定程度，也是必然有所察觉的。所以黄烁才会中途更换副剑，转变神力属性。

    一方面利用突兀的变故和战舰上的炮火支援分散对手的注意力，一方面则是包藏祸心。

    既然担心对手积累一定程度神力后发现，那就不给他发现的机会。说着挺玄，其实就是简单的五行相生罢了。

    当对手体内已经积累了不少木属神力后，突然转为火属，木生火，同源神力相互间转化容易。随着最后几下火属神力的注入，原本的木属神力在火属神力的催动下，迅速转化，但却不是转为单纯的火属神力，而是形成了一种新的神力，一种毒火。

    这是黄烁在炼制了第二把副剑后，联系时意外发现的一种新力量。

    神力中除了灵气形成的纯粹能量外，最核心的是规则，是神界那个未完全演化的小世界中各种先天规则的显化。能量可以转化，可以转移，但是规则不会。

    简单来说，木属是能量性质，可以随五行生克产生变化，但是毒是规则。同样，火属是能量性质，地炎是规则。规则的存在，自身并不会消失，所以两种规则的碰撞，要么消亡，要么异变。而黄烁依照五行相生的原则，自然异变的几率更大。

    所谓异变就是两种规则都保留自身特性，相互结合，延伸出新的规则来。

    正是这种异变，给了黄烁提前利用神力的可能。这还是第一次实战中应用，不过早就通过灵盘不知道计算多少回了。结果也并未出现意外，一种名为地肺毒炎的全新神力被组合了出来。

    也正因为新神力的诞生，石惊天连察觉的机会都没有，经脉就已经被地肺毒炎堵塞了。

