    刚才在门外时，陈锋感觉到田江月有些躁动，是那种被血腥味刺激之后的躁动。

    身为血尸的她对血液的气味最为敏感。

    万宝阁内肯定是出事了。

    果然，当他往里走没多久，便闻到一股淡淡的血腥味。

    陈锋的心顿时提了起来，萧家的人肯定是因为萧凌云的事，找不到自己，所以来找万宝阁麻烦了。

    “朱勇，我不管凌云是不是你的人杀的，总之他死在你万宝阁，你也难逃责任，只要你同意归附于我萧家，这件事我便不算在你头上，否则，你们万宝阁的人都得死，我一样能够霸占你们的产业。”

    陈锋刚进来，就听到一个阴狠纤细的男子嗓音，给人感觉像个阉人。

    目光所及之处，地上已经死了十几个万宝阁的人。

    “萧渊，你不要欺人太甚。”

    朱勇自然不愿意将自己打拼半辈子的成果拱手送人，对方现在就是明目张胆地以萧凌云的死为借口，来吞并他万宝阁。

    说是让他们成为附庸，实际上就是把他朱勇当成挣钱工具，天幕城谁不知道，论财力，万宝阁都不输于苏家，只可惜武力不足，平时朱勇凭借自己的良好人缘，才艰难地站住脚，却是要看各方眼色，一旦有人找到借口对他用武力发难，万宝阁就完了。

    这也养成了朱勇圆滑的性格，谁也不得罪，和各方势力都有点利益往来，方才能维持万宝阁稳定。

    可惜三天前不知从哪杀出来一个青年，打破了他辛苦维持的平衡，给了萧家发难的借口。

    此时的朱勇真是有苦难言。

    “我欺人太甚？你说对了，我就是欺你，就算你不怕死，你万宝阁其他人不怕死吗？”

    萧渊那双阴狠的眼神扫过在场的万宝阁众人，那些人都不敢与之对视，唯独朱长盛这个愣头青，他怒火中烧，一副随时要跟人干起来的样子。

    “你不怕我？”

    萧渊咧嘴露出一个难看的笑容。

    “我怕你个球！老东西，有种单挑啊！”

    朱长盛本就生得有些肥胖，加上他瞪着那双牛眼，活生生一只无脑莽牛。

    此话一出，吓得朱勇当即拦在他面前，对着萧渊急忙说道：“我万宝阁原归附萧家，还请萧大长老放我们一条生路，千万别和这小辈计较。”

    不远处的成见此差点忍不住发笑，真是久违的感觉啊，这么一个处事圆滑，八面玲珑的老爹，竟然养了个莽夫儿子，这搭配简直绝了。

    看来这朱勇真是疼爱朱长盛，和自己那便宜父亲比起来多了不少人情味。

    “父亲，我们何须向他低头，大不了鱼死网破！”

    朱长盛的莽劲儿上头了，三天前被萧凌云打，现在又被萧渊杀上门来，以他的莽夫性子，哪里忍得住？

    “混账！”

    朱勇翻手就是一巴掌，打得朱长盛有些发蒙。

    他委曲求全就是为了保住朱长盛，可是这小子却丝毫不知他用心良苦，真是可怜天下父母心。

    “你要跟我单挑？还要鱼死网破？”

    “嘎嘎嘎~”

    萧渊仿佛听到了什么好笑的笑话，发出难听的笑声。

    “你配跟我单挑吗？”

    “你问问你父亲，万宝阁有实力跟萧家鱼死网破吗？”

    朱长盛被问得差点气炸了，但是看到父亲的眼神，只好强行咽下这口气。

    “朱勇，你万宝阁归附还不行，现在还要加上这小子的命。”

    一听这话，朱勇知道完了，萧渊彻底对自己儿子起了杀心，今日无论万宝阁是否归附萧家，朱长盛都要死，他们谁也拦不住。

    “怎么，你不答应？难道想让整个万宝阁陪他一起死吗？”

    见朱勇捏着拳头迟迟没有答应，萧渊身上的气势释放出来，混杂着一股阴冷的杀气，让在场的人都不由浑身一颤。

    朱勇无论如何也不会将自己儿子的命交出去，同时又不想牵连万宝阁其他人。

    怎么办？

    此时他只恨自己不是一个强大的修士，挣再多的钱有什么用？

    在绝对的力量面前，金钱只不过是废品而已。

    “我的耐心但是有限的，最后给你三息的考虑时间，只要你亲手杀了这你儿子，我就放其他人一条生路。”

    此话一出，所有万宝阁的人都慌了，甚至有人想让自家的这个少阁主快点死，别拖累他们。

    时间每过一个呼吸，这些人仿佛就像被扼住喉咙，越来越紧。

    短短几个呼吸的时间简直就是对人心的煎熬。

    “时间到，看来你是真想他们死啊，在你看来，这小子的命比他们都重要，对吗？”

    萧渊此话简直诛心，让万宝阁众人心中产生了些间隙，自己凭什么要陪朱长盛这个废物少爷去死？

    正当萧渊失去耐心，准备动手的时候，万宝阁的老管事站了出来。

    “萧长老，我知道杀凌云公子的青年现在何处，只要你放过我们，我就告诉你。”

    不仅是萧渊意外地看向老管事，万宝阁众人也诧异地看向他，他竟然知道那个青年身在何处，怎么可能，萧家可是找了三天都没找到。

    该不会是这老管事在用缓兵之计吧？

    “说说看，如果是真的，我可以放了你一个人。”

    萧渊皮笑肉不笑地说道，他显然是不打算放过其他人了，这些人不仅挑战他的耐心，朱长盛还对他出言不逊，该死。

    老管事没想到自己的行为只能换来自己独活，但是自己能活多久呢？

    那名可怕的少年万一之后没有被萧家的人杀死，在知道自己泄露他身份之后会不会来杀自己的头？

    回想起三天前陈锋毁尸灭迹的手段，他就不由得心中发凉。

    老管事心中犹豫不决，是自己独活，还是陪着万宝阁众人一起死？

    他下意识的目光扫向万宝阁众人，大家似乎都在用眼神跟他求救，说不定他的消息能换两个人的命。

    老管事正纠结之时，眼神扫过了陈锋和田江月，这让他猛地瞪大双眼。

    那狂人竟然就在眼前！

    老管事是见识过陈锋实力的，连苏家二爷都轻松击杀，眼前的萧渊算什么？

    怎么说也是活了大半辈子的老人，平日里在万宝阁接送各种贵客，心思自然是细腻。

    他想到了一个或许能救万宝阁众人于水火的办法。

    “少阁主，你看，陈少爷来找你了！”

    老管事老眼一转，赶紧对着朱长盛说道。

