    第102章 夺命连环刀

    齐云山狮子峰，大多是摘星楼内气境弟子活动范围。像天都峰大多是外门弟子领取各种资源以及任务的地方，而徐立个张大海先前所居住的地方属于明月峰，全都是锻体境的武者。

    之所以如此，就是为了给锻体境武者一个保护。只要高阶武者不寻找低阶武者的麻烦，摘星楼一般是不会管的，这一点徐立也没想过让执法弟子调查。

    不要看到魏迟明，罗欣杰等表现似乎很是和善，其实都是假象，摘星楼对外宣称的可是杀手组织。

    不然摘星楼楼主风无痕在训练徐立的时候，竟然都是使用的生死搏杀的手段。所以在摘星楼内部，许多人其实对于善恶的分界，是很模糊的。

    此时徐立正背着大刀走在狮子峰的山道上，一路上的人对他的怪异行为也都视而不见。很多人都是行色匆匆，因为内气境弟子，大多都已经接受过猎杀任务。

    作为杀手大多都是隐藏，低调，越是不起眼越好，像徐立这样的，他们虽然觉得怪异，但是也不会招惹是非，这应该就是杀手门派与普通门派的区别。

    这次徐立来是为了寻找叶欢欢的，因为以张大海的性格，若不是有人找他，他是不可能离开明月峰的，而能找张大海只有叶欢欢，杨诚几人，至于墨鲤好像还在闭关。

    而像叶欢欢这种人，只要去练功场就可以找到。

    于是徐立在询问了一下具体位置后，便径直来到了一处练功场。毕竟只是外门弟子，这里说是练功场，其实就是在一片空旷的场地里，竖起了一些人形靶子，以及一些石锁。

    另一边是演武场，还有几座擂台，算是为了解决一些私人恩怨。对于摘星楼来说，他们是鼓励弟子之间比斗的，只要不死，手脚断了，门派也是有药物治好的。

    当徐立来到这里时，发现几乎每个擂台上都有人在比斗，其中两座上面的人，还是徐立认识的。

    其中一座正是叶欢欢和聂星，此时聂星刀法大开大合，犹如发狂的猛兽，每一刀都充满了狂野的力量，而且随着聂星的舞动，刀气四溢，直接笼罩了小半个比斗场地。

    至于叶欢欢还是一如既往的高冷，一手快剑，一次次精准的点在刀身上，始终是从容应对。

    而此时的聂星气势似乎凝聚到巅峰，于是大喝一声：“接我一刀，狂刀怒斩！”

    整个刀身的刀气积累的似乎就要凝聚上刀罡，而叶欢欢似乎终于感觉到压力，竟然将长剑收回腰间，左脚前踏，右手搭载剑柄上，这架势，徐立立马认出，这不是自己曾经练习的拔刀术吗？

    此时就听聂星一声怒吼，长刀劈下，宛若力劈华山，而叶欢欢也是铿锵一声，长剑出鞘，剑光一闪，竟然好像出现了三把。

    徐立目光一凝，这是分光剑影，这是剑术达到一定高度后才会出现的景象，再配合拔剑术，那一刹那间似乎只看到了三道剑光，然后直接破掉了聂星的长刀，等到结束后，叶欢欢已经长剑入鞘，而聂星胸口的衣服却有一道长长的剑痕。

    聂星低头看了一眼，知道自己输了，也不矫情，直接认输。至于另一个擂台上的，则是袁豹，在擂台上大喊大叫，找人切磋。

    徐立就知道这些人来历不简单，肯定是不会为了简单的门派贡献点，到处转悠的，他们好像根本不在意这些。

    不过看到聂星正在向叶欢欢交易什么，于是决定收回了刚才的话。

    此时的叶欢欢朝擂台下看去，自然一下子就看到了徐立，因为徐立的身材尤为壮硕，不知道的人还以为徐立是走练体路线呢，尤其是背后的大刀，几乎有一人高。

    叶欢欢挽了个剑花，然后朝着某个方向一指，台下的许多人也是顺着剑光看去，发现是一个生面孔。

    这两天他们在这里看到太多人败在了叶欢欢的剑下，很少有人能够撑过十招，再加上冷傲的气质，竟然被人称之为冰霜仙子叶欢欢。

    众人看到冰霜仙子剑指徐立，一时间也都在猜测徐立的身份。而徐立自己见到这种情况，也是微微一笑，战斗，他有何惧。

    徐立背着大刀走上擂台，站定后，叶欢欢第一次主动开口：“没想到你这么快就跨入内气境，恭喜！”

    此话一出，让下面的众人更是惊的目瞪口呆，什么时候冰霜仙子也会这么客气了。

    就连准备离开的聂星也停了下来，想看看这个，在他眼里投机取巧获得第一的家伙，有什么不同之处，尤其是看着徐立背后的长刀，更是有了一战之心。

    “我来是想问你点事。”徐立虽然这么说，但还是将长刀取下，猛然发力戳入地面。

    就这么简单的一下，台下的人就知道，这把刀的分量肯定不轻。

    至于叶欢欢早就在梅园的时候，见识过这种场面，没有丝毫惊讶：“打过再说！”

    她早就想同徐立一战，先前因为徐立还处在锻体境，她兴趣不大，如今徐立突破到内气境，所以她很想知道徐立到底是什么实力。

    “好！”徐立很爽快的答应，随后一手按在刀柄上：“你用的是快剑，确实足够快，但是不够狠，今天你要看好了！”

    说话间徐立反握长刀，风雷七式用处，一个踏步，身影略有模糊，可是仔细再看，几乎已经到了叶欢欢的身前。

    叶欢欢也是举剑就当，可是徐立的长刀一触即走，似乎沉重的大刀根本就不存在一般，上撩后紧接着就是下劈，然后配合融入了迷踪步的风雷七式，整个身体似乎化成了陀螺，围绕叶欢欢不停地旋转。

    当当当，刀剑交击之声不绝于耳，徐立只攻不守，每一次攻击都是朝着叶欢欢周身大穴而去，似乎全都是以伤换命的打法，其实以徐立那宽大的刀身，在高速移动和攻击的时候，其实早就将破绽降低到最小。

    徐立从来不是那种以命搏命的人，任何战斗他都希望以最小的代价拿下战斗，而若是真的到了拼命的时候，那就是说明，想要胜利最低的就是拿命做赌注的时候。

    “这就是你要教我的吗？”叶欢欢冷声道。她之所以开口，了解她的人，就知道，她遇到了一个没把握的对手。

    徐立看似每次都是一触即走，但是传到她剑身的力道着实不小，每次她都需要真气支撑，她可是知道徐立体力的，根本耗不住的。

    徐立嘿嘿一笑：“刚刚开始，请尝尝我的第一式刀法，清风徐来！”

    随后徐立的刀法一变，竟然变得温柔起来，似乎没有先前那样狂猛，叶欢欢只觉得周围不知道何时，竟然真的起了若有若无的清风，每一次她想攻击徐立的时候，都会被一股气浪带偏。

    因此唯有加大持剑的力度，叶欢欢知道不能再等下去，用处领悟的剑术，分光剑影，这一次不是三道，而是五道。

    只见叶欢欢好似一刹那出了五剑，徐立第一次将做出防御，刀身一番，就听到叮叮叮，几声脆响，全都挡住，借势后退。

    徐立大笑一声：“好。”

    随即再次冲了上去，一边攻击一边说道：“风无声，气如止水。光无影，疾剑无痕，海纳百川，浑然一著！”

    这一次徐立的刀光似乎是消失了一般，叶欢欢只觉得周围只有无声的风，不停地环绕，她的每一次攻击都刺在了空出。

    然后只觉得脖子一凉，一柄长刀不知何时，已经到了她的喉咙处，一时间场下竟然鸦雀无声！

    ?  ?感谢落花谷王，悍客的推荐，我的书竟然多了一个人，荣幸啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

