    买来的轿车上。

    马克李坐在驾驶座开车，看了眼内后视镜里的钟文泽：“阿泽，枪会用吗？”

    在港岛。

    可没有M16这种步枪的存在。

    威力大的同时，同样也多了几分后坐力，不是他们平时打的微冲能比拟。

    钟文泽伸手抚摸着钢、铝以及复合塑料组成的枪身，卸下弹匣来，往里面按压着5.56毫米的子弹。

    装满子弹的弹匣插入机匣内，紧跟着伴随发出一声清脆的声响。

    而后。

    钟文泽又再度把弹匣退了出来。

    但是他并没有停止动作，转而将枪机拉柄向后拉到底。

    一颗子弹从弹膛里退了出来。

    这个过程中。

    钟文泽始终保持着枪口一直对准着车窗外。

    动作娴熟的做完这一系列动作以后。

    钟文泽歪头看向马克李：“一枪一个小朋友，问题不是很大。”

    “嗯。”

    马克李听着钟文泽这吊儿郎当的话，再度放下心来。

    钟文泽这套动作，就是接到M16以后一套非常完整的验枪过程。

    因为按照M16的特性。

    卸下有子弹的弹匣以后，步枪还是会有一颗子弹留在弹膛里面的。

    钟文泽能够熟练的完成这套验枪。

    由此可以得知。

    钟文泽非常了解这把枪是怎么操作的。

    “阿泽。”

    马克李一时间来了兴趣，好奇的问道：“你小子是怎么知道这枪怎么玩的？”

    按照他的了解。

    钟文泽应该是没有机会接触到这种枪的存在才对。

    这小子。

    枪法好就算了，涉猎的枪械也这么多？

    这就非常离谱。

    “我记忆力不错。”

    钟文泽轻描淡写的说了一句：“以前看过类似的枪械大全的书，也就记下来了。”

    他总不能跟马克李说：其实我是个大挂B吧。

    系统给我的入门级枪械精通技能，不仅提高了射击水平，还囊括了大部分枪械的构造和使用技巧等等。

    “记忆力这么好？”

    马克李有些不相信的看了看钟文泽，好在倒也没再多说什么了。

    钟文泽连忙转移话题，从脚底下的袋子里翻出两个防弹衣来：“来，一人一个。”

    “这东西你什么时候搞到的？”

    “刚才出门的时候，我看到那家伙有这玩意，我就买了四件咯。”

    他一边说，一边往身上套着防弹马甲，龇牙调侃道：“这可是个好东西，花了我不少钱呢，回去记得还钱。”

    “呵呵。”

    马克李笑着摇了摇头，看向钟文泽的眼神，多了几分明亮。

    ·····

    公寓。

    阿健回到公寓里，把手里沉甸甸的帆布袋放在地上，拉开拉链，里面两把霰弹枪呈现。

    “四叔。”

    阿健蹲在帆布包前，一颗一颗的往里面按压着好大一粒的子弹：“咱们得换地方了。”

    “我刚才出去的时候，在外面又临时找了一间库房，有冷库。”

    “这个地方很快应该就会被阿森给查到的。”

    换地方。

    第一能保证安全性，第二也能让小慧的身体得以保存。

    “嗯。”

    龙四跟着蹲了过来，面无表情的默默往里面装填着子弹：“换了地方安顿好小慧，你看着她，我去找阿森。”

    “我哥马上就到。”

    阿健的话比较少，说话向来也只说重点：“没理由你一个人去的。”

    公寓里安静了下来。

    只剩下两人默默装填子弹的声音。

    很快。

    阿健率先装填好，端起霰弹枪撸动枪管子弹上膛，声音干脆利落。

    龙四跟着起身，折身去背床上的小慧。

    阿健身体紧贴着单薄的墙壁，耳朵贴在墙壁上倾听动静，准备伸手去开门。

    忽然。

    他刚挨着门把手的手停顿了下来，冲龙四做了个嘘声的动作，示意他靠墙躲避。

    贴在墙壁上的耳朵里，明显多了一丝走路的声音。

    阿森的人。

    来了！

    窗口。

    木制百页窗出现一个黑色的阴影，而后阴影停滞在上面，一个黑洞洞的枪口探了进来。

    阿健一转身，手里向上竖直端着的霰弹枪往下一压，枪口对准百页窗的位置直接扣动扳机。

    毫不犹豫。

    口径之下，皆是真理。

    “砰！”

    火焰伴随着大量的浓烟顺着枪口喷射而出。

    近距离下。

    霰弹枪几乎是无敌的存在。

    巨响之下。

    喷射而出的强大火力，瞬间将整个百页窗撕开一个大洞。

    漫天乱溅的木屑中，鲜血喷洒将四周染红。

    站在窗外的枪手还没反应过来，胸口深深的凹陷下去，整个人被巨大的冲击力给冲飞，直接从二楼的栏杆上掉到了公寓中庭上。

    身下渗出大片的鲜血将地板染红。

    近距离下。

    霰弹枪带来了强大的威慑力，让原本正往这边靠过来的好几个枪手，第一时间往后面退去暂避锋芒。

    “咔擦！”

    阿健一言不发，面无表情的撸动枪管，声音清脆而响亮。

    他非常果断的拉开房门闪出半个身位，枪口对着楼道中众多后退的枪手再度搂火。

    “砰！”

    走在最前面的枪手首当其冲，胸膛炸开一团血雾，原地倒飞出去撞到好几个人。

    “来！”

    阿健沉声大吼，再度撸动枪管，扳机抠动，连续往复。

    枪口喷射的火舌中。

    墙壁上留下了一片片弹孔，撕裂的墙壁深深的凹陷了进去，碎石乱飞。

    一个回合打完。

    阿健抽身进来，后背贴着墙壁，一颗一颗的往霰弹枪里按压着子弹，目光明亮沉稳的盯着屋外。

    狭路相逢勇者胜。

    阿健凶猛的气势，在霰弹枪的强大威力加持下，颇有一夫当关万夫莫开的场面。

    一时间走廊里的枪手竟然没人敢冲。

    “法克！”

    带头大哥怒吼一声，操着英文快速的做着指挥：“散开，散开！走廊两边绕过去！”

    立刻。

    急促的脚步声响起。

    堵在外面的众多枪手立刻分出几人，从另外一头绕了过去，一左一右从两边夹击包围。

    “阿健！”

    龙四听着屋外杂乱的脚步，闪身靠在阿健的身边：“你从二楼窗户走，我给你守着这里。”

    霰弹枪威力巨大，近距离无敌，但是有个致命的缺陷，装填子弹量不高。

    外面只需要左右同时发起一轮冲锋。

    他们必输。

    所以。

    龙四只能退而求次，让阿健走。

    阿健一走。

    他跟小慧，都得埋在这里。

    “四叔！”

    阿健将霰弹枪装填完毕，伸手扯过旁边茶几上的绳子来，开始在霰弹枪上捆绑了起来。

    他语气冷冽：“端起你的枪，给我守住窗口！”

    龙四额头冒汗的看着阿健，眼珠子一瞪：“阿健！”

    他端着霰弹枪从窗口伸出，对着外面胡乱开了一枪：“走啊，来不及了。”

    但是。

    阿健却没有搭理他。

    此刻。

    阿健已经将绳子与霰弹枪捆绑好了。

    一端缚与枪身之上，一端捆绑在扳机之上，中间留出一段距离来，如同背带。

    “咔擦。”

    阿健撸动枪管，一手抓住绳索，听着走廊上愈来愈近的脚步，猛地将手里的霰弹枪扔了出去。

    绳索带动扳机。

    “砰！”

    霰弹枪枪口喷出火焰。

    走廊里。

    压过来的枪手连开枪的人都没有看到，直接被霰弹枪巨大的火力掀翻。

    一枪过后。

    阿健控制着绳索把霰弹枪拉了回来，撸动枪栓推弹上膛，再度炮制。

    “砰！”

    “砰！”

    霰弹枪在阿健手里，如同要命的毒蛇。

    每次飞出，必定带走一人。

    一时间。

    屋外的枪手在连番死伤之下，再度退了回去，直接被这无厘头的开枪方式打懵了。

    本来就是近距离。

    霰弹枪占据着极大的优势。

    人都看不到，还打个毛线啊。

    “法克！法克！”

    愤怒的咆哮声在公寓的楼道上空回旋。

    短暂的安静之后。

    走廊里再度传来脚步声。

    “啪！”

    一声脆响。

    窗户口。

    一个带着火焰的瓶子被人自窗外扔了进来，装满了汽油的酒瓶落地应声碎裂。

    溅射在四周的汽油瞬间点燃了屋里的家具、窗帘等物。

    接着。

    一个一个燃烧的汽油瓶子被人从外面扔了进来。

    “草！”

    阿健咬了咬牙，看着屋内逐渐燃起的火势，快速的来到窗户口，拿过一旁的撑衣杆，推开玻璃。

    “砰砰！”

    两声枪响跟着响起，子弹打在窗台上火星四溅，木质的撑衣杆也应声断裂。

    如同阿健猜想的一般。

    窗户外的楼下早就有人蹲守。

    “背着小慧。”

    阿健擦了擦额头上的汗水，察觉着屋内越来越高的高温与烟雾，双手一紧霰弹枪：“跟着我，杀出去！”

    开门。

    阿健探出半个身子，枪口对着走廊，左右探了探。

    走廊里空荡荡的。

    安静的出奇。

    阿健步伐平稳，端着枪走在前面，对着前面的走廊口走去，龙四背着小慧跟在后面，手里拿着沙漠之鹰，帮阿健看着身后。

    片刻。

    楼梯口近在咫尺。

    阿健冷着脸，盯着楼梯口的位置，完全凭借着感觉直接搂火开枪。

    “砰！”

    楼梯口。

    一个枪手刚刚准备探身出来开枪。

    身边的墙壁忽然炸裂。

    霰弹枪强大的火力直接将墙角撕裂，一同裂开的还有枪手的脑袋。

    白与红纷飞的脑浆中。

    另一名枪手卡着机会，抬起手中的左轮枪就要射击。

    阿健双手持枪，就这么不怕死、直愣愣的出现在了楼梯口，语气冷冽：

    “上帝与你同在！”

    手中动作不停。

    喷射的子弹中。

    枪手持枪的手直接炸裂开来，惨叫一声从楼梯上翻滚了下去，倒在楼梯中庭。

    枪手捂着没了手掌的手腕，撕心裂肺的惨叫回荡在楼道中，尖锐而刺耳。

    楼梯下层。

    仅剩的两个枪手几乎是下意识的抬起手枪对着楼梯上层开枪射击。

    阿健身子一弯，整个人直接趴在地上，快速的一转身，后背贴着楼梯地面，脚底同时一蹬墙壁。

    整个人直接从楼梯上滑了下来。

    阿健双手持枪，无比平稳的压制着枪口的方向，连番抠动扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    两声枪响。

    楼梯下层的枪手被霰弹枪掀飞出去，撞击在墙面上而后倒下滚下了楼梯。

    墙壁上。

    鲜红的鲜血溅染在白色的墙壁上，还冒着腾腾热气，触目惊心。

    楼道下方。

    “哒哒哒...”

    急促的脚步声响起。

    不是进攻。

    而是后退。

    原本守候在楼道一楼出口的几个枪手，在看到阿健不要命般压倒性的打法以后，竟然都下意识的开始往后撤退。

    他们一边往一楼的大厅撤退，一边抬枪对着楼梯的空气开枪进行压制，生怕阿健追下来。

    从一开始。

    他们的士气就被阿健死死的压制住了。

    楼梯中庭。

    阿健躺在枪手的尸体上，大口大口的喘息着，额头上冷汗直流。

    他的左手，手臂上殷红的鲜血顺着手臂流淌而下至手心，沾染在了霰弹枪上，枪身逐而变得滑腻。

    刚才的交火中。

    阿健的左手左臂被枪手击中，剧痛之下，整条左臂止不住的颤抖，差点连枪都抓不稳。

    “阿健！”

    龙四将小慧放在地上，抢过阿健手里的霰弹枪，撸动枪管对着楼道下方疯狂搂火：

    “老子跟你们拼了！”

    三枪喷射过后。

    空机声传来。

    楼下大厅。

    “他没子弹了！”

    带头大哥发现端倪，嘶吼一声：“给我冲！”

    只是。

    众多马仔无人应答，更没有人往上冲。

    他们自诩都是手染鲜血杀人不眨眼的角色，但是在阿健连番不要命的冲击之下，逐而变得胆怯起来。

    “十万美金！”

    带头大哥再度一声吼：“做了他，十万美金的...”

    他的话还没有说完。

    而后。

    戛然而止。

    一同响起的，是两声清脆的步枪点射声。

    “哒哒！”

    带头大哥的天灵盖自后方被子弹掀开，身子直挺挺的往前一扑倒在地上，红的白的流了一地。

    剩下的六七个枪手面色恐慌，皆下意识的扭头往后面看去。

    公寓大厅门口。

    两个身高相当的男人出现在门口。

    白衬衣牛仔裤的年轻男子左手托枪，枪托顶在肩膀上，右手搭在扳机上，呈标准射击姿势，枪口对着他们这个方向。

    枪口。

    好像还有未散开的淡淡青烟。

    在年轻男子的身边。

    穿着一袭风衣的中年男子同样端着一把步枪，枪口直指众人：

    “谁他妈的敢动我弟弟！”

    PS：

    袁老逝世，举国痛悼，国士无双，永垂不朽，这个解决了全国人民温饱问题的男人，值得被我们每一个要吃饭的人记住...

