    女销售员笑笑说，“我什么也没有说。”

    “我明明听见你说话了，说我自不量力。”

    王听雪急赤白脸的，很不能接受被人这么说。

    女销售员依然笑着，“你听差了，我什么也没说。”

    “我又不是聋子，你明明就说了。”

    王听雪红着眼睛，拉着桑榆，“你是不是听见她说了？”

    桑榆抿唇未语，拉着王听雪，“我们走吧。”

    女销售的确说了，她也听见了，但是她如果说出来王听雪肯定会和人家吵起来的，她并不希望王听雪和这种人吵架。

    明显是狗眼看人低，但是她很清醒不会冲动的和人家理论，她和王听雪不同，她家庭条件不说很好，但是也算小康家庭，而她很早就自己养自己，遭受过太多的白眼。

    明白遇到这种人，最好的做法就是随她去，不理会就是最好的对待。

    可是王听雪受不了被人家这样说。

    “你明明就说了，别以为我没听见，我告诉你，不给我道歉这事儿没完！”

    王听雪喊着，“你们店长呢？

    经理呢？

    我要投诉！”

    有别的店员过来劝说，“她真的什么都没说，你看你什么也没买，就赶紧走吧。”

    “我没买怎么了？

    没买是因为我不喜欢，凭什么说我？”

    王听雪通红着脸。

    站在柜台里给王听雪拿项链的女销售员，盯着王听雪，“难道我说错了吗？

    你买的起吗？

    你现在买了，我立马给你道歉！”

    女销售笃定王听雪买不起，才敢这么嚣张。

    王听雪一听慌了，脸色越来越红。

    “怎么不说话？”

    女服务员一瞧就知道自己赌对了，更加的放肆，“买不起就买不起，说什么不喜欢？

    现在爱慕虚荣的女孩真的是越来越多。”

    王听雪的脸色已经涨成了猪肝色，眼泪都快流了出来。

    “桑榆？”

    林辛言站在门口，她从这家店门口路过，看到里面站着的像是桑榆，走近一看，好像真的是她。

    沈培川不是说她课多吗？

    怎么会出现在商场里？

    桑榆扭头，看到林辛言走过来，“嫂子。”

    林辛言轻轻的点了一下头，往里面看了一眼问，“你来买东西吗？”

    桑榆摇头，“陪同学过来的。”

    “哦，你没课吗？”

    林辛言试探。

    桑榆说，“没课。”

    林辛言在心里叹了一口气，这是和沈培川闹别扭呢？

    骗他忙？

    “我也是来逛街的，晚上到我家里吃饭？”

    林辛言有意让沈培川知道桑榆在和他置气呢，这一走就得一个月，这好不容一回来一趟，两人还闹别扭真是浪费了大好时光。

    桑榆抿了抿唇，“我朋友……”    林辛言走进来问道，“怎么了？”

    司机也跟着走进来，他不光是司机还是保镖。

    桑榆握住王听雪的手，说，“我们走吧，别和她一般见识。”

    王听雪抹了一把脸低头没说话。

    林辛言的目光在那个怒目圆瞪的女销售员身上停留了两秒，又看向桑榆的朋友，心里大概明白了发生什么事情。

    她笑着对桑榆说，“你和培川结婚，我还什么新婚礼物都没送你呢，今天正好，你挑一个喜欢的物件吧，就送你，就当新婚礼物了。”

    桑榆连忙摇头拒绝，“不，不用。”

    这里的东西都太贵重，她不能收。

    “没事儿，景灏和培川的关系，你还不清楚吗？

    选一个吧。”

    说着她到柜台前，这人手里有钱自然而然的就有了底气，随便往那儿一站就是气场。

    她指着柜台里的一条项链，“这条拿出来我看看。”

    刚刚那个和王听雪起冲突的女销售立马笑着，把林辛言指的那条项链拿出来。

    “桑榆，你过来试试。”

    林辛言转头看向她。

    桑榆拉着王听雪走过来。

    林辛言拿起来给她戴上看效果。

    她的眼光不错，是一条很细的链子上面带着一个经典款四叶草的吊坠，坠子由红玛瑙镶嵌而成，小巧，精致，很适合桑榆这个年龄，她皮肤白戴红色的四叶草很有朝气。

    桑榆看着林辛言的眼神里有光，她确实喜欢这个款式的，之前也有关注过，没想到林辛言会一下就挑这个款式给她试戴。

    “喜欢吗？”

    林辛言让她看看镜子。

    桑榆今天穿的白色浅领T恤，露着锁骨，外面一件七分袖的浅三色小西服，搭上一条这样的链子十分的好看。

    王听雪擦了一下眼角，说，“你戴好看。”

    桑榆想了想指着刚刚王听雪戴的那条，“这条也给我试戴一下可以吗？”

    

