    从山峡跳下来，冉冰稳稳的落到地上。

    她的眼睛，看着地上留下的车辙印。

    是新的！

    “最多三天前……”她想着。

    这些车辙，而重装越野卡车留下来的。

    所以……

    “在三天前，某个浮空城的探险队曾经来过这里？”她抬起头：“也就是说，不远处应该有一个保存的相对完好的旧世界遗迹！”

    对浮空城来说，自身的制造与生产能力都是极弱的。

    特别是技术设备、关键电子零件还有药品。

    浮空城的自给率都是少得可怜！

    故而，冒险来到地面，是每一个浮空城都不得不做的事情。

    他们必须想方设法的找到那些旧世界的遗迹，并从遗迹里找出那些保存完好的东西。

    主要是设备、零件和药品。

    当然，压缩饼干、种子、化肥、农药……等等一切，只要是能找到的，也都会被带走。

    作为A1浮空城曾经的探险队副队长，冉冰对所有浮空城的探险队，都有所了解。

    所以，她沿着这些车辙，一直向前。

    穿过了一条被沙尘所笼罩的峡谷后，冉冰听到前方传来了激烈的枪声。

    嗒嗒嗒……

    重机枪在开火。

    砰砰砰！

    一声声沉闷的大口径狙击枪在连续的点射。

    还有……

    轰！

    榴弹在爆炸！

    显然，这支探险队遇到麻烦了。

    冉冰从腰间抽出那左轮手枪。

    “步枪！”她冷淡的说着，左轮手枪慢慢的变形，成为一柄长长的步枪。

    于是，她举着这把步枪，大步的朝着开火的地方走过去。

    她踩着尘土，迎着沙尘。

    前方的沙尘中，一辆武装装甲车高速行驶着，朝着冉冰这边奔逃。，两个探险队的士兵，站在车上，扣动扳机。

    哒哒哒……

    重机枪喷吐着火舌。

    坐在驾驶室中驾驶装甲车的驾驶员，则在此刻，看到了前方的沙尘暴里，出现一个人影。

    一个女人。

    风沙打在她的身上，激荡出数不清的波纹。

    似乎有什么力量，保护着她，让她免于被风沙袭扰。

    她拿着一柄步枪，大步的走过来。

    驾驶员咽了咽口水，立刻拿起通讯器，向上报告：“队长……队长……我发现了一个女人……B3地区，我在B3地区发现了一个女人……”

    “活的……从沙尘暴中走出来的……”

    通讯器对面，传来了明显不相信的质疑声：“不可能！没有人可以在地面单独存活！”

    但……

    那走过来的女子，举起了她手里那柄看上去有些残破与老旧的步枪。

    砰！

    巨大的枪声，在山谷中回荡。

    而她已经高高跳起来，那张冷漠无情的小脸上，杀机闪现。

    在驾驶员不可思议的眼神中，在那车后还在沉浸于射击的两个士兵惊恐的眼神中，她如飞鸟一样，越过了车顶。

    手中的步枪，接连开火。

    砰砰砰……

    一连四枪。

    每一枪都正中了一头猩红兽的眉心！

    刹那间，整整五头猩红兽便瘫痪在地。

    墨绿色的液体，从这些怪物体内流了出来。

    它们那闪烁着荧光的触须，已经无力的垂在两旁。

    装甲车停下来了。

    “队长！”驾驶员看着后视镜里的一切，他激动无比的喊了起来：“那个女人，将所有追击我们的猩红兽击倒了……”

    “她走过去了……”

    “怪物！怪物！她在吃猩红兽……她和她的枪在吃猩红兽！”

    驾驶员，惊恐万分的大叫着，恐惧从心头浮起来。

    猩红兽，一直以来，是所有人的梦魇。

    它们无法被杀死！

    至少以目前人类的武器和手段，无法杀死！

    最多只能瘫痪它们几分钟，几分钟后，它们就能恢复如初，继续追杀人类。

    错非它们不能飞翔。

    人类恐怕早已经灭绝！

    但是……

    现在，就在他眼前，就在他亲眼目睹之下！

    一个人类，一个女人。

    提着一把简单的步枪，轻易的击倒了整整五头重机枪都无法击退的猩红兽。

    然后，她走了过去。

    她的枪管中，升起了氤氲的光晕。

    就像有什么东西，在枪管里张开了大嘴！

    一股股强劲的光流，从一头头猩红兽的体内被吸出来。

    全部被枪管所吞噬。

    猩红兽慢慢的挣扎着，慢慢的变成了一条条石化的雕像。

    那女人和她的枪，吃掉了整整五头猩红兽！

    恐惧！恐惧！恐惧！

    每一个目睹此情此景的人，内心之中唯有恐惧！

    因为……

    她连猩红兽都吃。

    会不会也吃人？

    人类，面对未知的事物总是如此！

    “逃！”驾驶员在恐惧中，一脚油门，踩着装甲车，拼命的向前奔逃。

    跑的比面对猩红兽时还要快！

    因为他怕！

    猩红兽，虽然可怕，但已经熟悉。

    而这个女人，这个竟然可以在地面生存的女人。

    鬼知道她是什么东西？

    她吃猩红兽？

    万一也吃人呢！？

    这是一个很古老的逻辑。

    就像猫有四条腿，狗也有四条腿，所以我的猫是狗。

    看似愚蠢，实则却是许多人做事的底层逻辑。

    ………………

    冉冰默默的踩碎了面前的猩红兽雕像，从其中捡起一枚枚晶体。

    保护伞的晶体。

    但，整整五枚晶体，却只给了她一块多的收入。

    而在过去，起码能有三四块！

    不过，她没有沮丧，反而很开心。

    因为，这意味着，她的工作，卓有成效的打击了保护伞对世界的控制。

    猩红兽提供的收入越少，就说明保护伞对世界的控制与影响越少！

    她仰起头，短发在沙尘中飞舞中，英姿飒爽。

    她回头看向正在狂奔着逃跑的装甲车。

    冉冰低下头去。

    “原来，在人类眼中我已经是怪物了……”

    如今她的听觉和视觉，早已经被强化到了人类这个物种的极限。

    自然，她可以听到那装甲车上的人的对话。

    她提起枪。

    “也对……”她说道：“在我知道旧世界崩塌的真相的那一刻……我便已经是怪物中的一员了！”

    “一个矢志于复仇的怪物！”

    “一个要为世界和无辜者讨还公道的怪物！”

    “一个要将世界一切怪物统统消灭的怪物！”

    “因为，只有怪物才能对付怪物！”

    于是，她举着枪，义无反顾的走向前方，那激战的战场。

    几分钟后，众目睽睽之下。

    提着步枪的女武神，从天而降。

    砰砰砰！

    清脆的枪声，响彻山峡。

    一头又一头猩红兽，被她打翻在地。

    然后，又被她的枪灵一一吸食。

    浮空城的探险队，目瞪口呆的看着这一切。

    然后，他们做出了和最初的人一样的选择。

    “怪物！”无论是经验丰富的探险队成员，还是那些被派来协助从事搬运工作的尘人，都大叫着、恐惧着逃跑！

    重载越野摩托车，疯狂的踩着油门。

    一辆辆有着炮塔的装甲车，更是冒着黑烟，不惜一切损耗的逃离。

    而冉冰看着这一切。

    她垂着枪管。

    “确实，我已经是怪物了……”

    她不怪这些人。

    因为若是她，大约也会如此。

    猩红兽，是人类的梦魇，如今却成为了她猎食的猎物。

    一个可以猎食猩红兽的，在地面存活的人类。

    谁不害怕？

    将一个个猩红兽石雕踩碎，冉冰捡起一枚枚晶体。

    她的目光坚毅而执着。

    怀里的沙耶之书，开始唱着歌谣，安抚着她的心灵。

    “沙耶……沙耶……”

    “沙耶……沙耶……”

    “我可爱的女儿……”

    “我善良的女儿……”

    “妈妈爱你哦……”

    歌声中，冉冰抬起头，她仿佛看到了那暗红色的沙尘笼罩的天空中，出现一个在黑暗中蠕动的可怖身影。

    她咽了咽口水。

    “妈妈……”她轻声喊着。

    那可怖的身影，发出了怪异的声音。

    似乎在回应着她。

    “我……果然是怪物！”冉冰低下头，她明白了自己的命运。

    ……………………………………

    扛着巨大的铁锤。

    钢巴看向前方的原野。

    这里已经是魔鼠帝国的领土！

    绿皮军阀那疯狂的眼球里，倒映出了藏在这片土地下的影子。

    它看到了一头巨大的独角魔鼠，在张牙舞爪。

    绿皮兽人体内的孢子，在沸腾着狂欢。

    “这是我们的命运！”

    钢巴举着自己那已经日益沉重的铁锤，大声说道：“这是所有绿皮的命运！”

    “搞哥与毛哥在注视着我们！”

    所有绿皮小子们，也都感受到了，某种浩大的意志，在关注它们。

    那是搞哥与毛哥的注视。

    是每一个绿皮都渴望的东西！

    “摧毁这片土地……”钢巴大声咆哮起来：“将所有的次元石全部挖出来！”

    “我们将为搞哥与毛哥，赢得这场大waaagh！”

    “我们要把那些老鼠豆芽，统统敲碎！残暴的敲碎！”

    “然后再狡猾的绕到它们背后，将它们打晕！”

    至于那头在这片土地下的巨大独角鼠？

    钢巴感受到了。

    搞哥和毛哥，会亲自出手，将这头豆芽老鼠拖出来，然后烤的香喷喷的分给每一个勇敢的绿皮小子！

    于是，绿皮军阀的铁锤，向前掷出！

    “waaagh！”它大吼着！

    潮水般的绿皮大军，立刻像海啸一样，席卷着，向前冲去。

    中古世界的绿皮狂潮，再次上演！

    这一次，它们的目标是魔鼠帝国的本土！

    鼠辈与绿皮之战，开始了。

