
　　见到丐帮众人态度如此一致，三月和非鱼的脸上不由同时挂满了黑线。

　　三月作为女孩子，有些话不方便主动说出口，但非鱼却没有这个顾忌，于是他在队伍频道里直接问道：“在场的所有丐帮NPC都一直反对让三月询问谁和康敏有染。如此说来，这个女人该不会真是一个丐帮千人斩，和这里的所有叫花子都……”

　　“收起你大胆的想法。”

　　夜未明在第一时间，在队伍频道里否定了他的猜测：“就算康敏再怎们那啥，也不可能和所有不同阶层的丐帮弟子发生关系。”

　　“而且根据我的观察和判断，这些人中唯一一个能确定和康敏不清不楚的，大概也就只有那个年纪最大的徐长老了。”

　　“其他人，应该都是清白的……吧？”

　　很显然，对于自己的判断，夜未明也并不十分确定。

　　闻言，非鱼不仅好奇的问道：“我刚刚看你的样子，似乎十分笃定丐帮肯定会阻止三月询问这件事情，甚至为此不惜出卖那个带头大哥。怎么到现在，有不是很确定了？”

　　“丐帮众人是否阻止三月询问此事，和他们本人与康敏是否有染，并无直接的关系。”

　　“因为，这关乎到丐帮的百年清誉。”

　　夜未明耐心的解释道：“你不妨想象一下，丐帮之中，如果仅有一两个败类与康敏发生了那种关系，与更多的人参与其中，其中甚至还包括资历最高的徐长老，这两者会是一个概念吗？”

　　一两个人有问题，那是个别现象。

　　但如果“个别”的人多了，就会让人认为这是丐帮的普遍现象！

　　虽然不知道这到底是不是普遍现象，但相信丐帮的所有人，都不会愿意让丐帮的象形变成那个样子。

　　见非鱼若有所悟，夜未明微微一笑，继续说道：“所以，更多的人虽然自身是清白的，但也绝对不会愿意在让康敏再将其他人牵连出来。”

　　“有些时候，难得糊涂！”

　　“至于带头大哥？”

　　“他们之中除了本身就不干净的徐长老之外，别人连他是谁都不知道。”

　　“一个不知道名字的人安全与否，又怎么比得上丐帮的百年清誉来得重要？”

　　在队伍频道里，虽然交流的内容较多，但速度确实极快。

　　毕竟，大家都是凭借意念输入文字来进行交流的，加之大家在习武之后反应属性都远超常人，阅读速度自然也是飞快，远不是谈话可以比拟。

　　队伍频道里交流了那么多，外面的三月也只是刚刚按照乔峰的要求，向康敏询问了带头大哥的名字。

　　毕竟，乔峰发放任务奖励的时候半点也不含糊，直接让神捕司三人对他的好感度大增，自然也乐得在力所能及的情况下帮他一把，把带头大哥的事情彻底弄清楚。

　　听到三月的询问，康敏毫不犹豫的回答道：“那个带头大哥可是一个很厉害的人物，他就是……”

　　“嗖！”

　　就在马夫人即将说出带头大哥名字的时候，树林之中忽然飞来一枚石子。

　　速度之快，力道之疾，甚至比夜未明用《弹指神通》打出的钢弹还要更加强上三分！

　　众人之中，无论是第一个反应过来的乔峰，还是第二个反应过来的夜未明，都没能来得及阻止，只能眼睁睁看着康敏一颗大好的头颅，被那枚石子直接打爆，化作一团红次拉鲜的马赛克！

　　险些被赛马克溅到身上的三月惊呼一声，连忙施展出《云龙九现》的绝学身法闪出老远。

　　而乔峰眼见康敏惨死，可以询问带头大哥的机会就此失去，也是怒不可遏。当即大吼了一声“什么人”，身形一闪，便朝着密林之中追了出去。

　　要知道，就目前为止，康敏是唯一一个知道真相，并且愿意说出来的NPC！

　　至于玩家？

　　就算知道剧情，在没有相关前置剧情条件的情况下，说出来的话也不会有人相信。

　　见到康敏一死，丐帮众人不由长长的出了一口气。

　　只要她死了，之前她淫乱丐帮的事情也就算了是彻底的翻篇了，不但不用担心三月再向她询问与之相关的事情，甚至以后也不会再有人主动提起此事。

　　毕竟，那些丑事也就只有康敏一个人知道而已……

　　等会！

　　在一众丐帮长老中，有一些脑袋比较灵光的，立刻便想到了这事儿貌似还有一个破绽。

　　毕竟，与康敏有染的另一个人，也就是说全冠清还没死呢！

　　以这货卑鄙无耻的程度，一旦面临被帮规处置的威胁，难保不会像一个疯狗一样四处乱咬。

　　不！

　　不是难保不会那么做，而是他肯定会那么干！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，吴长老立刻向徐长老询问道：“徐长老，现在帮主虽然已经离开了，但全冠清这种卑劣之徒却是不能放过，我们应该如何处置？”

　　徐长老心中有鬼，最是不希望这件事情发生什么纰漏，于是装模作样的说道：“按照帮规，丐帮众人犯了帮规，应该由帮主主持处理。”

　　“如果帮主不在，也可以由执法长老代为执刑。”

　　“可是我们的执法长老……”

　　“哎……”长长的叹了一口气之后，徐长老终于继续说道：“如果帮主和执法长老都不在的话，也可以集齐帮中长老、舵主等职位者五人以上进行投票，必须全数通过才可能执行帮规。”

　　“我们这里的人数够啊！”宋长老这时候上前一步说道：“今天我们丐帮的豪杰齐聚于此，人数远超五人，大家现在就来投票好了，我同意对全冠清执行帮规！”

　　经过他们三个这一唱一和，其他丐帮高层也早已经想到了各种关键，投票毫无意外的得到了全票通过。

　　然后吴长老大大喝一声：“丐帮弟子听令，执行帮规，布打狗阵！”

　　随着吴长老的一声令下，原本控制住谭公谭婆、单正父子的丐帮弟子立刻调转矛头，扑向全冠清！

　　按照丐帮的帮规，触犯帮规的弟子是可以选择自行了断的，如果自行了断，他的罪孽便算是洗清，日后丐帮众人还要维护他的名声。

　　可问题是，现在这件事情很明显已经捂不住了，黑锅总要有一个人来背。

　　在江湖上，有些事情的真相其实并不特别严重，但以讹传讹之下，囫囵半片的信息，更加容易让人浮想联翩。

　　加上全冠清本就罪有应得，这个骂名他不背谁背？

　　所以，在场的所有丐帮长老，都选择性的忽略了全冠清可以选择自行了断的这个事实。

　　可怜全冠清现在已经被乔峰止住了穴道，之前又被夜未明的《一阳指》点中了哑穴，现在身不能动，口不能言，却要面对丐帮最是凶狠的打狗大阵……

　　结果当然就是，全冠清在毫无反抗之力的情况下，不出意外、不负众望的被一大群丐帮弟子给乱棍打死了。

　　这种死法，或者的学名叫做……杖毙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第647章 康全之死免费阅读。https://xs.23sk.com 