
　　太岳山脉，接天崖，凌霄洞前，陆云风此时正盘坐在洞府前的平台上，头顶一颗洁白明珠滴溜溜转动，额头上两道黑白之气若隐若现，胸腹内隐有五色光华闪烁。

　　随着天光越来越亮，陆云风运气收功，霎时间，明珠隐没，五气收敛，唯有额前一点淡金色纹路，许久方才消退。

　　陆云风睁眼后一脸喜色的打量了下自身，如今其已经二十一岁了，自去年开始转修三花五气之法后，自身身体竟然重新开始二次发育，如今其比去年高了整整五厘米，皮肤也变得光滑柔嫩，此外血肉骨骼等都比原先要更加坚韧。

　　虽然肉身的强度无法和那些专修炼体术的修士相比，但也远超同侪。而且在其五气凝聚完成后，其自身也可以直接施展五行法术，虽还比不上妙音使用五行法术时的精妙，但也可以在同辈修士中独占鳌头了。

　　而最令陆云风惊喜的，其实是其以四象二十八宿凝聚的神纹来作为五行神祇的根基，所引发的另一重变化。因为二十八宿每七位一组，每组都是金木水火土日月七种属性神祇，当陆云风将这些神祇身上描绘的神纹转录于自身后，五行神纹落于五脏，日月神纹归于眉心。

　　在陆云风每日炼化三光时，眉心的日月神纹都会自发闪耀，帮助其炼化更多的日月星三光，使其自身真炁不断壮大。

　　“没想到我以二十八宿神纹作为根基竟然还有如此惊喜，竟然让我每日能炼化的三光增加了一倍不止，如今体内真炁逐渐壮大，让我能观想更多四象神纹，四象神纹越多，我炼化三光就越快，两者相辅相成之下，竟然有此奇效，这倒是我之前未曾想到的。”

　　陆云风满心欢喜地起身准备返回洞府，突然面上显露出一丝讶色，随后从储物袋里取出一张符箓，只见符箓上面灵光正闪烁不定，似乎陆云风一脱手就会飞走一般。

　　“曲魂已经被占据了肉身了吗？也是，我已经闭关快一年了，原著里韩立筑基后又闭关四年，出关没多久就遇到魔道入侵，之后重新找回曲魂也没有几年时间。

　　按孙二狗说法，曲魂发生异变也没有几年时间，这个时候那位御灵宗修士占据了曲魂肉身，似乎也在情理之中。

　　对方此时夺舍重修，法力十不存一，我要拿下此人来作为魔道入侵七派的证据，却是时机正好。

　　不过此人毕竟是结丹修士，还是要多做些准备，另外要拿下此人神魂，也要相应的器具才行。也罢，先去一趟天星坊买些合用的东西，然后就出发去拿下此人。”

　　陆云风略一思量后，就放出法器飞往天星坊。

　　半天后，陆云风在天星坊坊市前落下，不准备在路边那些小店铺耽搁时间，直扑最中心的星尘阁而去。

　　只是其一路疾行，前方巷道里突然窜出一个人影，“砰”的一声，两人撞在一起。陆云风倒未有何反应，撞了他的那位矮粗青年却是揉着额头，“诶呦”地叫着。

　　陆云风眉头一皱，先是检查了下身上并未少了什么东西，而后伸手拉了这位矮粗青年一把，然后道：“这位兄台，何事如此匆忙，竟然在这巷道里疾奔，连御风术都使用出来了。”

　　那位矮粗青年却似突然想到什么一样，脸上惶急地喊了一声，“我的灵药！”而后甩开陆云风又往前继续飞奔而去。

　　陆云风见此人似乎确有急事的样子，也只能无奈摇头一叹，继续往星尘阁而去。

　　星尘阁共分九层，前三层并无什么珍惜物品，多是接待那些练气期修士，只有中三层才有对筑基期有用的东西。

　　陆云风到了星尘阁后，很快就有一名店员走了过来，一脸笑容道：“这位前辈，不知道您有什么需要？”

　　陆云风取出一枚玉简递过去道：“先买些炼器材料，然后我再四处看看有什么想要的东西。”那位店员一脸喜悦的收下玉简，开始按照里面所记载的物品去取货了。

　　陆云风走走停停，随意在此地打量着货架上的法器，主要关注它们的功效和价格。一位中年妇人走了过来，笑道：“前辈，本阁前三层都是一些练气期才会用的东西，对前辈帮助不大，不如随我去四层之上看看，那里才是本阁中的精品所在。”

　　“不用，我先自己看看，你自己去忙吧。”陆云风随口拒绝道，依然自顾自打量着周围的法器。

　　妇人面色一尬，只能默默退下。而陆云风在此地又看了一阵之后，自行往第二层走去，一路走走停停，似乎对什么都很好奇的样子，偶尔也会找来店员询问些问题，但是从不开口要买，似乎只是单纯好奇而已，惹得那些店员一个个腹诽不已。

　　“此地法器虽然还算可以，但是价格都有不少溢出，一件普通的顶级法器就要价一千五，若是精品的话两三千也是有的，要知道当初我那件五龙锏才卖了一千二，那可已经算是顶级法器中的精品了呀！”

　　陆云风心中把当初那位田掌柜骂了个狗血淋头，也打定主意以后不再和其交易了，顺便继续在此地摸查法器行情，好确定以后自己炼那种法器才能赚到更多。

　　就这样一路闲逛后，很快来到了第五层，此层如今似乎很是热闹，一位矮粗青年正和一位中年美妇争论着什么，在其旁边站着一位身穿蓝衣的女子，一脸失望的神情无法掩饰。

　　“蓝夫人，你之前不是说会为我留下那株百年灵药吗？只要我能筹集足够灵石，就能回来找你买下，怎么如今又告诉我说已经被人买走了，星尘阁就是这样做生意的吗？”矮粗青年一脸气愤地质问道。

　　蓝夫人原本一脸赔笑地劝解着面前青年，但在对方话语有损星尘阁的名声后，也不由脸色一变，“齐公子，我敬你是齐家人才对你如此恭敬，可你也不要蹬鼻子上脸。天籁小说网

　　东西之前虽然说会为你留一段时间，但也没有收你定金，也未给你立下字据，那位前辈来到本店看中了那株百年灵药要买下，难道我还要把人家拒之门外不成。

　　怪只怪你自己灵石不足，未能当时就买下，如今在此胡搅蛮缠作甚？要不是看在齐家的面子上，你一位练气修士连我们星尘阁的四层都上不来，更不要说到五层来买灵药了，还请齐公子收住性子，此地可不是齐家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，34.齐云霄免费阅读。https://xs.23sk.com 