    大概是“托孤”这个词太沉重，和眼下和谐的氛围格格不入的缘故，陆暖当场就愣了一下。

    “别紧张，他自己心里已经有数了。”

    说着，凌淳在桌下握住了陆暖的手，轻声道：“所以这次你来，从某种程度上来说，其实是帮了他。”

    听了这话，陆暖回头去看凌淳。

    她没有想明白。

    但是她知道，凌淳这话是在告诉陆暖，凭虚帝会死在盛婴的手里。

    她不明白的是，盛婴活了这么多年，在这个舒然国当了这么多年的土皇帝，为什么他却从来不登基？

    世人皆知舒然皇族就是盛婴的傀儡，可为什么这么多年皇族从来不曾反抗？

    “傻姑娘。”凌淳看到了她眼中的迷茫，笑着捏了捏她柔软的手，给她又倒了一碗蜂蜜水，拿了两块不甜的糕点：“吃点东西先垫垫肚子，回去了我给你做吃的。

    宴会是吃不饱的，你素来也不爱好好吃饭……”

    “你会做饭？”陆暖没忍住问了出来。

    凌淳顿了顿，认真地看向陆暖：“我可以学！”

    “那还是不要了，我觉得泡面就挺好吃的。”陆暖笑道。

    “我问过小可爱，它告诉我，泡面虽然方便，但是却不能养身。”说着，凌淳叹了口气：“还是得找机会，去把你的泡面都给收走。”

    “那也没用，泡面属于消耗品，我已经观察过了，我的泡面空不掉的。”陆暖颇有些得意。

    凌淳：“那只能如此了。”

    “什么？”

    “你泡一次，我吃一次，你泡多少我吃多少。”

    “神经病，你就不怕撑死你。”

    “本王自是不怕。”

    陆暖无语地看着凌淳。

    以前觉得这个男人冷漠有余，良心不足，狗得一批。

    可如今的凌淳给陆暖的感觉，虽然有些奇葩，但是……居然有点暖？

    “远远地便见到公主和王爷相谈甚欢，不知道的呀，只怕是要赞一句郎才女貌了！”

    一个打扮华丽的夫人带着自己的女儿从后面走了过来，身边还跟着几个女侍官，手里托着酒壶和酒杯，显然是来敬酒的。

    舒然国的宴会规矩和玄战国不一样，在宴会时，若是想给别人敬酒结交，是可以绕道后方来拜会的。

    而那夫人见到陆暖和凌淳停下交谈看了过来，当即便笑呵呵地自我介绍：“臣妇夫家姓东，是舒然国的文史首席。

    早就听过玄战公主和凌王殿下的美名，心中神往已久，如今总算得见天颜，也算是无憾了！”

    说着，东夫人还冲他们俩俯身行礼。

    陆暖稳坐不动，微微颔首还礼之后，一言不发，等着这位东夫人继续往下说。

    “这位是臣妇之女，是臣妇的掌上明珠，名唤璐华，年岁和公主相仿，要是公主愿意的话，明日臣妇便让璐华上门，带公主体验一下我舒然民风。”

    东夫人话音落，东璐华便上前半步，娉娉婷婷地冲陆暖福了福身：“璐华见过公主殿下。”

    声音很好听，尾音带着几个转儿，挠人得很。

    她生得极美，漂亮的脸蛋儿上浑然天成带着一股懵懂的媚意，看得陆暖一个女孩子都有些动心了。

    陆暖轻轻眯了眯眼睛，看着东璐华，随后笑道：“东小姐生得极美，这样的美人儿若是让她上门来寻我，岂不是委屈了？”

    “公主殿下说笑了，璐华呀，性子野，平日里就有一帮姑娘一起吃茶看花。

    臣妇也是想着都是同龄人，或许能和公主殿下有些话说，不让公主殿下无聊。”

    东夫人很会说话，看得出来陆暖好像不是很乐意，但还是把话给圆上了。

    “本公主不是来舒然游山玩水的，只怕要让东夫人和东小姐美意错付了。”

    陆暖略微有些冷淡地说完，想了想后，从头上摘了一根发簪递给东璐华：“送给东小姐，且当是见面礼。”

    那枚发簪是鎏金打造，上面抱着一只翡翠葫芦，东璐华一看，脸就白了。

