    

    
周五备战周末做客雷恩的比赛时，肖恩一如既往地盘带着足球来到了马克莱莱面前。『→お看免???小???..e．

    
马克莱莱很自觉地站起身来，正在休息的队友们走来站在外围，给两人腾出空间来进行一对一。

    
马克莱莱看着肖恩淡然自若的表情，眼中闪过异样的光芒，他感觉今天肖恩有些不一样。

    
肖恩经过不短时间的训练，特意强化盘带精度以及从对盘带突破有了更深刻理解之后，肖恩自我感觉一直都很好。

    
在过去两个多月时间里，肖恩一直在面对马克莱莱时“杀心很重”！

    
就是要过掉对方！突破对方！证明自己很强！

    
但他今天似乎意识到了过分地注重马克莱莱的拦截能力反倒对他是一种误导与产生了不良影响。

    
当他盘带着足球开始动了之后，速度并不快，但是脚距离足球始终保持着30公分左右。

    
在他靠近马克莱莱只有两米时，肖恩忽然趟球变向往左，却没有明显加速，马克莱莱略微移动一步后，肖恩忽然拉球回撤再将球向前磕去，同时加快脚步，节奏的变化让马克莱莱顿时提高警惕，但是肖恩却又慢了下来。

    
仿佛刚才只是“调戏”一下马克莱莱。

    
这让马克莱莱心中感到惊讶，不过在没有真正J手时，他不会妄下结论！s3();

    
肖恩又重新恢复到了盘带速度很慢，只是在距离马克莱莱比较安全的区域进行随意的盘带。

    
这让马克莱莱拿捏不住肖恩到底何时会突然加速进行突破。

    
这个时候他确定肖恩已经不再去考虑用华丽的过人方式来对付自己，两人对决的关键点会在“时机”和“节奏”上！

    
围观的队友中，看不出门道的会觉得肖恩莫名其妙，但如久利，罗滕，卡马拉这些进攻或防守都很有经验的球员都屏息凝神，他们很想知道接下来肖恩会做什么！

    
当肖恩身T前倾骤然爆发速度向前大步趟球之后，马克莱莱立即横向移动去封堵他的突破线路，肖恩却在趟球一步后再次急停拉球回撤！

    
佯攻吗？

    
马克莱莱顿时箭步上前就要断球！

    
胜败在此一举！

    
可就在他上前的瞬间，肖恩拉球回撤结束的动作衔接下一步便是puckv！

    
而肖恩比平时跑位线路采取直线转为绕半弧形闪躲开马克莱莱的B抢！

    
马克莱莱扑空了！

    
而且连犯规的机会都没有！

    
肖恩成功地从他身边完成突破，摆脱了他的防守！

    
“哇哦！”

    
周围的队友们都发出了惊叹声！

    
虽然此前肖恩有些墨迹，可是在真正过人时还是展现出了更为果断和连贯的控球水准，最起M有一点他们是非常清楚的，要突破马克莱莱这种级别水准的防守大师，机会永远只存在于一瞬间！

    
肖恩踩着足球转身回望马克莱莱时，马克莱莱也转过身来望向他，马克莱莱耸耸肩，脸上露出了笑意。

    
“节奏不错，时机把握也很好，你的控球能力又提升了不少，今天你能赢，因为你心态很好！”

    
肖恩盘带足球时仿若与足球浑然一T，他并没有特意去抓时机，也没有一门心思地就要过人，他在不断地尝试，当机会出现时再去把握！

    
肖恩衷心地对马克莱莱说道：“你对我地帮助让我永生难忘。”

    
马克莱莱不以为意地说道：“你只要多进J个球就好了。”

    
顿时周围的队友们都开始了起哄。

    
“他再多进J个球的话，联赛记录都要被他打破了！”

    
这句当然是玩笑话，法甲历史上的最佳S手纪录非常恐怖，单赛季44个联赛进球，是克罗地亚S手斯克布拉尔在1971年创造的，同时当赛季的法甲S手榜第二名是凯塔，他打进了42个进球，那是法甲历史上竞争最佳S手最为激烈的赛季！

    
这样的进球纪录，就算打折一半，放在21世纪后的法甲联赛，都有J年能够拿到赛季最佳S手了。

    
肖恩虽然成功地过掉了马克莱莱，但并没有就此沾沾自喜，因为实际比赛中的情况远比训练场上一对一要复杂的多，他甚至比之前与马克莱莱J流得更多。

    
这种状态他是找到了，但如何将自身技巧彻底融汇在一起，最有效率地发挥出来，那还需要一段漫长的时间，可以说现在他处在一个顿悟的突破阶段，但技巧的磨练还是需要时间与经验来沉淀。

    
雷恩落后巴黎圣日耳曼8分，也许人们不会将雷恩视作冠军有利争夺者之一，因为雷恩缺少大牌球员，但法甲这一亩三分地上的故事还真不好说，光是后马赛时代至里昂时代期间换了多少个冠军就知道但凡中上游球队也都还是有希望品尝冠军滋味的。

    
勒冈对联赛的重视超乎想象，他知道巴黎圣日耳曼未来的繁荣完全是建立在联赛成功的基础上，所以绝不会掉以轻心。s3();

    
巴黎圣日耳曼周末奔赴客场派遣了所有精锐。

    
担任首发左边锋的肖恩在比赛中受到了重点照顾，罗滕与他J乎在左路牵制住了雷恩四名防守球员！

    
雷恩中场防守新星姆比亚更是对肖恩采取半场紧B战术，尽可能地对肖恩进行贴身盯防。

    
如此一来肖恩在比赛中的发挥则也受到了很大局限X。

    
不过同时肖恩与罗滕在左路的牵制也为中路与右路营造了更好的进攻环境。

    
对此巴黎圣日耳曼也都驾轻就熟，雷恩在主场对巴黎圣日耳曼制造的威胁极为有限，因为他们将主要精力都放在了防守中。

    
比赛的僵局直到下半场后半段，比赛第81分钟时才被打破。

    
当肖恩在左路上演克鲁伊夫转身假动作摆脱了姆比亚之后，后者从肖恩身后伸腿将肖恩绊倒在地。

    
姆比亚吃到了第二张H牌，他两H变一红被罚下场。

    
如果这不是雷恩的主场的话，姆比亚早在上半场比赛就被红牌罚下！

    
也因此肖恩在上半场一次被对方侵犯倒地之后使用了上帝时刻来避免自己受伤。

    
姆比亚被罚下之后，久利开出的任意球在禁区前点被克莱门特甩头攻门送入了球门内！

    
巴黎圣日耳曼在客场1:0领先雷恩！

    
雷恩主帅是拉孔贝，与巴黎圣日耳曼的渊源则是不堪回首的回忆。

    
昔日曾经培养出齐达内，维埃拉，米库等一代巨星的拉孔贝是巴黎圣日耳曼的前任主帅。

    
在勒冈之前的主帅就是拉孔贝，只可惜在2007年1月，巴黎圣日耳曼内忧外困，拉孔贝因为战绩糟糕而在执教生涯中首次中途下课！

    
正因如此，今天在主场他宁愿雷恩踢得保守一些，也希望能够狙击巴黎圣日耳曼！

    
只可惜雷恩没能顽强地抵抗到最后！

    
最终巴黎圣日耳曼在客场拿到了一场艰难的胜利。

    
克莱门特成为了这场比赛的英雄！

    
如果说酣畅淋漓的大胜能够带来气势上的鼓舞，那么艰难比赛的取胜则能够带给球队强大信心与凝聚力！

    
赛后勒冈就在采访时表扬了全队的表现。

    
“雷恩今天给我们制造了很大麻烦，如果满分是100分，那么雷恩把防守做到了99分！

    
他们一次次地限制我们得分，我们J乎只能从缝隙中寻找机会去接近他们的球门，我不想说最后胜利是幸运nv神的青睐，因为我看到了每一位球员的努力付出，机会是他们努力换回来的，赢下这场艰难的比赛，才是对我们最好的奖励！

    
我们证明了我们可以在艰苦环境下战胜对手，更重要的是，我们战胜了自己！”s3();

    
勒冈在更衣室中同样表扬了全队，这场比赛更加激励人心，因为每个球员都功不可没，让他们更像是一个团队，一个整T。

    
喜讯再次传来！

    
本轮联赛前7名的球队中，除了榜首的巴黎圣日耳曼之外，其他全部再次丢分！

    
连续两轮出现了同样的情况，这让巴黎圣日耳曼怎能不去畅想冠军呢？

    
里尔在主场被洛里昂B平。

    
波尔多在客场被索肖B平。

    
图卢兹与马赛在主场战平！

    
雷恩输给了巴黎圣日耳曼。

    
里昂在主场被瓦朗谢纳0:0B平！！！

    
16轮过后，巴黎圣日耳曼领先第二名的里昂3分！

    
巴黎圣日耳曼，37分。

    
里昂，34分。

    
波尔多，26分。

    
雷恩，26分。

    
里尔，25分。

    
马赛，25分。

    
图卢兹，24分。

    
可以说本轮过后，落后榜首超过4个胜场差距的图卢兹已经退出了争冠行列！

    
法国本土媒T对巴黎圣日耳曼最近两个月的强势表现赞不绝口！

    
肖恩也成为了11月的法甲最佳球员！

    
这是他在登陆法甲之后终于获得广泛认可的重要标志！

    
距离冬季转会窗口还有一个月的时候，转会市场上自然传闻四起。

    
关于肖恩的传闻则是英超豪门阿森纳主帅温格有意将他在冬歇期带到酋长球场，除了他之外，温格还对俄罗斯沙皇阿尔沙文十分青睐。

    
另有一则新闻则略显捕风捉影，今年夏天在国际米兰履新的穆里尼奥想要引进肖恩，这则新闻的可信度并不是很高，但终归是让肖恩在转会市场新闻上增加了不少热度。

