    “好，太好了，终于等到时机到来了，马上去准备起来。”

    “是，主上。”

    “终于要开始了，希望那个人不要乱来才好，不然真不知道会怎么样？”

    陈宇刚刚来到洪荒中部上，就突然间的发现天地之间的煞气极具增加，一想就知道，这一场大劫就要开始了，心不由得紧张起来，但很快就对自己充满了信心，一定没有问题的。

    龙族还是凤族，亦是麒麟族都积极准备起来了，虽然是龙族和凤族的矛盾，但难保会影响到麒麟族的存在，必须要提高警惕，由不得他们松懈下来。

    “龙皇，一切都已经准备好了，誓死要为太子报仇。”

    “誓死为太子报仇。”

    祖龙轻轻地示意了一下，龟羽马上就上前喊道：“为太子复仇，向凤凰族进发。”

    有祖龙带队，一众龙族战士蜂拥而动，这才是遮天蔽日，日月无光，整个天空都被龙族大军遮掩住了，云层连聚集的可能都没有，杀气冲天，搅的天地灵气暴动。

    凤族同样没有歇着，每一个族人都清晰的感知到，大战来了，为了被死的小公主，还是一直以来欺人太甚的龙族一众，都不能善罢甘休，借此正好可以决出洪荒霸主。

    “都准备好了吗？”

    “启禀凤祖，都已经准备好了，大军已经待命。”

    “很好，那我们就出发吧，相信龙族也该来了，让我们一决雌雄。”凤祖很是坚决的落音，没有人比他更清楚这一天的等待了。

    “一决雌雄，一决雌雄…”

    很快凤凰族的战士同样出了族地，前往海边，准备在哪里形成战场。

    至于麒麟族则是被凤族拉拢过来，一起对抗龙族。麒麟族深深地知道，两族中任何一组都不是龙族的对手，只有联合起来，才能有胜负可能，否则等到凤祖被击败，那么下一个就轮到麒麟族了，作为老祖宗祖麒麟，可不是傻子，唇亡齿寒道理还是懂的。

    远远的就看到了龙族大军已经出现在近海，飞快的来到了洪荒大地之上，不久就和凤族和麒麟族对持起来。

    祖龙看了看眼前的一幕，却没有丝毫怯懦的表情，脸色沉重的说道：“祖麒麟，你也想对抗龙族嘛，要是现在就走，就放你一马，否则一旦大战下来，可不是活不活命的问题了。”

    “祖龙，别胡扯了，我还不知道你嘛，一旦凤族被你击败，我麒麟族就能有好过的日子嘛，不可能，这一次是战定了，谁叫你最强呢。”

    “很好，很好，那么一次就收拾你们两个，省的在去一趟麒麟族了。”祖龙顿时豪气冲天的大吼一声，随后众多龙族战士，纷纷的大吼起来。

    气势如虹，盖气浩天，让两族人微微的一摄，但很快在各自族长的带领下，振作起来。

    “狼儿们，现在就是报仇的时候了，消灭凤族，消灭麒麟族，争霸洪荒。”

    “消灭凤族，消灭麒麟族，争霸洪荒。”

    随着祖龙主动迎上凤祖和祖麒麟战斗，其他的族人各自组成队形战斗。

    顿时杀喊声连成一片，一个个生灵陨灭，血流成河，遍布山野，残肢纷落，残酷无比。

    战场并不固定，随着战斗双方陷入疯狂的战斗之后，逐渐的蔓延到整个洪荒，而天地煞气暴涨到了极点，都没有发现自己已经听不下来了，只想要战斗，不停的战斗。

    而一些加入三族阵营的洪荒大能们，也被影响到了，找了宿命中的宿敌，死拼的拼斗起来，根本不在乎是处于何地，似乎瞬间遍及洪荒大地。比如乙木真人、阴阳真人、水土真人、火天真人、金日真人等等，这些都是一丝先天之物孕育而成，天生就有大神通，所以在这次战争中所发出的力量就更加厉害，对于洪荒大地是一次重大的伤害。

    现在洪荒大地到处都是战争，是的战争，三族波及的战争，洪荒生灵死后冤魂不散，到处是这些冤魂的嚎叫声或悲鸣声，不过这些都被没有被战争中的三族所在意，而是更加凶狠的打斗着。

    这场战争让天地煞气纷纷影响到洪荒每一个角落，而有些地方则是大能有这阵法守护，避免了煞气入侵，不愿意卷入此次战乱，有意或者无意间过去。

    期间，最熟罗睺叫得最欢了，不仅是四大凶兽被彻底的禁锢，无法和他争夺天地煞气等负面能量，更是加大了诛仙四剑的威力，眼神中透露着无限的欣喜，似乎马上就要彻底强化，想来不久之后就能傲视群雄，不需要再害怕宿命中的敌人了。

    先天四剑指诛仙剑、陷仙剑、戮仙剑及绝仙剑，又名诛仙四剑，合成一体则为诛仙剑阵，非四个同等级人物不能破阵。而诛仙阵图正是现在诛仙四剑下炼制的阵图，是罗睺齐集无数年的宝物炼出来的，非同一般的强大。

    “好呀，再多一点，再多一点，阵图就要炼成了，到时候看谁还敢和我叫板，哈哈哈….”

    陷入战斗三族众人，根本无力脱离天地煞气的侵蚀，红了眼的众人只有战斗，迷乱与战斗之中的破坏力极大，加上无数加盟的大能，洪荒大地造成了不可逆转的伤害。

    是的，在这大劫之中，先天灵气已经开始被天地煞气影响，似乎开始转化，虽然不是很清晰，但只要能静下心来，用心体悟的话，就能知道先天灵气也将会远离洪荒而去，到时候也就是一些福天洞地能保存一些，真是令人无限惋惜。

    这个过程是很缓慢，却无力阻止，以至于后世修士，在某种程度上，都不能追的上先天大神，只因为所处的环境不同，优势相差巨大无比。

    陈宇早早的来到了目的地，隐身起来看着三族争霸，却能够发现众多生灵已经身不由己，谁也停不下来，如此战争只能延续下去，直到耗尽最后的力量，才能摆脱得了束缚。

    想着，突然间想到既然这三族在这里战斗，那么他们的老家肯定防守松懈，反正这场大劫之后，都会没落消失，那么三族无数年来收集的宝物，还不是会便宜他人，一想到这个就不舒服了，龙族或许远了一点，但麒麟族和凤族很近呀，想罢，就立马开始行动起来。

    麒麟族最近，飞快的来到藏宝的所在，竟然还有人守护，陈宇不屑的望了望，无形无踪的穿过，连阵法都没有触动，就已经到了宝藏室中，眼前突然一样，五光十色，样样都会让人觉得心痒痒，时间紧迫，还要去赶场呢，不能耽搁。

    于是祭出混沌珠，一扫而过，将宝物统统一件不留的拿走，剩下一个空壳。看着非常满意，就出了宝藏室，刚想要离开，却发现几个鬼头鬼脑的人在，让陈宇发现了，一看之下，原来就是三清呀，这时候的三清不过是太乙之境顶峰，还没有进入大罗之境，远远没有资格参与到这一次战争中来，看来是想要捡点便宜，看着小心翼翼的样子。

    陈宇就想要捉弄一下，拿了一石子，付出一点闷响，随后身影消失了，不管之后的事情。

    可以想象，三清被发现，即使进入宝藏室后，也才知道已经有人捷足先登了，气的哇哇叫，只是后面还有麒麟族的守卫追着，无奈之下，只能背黑锅了。

    麒麟族收拾完了，自然轮到凤族了。宝物都非常的多，简直就是琳琅满目，应不暇接，真的比自己寻找还要来得多，不愧为抢劫来的速度飞快呀，让他是欣喜无比，本想着要去龙族走一趟的，却发现来不及了。

    是的，当整个洪荒处于无序战斗的时候，无数生灵陨落，三族之中死者十之八九，剩下的不过是小喽喽，大的家伙都已经先死了，最后的三家家伙就是三族族长。

    当这一切彻底让天地煞气饱满了，随之无法在吸纳，以至于三人同时为之一清，抬眼望向整个洪荒，处处都是自己族人的尸骸，剩下的都是小猫小狗三两只了，内心之中无限的悲凉，这就是他们想要的结果，触目相对，已经无力再战，冥冥之中的明白了为什么会这样？

    三人同时发下天道誓言，以庇护自身族群最后的血脉：“今我龙族族长祖龙愧对天道，立下誓言而身陨，龙族永镇四海行风云布雨之术，回报天道以求功德，如龙族再次参与到大战之中，则灰飞湮灭。”

    “今我凤族族长凤祖愧对天道，立下誓言而身陨，凤族永镇洪荒大地地底火山，回报天道以求功德，如凤族再次参与到大战之中，则飞灰湮灭。”

    “今麒麟族族长祖麒麟愧对天道，立下誓言而身陨，麒麟不争而永带祥和之气，如麒麟族再次参与到大战之中，则祥和之气消失而飞灰湮灭。”

    在三族族长立下誓言之时，天道有感，祖龙、凤祖及祖麒麟的身影慢慢的消失在洪荒世界之间，三族的剩余者则被天道送走了，龙族回到四海，凤族被镇压在地底火山之中，麒麟族更是消失的虚无缥缈。同时那些大战的大能都还没有反应过来，三族就消失了。

