

    “破后而立并不是坏事，你的肉身虽然强横，不过远没有到达金刚不坏之身的地处步，凝聚肉身的方法，我这里倒是有一个，可以相助你修炼一二，不知道你能不能受得了那个苦，”

    望着浮现在洛天这道神识周围的那漫天的气血，这个炎黄灵帝淡淡的说道。

    “多谢前辈指点，晚辈自从踏上修练这条路，早已把生死置之度外，只要能提升实力，更好的保护我的女人和亲人，一点苦又算得了什么！”

    洛天微笑，认真的说道，能得到这种人物的指点，这种机会可不多，洛天自然要把握住。

    “好吧，你自己先凝聚肉身吧，我也准备一下，”

    说完，这个炎黄灵帝的神识就消失了，不知道去了哪里，洛天也不再管他，心意一动，运转玄法，吸收自身气血，尽快的恢复肉身。

    只见那漫天的血气极快的向他聚拢，一个人形慢慢的形成，不大一会儿功夫，就恢复了洛天本身的模样，只不过神识这次受损严重，短时间内是恢复不过来了。

    然后洛天仔细的查看了一下身边的物品，倒也没少，可惜的是自己的戒指破裂了，无法盛放东西，洛天索性就把他们放在一边。

    接着，洛天盘膝而坐，用心的感悟着一些东西，特别是这次被蓝龙傲天追杀，他也不是一点收获也没有，和灵尊强者真正的交手，让他的感触还是很大的，那种信手撵来的天地之力，比起自己只动用灵力强大的太多了，此人的每一次出手，除了强大之外，还有一种让他束缚的感觉，如同天网一般，罩在自己的身上。

    “难道那就是传说中的道序么？”

    洛天轻声自语，神色凝重，他感觉灵圣到灵尊之间的差距太大了，只有到了灵尊境界，才能成为一片天地的主角，灵圣只能是一方为圣而已。

    不知道过了多久，炎黄灵帝的声音再次的响了起来。

    “小子，好了，我为你准备了三座杀阵，你去闯吧，我自会护你神识不灭，在这杀阵之中来淬炼你的肉身吧，”

    “多谢前辈，”

    洛天感谢，然后在炎黄的指点下，来到了一处四处都是黑洞洞的地域，这片地域极大，不知道这个灵帝是怎么布置出来的，有一种恐怖之极的气息，让他脊背生寒。

    “开始吧，我的时间也不多了，本帝只希望你能尽快的成长起来，好完成我的心愿，”炎黄灵帝叹息道。

    洛天点头，然后一脚踏了进去，只感觉头脑轰的一声，一股强横之极的杀机扑面而来，这种杀机至强至阳，至刚，至坚，而自己则是化身为魔，面对这种天地间似乎最强横的力量。

    “好强大，”

    洛天刚一进去，只感觉自己的肌肤如同刀割一般，号称肉身无双的神体，在这种强大的杀机如刀面前，却是被切割的体无无肤，鲜血淋淋。

    “前辈，能否从最低的杀机做起，这阵法太恐怖了，”

    洛天刚踏进去几步，就一身是血的跑了出来，如同一个血人，连森森的白骨都露了出来，狼狈之极。

    “小子，这是最低等级的了，这个阵叫做屠魔阵法，可击杀世上万邪，灵尊强者进入也要饮恨！”炎炎灵蒂淡淡的说道。

    “乖乖！”

    洛天不同的倒吸了一口冷气，咬牙硬着头皮再次的闯了进去，动用自己所有的战技和功法用来抵挡，最后还是被击杀成了血雾，唯有一道神识不灭，好让自己重组肉身，然后再一次的被击碎。

    那种痛苦，绝不是一般人所能承受的，他感觉在自己每一次的重组之中，体内都会淬炼出一丝杂质。

    三天，五天，十天，

    洛天在这屠魔阵中，不知道被这杀阵击杀了多少次，最后感觉实在没有杂质再提纯了，这屠魔杀阵才消失。

    “好了，休息一下吧，恢复一下实力，再闯第二座杀阵，这座杀阵名为魔神阵，”

    炎黄灵帝的声音响了起来。

    “是，前辈，”洛天恭敬回答。

    三天过后，洛天开始闯屠神阵，这座阵更加的强大，自己的肉身虽然经过了淬炼，坚硬无比，不过进去不大一会儿，仍然被击杀的成为了血雾，骨肉，鲜血晶莹剔透，散发着强大的灵力波动，最后如同海纳百川一般，进行重组。

    又是十天过去了，洛天休息了几天，恢复了一下实力，最后进入了屠仙阵。

    “前辈，这世上到底是否有仙？”

    在进去前，洛天问了这样一个问题。

    “你我皆是仙。”

    炎黄灵帝这样告诉洛天，洛天一呆，随后才明白，像他们这种人来说，移山填海，追星赶月，动不动一步迈出数十公里甚至上百里，上千里，凡人怎可比，而且寿元多多，不是仙又是什么？

    “世间没有所谓的不朽，”灵帝叹息道。

    洛天点头，表示明悟。

    “轰！”

    这屠仙阵更为可怕，洛天一进去，身体就直接炸开了，化成了血雾，神识之火都差点熄灭。

    世上无仙，不过仙无疑是强大的，敢以此命名，足以此阵的可怕。

    在这屠仙阵中，洛天不知道被击杀了多少次，杀的他都绝望了，只有一道精神意志不灭，最后直到大阵消失，洛天才大松了一口气，每次都被击杀，那种痛苦的折磨让人要发疯，如果洛天不是知道这是在磨练自己，简直要打击到他无敌的道心了。

    一个月后，洛天出来了，一身的杂质去除了干净，通体如同一座宝体一般，散发着圣洁的宝辉，流光异彩，如同琉璃，心意一动，顿时那种光芒消失，变得普普通通，返璞归真。

    “我现在的肉身强横程度应该相当于中级灵宝了，同境界的强者，任其击杀，应该都不能损其分毫，当然前提是不能动用重宝的情况下——”

    洛天轻声自语，心里极为的满足，大手轻轻一握，虚空都破碎了，似乎一切都掌握在自己手里，这种感觉——很好。

    “小子，你并不主修肉身，肉身能达到这种程度已经不错了，世间强者众多，你也只不过是沙砾之一，万不一莽撞，这样才能走的更远。

    另外，我再传你一套战技，在你成长为主宰的路上，应该对你起到一些帮助，这套战技叫作天帝掌，一共有九掌，九九归一，一旦九掌全部打出来，就是我和同境界的灵帝也要暂避锋芒，”

    这个炎黄灵帝傲然说道，然后一道神识印记，打入了洛天的识海，洛天的神识之中，顿时多出来一些记忆，正是修练天帝掌的法门。

    “好强大的掌法，九掌尽出，天地称尊，这个炎黄灵帝当真霸气——”

    看了一下这修炼法门，洛天心中惊喜道。

    “对了，前辈，您这三套杀阵索性也传给我得了，您也不将来在强者争锋的路上陨落吧，”

    洛天搓了搓手，有些不满足的说道，他对这三座杀阵极为的象往，甚至比起在迷仙殿所感悟的血棺大阵还要恐怖，屠魔，屠神，屠仙，光听这名子，就够可怕的了。

    “你小子，就知道你会要求这个，不过现在你的实力根本摆不出来这等恐怖的杀阵，因为他需要天地道序作引才行，但是我可以告诉你具体的布置之法，以便将来，以晋级灵尊强者后再用，”

    炎黄灵帝淡淡的说道，然后又是一道神识传入了洛天的识海。

    顿时，洛天的识海之中，多了三套杀阵的布置法门。

    “这个兵器还不错，只不过里面有一条小泥鳅的神魂末灭，我帮你彻底练化吧，不然的话，总有一天，他会反噬的，”

    炎黄灵帝最后看向那条龙骨大棒，轻声自语，顿时大骨瞬间飞了起来，在慢慢的旋转，洛天甚至听到里面龙骨大棒之中一声哀嚎，随后就消失不见了踪影。

    接着，火黄灵帝心意一动，分布在这里的那些巨大的强者的尸骨，瞬间被他抓摄过来，一下子粉碎，提取其中的精华，融入到了这龙骨大棒之中。

    顿时这龙骨大棒，一下子光芒大放，有一种毁天灭地的压力，而且这龙骨大棒在这个炎黄灵帝的祭炼下，也变了形状，看起来有些古朴无华，如同一个棒槌一般。

    灵帝祭炼的兵器啊，虽然只有一缕神识的灵帝，也强大无比。

    “还是不太完美，不过也只能这样了，这件兵器，最好以后不要用它来击杀龙族，免得引起天地共愤，特别是以后到了三十三世界，更是谨慎使用，”

    炎黄灵帝的声音变得虚弱了下来。

    “前辈，您——没事吧，”

    洛天关心的问道，突然有一种不好的预感。

    “没有事，不过我的时间不多了，刚才布置大阵，几乎耗尽了我所有的灵帝道序，小子，我再给你讲一下三十三世界的事吧，免得到进入后，无法适应，那里势力极多，广袤无边，几十亿万里，最多也只有一个中等门派而已——”

    “前辈，您休息一下吧，”

    最后这个炎黄灵帝的气息越来越弱，洛天有些不忍。

    “不用了，我的路已经到头了，很高兴能遇到你，小子，希望以后你不要让我失望，还有那里有灵宝界，虚空界，兵器界，你身怀一种指法，那种指法你也可以动用，不会出现什么大的问题的，那种能量来自虚空界，长生上人，是我的好友，到时提我的名字——”

    淡黄灵帝声音越来越低，最后彻底的没有了声音。

    “前辈！”

    洛天心中悲痛，此人帮了自己太多，说是半个恩师也不为过，最后，洛天再也没有听到此人的声音，