
真是要命了。(¯□  ¯)

听这奸商的口吻，这价格好像真的是不赚钱交朋友。

“这个价格狠皮宜了！顾！”有一位头上包着白色包头巾的青年站了起来，用他那不标准的大夏普通话声援。

此举引得众人侧目。

顾青定睛一看，这不是冤大，这不是狗大户吗？

想着这两年石油佬加大了对九州科技产品的进口额度，还有在钛钽星社区里包下一栋楼常住的大手笔，顾老板对这位青年点头致谢。

然后说道：“由于性能需要，所以蛟龙手机与SR1眼镜都没有低内存产品，不过我们燧人公司今年接受定制涂装设计，国内外用户都可以购买一千夏元的定制迷彩涂装服务，将图案元素发给客服，我司会在三个工作日内审核，用户拥有两次修改机会，如果第三版图案还没有达成最优解，我司只会收取五百夏元的审核费用。”

要想与众不同，交钱就行了。

游戏能卖皮肤，科技产品为什么不行呢？

私人涂装，产品就失去保修资格。

官方涂装，虽然贵，但稳妥。

到此，目标用户基本都没有对价格有太多的异议了，随后顾青又打了个响指，身后大屏幕刷新出智能生态家居产品的价格。

“作为九州科技公司的创始人，燧人公司的董事长，其实今天发布的产品都是为了构建出一个我理想中的智能生态。

蛟龙手机X/E10作为用户数据本地运算中心，燧人SR1眼镜则是一把钥匙，而接下来要公布的智能家居电器设备则是智能生态的重要组成部分。

所以在智能家居电器设备上，我们带来了更大的诚意。”

顾老板的话配合着身后大屏幕上的价格数字，真是让人叹为观止。

不是太贵了，而是价格真的是太有诚意了。

比如今天燧人公司发布的小型扫地机器人，虽然只有两个型号，但其产品基本都比九州科技公司的的同类型号售价要低几百夏元。

九州科技公司自己卖的小型扫地机器人，基础款国行九百九十夏元，外销300欧元，此外还有升级版、尊享版、限量典藏版。

而今天燧人公司公布的基础款国行售价：700夏元。外销250欧元。升级版国行售价：1300夏元，外销400欧元。

众人无不直呼：“真香。”

当然也有一些之前才买了九州科技公司产品的用户直呼上当受骗，要立马退款退货。

有时候产品就像房价，它涨价了会让还没有买的人骂，它跌了则会让已经买了的人觉得亏。

这在游戏售卖中更常见。

“早买早享受，晚买享折扣，不卖免费送”的口号几乎深入游戏党心中。

不过也有很多业内老板在眉头紧皱。

其中又有大米的高管。

为什么仅仅只说大米？谷

因为夏为能够在燧人公司的产品利润里分一杯羹，所以尚能接受。

而大米的生态产品几乎都是贴牌和半投资合作，九州科技之前的产品只有几款能够扫荡低端价位，但今天燧人公司这一定位价格出来，基本上是全线横扫中低端价位。

今天这个发布会简直是在大米和平果以及微软、谷歌的头上疯狂打call。

流程走到这里，燧人公司的新品发布会基本上就算结束了。

在专业人士看来，这场发布会几乎是小孩糊弄人，如果不是台上站的是顾青，如果不是燧人公司的新品有九州科技与夏为公司为其背书，恐怕不少记者都已经在撰文锤子第二、贾老板第二这些文章了。

特别是在国内用户看来，顾青简直是疯了！

因为协议和技术授权问题，手机要和夏为联合做，这大家理解。

可后面的燧人SR1眼镜、一大堆智能生态家居产品为什么也要在燧人公司发布？

拿着让九州科技发布，赚的钱只有自己拿，这不香吗？

这场发布会有太多不清不楚，有太多疑惑与震惊留给众人。

顾青深吸了一口气，笑对着镜头，说道：“六月十五号凌晨，大家就可以在线上与线下各大平台开始抢购了，没有预购服务，但或许有因为短时间库存调配问题进行限购的情况，所以到时候以实际情况为准。

我深知作为一个产品介绍人员，我是不专业的，所以我们将更多的内容放在了产品体验区，稍后现场的嘉宾与观看网络直播的用户可以通过夏华社记者的镜头，听工作人员的介绍，云体验最智慧的未来生活。

好了，发布会新品介绍环节到此结束，谢谢大家一直以来的支持，希望燧人新产品能够让你们满意。

祝愿在座的嘉宾与观看直播的用户们，身体健康，工作顺利，我要赶回去加班了，哈哈。”

顾青鞠了一躬，在含义不同的掌声中，下台离场。

接过安和堂递过来的桃夭，喝了几口后，顾老板这才说道：“飞机还有多久？”

“最近的班次是一个半小时后起飞，您还有十分钟的休息时间。”

顾青一边取下SR1眼镜，一边朝外走去。

“休息在车上休息就行了，我把大部分吸引人的东西都放在体验区，就是要给我们抽出时间。”

安和堂默不作声的点了点头，然后与同事护卫着顾青从员工通道撤离，赶到了地下停车场。

特别定制的商务车有一个特点，排量高、载重大。

这都是为了能够在加装了防弹玻璃、特种金属夹板还有车身的应急系统这些部件后，拥有足够的爆发力，而顾老板坐的这辆车甚至可以短时间潜水。

对自己安全的看重，顾老板几乎是做到了面面俱到。

没有做到的小瑕疵，也有安和堂等人将其改过。

黑色的商务车低调驶离场馆，而作为顾青助理的周易，则满脸微笑又略带歉意的应付着一众企业高管与相关部门领导。

“十分抱歉，顾总今晚还有一场重要会议需要参与，无法与您共进晚餐。”

“很抱歉，顾总现在正忙，如果您特别焦急的话，我可以为您登记下……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70737545"  chaptername="第三百六十七章：进行一个溜之大吉">加入书签</a>
</div>
