    叶繁枝下班回了家。

    “妈咪，你回来啦？”

    “对啊，妈咪，你今天有没有事呀？那个渣男爹的有欺负你吗？”

    “妈咪，把袖子撸起来，让我看看！”

    “四宝宝也要看，也要看……”

    刚回来，四个小萌丫齐刷刷地从屋里飞奔了出来，就跟小燕子似的，全都扑到了她怀里。

    叶繁枝看到，本来上了一天班后没那么美妙的心情，一下就变好了。

    “没事没事，妈咪好好的呢。”

    她搂住了她们，让她们给自己检查了一个遍。

    检查完，确定妈咪是没有问题，四个小萌丫终于放心了，随后，她倒水的倒水，捶背的捶背……

    除了四宝宝，只知道小嘴鼓囊囊地含着棒棒糖，往妈咪怀里钻。

    大宝：“妈咪，那你见到哥哥了吗？”

    “见到了呀，他没事啦，你们不用担心。”

    叶繁枝一边换着鞋，一边回答她的大宝。

    哇哦！

    哥哥没事了。

    小萌丫听到这个好消息，拍着小手去房间里玩了，不打扰妈咪。

    没一会，沈棠也回来了。

    “看你这精神气不错，怎么？今天去林氏，你那前夫还滋润你了？”

    “小姑姑！”

    叶繁枝又气又怒。

    这女人什么都好，就是一张嘴刻薄得很，哪里疼她往哪里戳。

    “小姑姑，今天带孩子们去你外公那上幼儿园，他没有说什么吧？”

    “说什么？不过叶繁枝，我不给你送孩子了，我一未婚女青年，一出去哗啦啦后面带了四个孩子，男人看见我都被吓跑了，我还要不要嫁人？”

    她忽然十分忿恨地提到这个问题。

    叶繁枝一听，顿时就哭笑不得，她赶忙答应：“行行行，我不劳小姑姑费心，以后我都直接接送。”

    “那好差不多！”

    沈棠终于满意地回房了。

    房间内，几个小萌丫也在跟哥哥联系。

    【大宝：谏宝，你今天怎么样呀？听说你见到了妈咪，开心吗？】

    【谏宝：开心。】

    果然，平板很快就有信息回过来了。

    【谏宝：可以每天上了幼儿园后，去见妈咪。】

    哇哦，那很棒喔。

    四宝宝凑了过来，圆嘟嘟的小嘴对着平板麦克风：“哥哥，我们今天也上幼儿园了喔，机关幼儿园呢，很棒。”

    “四宝，你在说什么呢？妈咪说了，这个地方不能说出去，会被坏爹地知道的啦。”

    四宝宝话音刚落，反应特别敏捷的大宝就马上拍了拍她圆乎乎的小脑袋。

    四宝宝反应过来了，顿时小手捂住了自己的小嘴。

    不是故意的！

    平板那边的谏宝：“……”

    机关幼儿园？

    那又是什么地方？跟他上的樱花幼儿园有区别吗？

    “林谏，你在干什么？叫你那么多遍都没有听见，你是故意的吗？”

    就当谏宝在花园里拿着电话手表跟妹妹们联系时，忽然，别墅里有个尖锐的女人声音传来了。

    谏宝听了，小脸沉下去，马上，他就关掉了手表。

    来的正是夏绾绾。

    “林谏，我告诉你，别以为你现在知道了我不是你的亲妈后，就对我这样的态度，你爹地还是把你交给我抚养的，快起来，去陪弟弟玩。”

    夏绾绾说着，就过来拉孩子了。

    这个点，林霁尘还没有回来，老爷子又一到傍晚是回老宅去住的，所以，这个时候家里又只剩下了这个作威作福的女人。

    谏宝太小了，根本就无法反抗这个女人。

    最后，他又被这个女人给拽着来到了林宾宾的房间。

    “好了，你们玩吧，林谏，不许抢弟弟的玩具，听到了没有？”

    “……”

    谏宝从始至终都没有出过半句声。

    直到这女人走了后，他马上从泡沫板上站了起来，面无表情准备回去。

    “林谏，你看这是什么？”

    忽然间，林宾宾就在背后炫耀似的叫住了他。

    谏宝回过头来。

    当看到这小蠢货手里拿着的，居然是一个限量版的魔域城堡骑士，他小脸愣了愣。

    “哪来的？”

    “我妈给我买的啊，林谏，你想要吧？可以，明天去幼儿园帮我把字写了，这个就给你了。”

    这个林宾宾居然还诱惑他。

    樱花幼儿园，其实是本市最好的贵族幼儿园，在这里，所有的小朋友一开始都是双语学习的，这也是家长炫耀的资本。

    夏绾绾也是如此。

    所以，如果林宾宾在学校连字都不会写，回来她都会骂他，严重的时候，还不给他买玩具。

    谏宝盯着这个骑士默默地看了一会。

    “好，我答应你。”

    他同意了。

    不为别的，就为这个骑士，他真的想要很久了。

    而在林家，如果不是爹地和爷爷主动买给他，他从来不会找他们要任何东西的。

    才四岁的孩子，挺直了腰杆回到了自己房间。

    ，

