 执行规矩。

    十几虎师围了上去。

    光头男子直挺挺倒在地上，眼睛瞪大，失去生机，死前的神情残留愤怒、不甘和绝望。

    他没有想到，叶天龙真的敢开枪，还是当众要了他的命。其

    余人也都呆若木鸡，叶天龙手法果断，不拖泥带水，实在无情。

    短暂沉寂之后，武飞打了一个激灵，低吼一声：“你杀了阿豹？”

    “我说过，拿枪指着我的人，坟头都要长草。”叶

    天龙扫过死去光头男子一眼，随后又扫视武飞他们一眼，向原纱子他们重复一句：“执行规矩。”原

    纱子恭敬点头：“是。”“

    混蛋！你杀了阿豹，我杀了你。”

    武飞怒吼一声，身影一闪，快速冲向了叶天龙。

    他也算是一个练家子，顷刻就逼近叶天龙，一脚高举，踏向了叶天龙的胸膛。这

    一脚，灌注了他全身的力量，势大力沉，踏中了，胸膛一定破裂。“

    嗖！”面

    对武飞鱼死网破的拼命，叶天龙没有扣动扳机，他甚至都没有动作，安静站在原地不动。

    原纱子上前一步，左手探出，一把抓住武飞的脚腕，用力一捏。

    “咔嚓！”

    武飞的脚腕骨当场碎裂。“

    啊——”气

    势如虹的武飞惨叫一声，宛如失去马蹄的烈马，脚下打滑，重重摔在了地上。“

    砰！”没

    等他反应过来，原纱子又是一脚抽出，正中武飞厚实的腰身。武

    飞的身子一声闷响，擦着地面向后滑行了出去，狠狠撞在墙壁上。

    一副壁画哐当落地，可见原纱子的力气何等惊人。等

    武飞的身子停了下来，众人望过去，纷纷再次倒吸一口凉气。武

    飞口鼻喷着鲜血，身子卷缩在了地上，他那只右腿脚掌朝上，脚腕被叶天龙拧成了麻花。

    废了。至

    此，武飞他们才明白，原纱子真不是他们能够挑衅的。

    几个曼国人也惊讶看着原纱子，讶然她弱不禁风的身板蕴含惊人力量。泰

    妃的美丽眸子更是闪烁着一抹光芒。

    在受气服务员暗呼痛快时，叶天龙把枪械丢给残手，嘴角勾起一抹弧度：“真是不作不死。”“

    把他们全部拿下！”

    原纱子手指轻轻一挥：“除了武飞之外，全部断掉双手双脚，沉入大海。”有

    了叶天龙的撑腰，她可以放开手脚做事了，暂时不动武飞，是看叶天龙要不要给虎鲨面子。听

    到指令，十几名虎师如狼似虎上前，萧杀和漠然气息让人纷纷躲避。武

    飞的十几个同伴本能对抗，只是没有两个回合，就全部被撂倒在地，接着就全被虎师一脚踩住。

    无法挣脱。他

    们的挣扎，就跟案板上的鱼儿一样，根本没什么意义。原

    纱子娇喝一声：“砍了。”

    十几名虎师斧头一转。

    “扑扑扑！”随

    着高举的斧头落下，贵宾厅响起了一记记凄厉的惨叫，十几人全部被砍掉了手脚，鲜血四处喷洒。

    奢华的大厅很快弥漫血腥气息，十几个伤者也哀嚎趴在地上，无法翻滚也无法挪动。

    一个个脸上流露绝望和悲戚，一人得道，鸡犬升天，怎么他们却是这种悲惨下场？接

    着，十几个医疗袋子拿了过来，把这些人嘴巴塞住后全部装了进去，准备丢入海里沉了。

    泰妃他们看得也是眼皮直跳，有点不适应这种残酷场面。

    武飞悲愤不已：“你们会后悔的，你们会不得好死的，耀阳他们一定不会放过你们的。”

    他怎么都没有想到，叶天龙这么心狠手辣，还一点都不给虎鲨和陈耀阳面子。要

    知道，在武飞的认知中，唐家峻和凤霸天没落后，港城和澳城的天下，就是虎鲨和陈耀阳的天下。“

    你知不知道，你在坑他们？”

    叶天龙淡淡戏谑一句：“如果我是你，真把陈耀阳和虎鲨当兄弟，一定不会说出这些白痴的话。”“

    把武飞手脚砍掉，然后送去陈耀阳那里，让他们好好团聚。”

    他向原纱子微微偏头。原

    纱子先是一怔，随后恭敬回道：“明白。”这

    个举动会刺激陈耀阳，会让双方矛盾变得更大，原纱子不解叶天龙意思，但还是无条件执行命令。她

    左手一探，多出一把武士刀，随后站到武飞面前。武

    飞身躯一颤，随后吼道：“你们敢动我？我妹妹是武娜娜，是国际刑警，动我，我叫他们抓你。”叶

    天龙手指一挥。原

    纱子手起刀落！

    “啊——”一

    声惨叫中，武飞双手双脚被原纱子砍断，随后脑袋一歪晕死了过去。一

    个医疗袋子拿了过来，拉开，两名虎师把武飞丢进去，不过比起其余同伴，他的伤口多了止血粉。

    叶天龙希望他活着到陈耀阳面前。

    武飞一伙很快被虎师从大厅抬走，服务员也第一时间清理血迹。

    风波因此告一段落。处

    理完武飞之后，原纱子就把目光转向泰妃一伙：“夫人，今晚的事很抱歉。”

    “武飞受到了惩罚，你们赢得的筹码将会双倍送上，在赌场的各种消费，我也会给你们一并免掉。”“

    不知道夫人是否满意？”

    她彬彬有礼。几

    个曼国人连连点头，表示非常满意这个结果。

    泰妃却看着要离去的叶天龙，俏脸扬起一抹娇媚笑容，红唇轻启：“不满意。”

    “除非叶先生陪我一个晚上，不然我保留向赌协投诉的权利……”

    原纱子一愣，这什么条件？

    叶天龙停止脚步，扭头看着泰妃，随后轻笑一声：“夫人，这样勾引我，你就不担心丢王室的脸？”虽

    然不是第一次跟泰妃打交道，但叶天龙还是用欣赏目光多看两眼。

    这女人容颜精美，身材更是丰腴有致，洁白如玉的皮肤，纤细的小蛮腰，很是到位。

    尤其是她那高翘的腰身，在紧身的短裙包裹下，看起来是那么丰满、那么充满弹性。年

    轻的少妇透出的成熟魅力，总有着令男人心醉的地方。泰

    妃笑着向叶天龙靠近：“小命都快没有了，还在乎什么王室的脸？”

    “叶先生，无论是赌场主人身份，还是闺蜜男友身份，我觉得，你都应该尽尽地主之谊？”

    “如果我说，我千里迢迢来澳城，目的就是找你，而且是天媚告知你的行踪，你相信吗？”她

    娇柔一笑，百媚丛生。 