    小晌午时分，小巷胡同里还没上生意，那抹人影就格外明显。

    李季风瞪着那人，目光带着一股子难得的锐利，正要上前，一个菜贩推着木板车从旁经过，眨眼间，那人就消失不见了。

    李季风轻不可闻的哼了一声，扭头看向李余。

    “你刚刚看到什么没有？”

    “一个菜贩？”李余想了想，试探着道：“公子可是觉的他挡了你的道，想让我教训教训他？”

    李季风朝着他宽阔的额头就是一个爆栗。

    李余捂着发痛的额头，很是莫名，不是为着这个理由，那是因为什么？

    李季风看着空空落落的巷子口，嘴角勾起了一抹嘲弄。

    她是赵家买来冲喜的，那就是良家子，怎么可能来这种地方？

    舌头舔了舔牙缝，他扭头往回走：“笋干的供货人找到没有？还没验过货吧，走，回去验验。”

    “笋，笋干？”验货？

    李余木头人一样跟了上去，半天也没想明白，他家公子这是怎么了？

    他往日可从来不管楼里的事儿，如今，倒对笋干上了心？

    而此时，巷子的另外一头，罗婉儿刚刚回了主街上。

    适才和钱先生坐在酒馆中，便听到了不少过往行人夸赞《红楼梦》，她心里好笑，又觉得高兴。

    人们喜欢《红楼梦》，那就意味着，钱先生和她会赚越来越多的钱。

    将钱先生今日给她的六百多钱揣好，罗婉儿直接去了布坊一条街。

    她本是去给掌柜赵怀安的衣服尺寸，不想，青姐儿和业哥儿的衣服也赶了出来。

    青姐儿的衣服和她上次见到的一般，不，比上次见到的还好，领口处，掌柜的还加了几个泛着光亮的珠子上去，说不出的精致可爱。

    至于业哥儿的衣服则是大方整洁，衣服料子极厚，即便是隆冬腊月，也是穿得的。

    跟掌柜的道了谢，罗婉儿将衣服收好，就听花掌柜道：“姑娘，你设计的成衣倒是好看，不知姑娘可否也画些衣服的图样给我？你放心，价格好商量。”

    罗婉儿没有拒绝的道理。

    稍稍想了想，她就朝他点了点头：“这衣服的图稿不同于花样子，价格肯定要高点。”

    这一点，花掌柜也想到了。

    他赞同的点了点头：“这样，姑娘，我先给你五十文钱一张，一月下来，卖多少，我就按数量给你加钱，如何？”

    他这成衣店虽不大，该面临的风险，肯定是会面临的.

    他开的价格不高，也没有说具体加多少钱，从商言商，花掌柜下意识就要往自己有利的地方想。

    只是，说完这话，他不免忐忑，这小姑娘看着就极为精明，也不知道人家愿不愿意。

    “好！”罗婉儿看出了花掌柜的心思，勾唇笑了笑，“其实，每件衣服的利头提三成，如何？”

    这可是分成，可比花掌柜给她一个死价好太多了，她想过，若花掌柜不同意，她可以自降到两成。

    谁曾想，花掌柜想了一阵，竟直接应了下来。

    天色阴沉，云层黑压压的一片，似要下雨一般。

    罗婉儿到城门口时，就看到周叔在跟临镇的车夫唠家常。

    走近了，她才听周叔问了那人一句：“你们镇上可有厉害的媒婆，就我家那忤逆子的德行，我也没妄想他能找个多好的，能把日子过下去就成。”

    瞧着，是要给青山大哥说媳妇儿了？

    罗婉儿忍不住笑了笑，周叔正抽着旱烟，眼瞧着她回来了，脸上不由带了笑意。

    他随手将旱烟杆子往地上敲了敲，笑道：“你可别跟周青山那浑球说，我才不想管他的事儿，要不是看着赵金宝都快成亲了，我压根就想不到他！”

    罗婉儿好笑，点了点头：“好，周叔，我就等着吃喜酒。”

    周叔抖完烟杆子里的烟灰，略黑的脸上有了红光。

    一想到那不孝子能赶紧讨个媳妇儿，成个家，他心里就觉得欣慰。

    待罗婉儿掏了铜板上车后,她才发现车上竟还有四个人，其中两个她不认识，另外两个则是胖大婶和陈婆子。

    罗婉儿许久没见到双喜，还以为陈婆子腿脚还没好，如今冷不丁遇上，不免诧异。

    但很快，她就跟人打了招呼。

    陈婆子应了一声，倒没跟以前那般絮叨。

    “对了，婉儿，第一楼是什么情况，刚刚居然有个小二哥竟让我帮他寻个卖笋干的，还说他们楼里缺的紧，正等着用。”

    外头传来了周叔的声音。

    罗婉儿挑了挑眉，不知怎的，她有一种预感：这事儿跟李少东家有关。

    “老周头，我可不就是现成的人？找我啊，我给第一楼供货。”一旁，一直黑着脸没说话的胖大婶，忽就掀开了牛车帘子。

    她心中欢喜，这可是第一楼要货啊，第一楼是县里最好的酒楼，收货的价格，自不会太低。

    “你能行吗？人家那么大的一个酒楼，质量也是有要求的？”村里人都不喜欢吃吃笋干，自也没人做。

    周叔是真的怀疑胖大婶，不过，他更想知道罗婉儿和第一楼之间到底生了什么事儿。

    之前第一楼千方百计的想找婉儿给她送货，如今，怎么说不收就不收了？

    婉儿的人品，他是信的过的，那就意味着，是第一楼的问题！

    不过，当着这么多人的面，他也不好多问，毕竟婉儿不愿意让人知道她给第一楼送货的事儿。

    “你去送？得了吧，你舍得这一来一回的牛车钱吗？你今早去县里卖红豆，不也是走着去的吗？”

    陈婆子不屑的说了一句。

    胖大婶顿时冷了脸：“你不也没坐车吗，说谁呢，等我给县里送了笋干，我还怕没钱使？”

    陈婆子被她一噎，气愤的同时，心里又有些发急。

    是啊，她怎么就不能去送笋干了，她回头就跟双喜说说，让双喜做点笋干给第一楼送去！

    “你们闹腾够了没有，老头子还想清静清静。”周叔挑帘子呵了一句，最后望向罗婉儿的目光中，分明带着询问的意味。

    罗婉儿勾了勾唇角，没有搭话。

    不管谁给第一楼送笋干，都跟她没关系。

    反正她再也不想往第一楼去，她可不想给自己找麻烦。

