    “啪。”

    办公室的门关上之后，托里布莱克也从里面的休息室里收拾妥当走了出来。

    似乎是因为她还没彻底的平静下来，白色的丝制衬衣让尖挺的十分明显，随着她快步走动，颤悠悠的十分可爱。

    快步绕到办公桌后从地毯上捡起小西装，一弯腰美景展现，这个小妖JING现在已经把衬衣的扣子开到第二颗上了。

    安迪看着她穿上修身的小西装，遮挡住了诱人的JI凸，拍了拍她的小翘臀说道：“去泡两杯咖啡，一会儿阿尔会过来。”

    “哦。。。”

    安迪不由的挑了挑眉，看着托里离开的背影，似乎小助理现在是越来越放的开自己了，也不再像开始一样紧张害羞，战战兢兢了，尼玛，倒是有点适应了角色的感觉，啧啧，难道还真是闷骚的极品？

    （咳咳，托里布莱克可不是恶魔原创角色啊，嘿嘿，你们懂得，咳咳，好羞涩啊。）

    大约过了五六分钟，阿尔维特列就敲门走了进来。

    “老板你找我？”

    “先坐，后天我会受邀去参观一下苹果公司，本来我是想和乔布斯谈一个合作，但是我担心一旦把项目扔出来，乔布斯会拒绝，从而自己拿去单干，说实话，这个项目目前看来绕不开苹果公司，你觉着我应该怎么办？”

    安迪伸手示意了下对面的座位，等阿尔坐好后，就说出了自己的问题。

    “什么项目？能够建立专利壁垒吗？或者创意保护也行。”阿尔维特列不由皱起眉头。

    “基于苹果手机操作系统，塞班系统，WM系统的APP软件应用商城。我对苹果的爱疯系列手机的前景十分看好，所有准备开发一款手机游戏，同时也想把《植物大战僵尸》和《我的世界》这两款游戏移植成手机游戏。

    这样的话，单靠游戏公司的网站就有点不专业了，我希望创立个平台，让手机软件开发人员可以出售自己开发的APP，也方面手机用户下载喜欢的软件应用和手机游戏。

    虽然大家都不看好苹果的爱疯手机，我想即使苹果公司自己也不会认为我说的那种情况会发生，但是按照对乔布斯的性格分析，他这人的控制YU实在是太强烈，我一旦说出这个项目，他势必会看到其中的商机，从而想要完全控制在自己手中，想要和苹果合作的希望就狠渺茫了。

    而且，就算我自己单干，未来他很有可能利用苹果手机的庞大用户群而掐住我的脖子，从而逼迫我进行妥协，我讨厌这种未知，更不能接受被胁迫！”

    安迪说着不由站起来，开始在办公室里踱着步子，脸色变得越来越难看，似乎是看到了前世苹果公司最喜欢用的招式用在了自己身上的场景。

    牛逼起来的苹果公司，实在是太贪婪了，贪婪的几乎令人发指，凡是基于苹果手机或者操作系统的任何商业行为，它都想从中分一杯羹，吃相及其难看，但是对于那些受害者来说，基本上没有反抗的能力，最终都是乖乖的让出了一部分利润供养这头庞大的吸血怪物。

    说的更难听点，苹果公司的行为在后期越来越像是强盗，大有一种，此路是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财的意思。

    正在安迪有点烦躁，阿尔维特列绞尽脑汁的想办法的时候，托里布莱克手端两杯咖啡走了进来。

    察觉道自家老板的难看脸色，放下咖啡，没敢多停留，屁颠屁颠的逃离了黑脸大魔王的气场压迫。

    “老板，说实话，我想不到能够制约对方的手段，毕竟这种互联网商城模式实在是太普通了，我甚至已经看到了以后会出现的模仿者，比如谷歌应用商城，微软应用商城等等一些独自运营的APP商城。”

    阿尔维特列的话让安迪不由的嘴角一阵抽搐，是啊，前世每家IT公司都有自家的APP软件应用商城，这怎么可能禁止的了。

    “不过老板，你的思路是不是有问题？如果按照你这种想要独霸市场的思路想下去，基本就是条死路，没有任何前景。”

    “怎么说？你想到了什么？”安迪双眼不由一亮，死死的盯着阿尔，急切的问道。

    “我们不需要担心乔布斯的因素，我们先把网站的大体构架建立起来，然后成立一家公司，公对公的进行商业洽谈，在爱疯手机的前景未明朗之前，我想苹果公司会很希望有一家专门下载苹果手机系统软件应用的网站出现。

    我们不要求独家垄断苹果系统的APP应用下载的市场，但是我们只要拿到授权就可以，长时间的授权，到时候就算苹果自己建立商城，也不用担心它们卡住我们，有合同制约，它们会吞下这个苦果，只要敢反悔，我想您的律师团会教他们做人的。

    为了打破乔布斯的疑虑，我们可以同时向所有的有自己手机操作系统的厂商进行授权谈判，一家大型齐全的商城总会比一家单一商品的商城有太多的优势吧！

    我想你要建立的不止是一个APP商城吧，我总感觉少了点什么，似乎只是其中一环，不知我猜测的对不都？”

    我靠，还真是这么回事，自己穿越以来吃独食吃习惯了，总感觉要独家的买卖才最赚钱，如果真如自己开始的想法和乔布斯去谈，绝对会被拒绝，依照乔布斯是利润就要的尿xing，绝对会单干。

    还不如趁着前景不明的时候，拿下授权，到时候先建立一个商城APP植入爱疯手机中，随着手机热销，自然就可以抢占市场，还有自己的WHATSAPP，同时也正好利用付费的APP应用下载，推广一下第三方支付。

    卧槽，一切都串联起来了，简直是太天才了。

    至于为了苹果公司会不会眼馋自己获得的利润，想要独占市场，嘿嘿，只要敢下架自己的商城APP，那就真的可以在这只烂苹果还没有坏的那一面狠狠的咬下一口。

    他安迪史密斯可不是好欺负的，乔布斯不行，苹果公司更不行！