    “这……真的是二品灵阵！”

    莫凤忍不住惊叫起来。

    其它主峰的人则是纷纷将目光看向她，谁也没有想到，区区一个新学员，竟然能够让一向都那么高傲的灵纹系长老如此失态！

    当然，莫凤既然已经说出这样一句话，那也就证明，唐离所布下的，绝对是二品灵阵无疑。

    正当众人还处于震惊之际，唐离那边已经拿出了一张符纸开始刻画，片刻之后，一张二品中级爆裂符也出现在众人面前。

    “爆！”

    唐离将爆裂符扔向空中，然后将其引爆。

    轰！

    伴随一声巨响，那张爆裂符瞬间爆炸而开，狂暴的能量席卷四周，其中威力，绝对足以伤对九宫境七重巅峰的人造成威胁！

    毫无疑问，唐离方才刻画和引爆的爆裂符，已经达到了二品中级程度！

    震惊！

    这一刻，现场所有人都露出了震惊之色，久久没有说出话来。

    现如今这种情况，现抛开唐离的修为不说，也不管他觉醒的是什么类型的九宫，就凭唐离在灵纹一道上的天赋，也已经足以得到学院的重视！

    “现在，可还有人说我违规？”

    唐离目光扫了扫众人，然后淡淡说道。

    “唐离！只要你现在愿意加入我们灵纹系，我可以答应你接下来绝对会得到最好的待遇！从今以后，整个学院，绝对无人再敢针对你，否则的话，那便是跟我们灵纹系作对！不仅如此，我们灵纹系的负责人乃是学院的一尊太上长老，我敢保证，他绝对会将你收为关门弟子！”

    莫凤的眼神中充满了狂热，唐离能够在这个年龄成为二品符箓师和二品灵阵师，这已经足以证明他在灵纹运用天赋上的恐怖，绝对是前无古人后无来者的存在！

    更何况，唐离还拥有多属性灵魂力，这也绝对是非常稀有的！

    只要培养的话，唐离以后定然会成为一名名震整个天龙帝国的灵纹师！

    主峰的人则是脸色显得无比难看，方才，他们已经将唐离彻底得罪了，甚至已经达到要杀死唐离的地步，可如今看来，他们今天无论如何也是杀不死唐离了。

    不仅如此，若是以后唐离真的出现什么意外的话，他们几个，很有可能还会受到牵连！

    毕竟，唐离在灵纹方面的天赋太过于恐怖了，学院那边，肯定会对唐离极为重视！说白了，就算天龙学院真把唐离开除了，唐离也不愁没地方去。

    首先，灵纹师工会就会大力欢迎。

    “此事，我后面再考虑考虑。”

    唐离点了点头，如今这种情况，他也不好直接拒绝莫凤，毕竟，他跟那些主峰之间的矛盾还没有彻底解决呢。

    “哈哈哈，唐离有没有违反规则，想来心中都已经有数了，若是没什么意见的话，这瓶星陨圣灵液便归唐离所有了。”

    老酒鬼说完，随手将那个玉瓶丢给了唐离。

    方少雄见状，脸色顿时间变得无比难看。

    星陨圣灵液，这可是方家花了很大的代价才得到的宝物，目的就是为了能够让方少雄的修为能够在百尺竿头中再进一步，如今看来只能便宜唐离了。

    唐离接过玉瓶之后，没有丝毫犹豫，直接将其打开，然后一口将里面的星陨圣灵液全部喝掉！

    就在刚才，二哈告诉唐离，星陨圣灵液虽然也属于天地灵宝，但其更大的作用却是用来吸收提升境界。

    “该死的杂种！”

    方少雄咬了咬牙，他的心在滴血。

    片刻之后，唐离忽然仰天长啸一声，与此同时，一股雄厚的灵气弥漫而开！

    毫无疑问，唐离突破了！

    从九宫境五重突破到了九宫境六重！

    本来，唐离觉得自己最近一段时间境界突破太快了，若是再突破的话，会造成根基不稳，影响以后。而且，其中有两个小境界还是依靠灌顶突破的，这使得唐离最近一直不敢再想突破境界之事。

    如今，唐离吸收炼化了这瓶星陨圣灵液，不仅让他稳固了境界，而且，还突破到了九宫境六重，绝对是一举两得！

    “你们费尽心思，不就是想让方少雄得到新生榜第一么？既然如此，我便给你们这个机会！方少雄、刘战铠，还有孙坚你这个废物，你们一起上吧，现在，我便跟你们做个了断！”

    唐离突破境界之后，信心大涨，当下对这三人勾了勾手指，很不屑地说道。

    “你说什么！小杂种，你这是在找死！”

    方少雄顿时间大怒，区区一个青州的废物而已，竟然敢如此挑衅他，简直就是他的耻辱！

    “你莫不是觉得自己突破到九宫境六重之后就能无敌了？”

    刘战铠冷冷说道，狂暴的灵气缓缓释放而开。

    孙坚脸色十分难看，他们三人中，也就只有他跟唐离交过手，所以，对于唐离的实力，他还是有一定了解的。当初，唐离的境界不过是九宫境五重，却已经拥有了战胜他的实力！如今，他的境界得到突破，实力又会提升到何种程度？

    不过，尽管这样，孙坚并没有将这件事情告诉方少雄和刘战铠，毕竟，以孙坚对他们二人的了解，就算他说了，他们二人也绝对不会相信。

    更何况，从始至终，方少雄和刘战铠心里绝对是认为孙坚之所以被淘汰，完全是因为唐离动用了外力的原因，而且，被唐离击败，这也不是件光彩之事，若是被传出去的话，对他的名声也不是很好。

    “怎么，你们不敢么？”

    唐离冷声问道。

    “哈哈哈，不敢？就凭你？”

    方少雄忽然大声笑了起来，本来，他还在想要怎么杀死唐离呢，如今，机会来了。

    “就凭你这个废物也想同时挑战我们三人？收拾你这种土著，我刘战铠一人足以！”

    孙坚没有说话，只是死死地看着唐离。

    “不必了，你们三个一起上吧，一个个来的话，只会浪费我的时间。”

    唐离摇了摇头，讥讽道。

    “既然他这么嚣张，那你们便一起上吧。”

    方林全忽然说道，本来，以唐离区区九宫境六重的修为要挑战九宫境八重的方少雄，赢的概率是极低的，但他也不知为何心里一直在担心。

    “你没必要那么冲动，一切，稳妥一点比较好。”

    史天眉头一皱，事实上，他觉得唐离在这个时候去挑战方少雄他们已经很鲁莽了，毕竟，若是最后能够争取到将龙源洗礼放在新生排位战之前的话，唐离的优势会大得多！

    “不必了，之前，他们不都说我是废物么？现在，我就让他们好好看谁才是真正的废物！”

    “他们为了能够让方少雄顺利得到新生榜第一，不惜用尽各种手段，现在，我就让他们知道，他们做的这些，不过就是一个笑话罢了！”

    “现在，我唐离，就九宫境六重的修为，同时挑战九宫境八重的方少雄、刘战铠和孙坚三人！”

    唐离喝道，一时间，他的身上，竟散发出一股王者一般的气息，这股气息，竟然能够连六峰的长老都感觉到了一丝震慑。

    “很好，小贱种，既然你这么着急找死，那本少就成全你！一起上，杀了他！”

    方少雄说话间，率先将血脉之力释放而开。

    刘战铠和孙坚紧随其后，立刻动用血脉之力。

    “地品二星血脉！果然，跟传言的一样，少雄的血脉之力，已经进化到了地品二星！而且，从气息上来看，未来还有极大的可能进化到更高级！可谓是前途无量！”

    “刘战铠也很不错，同样是地品二星血脉，只不过，他的血脉之力看起来要比少雄弱上那么一点点而已。”

    “孙坚虽然只是地品一星，但只要晋入地品，未来就有无限的可能！”

    “竟然有三人拥有地品血脉，这绝对是天龙学院这百年来，同一届新生中出现地品血脉最多的！”

    “呵呵，我倒要看看，唐离那个废物，要怎么面对他们三人的怒火？”

    主峰那边，顿时间不少人露出激动之色，对方少雄等三人赞不绝口。

    至于唐离，纵然是在灵纹一道方面有着逆天的天赋又如何？在他们绝大多数人看来，灵纹，不过就是一些旁门左道而已。

    “地品二星血脉很了不起么？”

    唐离深吸一口气，与此同时，将血脉之力缓缓释放而开。

    这一次，二哈没有隐藏唐离血脉的气息，老谋深算的它清楚得很，如今，唐离四处树敌，解决目前困境最好的办法就是证明自己的天赋！如此一来，才能得到学院更多高层的注意。

    “这是……地品三星血脉！这不可能，这绝对不可能！青州那样的地方，怎么可能会出现如此高级的血脉！”

    苏阳第一个忍不住惊叫起来，仿佛是看见鬼了一般。若不是亲眼所见的话，他绝对不会相信这是真的！

    “而且……而且这还是跟龙族有关的血脉！那股威压，甚至已经比得上地品五星血脉！”

    “这究竟是怎么回事！这个贱种的血脉不是只有九品巅峰的么？”

    “该死！早知道，就不应该说那些话难听的话！”

    “此人，我天煞峰要了！”

    唐离将血脉展示出来那一刻，几乎所有人的脸色都大变，没有人愿意相信这是真的。

    包括孙坚也是如此，之前，他与唐离对战之时，唐离所展示出来的血脉品级只是地品二星而已，如今，竟然提升到地品三星了！

    “一起上，今天无论如何也要杀了他！”

    方少雄的目光显得无比冰冷，作为方家的继承人之一，他虽然狂傲自负，但还不至于无脑。他不得不承认和接受唐离的天赋已经远在他之上的事实！

    而且，若是让唐离成长起来的话，以后甚至还会对方家带来巨大的威胁！

    所以，不管怎样，唐离今天都必须死，而且，现在，也是杀死唐离的最好时机！

    刘战铠和孙坚点了点头，他们也已经知道了事情的严重性，当下，与方少雄一同出手，施展自己最强绝学，杀向唐离！

    唐离见状，嘴角微微一扬，若他现在还是九宫境五重的话，同时面对这三人，或许他还会感觉到危险。

    可如今突破到九宫境六重之后，唐离已经没有一丝的惧意！

    “九龙啸天！都给我破！”

    唐离大喝一声，背后神龙虚影出现，皇者的威压释放而开，君临天下！只见九条金龙同时出现，杀向方少雄等三人。

    “快躲！”

    唐离刚刚出手，方全林就脸色大变，方少雄的实力如何，他心里很清楚，而唐离的这一招，已经足以对方少雄的生命造成巨大的威胁。

    然而，这一切已经晚了，再加上方少雄心中的傲气，就算他有足够的反应时间，也绝对不可能会听方全林的。

    轰！

    唐离那九条金龙的威力实在是太恐怖了，几乎是一瞬间的功夫，便将方少雄、刘战铠和孙坚的攻击全部破开，与此同时，继续朝着他们三人扑杀过去。

    三人见状，顿时间也意识到了危险，当下，立刻用灵气结盾。

    然而，他们的防御，在唐离面前根本就不值一提，九条金龙在接触到他们灵气盾那一刹那便将他们瞬间摧毁，最终狠狠地轰在了他们三人身上！

    嗤嗤嗤！

    几乎是同一时间，三人的鲜血如同喷泉一般喷涌而出，脸色变得无比苍白。

    毫无疑问，方少雄、刘战铠和孙坚他们三人败了！

    号称新生帮排名第一、第二和第三的他们，同时被来自青州的唐离一招秒败！

    安静，接下来，现场出现了死一般的安静，这个结果，没有人能够想到。

    “既然你们都想让我死，那你们都给我去死吧！”

    一直以来，唐离都不是善人，面对那些对自己起了杀心之人，他绝对不会手软！下一刻，只见他腾空而起，继续朝方少雄等三人扑过去！

    “你敢！”

    方林全脸色一变，然后怒喝一声，没有丝毫犹豫，马上对唐离出手！

    “方林全，你想干什么！”

    史天也是大喝一声，新生排位战过程中，没有任何人可以干涉，否则的话，就是在挑战学院的规则！

