    淬心殿内，夏琰从夏戡玄手中接过情报，大概翻阅了一番之后，出言道

    “尊佛前辈还真是慈悲为怀啊，连鬼族都能让他们多活一百年。”

    语气之中，尽显三分刻薄，七分不屑。

    他觉得尊佛是修佛法修傻了，什么时候了还惦记他那慈悲为怀不杀一人，就西煌佛界那点人手，再加上剑族那一点人手，还敢和天鬼达成一百年的赌约。

    一百年啊，得多少人命往进填。

    “师兄慎言。”

    一旁的映霜清出言提醒道，尊佛毕竟是与他们长辈齐名的前辈，这么在背后骂人家，多少有点不太好。

    “什么时候开始，连事实都不能说了。”

    夏琰将情报递给映霜清后，继续出言道。

    “师父，我们德风古道要出人手吗？”

    映霜清接过情报，翻阅过一遍之后，望向了一旁的夏戡玄。

    尊佛这手操作，她不太好评价，看自家师父这态度，显然也是对他意见很大。

    “天鬼敢答应，谅必是对自身能为有着绝对自信，但不管是为了苍生黎民，还是为了防止战火扩大蔓延，我方都必须出人手支援。”

    尊佛这手操作，不是夏戡玄想阴谋论，是他这操作真的不太行。

    你西煌佛界缺人，跟德风古道和道武王谷求援啊，还能不帮你？

    自己一个人抗下来你倒是动手啊，结果一个百年赌约，直接就僵住了。

    这事若是往大了说，德风古道出人那是卫护苍生；若是往小了讲，就是简单的唇亡齿寒。

    作为德风古道主事，夏戡玄非是迂腐之人，正因为见过人性之黑暗，他才不介意用阴谋论揣测别人。

    “师叔的担心是有必要的，我收到一个很有意思的情报。”

    赤光一闪，蔺重阳身形出现在淬心殿中。

    也就是现在才能看到，昊正五道的守关者会来淬心殿议事，等以后都是主事去昊正五道请人见面了。

    在蔺重阳有了自己的情报网之后，有些事情就能合理的往出说了。

    “有人看到已经身亡的鬼族，在数日之后重新出现在战场之上。”

    这百年赌约，现在看来，应当是西煌佛界对鬼狱的情况不了解，双方高层战力互相牵制，天鬼对自身能为有绝对自信，所以征服不急于一时，而尊佛则是一边想度化天鬼，一边想办法处理鬼族能够复生这件事。

    最后实在没办法，才请尚在大乘灵云寺修行的剑宗与天鬼一战，最终封印阎罗鬼狱。

    可惜，最终算是功败垂成，鬼狱内部生变，从而导致之后的第二次决战，以及那把自己道统坑没的尊佛妙计安天下。

    当然，这只是蔺重阳自己的盲目猜测，并不代表他现在不会骂尊佛，就鬼族这玩意，不给他全超度了留着过年呢？

    “死而复生之法吗？我会通知一笔春秋方面。”

    知道这条消息之后，尊佛在夏戡玄心里本就不高的地位，又低了几个度。

    “伤刚好不久就又想出去？”

    对于这位师弟的随性，映霜清多少有些羡慕，她个性不喜争斗，镇守昊正五道一来是自身身份的责任，二来是帮父亲分担。

    但羡慕之余也有些担心，手边闲暇之时三五日便来闯一次昊正五道的人，怎么可能安分的下来。

    “师妹你不用担心他，重阳拼命的手段放眼德风古道也是数一数二，我见了都得暂避锋芒。”

    “多谢师兄师姐关心，此番前来是找师叔拿一下新的身份凭证。”

    若是按身份凭证算，蔺重阳已经是前很多届的毕业生了，但现实情况是因为他身份特殊，所以一直都是在校生。

    现在出去走跳江湖，得拿一个在校生的身份凭证。

    后续又交谈了一会之后，蔺重阳从夏戡玄手上拿到了全新的身份凭证，又走了一趟昊正无上殿，之后便走出德风古道，向西煌佛界而去。

    ………

    人杀鬼，鬼杀人，战祸不断，生灵涂炭。

    小树林内，一众百姓急急而奔，其中妇孺老幼皆有。

    在他们背后，来自鬼狱的恶鬼们穷追不舍，每隔一段路程，便杀害其中三五人，将其分食。

    “大家快跑，不要回头！”

    “佛祖啊，救救我们！”

    绝望笼罩在众人的心头，所有人都在奋力奔跑，慢一步，恶鬼便会索命。

    “哈哈哈～”

    “嚯嚯嚯～”

    愁惨的阴风中，是阵阵瘆人的笑声，紧随的鬼影，似是在欣赏猎物最后的反抗。

    彻骨的寒意令奔逃的众人寒毛倒竖，宛若见到狼群的棉羊，腿脚开始不听使唤。

    就在一众恶鬼玩腻后准备痛下杀手之时，煦风过境，驱散寒意。

    随后凄厉之声不绝于耳，痛彻心扉，令众人一时驻足停步。

    眼前所见，怵目惊心，背后哪还有什么恶鬼，唯剩残肢断臂与无数焦骨，自空中撒落。

    众人被眼前之景所震撼，片刻之后才反应过来，原来恶鬼也会害怕啊。

    “向东三十里处有儒门建立的站点，你等可以直接前往。”

    温和的声音自风中传来，提醒众人此时尚要逃命，众人对着空地一番感谢之后，便急忙向东而去。

    就在众人离去之后，一道身影出现在某棵树冠之上，手中阳火升腾，将又一团鬼魄焚灭。

    蔺重阳来到西部武林，已有数十年，除了初期打探情报之外，他做的最多的事便是如今日这般，猎杀鬼族的同时接应百姓。

    鬼族既然能残杀人族，他亦能残杀鬼族，对于这种死有余辜的贱骨头，他从来不用常规手段。

    杀鬼灭口，挫骨扬灰，焚灭鬼魄杜绝其复生之机。

    只有你手段比他们更凶残，他们才会害怕，才会退缩。

    当然，不止是鬼族，借机搞事的败类他也杀了不少。

    就算尊佛这操作再离谱，三教还没倒呢，就开始在暗中投靠鬼族，借鬼族之手排除异己，出卖同类。

    这种人留着也是浪费资源，不如提早转世，下辈子说不定能学乖点当个好人。

    所以，对现在的他而言，如果杀人能将问题完美解决，那他完全不介意，甚至乐意杀人，杀鬼也是同样。

    跟那些视人命如草芥、整天想着争权夺利的废物谈黎民苍生，他们也听不进去，唯有以杀止杀，以暴制暴。

    目光扫视，确定百里之内没有另外的鬼族存在之后，蔺重阳身形一闪消失不见。

