    到时候易颖儿一死，宇文家主也不可能知道是田素娥干的，只要田素娥带着女儿躲几年，再回来认黎浅浅就好了。

    女大十八变，田素娥不信黎浅浅那个笨女人能认得出本就长得与易颖儿相似的婉儿，更别说她还刻意让女儿偷偷模仿易颖儿的言行举止。

    哪怕将来宇文家发觉她在黎家，察觉不对劲，田素娥也能在宇文家交差，她相当于变相掌控了黎家，同时还能得到宇文家的支持，两边通吃，岂不是比当个低级棋子强多了。

    奈何人算不如天算，田素娥当时为了计划顺利进行，要同时甩开黎家、蛮族、宇文家的人很是艰难，总有一方的人追上来保护易颖儿，让她没办法下手。

    终于找到机会下手的时候，又因为顾虑太多，想给自己立一个忠仆的人设，哄着给易颖儿剜痣。

    结果被易颖儿察觉了用意，被她逃了，虽抓了回来，却没砸死，宇文家的人追上来，她又不敢动手，只敢哄骗宇文家的人易颖儿是摔破的头。

    田素娥又引来蛮族的人来杀宇文家的人，她看着易颖儿被捅了一刀，以为她死了，这才安心带着女儿离开。

    然而田素娥不知道的是，宇文家追过来的人早就怀疑她了，所以最后一次田素娥遇到的蛮人，是宇文家的人假扮的，那一刀也是假的。

    柳茹月被宇文家死士救了下来，却没等到她们把她送回宇文家，半路上当真遇到了蛮族追兵，只好把她藏起来，去与追兵拼杀。

    而柳茹月在山里躲了几日，吃完了死士给的糕点，也没能等到任何人来接她。

    宇文家的死士，大抵是全死了。

    她只能离开藏身之地，在山里走了不知道多久，只听到满山都是鬼哭狼嚎，她怕被狼吃了，就爬树，结果从树上摔了下来，这下子彻底失忆了，后面就被黄氏捡回了家。

    柳茹月对那一段记忆感到异常痛苦，可能那会儿她年龄太小了，就遭遇了背叛和日日的追杀血腥逃亡。

    导致她一直不愿意想起，后来，生活重心又全在孩子们身上，她也没时间去想。

    现在，柳茹月不得不把所有与之相关联的信息都翻出来嚼一遍了。

    这一世的江嵩明显左右逢源的很畅快，在太后和皇帝跟前都有体面，看得出并不是夹缝求生，而是游刃有余。

    虽说不如以前的锦衣卫权力大，因为皇权受到了抑制，但他还是威风的。

    上一世她接触不到江嵩，只能通过右相府的辉煌，来推测江嵩上一世没得什么好结果。

    那就是说，被派去带队剿灭乾秦国余孽的锦衣卫应该就是他。

    按照他的本事和人脉，江嵩不至于被乾秦国余孽害死，他为什么非要亲自去？哪怕大源帝死了，太后、右相加上他应该是三足鼎立，互相掣肘的关系，幼帝根本指挥不动他亲自去才是。

    他却亲自去剿灭乾秦国余孽？

    还死了？

    怎么想，怎么不对劲。

    而且，潜伏多年的乾秦国势力，为什么会突然要去刺杀太后和幼帝？

    一百多年都能隐忍下来，就着急与这一时半刻的？

    现如今的江嵩还如日中天，依旧在太后皇帝中右相等势力中间周旋，但柳茹月也能感受得出来，江嵩在保存实力，他当着她的面和面对皇帝、太后的时候完全不一样。

    他若要帮大源帝，其实是有实力扶持这个皇帝的，但江嵩看起来并不尽心，他的权利来自皇帝，他帮皇帝做事，只是为了维持锦衣卫的存在，然而又不完全尽力……

    江嵩……不会是和前朝余孽有什么关系吧？

    柳茹月心中一紧，拉着黎浅浅的手，对易炎彬道，“爹娘，这件事你们不要轻举妄动。”

    上一世，黎家肯定是被右相府利用了的，而前朝势力突然暴动，那么能隐藏自己的宇文家势力突然稳不住了，能作出“救下她，培养感情发展下一代”长远计划的当代宇文家主不可能是急性子。

    稳不住，只能说是被人查到了老窝，考虑田素娥和楚沁婉两人，柳茹月不得不怀疑，上一世她们做了什么，导致黎家知道了宇文家对易颖儿做了什么，让黎家急于回京，之后的事情不用猜，也知道，急于替她复仇的爹娘肯定被这些人玩的的团团转，黎家的灭亡，以及宇文家的灭亡，也成就了右相的势力做大。

    “孩子，你是不是知道什么？”哪怕柳茹月已经是四个孩子的娘，在失而复得的爹娘眼里，她依旧是个孩子。

    不过易炎彬也没真把柳茹月看作什么都不懂的孩子，“你不要自己撑着，有什么都能和爹娘说，爹帮你出主意。”

    “娘帮你揍人！”黎浅浅觉得夫君和女儿都知道点什么，她却不知道，但她不想被排在外面。

    原本柳茹月是不打算说的，她靠自己太久了，但想起莺歌，又觉得有事还是有商有量的来比较好，如果自己不说，爹娘擅自行动，反而坏事。

    毕竟这对爹娘，可不是什么能忍的性子。

    关于上一世的事情，柳茹月不能说，她就把自己的猜测简单了说了说，关于江嵩，她只说是这一世接触中察觉出来的。

    “你怀疑，江嵩和前朝余孽有关，想帮助宇文家复国？”

    “宇文家竟然想染指黎家兵权，那……其他势力，宇文家有没有做同样的事？”

    黎浅浅看得不如易炎彬深，柳茹月对母亲安抚的笑了笑，对父亲道，“当时我进京路上，救下了米商陈熙，陈家很奇怪，有一股势力想吞并陈家，甚至不惜派人混进陈家，杀他妻儿，这做法，看起来倒是与宇文家对我们家所为，差不多。”

    同样的招数，若不暴露，是可以同时在多地执行的，而且谁能想到自家的某个姬妾、奶娘、仆人就是宇文家的人呢？

    根本防不胜防。

    不过这也只是柳茹月的猜测，易炎彬和黎浅浅都听得很认真，并不打搅。

    柳茹月又道，“而且陈熙当时资助我银子，让我在京城开酒楼，目的也是让我混进右相府偷东西，但当时在右相府发生了意外，右相、沈曼青和陆铖泽都见到了我，陆铖泽或许对沈曼青说了什么，之后右相府基本不与我来往，也不招我进府中做菜，陈熙便没再要求我去右相府偷东西了。”

