    第574章温锅

    李小玉还没进院子就喊开了：“爷爷，我回来了！你看谁来了！”

    欧老爷子在屋里听到她的声音，笑道。

    “小皮猴回来了，一出去就是大半天的不着家，这么大声，生怕我不知道似的。”

    放下手中的棋子，起身出客厅站在廊下等着。

    这丫头半天不在家，家里还真是冷清。

    平日里，李小玉不出门，虽没空和他们说话，也没感觉到冷清。

    这人一走，就明显地感觉到了家里的冷清，还真是习惯了她的存在。

    等了五分钟，才见到人出现在院门口，却还站在那不进来，老爷子有点不高兴了。

    “咋的，出去还没玩儿够，到了家门口都不舍得回来！”

    李小玉露出身后的李安志，对老爷子道。

    “爷爷，冤枉啊，我是在等李爸，一空闲下来我们就回来了。”

    “欧老，你好，不是小玉的错，我们刚搬过来，事情比较多。

    我来请欧老去家里坐坐，大家聚聚热闹一下。”

    欧老爷子一听，立马爽快地同意了，对苏力强道。

    “去把大强叫起来，我们一起过去，以后住在一条街上，大家也好有个照应。”

    李小玉听到仇大强三个字，眼睛一亮，眼珠转了转。

    李安志将她的表情全看在眼里，不知道这丫头又有什么鬼主意，可千万不能再去黑市。

    真的有了闺女，是操不完的心。

    这丫头又是个能惹事的主，身负绝技一点也不知道遮掩，真是愁！

    仇大强出来见到院子里的人，大笑道。

    “李医生，你们手脚还挺快的嘛，都搬过来了，这是要吃温锅饭吧！”

    “对，过去人多热闹一下，把家里人都叫上一起吧！”

    “好啊！”

    仇大强进屋将欧婶叫上，却没见到欧香巧和孩子，心里还有点好奇，还以为母子俩是在房间里睡觉，便没去打扰。

    欧婶见他没有问起，当着外人的面，她不想提起自家的事，只有等有空的时候再说。

    她从厨房里提出一大块新鲜猪肉，既然温锅就添个肉菜，怎么说也是小玉的父母，人情往来还是要的。

    锁上院门，一行人向街尾走去，经过秋兴安家门口时。

    “吱呀！”

    门打开，惊得一行人朝秋家门口看去。

    秋兴安手里提着一瓶酒，正站在门口看着众人笑。

    “秋叔好，正好一起，家里人呢，都叫上吧！人多更热闹。”

    李小玉上前招呼道，她可是想见见这家的260姑娘，心中一直都很好奇。

    好不容易有了这么一个机会，怎么可能放过！

    秋兴安一听可以叫上家人，心里一喜，但还是忍下心中的喜意。

    “他们不去了，家里的饭已经煮上了。”

    他怕的是去李家，要是人家没有充分的准备，煮点饭菜出来还不够自家吃的，那才尴尬！

    李小玉甚是遗憾，这次没机会，下次又不知道，要什么时候才能出来了。

    一行人进李家院子，仇大强将秋兴安介绍结李安志，秋兴安没想到这刚搬来的李家，竟是市医院的外科大夫。

    夫妻俩都在医院工作，家里就只有李小玉一个孩子，人口很简单。

    不像他家，光孩子就有五个，前面四个都是男孩，只有老幺是个女孩，所以家里人都宠了点。

    养成了那孩子什么都不爱动的性子，每天除了吃就是睡，也不爱出门，连个朋友都没有，家人说啥也不听。

    “李医生，你家孩子没上学吗？”

    “呵呵，她呀，早就高中毕业了，孩子小，我们舍不得她离开家。

    你看她那瘦瘦弱弱的，在外面要是被人欺负了，我们得多心疼，所以一直留在家中陪着老爷子。”

    李小玉看一眼自己纤细的手腕，她虽然瘦，但有的是力气，只是没人知道而已，这一手隐藏得好。

    秋兴安很赞同他的话，现在大多数的人家还是喜欢男孩，但男孩多了就不精贵了。

    例如他家五个孩子中就有四个男孩，孩子们结婚后没分家，全家住在一起那是每天闹得慌。

    一家人人多，事儿也多，见到李安志家就一个孩子，清清静静的他都有点羡慕了。

    院子里收拾得整齐又干净，跟他家真是两个极端，秋兴安动了想分家的念头。

    欧婶进厨房去给黄文英帮忙，两个女人的笑声不时地从厨房传出。

    一小时后，两人端着盆出来，黄文英对院子里的众人道：“吃饭了！”

    众人早闻到腊肉的香味，肚子里的馋虫要忍不住爬出来，一听吃饭，都积极地上桌。

    土豆干锅腊肉、蒜苗炒肉、萝卜干炒腊肉、腊鸡腊肉拼盘、红烧肉、土豆丝、白菜粉丝、鸡蛋羹、土豆饭。

    每份都是用盆直接上，一桌子摆得满满的，香得人口水直流。

    这样的菜在欧家是习以为常，但在秋兴安眼里就不同了，一桌子菜能看出一家人的品性和家底。

    他曾以为他家在这条街，就是家底丰厚的人家。

    因为他做中人，只要一个月成一单，就能赚够别人两三个月的工资。

    家里的吃食从来就没有亏过嘴，即使没肉吃的时候，粗粮也会让全家人混个肚饱。

    最困难时期，别人家饿肚子的时候，他们家还能吃个半饱，不然四个儿子娶媳妇哪有那么容易！

    可眼前的一桌菜，让他明白他是被李小玉的外表给骗了，这哪是什么穷人家啊，分明就是有货的人家。

    他还真是看走眼了，人家是有肉在肚子里，可他却是有肉在身上，还得向人家学习才行。

    “李医生，你养了一个好女儿，太聪明了。

    我们做了邻居，以后大家有来有往的，有什么事你招呼一声。

    我家在这条街算是老住户了，附近的人面我都熟。

    我老秋是个粗人，客套的话不会说，打架什么的算我一个。”

    自家闺女是聪明，但怎么跟秋兴安扯上关系了，李安志看一眼李小玉，李小玉对他咧嘴一笑。

    这半老头挺耿直的，现在明白过来并没有生气，还跟李爸套交情，是个可以交往的人。

    (本章完)

