    此时，徐钰的境界，等若是化灵境第一个阶段圆满，也就是肉身成灵。

    只不过，徐钰铸就的是仙胎雏形，而不是普遍天才修士铸就的灵胎，在这一阶段，他蜕变到了极致。

    炽白的光辉笼罩，由内而外，由外而内，浑然一体，徐钰此刻像是幼小的仙灵，体外形成了一片清灵的光晕，汲取天地间的一切精灵之气，充盈着自己的肌体，熬炼仙胎。

    浓稠的战血十分凝练，散发着一股微弱的仙气，蕴含着磅礴的生机，光明气息浓得化不开，宛如是承载了道的血液，堪比太古凶兽的真血。

    徐钰的额头处，一片清濛濛的灵光，那是智慧之光，当人的精神意志强大之时，就会出现这样的异象。

    化灵境的第二个阶段，就是再塑真我，进行精神意志上的第二次蜕变，从肉身到意志，一步一步升华，圆满无缺。

    不过，徐钰还未准备好进行精神意志上的重塑，再塑真我，这个过程很艰险，稍有不慎便会把自己炼成傻子，还可能魂飞魄散，必须在最安全的地方，做好准备才行。

    “法之雏形已成，继续完善。”

    徐钰周身的清辉慢慢暗淡下来，眉心处的慧光也内敛下去，气息沉寂，如同一口深渊，让人无法揣测其中的深度。

    徐钰身上的一些动静，自然瞒不过台上的五位老祖，虽然他们也看不透徐钰体内的奥秘，可依旧能清晰地感知到徐钰修为的变化。

    对于徐钰，几位老祖忍不住点头，对他愈发满意了。

    几位老祖接连讲道，不曾断过，台下的弟子去了一拨又一拨，也有一部分弟子去了又来，虽然很少，但却令老祖们十分满意。

    这些弟子，都十分沉稳，脚踏实地，会及时去消化自身领悟，不像有一部分弟子，也和徐钰那样，从来都没有挪动过。

    对于这些不听告诫的弟子，几位老祖也懒得多说，当做并不知晓。

    讲道台下的人越来越少了，去而复返的弟子也是如此，讲道进行至后半段的时候，几位老祖所讲的东西渐渐深奥了起来，隐隐触及了道，让很多弟子都一头雾水，如置身梦幻中。

    反倒是在这个时候，书院里大多数的长老们都在认真倾听，这些长老们的修为都在化灵境和铭文境，虽然晋升列阵遥遥无期，可将来未必没有一丝可能。

    就如现在这般，很多长老们都听得津津有味，如获至宝，想来是有所触动。

    已经是第四十天了，五位老祖在台上不曾离开过。

    台下，继续留下来听老祖讲道的弟子，只有那么寥寥几个，都是像成战那样的化灵境，还有徐钰，以及数十名长老。

    “喂，徐钰小师弟好像没离开过吧，有些吓人。”

    “那不是，连成战师兄都在中途离开了几次，听成战师兄说，徐钰小师弟也是化灵境的高手呢。”

    “嘶…两年…快三年了，我们终于还是被甩在了后面，师姐说的话真没错。”

    一些弟子看着讲道台下那众多身影中，最醒目的那个人，议论纷纷，从老祖们讲道开始到现在，只有徐钰一个人从没离开过，连一些铭文境的长老都没他这么持久。

    这着实惊呆了很多弟子，因为他们无不是听了几天之后就退出去了，表现强一点的也就隔几天回来继续听，能坚持到三个来回的，都屈指可数。

    “嘁，有什么了不起的，不就是化灵境，敌不过我拓跋家族的一根手指头，”也有的弟子看徐钰不爽，在背后编排。

    很多人看过去，只见是拓跋川在说话，很多弟子都露出鄙夷之色，动不动就把拓跋家族挂在嘴上，显得你很欠揍懂吗？

    除了拓跋家族，你还能说些什么，要是没了拓跋家族，你拓跋川不也敌不过徐钰的一根手指头，很多弟子都一阵腹诽，觉得拓跋川太没有自知之明了。

    拓跋川并未察觉到众人的鄙夷，反而还得意洋洋地说道，“我告诉你们，补天阁就要覆灭了，我拓跋家族早就料到有这么一天，已经在调集人马，准备杀入补天阁，报上古之时的大仇。”

    众人闻言皆是一惊，这拓跋川还真敢说出来，口无遮拦。

    只不过，他们也能听得出来，拓跋川说的是实话，拓跋家族也准备对补天阁发难了，都是源于上古的恩怨，延续到了现在。

    “说的好听，什么杀入补天阁，趁乱浑水摸鱼还差不多，真有这个本事，岂会等到补天阁祭灵将要坐化的今天，大言不惭，”很快就有弟子嗤笑一声道。

    补天阁祭灵将要坐化的消息，在这短短四十天内，已经传遍了大荒，谁都知道补天阁将有大事发生，诸敌环伺，只等时机一到就趁机发难。

    拓跋家族只是其中的一方势力而已，真正能左右战局，让补天阁覆灭的势力，无一不是太古神山级别的超级巨头。

    拓跋川一噎，顿时就怒了起来，“你说什么？你敢再说一遍？”

    看到拓跋川那脸色涨红的模样，其他的弟子都笑了起来，如果他那头金睛龙角狮还在的话，众人也许要惧他三分，可他现在没了那头金睛龙角狮，众弟子根本不怕他。

    “哼，等我堂兄从补天阁回来，有你们好看的，”拓跋川脸色黑了下来，丢下一句狠话，愤愤地转身离开了。

    看着拓跋川离开的背影，众弟子摇摇头，不思修行，凡事都靠自己的战兽，现在没有了那头战兽，结果什么也不是。

    最后的九天，五位老祖讲的东西更加深邃玄奥了，连一些长老都开始迷糊，那些弟子就更不用说了，听天书似的。

    最后，只有徐钰还盘坐在原地，独自一人聆听五位老祖最后的道音。

    “天纵奇才！”

    长老们围在一边，看着台下的那道出尘的身影，发出了惊叹声，他们当中不乏铭文境的存在，都承受不住几位老祖的道音，徐钰却能做到。

    他们都很清楚为什么，只因他们对自己的道认知还不明晰，哪怕境界看似足够了，其实也是天壤之别。

