    吴夫子有意将吴月牙许配给他儿子的事儿，马桂枝已经知道了。

    她见过那吴月牙，倒觉得她那长相勉强配得上她儿子，只不过，那吴家确确实实没什么背景，也上不了什么台面。

    马桂枝多少还是有点不满意的。

    “娘跟你说清楚了，那吴月牙要真想进咱们杨家大门，她就只能当妾，儿啊，日后，你还有大好的仕途，可莫要被这女人给拖累了。”

    杨秀点头，他想到了柳思音，也只有柳思音那样的官家小姐，才配得上他杨秀！

    自柳小姐及笄宴后，他就没见过柳小姐了，也不知道柳小姐如今怎样了。

    若不是他如今浑身是淤青，脸更红肿的跟个包子似的，他早去见她了！

    想到此，杨秀脸上又多了一丝恨色。

    这赵怀安就是个疯子，半夜将他打成这样，他差点都要被他给害了！

    “秀哥儿，娘跟你说话呢，你有没有听见？”

    马桂枝见他不说话，唯恐他当真昏了头，将那吴月牙迎成正妻，忍不住又道。

    杨秀心中烦躁，兀自点着头就走。

    马桂枝放了心：“那你可得慢些，别又摔了，瞧瞧你，睡个觉都能把自己摔成这样，害娘心疼！”

    杨秀听得这话，面色更加难看了。

    他咬着牙，朝赵家的方向看了一眼，无声道：赵怀安，你给我等着！

    此时，赵家院里站了不少人，芸娘去村里人家借了不少桌椅板凳回来，倒勉勉强强将人都安顿下来。

    罗婉儿大致数了数，一共有五桌人，每桌至少挤了十二个人！

    这样的数量，让她震惊之余，又有些担忧，唯恐自己没交代清楚，回头买回来的菜不够吃。

    “上次，也没这么多人去山上找大嫂吧，我看，还来了不少吃白食儿的！”柔姐儿看着闹哄哄的人群，面色不怎么好。

    青姐儿扫了一眼，果真看到了不少吃白食的，不过，大嫂嫂和娘都没说什么，他们自也不好说什么。

    “青姐儿，你去跟娘说说这事儿，咱家自己的日子都过的紧巴，哪儿有那么多米粮给人挥霍。”柔姐儿顿了顿，又不高不兴道。

    青姐儿有些为难：“人家来都来了，总没有把人赶走的道理吧。”

    柔姐儿不喜她这么不懂事，忍不住还想说点什么，又听青姐儿巴巴道：“更何况，买米粮的既不是我，也不是三姐你，咱们话是不是太多了？”

    “你说什么？”柔姐儿不可置信的看着自家妹妹，一张巴掌大的小脸，顿时气得青了几分。

    青姐儿有些无奈，一脸不解的朝自家三姐看了去。

    她说错什么话了吗？

    以往，家里就靠大哥和娘，如今，又添了大嫂嫂这个支柱，无论是她还是三姐、四哥，不都是活在大哥、大嫂嫂他们的庇佑下的吗？

    就在这时，周青山回来了。

    他不但买了二三十斤的猪肉，还买了烧鸡之类的。

    罗婉儿将骨头分下来，烧了个排骨汤，芸娘做了个滑肉，剩下的肉，则被罗婉儿用来炒了个竹笋。

    眼看着肉要出锅了，赵怀安抱着一摞粗瓷碗过来。

    “你怎么出来了，赶紧回屋休息去！”罗婉儿见他过来，委实吓了一跳。

    赵怀安有些好笑：“让我来。别怕，我死不了。”

    说着，他拿过锅铲，就开始盛菜。

    罗婉儿反应过来，忍不住白了他一眼：“你就不能好好说话，别总把死不死的挂在嘴边！”

    赵怀安连连点头：“是，是，婉儿说的是。”

    有村里人将小两口的对话听在耳里，忍不住捂嘴轻笑：“瞧瞧怀安跟她媳妇儿好的，哎呦喂，芸嫂子，这要不多久，村里人就该上你家吃喜酒了吧。”

    “可不是，怀安长得俊，婉儿长得美，往后他们生出的孩子，肯定也好看！”

    芸娘一想到家里添丁的场景，她顿时笑得合不拢嘴。

    “承你们吉言的，承你们吉言了！”

    周青山帮忙从外头提水回来，就看到芸娘这满脸掩不住的笑容，他一时间多看了一眼。

    芸娘察觉到了他的目光，又想起周青山这几日也帮忙了不少忙，不由朝他感激的笑了笑。

    周青山一愣。

    芸娘这笑，毫无芥蒂，俨然他们之间压根就没有发生过什么一般。

    他忍不住皱了皱眉，难不成，她什么都忘了？

    芸娘有失心疯的事儿早在村子里传开了，想到她极有可能忘了他们在巷子里的事，他顿时就有些不是滋味儿。

    赵怀安在看到周青山的时候，眉头几不可见的挑了挑，此外，便也没有多话。

    转眼就到了开饭时间，大伙儿的目光掠过几大盘素菜，定定看向了最中间的烧鸡、滑肉、排骨汤、笋子炒肉，面上都有些不敢置信。

    这每个荤菜都是用瓷盆装的，那肉直堆成了小山头，香味四溢，看的人馋虫都要出来了。

    就算是哪家办酒，也没见着上这么大一份量的肉啊。

    荷花自跟着林芝芝去了罗婉儿的摊子上帮忙后，多受罗婉儿照拂，如今见这一大盆一大盆的肉摆上了桌，她有些不安的朝自家婆婆刘大嘴说了句：“娘，咱们会不会把怀安家给吃穷了，这可是不少肉啊。”

    罗婉儿平日里待他们大方，人也好，他们帮忙上山找找人也是应该的，可让婉儿破费，买这么多吃食，她心里实在是过不得。

    “瞎说什么，如今怀安媳妇儿是赚大钱的人了，可不会舍不得这儿点吃食。”

    刘大嘴用目光警告的看了自家儿媳妇一眼，又压低了声音道：“你可别再说这些话了，有肉吃，不好吗？”

    林芝芝将婆媳俩的对话听在耳朵里，忍不住发笑：“婉儿可是个大方的，她请大伙儿吃，大伙儿就得吃好喝好。”

    “是，是，芝芝这话在理。”

    “怀安媳妇儿确实大方啊。”

    院里众人热热闹闹的说着话，胖大婶拽着黄有全打赵家门口张望，眼看着这一桌桌的吃食，眼珠子差点没瞪出来。

    她狠狠地咽了一口唾沫性子，暗骂了一句：“确实是个败家的，看她这日子过的，什么都给外人吃了，兜里还剩几个钱？”

    黄有全幽幽的看了胖大婶一眼，人家罗婉儿现在可会挣钱了，还会心疼这几个子儿？

    正想着，胖大婶拽着他就往赵家院里走。

    “走，咱们也去蹭一顿肉吃，反正这赵家人是傻子，不吃白不吃！”

