    

    其实，楚枫一开始就没想打人。

    之所以想拿链子……

    “小草，把她给我绑上，绑不紧，等着挨罚吧。”

    凤鸣想反抗，奈何实在是连抬手的力气都没有，只能任由小草给自己把链子拴上。

    眼前男人忽然从旁边墙角处，取过鸡毛掸子。

    “我最后问你一次，”楚枫一手拿着鸡毛掸子，在另一只手掌心上轻轻拍动。

    “你身上的伤，怎么来的？”

    凤鸣白皙面庞上，满是讥讽。

    “被火烧，被到割，我都不怕，你觉得我会怕你这鸡毛掸子？”

    可笑。

    就在这时，她眼睁睁看着楚枫拔下一片鸡毛，递给小草。

    而后将凤鸣脚掌抬起。

    脚掌肌肤白皙如玉，可周围全是血滞，破坏了本有的那份动人。

    “小草，挠她。”

    凤鸣瞳孔微微一缩。

    眼见小草颤颤巍巍，楚枫皱眉：“你要是不挠，我杀了她。”

    无奈之下，小草只能照做。

    鸡毛拂过掌心。

    凤鸣脸色立刻涨红。

    从小到大，经过特殊训练，她对于疼痛，确实有异于常人的忍耐。

    但……天生怕痒。

    尤其是，这小妮子，可能是怕她太养，所以拨弄地很轻。

    可挠痒这东西，越轻越痒啊！

    “别，别，我说！”

    没到十秒，凤鸣瞬间妥协。

    她看着楚枫“先给我吃些东西，不然我没力气。”

    一叠果盘上桌。

    “小草，喂她。”

    楚枫犹如闲云野鹤，看着远处的拍卖，没再理会两女。

    倒是凤鸣，眼见小草递来一颗草莓，当即一口吃下。

    那副模样，看起来确实有很久没吃东西了。

    不过，她也在偷偷观察眼前的‘凯撒’。

    “别想着找机会跑，我是皇子，四阶高手。”

    凤鸣眸子微闪。

    果然知人知面不知心，这皇子，此刻看起来有些无害，甚至还能和你笑着吹牛，但要是不知道他以前干的那些恶魔般的事情，可能真的会被骗了！

    喜欢杀害九州女奴。

    光是这一点，就让凤鸣恶心到极致。

    她想到什么，眼角一弯，露出一抹勾人的艳笑：“我的伤，是黑狱之王打的。”

    “为什么打你？”楚枫看着远处拍卖，有一句没一句搭着。

    “因为，我偷了很多组织的情报，其中，还有关于你四皇子府上的。”

    “哦？”

    楚枫终于扭头，注视凤鸣：“说说，什么情报？”

    “我还不能说，”

    凤鸣摇头：“你得答应我，放了我和这丫鬟，并送我们回九州。”

    楚枫同样笑了，露出‘凯撒’标志性的虎牙：“你的命在我的手上，你觉得，你有权力，跟我谈条件？”

    凤鸣脸色有些难看：“看来，你还不好骗。”

    “我只能说，这件事，事关你四皇子的性命，我也不求你放我，只求你，让我打个电话。”

    她这话说完，眼前的凯撒，脸色终于凝重起来。

    凤鸣心中冷笑。

    她所说，当然是半真半假。

    自己的伤，真是黑狱之王打的。

    但。

    除此之外，都是她乱编的。

    要是四皇子，真的信了，说不定还能祸水东引，让这南荒皇子去对付黑狱。

    当然，要是不成，她也能换到一次打电话的机会。

    这个电话……

    她是想，打给楚枫。

    如今自己远在天边，甚至，落到南荒皇室手里，楚枫想救自己都是有心无力，她只是想在最后，想打个电话，给自己一个交代。

    一个多月没消息。

    也不知道，那个人找不到人帮忙，会不会着急？

    会不会，觉得她背叛他了？

    想到这里，凤鸣脸上微微熏红。

    然而，眼前那个让她十分恶心厌恶的凯撒，忽然凑近：“先跟我说，是什么情报，我才会决定，给不给你打电话的机会。”

    凤鸣脸色微寒。

    “好。”

    “你知道，黑狱杀手网络，遍布全球吧？”

    “我看到过一份情报，是来自南荒皇室，和黑狱之王的合作。”

    凤鸣嘴唇微微勾起：“你们皇室内，有人想除掉你。”

    她话音刚落。

    便看见眼前的凯撒，神情骤变：“不，不可能，难道是几个皇兄之一？”

    “快告诉我，是谁？”

    凤鸣咯咯一笑。

    “你先让我打电话。”

    楚枫甩手，便将原本属于凯撒的手机扔出。

    凤鸣眼见双手被解开。

    心中微热。

    连忙把手机捏得紧紧地，摁下那个熟悉的号码。

    饶是楚枫，都愣了愣。

    他是仙尊残缺元神归来，神识强大，自有过目不忘的本领，但这个女人，一个普通人，竟然记得住他的电话号？

    自己又不是她爹，也不是她喜欢的人，她记得那么清楚干什么？

    当然，楚枫也没有拆穿凤鸣。

    好久不见这个妮子，如今看到凤鸣还在，只是被废了武功，他倒是松了口气。

    也乐得清闲，和凤鸣演演戏……

    尤其是，当她看到，凤鸣电话里，传来一阵熟悉的声音时，不由哈哈大笑起来。

    ‘您好，您拨打的电话已关机。’

    凤鸣恼怒地瞪了‘凯撒’一眼。

    再次摁下拨通。

    却被楚枫一下子抢回：“你自己说的，只打一个电话。”

    “你！”凤鸣的眸子，一下子红了。

    毫不犹豫抬手，行云流水般拿起桌子上的水果刀，朝着楚枫脖颈处而去。

    那种速度，楚枫敢断定，就是个一层武者站在这里，可能都会被割喉！

    一手将凤鸣的手掌抓住，

    香味儿扑鼻。

    楚枫笑道：“这么生气？这是谁的电话啊？”

    他的手机。

    放在那个自制的空间镯子里，压根没信号，怎么可能打得通？

    凤鸣双眸满是怒火：“放开我。”

    “好了。”

    一手将凤鸣摔在沙发上，楚枫撑了撑懒腰，摁下眼前的拍卖铃：“我出一百万。”

    看得凤鸣嘴角微抽。

    不愧是有名的纨绔，和她说着说着，看都不看一眼，竟然就拍下了拍卖场的东西。

    她循声看过去时，俏脸上却有些呆滞。

    大厅台上。

    那拍卖箱内。

    一根火红色的鞭子，安静躺着。

    凤鸣哪里认不出来，这就是她的武器！

    “喜欢吧？”她的背后，楚枫的声音，轻轻传出。

    “嗤。”凤鸣冷笑：“别以为，用这种东西就能收买我，我只是惊讶而已，那东西，对我而言，根本不重要。”        

