    没想到王琼如此好说话，而且是如此有眼力。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ

    尉迟雨风顿时笑容更加灿烂：“王姑娘，这么说吧，我尉迟家因为来得较晚，错过了进入内三环的最佳时机，如果王姑娘你原意，我们尉迟家原意拿一间小院跟你交换，我们尉迟家小院在第五环，那儿环境虽然比这里略差一点，但依然不错，还能让王姑娘继续带着这些孩子……”

    王琼轻声问道：“尉迟仙姑，你那小院有没有一些农田菜园？”

    尉迟雨风微微一愣，脸上露出丝丝尴尬地说道：“那倒是没有。”

    王琼看看身边的孩子，脸上露出丝丝坚定：“这些孩子，都是琼儿在岛上收留的，万魂烈士后代，他们或许只是凡人，但跟琼儿已经有了感情，琼儿却是不会放任他们不管，尉迟仙姑，我这小院可以跟你换，但前提是，我要足够的田地，能养活这些孩子……”

    尉迟雨风看看罗峰。

    罗峰嘴里一声冷哼：“小丫头，不要敬酒不吃吃罚酒，万魂本岛本来就不是凡人该来的地方，如今魔灾将去，就算你留下这些孩子，到时候，万魂执事堂照样会把他们驱逐出去，你最好乖乖配合，要不然，哼哼，到时候，说不定你也会被直接驱逐。”

    孩子们被罗峰的气势所夺，不由自主地，向王琼身边靠了靠。

    看着孩子们一双双惊恐的眼睛，同样心中惊恐的王琼，逐渐坚定起来：“仙师，万魂执事堂驱逐那是以后的事，琼儿现在就认准一条，谁要从琼儿这儿拿走院子，好说，拿出琼儿能养活这些孩子的田地来，要不然，琼儿是不会搬出去的……”

    罗峰一声冷哼，没有说话。

    几个家族代表对望一眼，中年汉子站了出来：“王姑娘，如果你只要田地的话，我李家在第六环附近倒是有块足够大的土地，倒是可以跟你换……”

    王琼将信将疑地看向中年汉子。

    中年汉子笑着说道：“足有三十多亩，应该不小了吧？”

    王琼犹豫了一下。

    院子之外，有人大声说道：“李纪周，你怎么不说你那三十多亩地都是盐碱地，根本就种不出来粮食？琼婆婆，今日，我王家绝不低头，老祖龙蟾不话，这大院子，绝不相让……”

    说话之间，院子之外，现任王家家主王一可大踏步走了进来，脸上一脸义愤。

    他的身后，依次走进来三个修士，紧跟其后，也大声说道：“我雷魂城朱家、张家、蔡家也绝对不相让……”

    尉迟雨风秀眉微微一皱，嘴里说道：“你们怎么来了？这样不好吧？大家老祖都是万魂臣子，地位相差不大，你们现在这么闹，怕是到时候，大家脸上都不好看吧！”

    王一可已经站在了王琼身边，微微一曲身躯：“王家家主一可，见过琼婆婆。”

    王琼看到雷魂岛四大家族一起出来帮助自己，心中不由稍稍一安，亲不亲家乡人，异地为客，有家乡人帮忙，王琼顿时感觉心中有了主，也微微对王一可鞠躬说道：“王琼见过家主，还请家主为王琼做主。”

    王一可对王琼笑了笑，说了句：“应该的，老祖龙蟾一再交代，琼婆婆的事，就是王家最大的事，一可绝不含糊。”

    说完，王一可转向几个家族代表，朗声说道：“雷魂岛王家的意见就是，琼婆婆这院子，除了龙蟾大人亲自话，谁也不能动！”

    罗峰鼻子里一声冷哼：“龙蟾大人？好大的口气！难道你王家就以为，龙蟾真是万魂殿的人上人不成？不怕告诉你，我家老祖当殿主时，龙蟾不过还是一只大蛤蟆！”

    王一可脸色微红。

    朱家家主朱玉明挺身而出：“如果再加上朱雀、当康和天象老祖呢？”

    罗峰一声冷哼：“那又怎样？”

    位于家族代表正中，一直没有说话，一身青衫长袍的修士，此时，终于是站了出来，缓缓说道：“四灵战将，我万魂殿的后起之秀，假以时日，很可能都是了不得的一殿之主，但是现在……”

    青衫长袍修士竖起一根手指，在嘴前轻轻地摇动了几下：“他们的分量还差了点，这件事，既然我厉家出现在这里，那么，就必须有个结果，现在，我给你们四灵家族一个面子，提供几个方案，你们选吧……”

    厉家，内一环居住的，根深蒂固的万魂殿一等一大家族，很多家族修士都在万魂之岛身居高位，万魂本岛真正做事的执事堂，也是他们家族把持，此时站出来强势说话，雷魂岛四大家家主对望一眼，沉默了下去。

    且看看厉家怎么说。

    “第一，你们可以同意尉迟家的方案，让尉迟家再加两亩田地，不要讨价还价，四环两亩地已经很不错了……”

    “第二，你们也可以同意李家条件，让李家再拨十亩盐碱地给你们……”

    “第三，你们也可以选择同我厉家或者是罗家联姻，让这王家丫头直接嫁入我们厉家或者是罗家，那么这院子依然由王家丫头夫妇管理，这些小孩子，倒是也可以继续留在内三环，只不过，自动入籍王家丫头的夫家……”

    一连说出三套方案之后，厉家代表冷冷地说道：“三选一，如若不然，我厉家完全可以直接把王家丫头除籍万魂本岛，你们，现在有什么话说？”

    厉家代表强势无比。

    尉迟雨风和其他家族代表马上低头表态：“我们尉迟家，李家愿意听从厉家意见，坚决执行到位。”

    罗峰笑着对王一可说道：“王家主，厉家充分尊重了你们四灵家族的意见，也给出了不少的相应补偿，我看就不如做个选择，大家各退一步，以免到时候，大家的老祖相互之间不好见面。”

    王一可看看其他家族族长，又看看王琼。

    最终一咬牙，嘴里坚定十分地说道：“厉家主，如果有可能，还请家主联系一下我王家老祖龙蟾，不瞒家主，龙蟾老祖千叮咛万嘱咐，交待王家上下，不能擅自做主琼婆婆事物……”

    厉家主一声冷哼。

    罗峰脸色一沉：“就算是龙蟾当面，也得给我罗家几分面子，更会对厉家持小辈之礼，王一可，别给脸不要脸……”

    王一可面色微红，正准备说话，王琼一伸手，拦住他，轻声说道：“族长，不要为难，也不要给二毛哥哥添麻烦，我还是做个选择吧……”

    虽然不愿，但是不得不选。

    留念地看了一眼自己生活了几年的院子，王琼轻声说道：“各位仙师，王琼愿意搬去第六环，也不要多加盐碱地了，族长，我会想办法养活这些孩子们的……”

    王琼身边的孩子，齐齐向她身边挨了挨。

    王一可脸色微微一愣，脸上逐渐变红，又掉头看看雷魂城其他家族，突然抬头看向了厉家家族，哈哈大笑起来：“龙蟾老祖祖训不敢违逆，我王家还是那句话，要这院子可以，还得龙蟾老祖亲自话……”

    罗峰勃然大怒：“王一可……”

    朱家等雷魂城家族对望一眼，蔡家最先站了出来：“我蔡家也是这么认为。”

    朱玉明跟张家家主齐齐站在了王一可的身后，表明了自己的态度。

    没想到雷魂城四大家族会同气连枝，如此刚烈，尉迟雨风心头涌起骑虎难下的感觉。

    厉家家主怒了，手腕一振，出现一面万魂执事令，高高举起，空中一亮，厉声说道：“王一可，你听明白了吗？现在反悔还来得及，我给你最后一次机会。”

    罗峰的眉头也是微微一皱，这是彻底撕破了脸皮！

    还好上边有厉家，要不然，罗家也不一定能吃得住。

    最后一次机会，也就是最后的通牒，万魂本岛的执事令都拿了出来，那就不是开玩笑，而是要真正地动真格了。(未完待续。)