    残阳如血。

    在极其高远的天空上，云层遮蔽了一切，让人无法看清上面究竟有什么。

    两团磅礴的能量在云层之中碰撞，交锋。

    ——天空中那个巨大的窟窿显然就是它们进行战斗所造成的余波。

    整个世界的气流像漩涡一样向窟窿中灌进去。

    大地上，无数的血、泥土、断肢残臂、残破甲具等各种物品以一种缓慢的速度升腾而起，朝着那个破开的窟窿之中飞去。

    人族和荒古怪物的战争进行到最后时刻了。

    整个战场之中，无数怪物横冲直撞，成片成片的杀掉那些抵抗的人族修士。

    而在人族阵地的后方，十几名顶尖修士围绕着一名白发老者，纷纷朝着老者面前的剑器胚胎打出手诀，加速着兵器的锻造。

    他们之所以不顾一切也要锻造完成此剑，是因为谢孤鸿在铁围城墙之中得到了天地双剑的锻造法。

    传说天地双剑威力无穷，专杀神族和荒古怪物。

    ——现在，天剑已是锻造的最紧要关头了。

    人族的命运决定于此。

    至少整个修行界是这样认为的。

    “我的锻造工序完成了。”

    一名三千世界境的大修士收了手诀，说道。

    他飞身而去，以最快的速度赶赴前线，很快便带着一队修士，冲进无数怪物之中。

    在他之后，每一个完成自己任务的大修士，都投入了战斗之中。

    ——荒古怪物全面压制着人族阵地，战斗正进行至最惨烈的一刻，他们必须立刻顶上去。

    人族依然处于走向颓败前的最后一刻。

    随着战局的发展，荒古怪物将逐渐占据上风，一步一步杀掉人族的所有高阶修士，最终取得战争的胜利。

    那也是天剑锻造完成，被合成为永恒深渊兵器的时刻。

    这一切曾经重复了无数遍。

    但是今天，此刻，这一切将进行最后一次。

    所有人的命运，人族与深渊的争夺，都将在这最后一次分出结果来。

    就在这时。

    顾青山来了。

    没有任何征兆，他们悄然出现在战场最偏僻的一隅。

    洛冰璃先出现，落在一处山丘的背面。

    随后是抱着小夕的山女——这时她已经恢复了自己的模样。

    最后是顾青山。

    洛冰璃翻出一枚玉简，一边看一边说道：“我们按照步骤来。”

    “好，你说。”顾青山道。

    “你看北边，荒古怪物从北边而来，它们的前进方向上有几支人族军队。”洛冰离道。

    顾青山抬起头，眯眼望了下整个战场，点头道：“八个进攻方阵，一个负责冲阵的剑修营，三个术法阵地，还有两个属于武修的前锋营，一个补给队伍，一个三十人的阵法师小队。”

    他喃喃道：“靠近我们的这一个前锋营快支撑不住了，败象渐显。”

    洛冰离道：“没错，就是这个前锋营——等这个前锋营的人死完之后，就会有一整个军团的怪物越过这个军营，前去攻打术法阵地。”

    “这又怎样？”顾青山问道。

    “如此一来，怪物们在奔袭之中将产生一个空隙，你看那边——”

    洛冰璃指向另一处军阵。

    那是剑修们组成的战阵，他们时刻准备去支援各处。

    “看到了。”顾青山道。

    “等会儿跟着我走，”洛冰璃道，“前锋营一旦被灭绝，我们立刻从那个空隙产生的地方冲过去，抵达剑修营。”

    “然后呢？”顾青山问。

    洛冰璃道：“我会拿出仙王的令牌，命令他们冲锋迎敌，这样就会为我们再争取一个空间出来，我们可以再次越过荒古怪物军团，朝着打造兵器的位置再次挪动。”

    顾青山默了下，说道：“这样的话，他们都会死。”

    洛冰璃道：“他们都是必死之人，在往后的时光中都没有他们存在，所以你不必怜悯。”

    “假如我救了他们，会怎样？”顾青山若有所思的问道。

    洛冰璃吓了一跳，赶忙道：“千万不能这样做，因为数万年的历史都已经固定了，唯独这一刻是不确定的，假若你改变了这一刻之中的事情，那么将会对数万年之间无数的人和事情造成巨大影响，你也会被时间和命运同时抹杀。”

    顾青山点头道：“因为他们在以后的时间中都没有出现，所以必须让他们死在这一刻，才会符合往后岁月的世界发展，是这样吗？”

    “正是如此！”洛冰璃惊魂未定的道。

    “可三枚钱币却能够穿梭时空，改变许多事，而使用钱币的人却没事。”顾青山疑惑道。

    “所以三枚钱币太过扰乱时空，为人族招来了可怕的怪物，这是一切灾祸产生的根源！”洛冰璃道。

    “明白了。”

    顾青山点头表示理解。

    洛冰璃继续讲下去：“总之我有仙王令牌，战场上我们所到之处，人族修士都会为了你这名取剑人而赴死——这可是最后一次了，天剑是最重要的，绝不能落在深渊怪物手中。”

    “还有，再过三十息，前锋营就会抵达我们这座山丘，到时候我会用仙王令牌命令他们立即进入敌群，早一点完成牺牲，这样也便于我们节省时间。”

    洛冰璃停了下。

    背后没有任何回应。

    她转头望去，顿时为之讶然：“等等，你在干什么？”

    只见顾青山正取出一个一个光球，全神贯注的检查着光球。

    “我得为战斗做一些准备。”他头也不抬的说道。

    由于时间匆忙，而且神王宝库里的材料并不多，顾青山只有把自己在深渊看守所搜刮的材料用的一干二净，才做出来这三十多个单兵作战魂器。

    那些都是非常宝贵的材料，一次性就用了个精光。

    更不划算的是，为了学习这些试验阶段的魂器制造方法，顾青山通过“战神技艺”付出了一百多万的魂力。

    更更不划算的是，这些魂器是有保质期的。

    用不了多久，这些单兵作战魂器就会化作有意识的神族。

    唯独当下这一次，却是可以好好利用的。

    一个光球被顾青山拿在手中，轻轻一点。

    光球化作浑身散发着光芒的微型人形生物。

    在这个人形生物的眉心，一团燃烧的光焰正在静静浮动。

    微型神灵面容呆滞，说话的语气不带丝毫情绪：

    “我是火灵赋予者，请问您需要战斗吗？”

    随着它的声音，顾青山身上涌起一阵火灵力。

    他本身具备雷灵之力，这一下又加载了火灵力，等于一个人同时具备两种力量。

    顾青山又将一个扭曲的青影光团握住，一下就捏碎。

    一股无形的气流从他身上散发出去。

    紧接着，一条条黑色的裂缝不断出现、消失，围绕着他的身周次第盘旋。

    三种力量，同时附着在一个人身上。

    这已经突破了法则的界限。

    “你这是……”洛冰璃迟疑着问道。

    “我做了些有保质期的单兵作战魂器，现在是第一次检验它们的战斗能力。”顾青山道。

    “你竟然把这些东西都做了出来，难为你还记得神族原本是战争用的单兵魂器。”洛冰璃叹道。

    “若谋大事，必作于细。”顾青山淡淡的道。

    他又在一个光球上点了一下。

    一个接一个光球被他点中，化作魂器，漂浮于他背后。

    到最后，只剩下最后一个光球漂浮于空中。

    顾青山却没伸手碰它。

    他回忆起自己当初在神王宝库接受传承之时，那个人所说的那些话。

    “其实呢，除了魔法侧的力量之外，我还尝试着承载了各种方向的力量，比如神秘侧、蛮荒侧、科技侧、邪灵侧、虚无侧等等，总之产生了许多前所未有的力量搭配。”那个人在光屏上说着。

    “这一个单兵作战魂器和之前那个不同，它具备蛮荒侧的力量，但我一直无法汲取它的力量，所以又赋予了神秘侧的力量，最终才制造成功。”

    那个人缓缓的说着。

    他轻轻一跃，跳在了半空之中。

    突然，他整个的形态开始产生变化。

    展示完毕之后，那个人继续说下去：

    “众所周知，不朽巨人是奇妙生物之中非常著名的一种，它的身躯很难被物理攻击破坏，一切魔法的力量对它也不起作用。”

    “现在，我已经利用单兵作战魂器获取了它的力量。”

    不朽巨人握着拳，作势就要朝地上砸去。

    它忽然顿住。

    “哈哈，差点得意忘形，这个仓库可承受不住我和不朽巨人合为一体的力量。”

    明光岩石巨人渐渐缩小，重新化作之前那个人。

    ……

    顾青山握住这个光球，屏息等待。

    终于，时间到了。

    前锋营正一边应战，一边朝山丘退来。

    洛冰璃再次交代道：“我会命令他们不要退，然后等他们死完了，我们就立刻前往剑修营地，清楚了吗？”

    顾青山叹了口气，朝山女叮嘱道：“等我们动的时候，你全力保护小夕，跟上我。”

    山女也紧张的点点头。

    这时前锋营的武修们终于溃退至山丘前。

    洛冰璃取出一面灵光闪闪的令牌，从山丘背后跃过去。

    顾青山立刻跟上。

    “众人听令！”

    她高声喝道。

    修士们望过来，一下子就看到了顾青山与洛冰璃站在山丘上。

    一名浑身是伤的将军走上来，神念在令牌上一绕，大声道：“原来是仙王令牌，请两位吩咐！”

    那些修士们见了令牌，立刻就像有了主心骨，纷纷望过来，凝神静听。

    洛冰璃静了一息，只觉得张口有些艰难。

    她知道人族军令之严，知道自己这面令牌所到之处有如仙王亲临。

    她更知道这些满眼带着希翼与渴望的修士们终将是什么下场。

    ——只要自己说出来，这些修士立刻就会起赴死。

    洛冰璃咬了咬嘴唇。

    别想了，这些都是必要的牺牲。

    是的，为了人族的命运，为了天剑，必须有无数人用牺牲换来最后的机会！

    这一切，势在必行！

    洛冰璃举着令牌，高声道：“我命令你们——”

    忽然，她的令牌被顾青山轻轻巧巧的接过去。

    “军令刻不容缓，你说话太慢，还是我来。”他说道。

    洛冰璃怔住。

    只见顾青山上前一步，高举仙王令牌。

    他背后有无数微型神灵从虚空显现。

    血红色的火灵、深白的冰霜、青色的风灵、蓝白色的雷电、黑暗与白光、虚幻与真实、影与实、锋芒与钝击……

    无穷的力量不断加持在他身上。

    这一幕让所有人都惊呆了。

    这完全颠覆了人族所有的认知——但并不妨碍他们通过神念来确认这股力量到底有多恐怖。

    这是超越人族之上，超越神族之上的伟力！

    突然有人哭了起来。

    “原来我们不会死。”有人抽泣着道。

    “我就知道，我们还是有希望的。”另一人喃喃道。

    “快看！快看！这是我们人族的力量！这是我们人族的力量！”有人疯了一样，歇斯底里的大叫道。

    顾青山转头望向洛冰璃。

    洛冰璃已经呆了。

    “你……会死。”她失神的道。

    “不，没有人会死。”

    顾青山坚定的道。

    他取出最后那个光团，轻轻点了一下。

    光团散作星星点点的光芒，全然没入他的身躯。

    轰！

    巨大的双脚落在地上，发出了震动与轰鸣之声。

    暗灰色的坚硬皮肤，完全由一种明亮的岩石构成身躯，全身缭绕着一股凶厉的杀气。

    顾青山化作了一个身高足有六米的明光不朽巨人。

    虚空中数百柄飞剑随之出现，全部贴合在一起，化作一柄巨大的长剑。

    不朽巨人握住长剑。

    它指着不远处的荒古怪物之潮，发出震动天地的吼声：“为了人族的命运，跟我上！”