    苏幂虽然站在原地，可是那种山雨欲来的气势，竟然能让两个如此高大的男人觉得不能呼吸。

    最后罗刹妥协了，他说：“是因为楚少在昏迷之前就交代过我，这件事一定要瞒着少夫人，不能让你担心，因为你肚子里怀着两个宝宝。楚少不想你和两个宝宝都有任何危险。”

    苏幂没有回答罗刹的话，只对他命令道，“现在立刻马上带我去见楚尧！”

    罗刹说好。

    苏幂怎么也没有想到她心心念念想要的楚尧，其实就一直在楚家。

    当罗刹带着苏幂来到后院的别墅里的时候，苏幂就看见了躺在卧室里，面色苍白的楚尧。

    罗刹大致讲了楚尧中毒的经过。

    他本以为苏幂会发脾气，却没有想到她十分冷静，而且并没有问太多的过程，只是对Q道：“你刚刚说找到的拥有治愈者基因的那个人在哪？”

    通过罗刹的描述，苏幂也知道了只有这种拥有至于基因的人才能够救楚尧。

    她问Q的时候，态度十分淡漠，但是Q却感觉她的言语冰冷，眼神犀利。

    他没有到了如今，苏幂的这种人格居然依旧如此骇人，有一种无名的令人恐惧的气势。

    Q一下变得紧张了起来，他说：“应该在医院吧，我刚刚一得到有这个消息，就立马赶过来，告诉罗刹了。”

    言外之意就是，按照正常来讲那个人就应该是在医院。

    毕竟他们为了找到这个人动用了那么多资源，安排了那么多手下去在医院里蹲着，肯定是不会让这个人跑掉的。

    苏幂听着Q说完之后就往外面走去，罗刹忙问她去哪，苏幂淡淡地回应说去医院。

    看着苏幂离开，Q这时才才抬起手擦了擦额头上冒出的丝丝冷汗。

    他以前没有经常跟苏幂的这种人格接触过，没想到这么多年过去了，他居然还对这个小丫头的这种人格如此的害怕。

    想起他曾经心心念念的想研究苏幂多重人格，他也不知道过去的自己是哪里来的胆子？

    ……

    楚天臣把陈悦熙带到医院做了一番检查之后，确定了陈悦熙没有事。

    楚天臣便又想起了安宁，他想跟安宁打个电话。

    但是一直没有找到时间，眼见陈悦熙躺在床上已经恢复了的样子，他正想着找个时机去打电话。

    陈悦熙一直都在观察着楚天臣的动作，她怎么会看不出来楚天臣想给安宁打电话去解释。

    她既然能故意假装头晕，让楚天臣无法跟安宁道歉，此刻也自然不会让楚天臣打成这个电话。

    就在楚天臣正要开口出去打电话的时候，陈悦熙突然对楚天臣说：“天臣你是不是想跟安宁解释清楚呢？要是安宁真的对你这么重要的话，你就直接去找她吧，反正我一个人在医院也是可以的。”

    陈悦熙故意这样说，她明知道楚天臣要去找安宁，所以这才假装慷慨大方，又潇洒地劝说楚天臣去找安宁。

    陈悦熙知道楚天臣根本不可能把她一个人丢在医院里的，所以才敢这样说，果然楚天臣听见她这样说之后，有点无措道：“没有姐姐，没有的事。”

    “你还骗我？”陈悦熙突然就情绪涌了上来，对楚天臣发飙：“天臣，你忘记了吗？你答应过我要不跟她来往的。为什么她生气了，你要去跟她道歉？她生气了，不是正好吗？这样的话。你就不用主动去找她了，以后你们就不用再有联系了。这样不好吗？还是说经常你答应过我的事情，只是说说而已。”

