    毛阳村虽然只是个小渔村，全村大概只有一百多不到两百户人家，但是村子的面积还算是挺大的。

    而村子里的绿化也做得很好，铺了水泥的马路两边种着箭竹和扶桑花，隔五米还有一株三角梅。

    还有村里随处可见的植物，就是椰子树和槟榔树，再然后就是花梨树和沉香树。

    花梨树和沉香树都是种了几年十几年的小树，但是树冠长得挺茂盛的，也起到了遮阴的效果。

    再然后就是各种果树了，什么荔枝树、龙眼树、芒果树和菠萝蜜树，在村里也是随处可见的。

    村里有几棵大概几十年树龄的菠萝蜜树，以前刮台风的时候折断过，但现在长得依旧很不错，每年都会结果，但村里人都不怎么爱吃菠萝蜜了。

    还有一棵也是几十年近百年的荔枝树，就在村子边上，树干非常的大，树冠也很茂盛，小时候陈温酒就特别馋这棵树上的荔枝。

    只是很可惜，这棵荔枝树是有主的，结出来的荔枝以前都是被主人家摘了卖掉的，她想吃根本吃不到。

    陈温酒还是很喜欢村里的这些年龄比较大的树，她就喜欢这种非常粗壮的大树，从小就梦想着可以住在树洞形态的树屋。

    可能是小时候动画片看多了吧，她就幻想着有一天能够住这样的房子，那一定非常的酷。

    但是很可惜，越长大越是发现，能够住人那么粗壮的树很少，就算真的有这么大的树那也是几百年的老树了，根本不可能掏空了树干做成小房子。

    即使如此，陈温酒还是喜欢这种很有年份的树，它们也是很漂亮很讨人喜欢的——不需要她扫树叶的树木她都很喜欢。

    “九九啊，出来玩啊？”陈温酒一边走一边看路边的一些花，路过一户人家的时候有个阿婆跟她打了招呼。

    “阿婆。”陈温酒听到有人喊自己，也礼貌地问候道。

    这位阿婆倒不是之前给陈温酒椰子的那位，反正她们本地人喊爷爷奶奶辈的长辈都是阿公阿婆的喊，所以陈温酒就直接喊对方“阿婆”了。

    “九九啊，进来吃香蕉啊。”那位阿婆笑呵呵地招呼道。

    “不吃了不吃了。”陈温酒摆摆手道，她现在一点都不馋香蕉，不想吃香蕉和芭蕉。

    “我们家的石榴熟了，你要不要吃一个？”阿婆指了指她院子里的一棵番石榴树对陈温酒说道。

    这位阿婆的家里倒是没有种荔枝龙眼这些果树，倒是种了一棵番石榴树，陈温酒想这棵树大概也有二三十年的年纪了，反正她小时候就看到这棵树就在阿婆家里了。

    “阿婆，您家的这棵石榴树，还留着呐？”陈温酒好奇地问道。

    要知道以前村里也有很多的番石榴树的，毕竟番石榴的籽很容易就发芽，然后它们的树苗还长得很快很好，人类要是不拔掉它们的话很容易就长大。

    后来村里盖房子的人越来越多，大家的生活水平提高了以后能吃的水果也越来越多，就不怎么在意番石榴树了，看到有哪里长出小树苗了之后就会拔掉或者砍掉。

    毕竟有时候那些番石榴小树苗长的地方不对，人们也是怕它长大了以后妨碍到哪里，干脆就不让它长了。

    阿婆家的这棵番石榴是红瓤的，陈温酒她小时候就吃腻了红瓤的番石榴，其次是黄瓤的，最后才是白瓤的。

    陈温酒现在还是会在外面的水果摊买白瓤的番石榴吃，而红瓤和黄瓤的她是绝对不可能花钱买的。

    小时候想吃就不吃，不吃就喂猪或者丢掉的番石榴，她能够花钱买白瓤的已经很不错了。

    “这棵石榴树长得这么好，留着挺好的。”阿婆笑呵呵地说道。

    这棵番石榴树从小就是这一片孩子喜欢光顾的，现在孩子们长大了不怎么爱吃番石榴了，但阿婆还是想要留下来做个念想。

    陈温酒抬起头看了一下番石榴树，树上结满了果子，有一些是刚刚长出来的，有几个倒是可能熟了，树枝上也还有着白色的花。

    番石榴这种植物常年开花，大概全年都可以吃到果子，这棵番石榴树长得好，陈温酒在阿婆的目光下伸长了手把树枝给拉下来，摘了一个刚刚熟的番石榴。

    这种刚刚熟，里面的让有一些红了但是没有完全红透，也没有变软的番石榴味道很不错，即使是吃腻了红瓤番石榴的陈温酒都觉得挺好吃的。

    番石榴，还是吃这种里面的瓤已经红了但是外面的皮还绿着的好吃，那种外面的皮都变黄了的，她就不爱吃了。

    “好吃吧？”阿婆看着陈温酒啃了一口番石榴，开心地说道。

    “嗯，好吃。”陈温酒点点头，从自己的口袋掏出了一把奶糖递给阿婆道，“阿婆您也吃糖。”

    “阿婆，我走啦。”陈温酒把奶糖给阿婆之后就告辞了，她打算继续走一走，就当做运动运动了。

    陈温酒告别了阿婆之后，一边啃着番石榴一边想起自己小时候跟妈妈回外婆家，然后她跟哥哥一起跟妈妈上山，摘了隔壁表舅家的番石榴吃的事情。

    那番石榴，在陈温酒的记忆中特别大，她和哥哥一人摘了一个，大概跟一个半的鸭梨那么大的番石榴，她跟哥哥一人一个，结果兄妹俩愣是只吃了半个就吃不下了。

    剩下的半个番石榴，就被妈妈丢给猪吃了。那之后陈温酒就很可惜，好不容易吃到那么大的番石榴，结果竟然没吃完，太可惜了。

    几口就把跟她拳头差不多的番石榴给吃完，陈温酒逛了一会儿之后就旅店了，大中午的还是不要在外面乱晃了。

    “贺大厨，今天吃什么呀？”陈温酒刚刚回到店里，擦了擦自己额头上的汗之后就跑到餐厅这边问问菜单了。

    “你想吃什么？”贺大厨面不改色地问道。

    “我想吃什么呀？”陈温酒想了想道，“吃点酸酸甜甜开胃的吧？菠萝咕噜肉怎么样？”

    贺醉道，“要不要再加一个芙蓉虾？”

    “要茄汁虾。”陈温酒道。

    “好。”陈温酒想了想道，“再来一份菠萝炒饭。”

    贺醉点点头表示自己知道了，让她先等着，他一会儿就把这几道菜给做好让她饱餐一顿。

