    “按照以前的经验，这风沙一停，最起码也有个七八天的时间，准备出发挖矿吧。”

    众人们看了看天色，之前的满天风沙已经停下来了，按照经验，接下来的时间里面都不会有风沙，他们可以趁着这个机会去矿洞那边。

    争取多挖一点矿回来，要不然这个月的份额可要不够了。

    黑子的话传开，一旁的众人们也没有多想纷纷点头。

    以前的时候，都是趁着这个机会去挖矿的，对于这个倒是没有什么异议。

    见着众人们纷纷应下，一群人转身回去拿起了挖矿的工具。

    “这一次留二十人守家吧？”

    在这个星球上，挖矿的可不仅只有他们，还有其他星球的人，也都被丢到了这里。

    大家各自占据了一块地方，平日里的时候要想办法多挖一些矿，也要想办法防止别人偷偷跑过来，偷他们的物资和析金。

    “二十人的话，应该也够了。”

    玫瑰想了想，随即点了点头。

    “新来的，你就留在这里吧，暂时也不需要你去挖矿，你有没有趁手的武器？”

    大汉黑子回头看向一旁的李穆川。

    对于这个新来的萌新，大家倒也没有想着要对方跟着去挖矿。

    和老手相比，对方肯定是有些不如的，倒不如是让对方守在这里，让其他老手去挖矿比较好。

    李穆川眼下还不是十分清楚这边，到底是发生了什么事。

    这会儿听着对方这话，也点了点头，假装从自己的口袋里面掏了掏，随即掏出了一根金属棒子。

    “我有。”

    李穆川把东西展示给他们看。

    众人看着李穆川掏出来的金属棒子，倒是一眼就看出来了这是一柄光剑。

    当即众人们看着李穆川的眼神，带着些许的怪异，“你练过剑术？”

    “练过。”

    李穆川听到这话，坦然的回应了一声。

    反正戚家刀法，已经被他当做是剑法来用了，反正用的还是十分顺手的。

    “那行，回头你去领个微型护盾，在这里看一下家吧。”

    黑子点点头，反正就先让李穆川看家吧。

    李穆川见着这些人都认出了他手中的光剑，倒也没有感觉奇怪。

    虽说还不知道，这里的世界科技是在第几层，但可以知道的是，这边的科技绝对不会太低就对了。

    毕竟，对方都开始挖着曲率引擎才需要的析金材料，就单凭这一点，就足以知道这里的世界科技绝对不会太低。

    只是李穆川还没有弄明白，这边到底是一个什么样的世界。

    黑子等人把队伍分完之后，随后朝着前方缓缓走去。

    前方一望无际，满满的荒凉感，让人不由觉得有些压抑，仿佛是走入这样的地方是在找死。

    目送着黑子等人离开之后，送人的大汉们转身准备回去。

    “新来的人，你跟着去放一下哨吧，大家都是这样过来的，你跟着吴忠一起去。”

    李穆川这边还想着继续打听一下消息，忽的听到有人让他放哨。

    李穆川想了想，和另外一人一起的话，这难免会聊天。

    这么一来的话，他倒是可以趁机和对方打听情报了。

    想到这里，李穆川当即一点头，“好。”

    见着李穆川答应的这么爽快，一旁的众人们看着李穆川的眼神也都和善了不少。

    这个小年轻虽说看起来有些呆呆的，连怎么到这里都不知道，不过到底不是刺头，这很不错。

    在这个星球上想要生活下去，那就得团结一起。

    李穆川这样的表现，让他们感觉很满意。

    “跟我来。”

    吴忠见着李穆川答应下来，当即冲着李穆川招了招手，示意对方跟上自己。

    招手之后，吴忠换了个方向走出了小镇。

    他们的小镇算的上背面靠着悬崖，所以要监视的方向就少了一面。

    等李穆川跟着对方出了镇子之后，这才看到这边外头还有一个高高的箭楼一样的建筑。

    吴忠带着李穆川爬到了上面，让这边的两人可以回去休息了。

    在这箭楼上面，还有一个像是钟一样的物件，估计就是用来警示用的了。

    “看到有人的时候，直接敲响这玩意儿就行了，要是发现情况，敲三下，要是发现人多而且来者不善，拼命敲就行。”

    吴忠简单的和李穆川说了一下，这东西的使用方法。

    李穆川听着点点头，等着李穆川站起身朝着四周看去时，站在这上面，确实是可以看的挺远的。

    而且，四周也没有什么可以阻挡视野的，地势比较平缓。

    还是非常适合瞭望用的。

    “我们在这里，需要防范谁？能不能详细说一下？”

    李穆川表示自己大概明白之后，立刻开始和对方打听起消息来。

    吴忠听着这话，倒是没有隐瞒李穆川的意思，“就是其他种族，被丢到这里的人又不仅仅只是华夏文明的人，还有其他的一些碳基生物文明，毕竟挖这个析金就是需要我们文明的人，才合适。”

    李穆川闻言默默点头，这确实是如对方说的一样，析金矿的环境就是这样。

    不过，按照对方说的，宇宙中还有其他文明已经被一一发现了，没有打起来么？

    抓他们到这里的家伙，似乎有些厉害啊。

    这不仅是华夏文明的人遭殃了，就是其他文明的也一起遭殃了，都被抓到这里来了。

    那么抓他们来这里的文明，到底是哪些家伙？

    李穆川听了这个消息，越发的感觉有些不对劲了。

    “那你们都是怎么被抓来的？”

    李穆川小心翼翼的试探道，反正话都聊到这个份上了，对方应该不会避而不谈吧？

    “还能怎么被抓来的，倒霉吧，星际航行的时候无意中撞上对方了，然后被对方抓了，其他人的话，也都差不多一个遭遇吧，很多人也是比较倒霉，在我们自己的星际时空航行，也一样被对方抓了，这些家伙，非法入侵到我们的星域里面抓人来了！”

    吴忠说到这里，愤恨不已的一拳砸在了一旁的墙壁上，显得有些愤怒。

    在自己的星域外被抓了，那可以怪自己倒霉，但在自家文明的星域里被抓了，对方几乎是可以等同与宣战了。

    只是对方飞船太隐蔽了，所以到了现在也没有人发现这事。

    要是什么时候，他们可以安全回去的话，定然要揭发这事。

    “难不成抓我们的，是机械文明的人？”

    李穆川脑海之中搜索了一下相关的资料，然后进行比对了一下之后，立刻眼神一凝。

    宇宙中是有这么个机械文明的，生命体完全是依靠机械。

    这种机械文明的诞生方式有不少，有些机械文明的前身，本身就是硅基、碳基生物之类的。

    碍于自身的寿命和身体缺陷，于是直接举文明进行脱离身体，然后进入机械文明时代。

    有些则是从智能里面诞生出来的，然后演化到了机械文明时代。

    在宇宙中，机械文明是处于占据上风的文明。

    要是机械文明的话，对方本身就不好挖析金，所以掠夺其他文明的人口，帮忙挖矿这种事，是常有的。

    毕竟机械文明，确实是不好挖析金。

    “当然就是机械文明的干，要不然你以为是哪个文明。”

    吴忠听到这话，理所当然的应了一句。

    他只当李穆川就是这个时空的人，所以对于李穆川知道机械文明这事，压根就没有觉得有什么不对的。

    李穆川听着这话，脸色不变，但心中却是有些惊异起来。

    按照他听到的消息，稍微整理一下，大概就可以知道，现在似乎已经有不少文明已经发现了彼此了。

    但不知道彼此有没有发生过大战。

    居然在这个时候，还能够保持和平相处的样子。

    是彼此约束了，还是说这里面还有其他情况？

    另外就是机械文明可不好招惹，对方在面对科技相当的文明时，作战还喜欢登入作战。

    仗着自己的机械身躯，和碳基、硅基生物作战的时候，基本上是占优势的。

    另外对方的大脑还有备份，死了之后还能够复活，是一个非常难缠的文明。

    “你们都被困在这里多少年了？”

    李穆川想了想继续问道。

    “也有个好几年了，早一点的也有个八九年之多了吧，怎么，你想要逃出去？谁都想要逃出去，问题是到了现在也没有找到办法。”

    吴忠听着李穆川这般询问，只当李穆川也是想要逃出去。

    不过也对，逃到这里的人，也没有谁不想跑的。

    八九年之多了。

    李穆川听到这话沉思了一下，他只是在这里待个一年多的话，应该不会有什么问题的才对。

    这么一想，李穆川随即放松了很多。

    李穆川这边开始胡思乱想起来，一旁的吴忠也没有多问，而是专心盯着外头。

    很快，八九个小时过去了之后，天上的太阳在这个时候，还没有下山的趋势。

    李穆川疑惑的抬起头来看了看。

    这边的时间和地球的，好像有些差别，这都八九个小时过去了，太阳还没有落山的趋势？

    “眼下在这个星球上，差不多都是白昼，太阳不会下山的，这样的日子会持续很久的，等到太阳真的下山了，这星球上可就难熬了，天气会变得非常冷的。”

    见着李穆川有些疑惑的看向天空，一旁的吴忠当即开口说了一句。

    来到这里的人，都经历过这里的环境。

    在太阳还没有下山的时候，感受着那种炙热的温度，怀念下山之后的低温，认为冷一点更好。

    只是等到太阳真的下山了，那种能够冻死人的温度传来，他们又会觉得还是温度高一点比较好。

    李穆川听着这话，抬头看了看还挂在天上的太阳。

    看样子，短时间里面这东西是不会下山了才对。

    看到这里，李穆川也没有多想。

    正在两人盯着远处看个不停的时候，从哨塔下面却是缓缓爬上来一人。

    “吃饭了。”

    爬上来的人，手中端着食物，一只手还拿着一套看起来像是塑料片一样的薄片。

    “这个给你，微型护盾，直接贴在身上就可以使用了。”

    来的人把装备递给李穆川，说完之后就离开了。

    李穆川接过对方给自己的设备，左右翻看了一下，却看不出来有什么名堂在里面。

    李穆川见状直接装备到了身上。

    一旁的吴忠看了看送来的食盒，分出平均的两份，递了一份到李穆川面前。

    食物颇为的简单，一个是小小的铁盒里面，装着一些汤，另外一个主食看起来像是面包之类的食物，一旁还有一些蔬菜。

    李穆川也是看着翠绿的样子，觉得这东西是青菜一类的，毕竟他也没有吃过这样的东西。

    看到这些东西，李穆川也拿起来尝试了一口。

    首先是和面包差不多的主食，这东西吃起来的时候感觉有些颗粒感在里面，而这些颗粒在咬到的时候，还伴随着一点清脆的声响，接着就是一股浓郁的香味在牙齿之间爆开。

    这种香味，又和嘴里面的其他面包混合到了一起，香味又提升了一个档次。

    吃起来，就好像是接连享受到了三种味道一样。

    李穆川吃着嘴里面的东西，微微愣了一下神。

    这东西的味道居然还不错？

    “怎么样，以前没有吃到过这种东西吧？”

    吴忠看着李穆川有些惊愕的样子，当即冲着李穆川挑了挑的眉头。

    李穆川轻轻点头，他以前确实没有吃到过这种东西。

    “很正常，这是这个机械文明找到的一个星球上，在上面发现的一种农作物制作出来的，说起来也是好笑，你说一个机械文明都不用吃东西了，还喜欢做点吃的。”

    “弄来弄去，现在倒是直接变成给我们吃的了。”

    李穆川听到这里愣了一下，“这是机械文明给我们的食物？”

    “是啊，要不然你以为呢？这个星球上鸟不拉屎的，倒是有些这本土的生物，但大家都没尝试过这些东西能不能吃，有些担心回头吃死人了，只能靠着挖析金换取到一些食物。”

    吴忠有些奇怪的看了一眼李穆川，不明白对方为什么会对这种事感觉到意外。

    只是左右想了想，好像之前的时候没有和对方说起过这事？所以对方不知道吧。

    原来如此，难怪在这里附近也没有看到机械文明的影子，对方是依靠这个来控制他们的话，那他们也只能够乖乖的去挖矿了。

    挖不到矿，到时候就会没饭吃么？

    不过要是这样的话，自己这才刚刚来，就有食物可以吃？

    这些人倒是对他很不错的样子，李穆川看着手中这像是面包一样的东西，一时间对于这里的人好感涨了不少。

    除去这主食，李穆川又接连尝了一下其他的食物。

    等到全部尝过之后，李穆川不由眉头都是舒展开了一些。

    别的不说，这里的东西都挺好吃的。

    非常符合李穆川的口味。

    唯一不好的地方，可能就是这东西，也不是那么的抗饿。

    李穆川把东西全部吃下去之后，一旁的吴忠看起来已经是吃饱了，但李穆川的胃口大。

    这会儿并没有感觉完全吃饱。

    “怎么样，这东西还是挺能抗饿的吧？”

    吴忠看着李穆川全部吃完，当即一笑。

    李穆川听着这话，也只能附和着点点头。

    吃完之后，两人继续站在哨塔上放哨。

    一眼看去的时候，几乎都是黄色的模样，等到又是四五个小时过去了之后，吴忠感觉有些累了。

    让李穆川先放哨，等几个小时之后他醒过来在接替李穆川。

    李穆川倒也没有拒绝，直接挥手让对方休息去了。

    按照吴忠说的，可能会有一些邻居不怀好意，跑过来抢夺物资。

    也不知道都是哪些邻居，等到吴忠起来的时候，李穆川依旧没有看到那些人。

    ......

    析金矿区。

    黑子带着一队人早已经到了矿洞这边。

    矿洞里看下去的时候，黑漆漆一片。

    他们这一片的矿是属于地下矿，开采难度更是大了很多。

    而这会儿的黑子等人，已经在矿洞里面开采起来了。

    矿洞的墙壁上，还挂着一些照明设备。

    一群人开采的时候，挥舞着手中的东西，一点点挖着矿洞。

    矿洞的石壁上看不出来析金，就只有开采下来的时候，小心翼翼的将里面含有析金的部分取出来。

    但要是没有操作好的话，就容易直接把析金开采废了。

    析金就有点像是鸡蛋一样，一旦碰碎了也就没用了，开采下来的时候就必须是一个完整的才行。

    而像是一些机械体，在蕴含析金的矿脉里面，会受到电子脉冲的冲击，损坏电子元件。

    “嘭...”

    只听着一声闷响，一块石壁被敲了下来，等到石壁落地，一道绚丽的光芒在矿洞里面绽放开来，一旁的灯泡明暗闪烁了一下，随即熄灭。

    “靠！又坏了！”

    看到这一幕，一旁的黑子看到这一幕，不由郁闷的叫喊了一声。

    声音引来了其他的人注意，“慢慢来，别着急。”

    看着对方这个样子，怕是要着急了，众人们也只能连忙安抚道。

    “今天开采有些不顺利啊，这都坏了第五个了。”

    一旁有人把刚刚熄灭的灯泡重新换了一个装了上去，这析金损坏的时候，脉冲会瞬间变到最大，散发出来的光芒，就是比起以往还要强大的电子脉冲。

    这种物质，是极为特殊的存在。

    “慢慢来吧。”

    一旁的玫瑰在这个时候，身上的衣服差不多已经脱光了，只剩下了一点包裹住了比较重要的地方。

    而这会儿，她也在卖力的挖矿中，拿着手中探测的设备，确定了析金的位置后，她开始拿着工具一点点的敲击起来。

    这种敲击完全凭借自己的经验。

    要开采下来多大的矿石，多大的力度之类的，都是依靠经验来的。

    一个不好，就容易损坏了里面的析金。

    在这析金还没有被冶炼开的时候，这东西就是最为脆弱的矿石之一，碎了之后还就废了，所以开采这个东西，难度是非常大的。

    黑子听着众人们的话，应了一声之后，又低头下来继续开始小心翼翼的开采起来。

    矿洞里面，随即就只剩下了一点点的敲击声，还有众人们的喘气声。

    矿洞里面极为狭小，有些地方还只能够允许一人侧着身体走过去，让人一眼看过去，就觉得会窒息在里面一般。

    在众人们敲敲打打中，终于是一块完好的析金被开采了出来。

    析金表面上还带着一点碎石，等到这些碎石都拨开之后，整个析金看起来像是巴掌大小的鹅卵石一样。

    整体呈现出漆黑色，只是在漆黑的颜色之中，还带着一点金色，一眼看过去让的这黑色有点像是黑云翻滚的模样。

    就这个析金的外表来说，就呈现出了极大的收藏价值的模样。

    不过这种的收藏价值，还是比不上这东西的本身价值。

    看到终于开采下了一块析金后，黑子都是送了一口气，然后将这东西装到了一旁的箱子中。

    箱子里面有着软垫，每个存放一个析金，避免析金之间自己的互相挤压，导致破损。

    东西都已经开采下来了，当然是要小心存放一点，在这个节骨眼要是损坏了，哭都没有地方哭去。

    将析金放下之后，黑子又走到了一旁开始叮叮的小心翼翼的敲打起来。

    .......

    “太阳好像要下山了。”

    转眼间，已经是李穆川在这个世界的第十天了。

    这些天下来，李穆川有两三天的时间，是在哨塔上看守。

    不过也没有看到有什么事发生，每天都是对着远处荒凉的大地沉思。

    偶尔是可以看到这个星球上的一些生物，从他面前跳过去，然后就消失不见了。

    “只是快，但还没有到，这会儿看着太阳挂在了黄昏的位置，实际上还要个几天太阳才会下去呢。”

    吴忠听到这话，看了看远处的太阳位置后，随即心下了然。

    知道太阳一时半会儿的，还是不会下去的。

    李穆川闻言看了看太阳，好像确实是没有看到太阳在移动了。

    不过这会儿太阳所在的位置，似乎是刚刚好，空气中难得的有些清凉之意，不是特别的燥热，也不冷。

    “起风沙了。”

    就在李穆川还在看着太阳的时候，一旁的吴忠忽的说了一句。

    “啊？”李穆川有些不解，起风沙了有什么特别的地方吗？

    “出去采矿的人应该回来了，我们可以回去看看了，风沙一起就不用看哨了，没有人会在这个时候跑去其他地方进攻的，在这个星球上干这种事那是找死。”

    吴忠说完，带着李穆川直接下了哨位。

    李穆川跟着对方回到了镇子里，果然看到了之前出去采矿的人回来了。

    “怎么样，这次的收获如何？”

    见着黑子等人回来，立刻就有人上前问道。

    回来的人此刻脸色都有些不大好看，“不大好，这一次就开采了1002块。”

    才一千出头的数？

    待在镇子里面的人听到这话，顿时脸色一变。

    这一次出去的人，有139人，按照标准来说，每个人一个月要开采的标准是28块。

    镇子里面的人一共有159人，这是算上李穆川的人数。

    这139人去开采，按理来说是要开采出两千五百多才算合格的。

    这是因为这个星球上，隔三差五的都会有风沙，风沙起来之后矿洞那边是没办法工作的，会有危险。

    所以每一次出去，大约是需要开采出两千多单位的析金才算合格。

    而这一次对方回来，才开采了一千多块，这少了一半还多啊。

    要是这么一来，这个月怕是不能达标了。

    这已经不是怕是了，这几乎是不可能完成的事了。

    其余人听到这话，也都各个脸色有些阴沉下来。

    回来的矿工们，此刻各个脸色也都不大好看。

    场面在这个时候，一时间有些冷了下来。

    “要不，去找其他家伙的麻烦，从他们手中抢一些过来吧。”

    有人想了想，咬牙说道。

    在这样的节骨眼上，好像也没有其他办法了。

    抢的话，最起码比起自己挖要快一些，只是这么一来，可能就会有人要死了。

    毕竟那些家伙，各个也不是吃素的。

    “不到最后一刻，还是先别动手的比较好，隔壁那些家伙们有多厉害，你们又不是不知道，论人数我们不占优势，再加上那些种族的家伙，各个都是人高马大的，我们相对比较劣势。”

    玫瑰听到这话，当即接过话来说了一句。

    她不是害怕，论战斗力来说，她在这里那是数一数二的。

    只是她厉害，不代表其他人和她一样厉害，一旦开战的话，回头自己这边的人又不知道要死多少。

    她可是见识过自己这边的不少熟人，都已经相继死去了。

    要是可以的话，她希望剩下的人能够活下来。

    都活不下去的话，哪里还有机会离开这里？

    众人们听着这话，一下子有些冷静下来。

    隔壁的那些家伙们，确实是没有几个好惹的。

    原本他们开挖的析金矿，是露天矿脉，属于比较好挖的。

    但因为实力不如人，硬生生的被人抢去了，现在只能待在这一片地方，去挖地下的析金矿。

    这么一来，直接导致他们每个月开采出来的份额越来越少，生活的越来越艰难。

    在场的众人们此刻有些沉默。

    而李穆川和吴忠两人，在这个时候却是走了回来。

    两人才刚刚回来，就看到了沉默的众人。

    吴忠见状当即心中一沉，“怎么回事，路上碰到其他家伙的人来抢析金了？”

    他看着众人这个表情，自然是明白这肯定是碰到事了。

    “不是，是这一次挖的析金太少了，只有一千零二个单位。”

    见着吴忠发问，一旁有人回了一句。

    都是一个镇子上的人，这种事对于大家都是不会隐瞒的。

    吴忠听到这话愣了一下，随即脸色一变。

    只有一千出头，这么少？

    李穆川在一旁听着这话，也不由眉头一皱。

    这些天的相处下来，李穆川已经知道了析金的重要性。

    按理来说，他们每个月需要上缴析金四千四百五十二个单位，而每个月他们几乎只有半个多月的时间，可以去采矿。

    所以每一次回来的时候，差不多都要开采出两千多个单位的析金，这才算的上是合格。

    这一次只有一千多，少了整整一半多。

    要是这样的话，下个月他们的补给就会直接断掉一半以上不可。

    那些机械文明的家伙，还非常的狡诈，要是有人能够超额给出析金，他们还会给对方提供一些武器什么的。

    一方面是给他们一个念想，让他们抱着自己有朝一日可以离开这样的想法。

    另外一个方面，则是可以用来对抗其他人。

    大家都知道对方的用意，但没有办法，你要是武器不如人家，指不定哪天还就会被对方给奴役了，然后被对方强迫着给对方挖矿，而不是为机械文明挖矿。

    虽说都是被强迫了，但最起码后者会更好一点。

    “要不然，下一次我跟着你们一起挖矿吧，我对于挖这析金矿，多少有点经验的。”

    李穆川看着这一幕，想了想说了一句。

    他在女娲的资料里面，看到过相关的资料，也看到过开采的时候需要注意的方面。

    另外再加上他的身体，李穆川觉得自己能行。

    一旁的众人听着李穆川这话，都是纷纷扭头看向李穆川，显得有些无语。

    差了那么多的份额，李穆川一个人上就能够补的回来吗?

    哪里有那么简单。

    “你打过强化剂吗？”

    玫瑰看了看李穆川，感觉李穆川的身体不大像是有打过强化剂的样子。

    “没有。”

    李穆川闻言老实的回答道。

    “强化剂都没有打过，我怕你碰到稍微坚定一点的石头，你敲击几下就没有力气了。”

    听着李穆川这话，黑子都是忍不住说了一句。

    同时心中还有些无奈，这些机械文明的家伙怎么这么不挑食？

    强化剂都没有打过的家伙也丢过来，丢过来的时候也不会给对方打上一针。

    这机械文明的家伙，什么时候这么扣扣索索的了。

    “给他来上一针，他想去的话，回头带着他去吧。”

    玫瑰听到这话，也没有对李穆川抱有太大的期待。

    只是李穆川既然想去，她也没有想要阻止的意思，毕竟李穆川迟早也要去尝试一下开采的。

    待在这里的人，哪里有不去的。

    说完，玫瑰转身离开了。

    黑子则是冲着一旁的人挥了挥手，让对方拿过来一剂强化针。

    很快，一个人拿着一根金属注射剂走了出来，随即将这金属注射剂递给李穆川。

    “拿去吧，首次使用这强化剂会比较疼，你需要忍耐一下。”

    对方把东西递给李穆川，示意李穆川自己注射。

    李穆川看着这东西当即伸手接了过来，脑中想着对方应该不会害自己才对。

    分析了一下自己这些人天待在这里，吃的东西都没有什么问题，不至于在这种东西上面弄问题的想法后，李穆川拿起注射剂扎在自己的手臂上。

    此刻，李穆川的心中有了一点期待之意。

    他本身已经是六阶了，这会儿注射了这药剂之后，是不是还能够在厉害一些？

    心中带着这种想法，药剂随即直接注射到了李穆川身体中。

    一旁的众人们也不知道为什么没有散开，一个个双手环抱一起，似乎是在看什么热闹一样，将李穆川看着。

    李穆川有些不解这些人的做法，在药剂注射了之后，仔细的感受起来。

    只是一分钟时间过去了之后，李穆川还是没有感觉到有什么感觉。

    一旁的吴忠见状有些纳闷了，“你没有什么感觉吗？”

    “要有什么感觉吗？”

    李穆川闻言看着对方，神色更是有些不解了。

    “肌肤的撕裂感，骨头像是要断开一样。”

    吴忠闻言，想了想后说了一句。

    李穆川闻言，仔细的体会了一下之后，随即无比坚定的摇了摇头，“没有。”

    “真没有？”

    众人听到这话眼神越发的狐疑起来，“你小子以前的时候，打过强化剂，骗我们说没有吧？”

    哪个刚刚打强化剂的时候，不是疼的死去活来的，李穆川怎么可能一点事都没有？

    除非是对方已经打了很多次，药效降低了，再加上李穆川身体强度提升上去了，所以才不会有痛感。

    “真没有打过，我这种事不会欺骗你们的。”

    李穆川闻言无比诚恳的回答了一声，他是真的没有打过强化剂啊，他还想着强化剂打完之后，自己实力会来一个提升呢。

    只是打完之后，他好像没有感觉到身体有什么比较明显的变化。

    “难不成是这药过期了？”

    黑子听到这话，狐疑的拿起给李穆川注射的药剂，仔细看了看之后，也没有看到上面有日期。

    “要不然，在给我来几针？”

    李穆川思索片刻之后，感觉或许是这药剂一根不管用。

    这药剂本身要是撕裂开他的细胞什么的，然后进行强化之类的，或许这药剂眼下都没办法对他的细胞下手了。

    毕竟，李穆川眼下可是六阶的身体了。

    身体里面强大一些，那也是正常的。

    “哪里还有这东西，你要是想要的话，回头多挖一些析金，到时候上缴的时候可以去和收矿的家伙兑换。”

    黑子闻言嘴角一抽，随即摆了摆手说了一句。

    这种东西，他们这边哪里会有那么多的存货，又不是说每一次都能够挖到那么多的析金。

    “再说了，一次性注射那么多的强化剂，找死啊！”

    “就是啊，一次性注射超过两支的强化剂，怕你会活活疼死的！”

    一旁的吴忠此刻也附和了一句，这种事可不能乱来。

    李穆川听着这话却是没有听进去，他隐约觉得，就是这一根强化剂可能就是不够劲，所以没办法发挥药效。

    李穆川要是想要这强化剂发挥药效的话，还是得多注射几支或许是有可能。

    想到这里，李穆川心中立刻活络起来，不行，得多弄几支强化剂来试试才行。

    干涉点暂时不能乱动的话，把主意打到这强化剂身上也是好的啊。

    毕竟是提升自己实力的东西，回头还能够带回去几支，让地球那边化验一下，看看能不能制造出相同的强化剂出来。

    提升实力的东西，估计也没有人能够拒绝的。

    李穆川这么想着，一旁的人却是纷纷走光了。

    刚刚回来的人，准备好好放松一下，然后去休息休息。

    大部分的人，都是直接进了酒馆。

    这是在这个星球上，为数不多大家喜欢的地方了。

    要不然的话，平时的时候还真不知道该去哪里做些什么。

    李穆川看着这些人都进了酒馆，这会儿也跟了进去。

    大约是李穆川来这里有些时间了，所以这一次没有人让李穆川离开。

    李穆川要了一杯酒后，对方也没有让李穆川付星币。

    之前老板的那些话，完全是在和李穆川开玩笑的举动。

    不过这里的酒，也不是想喝多少就喝多少的，毕竟都是析金换来的。

    喝酒多少，大部分都是平日里的时候，大家去采矿时挖到多少来决定的。

    要是去挖矿的时候，挖的比较多一些，那自然是能够喝的多一些，挖的少了的话，那份额就少一些。

    “你是新人，这酒就算是大家请你喝的了。”

    老板把酒送到李穆川面前，随即说了一句。

    之前第一次的时候没有直接给李穆川，主要也是觉得李穆川才第一天到这里，也没有做出什么贡献就给对方这种奢侈品，有些太过了。

    但现在，李穆川算是融入了他们，可以请着对方喝上一杯了。

    李穆川端起酒杯，酒水呈现出琥珀一样的颜色，非常的迷人，还散发出淡淡的香味。

    李穆川端起酒杯抿了一口，一股浓郁的酒味在嘴中散开，然后滑入到了喉咙里，没有感觉到辣味，是一种非常温和的感觉。

    和以前喝的一些酒相比，以前的那些酒居然感觉有些划拉到了嗓子的感觉。

    李穆川一个不怎么喝酒的人，这会儿这一口喝下去，居然都感觉非常不错。

    这嘴中的一丝酒味，更是久久在嘴中没有散去的感觉。

    这东西，居然是出乎意料的好喝。

