    第63章 【战争开起】

    奥德尔圣殿。

    神圣凯莎坐在王座之上，身边站着右翼护卫鹤熙，前方投影出梅洛星的画面，神圣凯莎笑着说道：“你有没有觉得，艾兰越来越像一个统帅了？”

    “当然，这可是我们梅洛天庭的战争女神。”

    鹤熙看着指挥数十万大军，井条有序，没有半分纰漏的艾兰，微微颔首：“貌似比你还优秀哦！”

    神圣凯莎：“……”

    “你故意损我是吧？”她面色有些黑的看着鹤熙。

    “没有没有！哈哈哈。”鹤熙不禁莞尔，随即严肃道：

    “说实话，艾兰越来越像你了，她本身实力就不错，敢以准三代神体去挑战莫甘娜，虽然险些陨落，但这次与莫甘娜的战斗，让她的收获非常巨大，假以时日，绝对是一个不弱于你的统帅。”

    “况且，现如今的艾兰，已经升级到了目前已知宇宙最顶尖的那一批强者行列，即便是刚刚升级完成的，但以她的战争基因，绝对不弱于普通的神体，甚至是更强，打这一代的烈阳王，绝对是完胜的姿态。”

    听闻，神圣凯莎摇头，道：“打不过现如今的烈阳王。”

    “为何？”

    鹤熙皱眉，按照艾兰的实力，即便是刚刚完成第三代神体的升级，但打烈阳王，绝对是以完胜的姿态，这是她通过数百万次计算出来的结果。

    数百万次的计算，艾兰的胜率可是高达百分之九十啊。

    “她的武器装备，还不是已知宇宙最顶尖的，而烈阳王的装备，可是宇宙尖端兵器，弑神级武器。”

    神圣凯莎解释道。

    面对弑神级武器而言，即便艾兰实力再怎么强大，依旧是打不过的。

    烈焰级武器虽然能够与弑神武抗衡，但也要分什么级别的弑神武吧，况且烈阳王的弑神级武器，那可是宇宙最为尖端的弑神武，并非粗制乱造的那种。

    “得，你又惦记上我了。”

    顿时，鹤熙无语的摇头，这凯莎又惦记上了自己最新打造出来的那套弑神级装备，无论是铠甲、武器，都是她花费极大代价打造出来的。

    “神圣武器库里面的武器装备那么多，弑神武也不少，你怎么偏偏就惦记我啊。”

    她不由扶额，摆了摆手，一套崭新的银色铠甲，以及一柄金色战剑，便是落在了大殿之中，道：

    “这套装备有些特殊，运算量比较大，是我模仿当年德文之星打造神河之力装备，打造出来的，可以给神体造成极大的创伤，倘若交给艾兰使用的话，凉……莫甘娜这次就悬了。”

    “悬了好啊！就怕她不悬，神圣左翼对战曾经的神圣左翼，我越来越期待了。”神圣凯莎不以为然，想到莫甘娜时，不由轻抚自己的肚子，眼底闪烁着寒芒。

    我的亲妹妹，当年的那一剑，我可不会忘记。

    我把最好的都给了你，结果你却是做出了如此事情，已经无法饶恕你的罪行。

    ……

    梅洛天庭。

    莫甘娜坐在原本属于神圣凯莎的王座之上，下方恶魔统领迦离娅，以及数百名恶魔高层，伫立在下方。

    “女王，艾兰率领将近六十万天使，以及二十艘天刃作战天体，彻底封锁了梅洛星，以及梅洛星所在的恒星系。”

    迦离娅面色凝重看着坐在王座之巅的女人，道。

    “女王，走吧！让统领大人护送您杀出去，我们在这里为您拖延时间。”

    通过这场战争，晋升为军士长的阿托，从自己的队列中站出来，看向自家女王，沉声说道。

    他们的新生，是女王给他们的，他们愿意为女王去死，但不能让女王死。

    这就是恶魔们的想法。

    “逃？笑话，你他妈看见过恶魔女王逃跑的吗？滚回去。”

    听罢，莫甘娜脸色一黑，内心同样有着感动，但她是恶魔文明的王，是不可能逃的。

    “凯莎呢？”

    随即，莫甘娜的目光看向迦离娅，沉声问道。

    “没有发现凯莎那个碧池，也没有发现天刃一号，更没有发现天基一号。”

    迦离娅摇头，她已经检查过了，并没有发现凯莎的天刃一号，以及鹤熙的天基一号。

    所以猜测，她们很有可能不在这里。

    “妈的，碧池，看不起谁呢？艾兰是吧？那就打。”

    “迦离娅，立即率领战士们给我狠狠的打。”

    ……

    天刃二号作战天体内。

    艾兰已经接收到来自凯莎女王给她的新装备，并且已经换上了。

    “报告，左翼护卫，恶魔已经开始动了。”就在这时，天使冷急匆匆从外面走来，汇报她们接收到的情报。

    “第一、第二、第三神圣军团开拔！歼灭敌军，其余军团按兵不动，不允许任何一个恶魔逃出梅洛星。”

    对此，艾兰面色冰冷的说道。

    第一、第二、第三神圣天刃军团，那可都是升级到了第二代天使的军团，也是天使文明的主力军团，第一军团更是由她亲自率领。

    “是。”

    话落，三名天使立即从队列中走出来。

    “若宁，这次不要再让凯莎女王失望。”

    看见为首的那名天使，艾兰面色极为严肃的盯着她，沉声说道。

    当初就是若宁看守梅洛天庭，结果让恶魔给夺去了，数千姐妹更是陨落，只剩下七八名姐妹存活。

    “一定不会。”

    若宁拳头紧紧握在一起，咬牙说道。

    耻辱，当年那一战，完完全全就是她人生中的最大耻辱，她率领着最精锐的姐妹，结果战败了，还将她们的主城给丢了。

    虽然没有姐妹抱怨，但对她来说，完全是耻辱，不仅是她的耻辱，更是整个文明的耻辱。

    若宁她们三位军团长迈步离开了天刃二号作战天体，便是带领着各自麾下的军团，冲入到了梅洛星的大气层，数万名天使冲入大气层，是多么的壮观，就仿佛是数万枚流星似的。

    “赶紧赶紧，左翼，左翼小心。”

    “右翼小心对方的狙击手。”

    “弱，太弱了，速度太慢了，就你们这群混蛋，也敢叫嚣。”

    “阿梦被恶魔包围，阿梦被恶魔包围，尽快给予她支援，快快快。”

    激烈的战斗，在梅洛星的万米高空中进行着，每一秒，都有着大量的恶魔战士，仿佛下饺子般，不停从天空中坠落，但却是没见到任何的天使坠落高空。

    “发现恶魔统领迦离娅，第八编队跟我来。”

    “发现恶魔统领迦离娅，第二编队跟我来。”

    ……

    天使星云外。

    “先生，我们的雷达显示范围内检测到，上千艘战舰在以每秒十万公里的速度，朝我们靠近，预计十五分钟后抵达我们这里，并且他们试图锁定我们。”

    天使星云内的战争已经爆发，天使星云一千亿公里外的星辰母舰，同样是遇到了麻烦。

    “对方的战舰是什么形状的？发消息给他们，让他们滚开，否则，后果自负。”

    杨羽已经坐在宽大的指挥椅上，听见这个时候居然有人还敢来怼自己，面色就是那一个黑！

    我杨羽就这么遭你们厌烦吗？

    一个个都想要搞我！

    “根据雷达显示出来的图像检测，对方的主旗舰是十字架类型的，并且周遭有着上百艘护卫舰护航。”人工智能星辰说道。

    “妈的，天使要打我，恶魔也要打我，结果这冥河文明还要在其中掺和一脚，那就给我打。”

    (本章完)

