 几天之后，陈强和王柒终于来到了一颗陌生星球上。

因为整颗星球都在黑暗星云的笼罩中，以至于这颗星球上面的光线非常暗淡。

站在这颗星球上看去根本看不到卡玛星球，只能够看到暗淡无光的黑暗星云。

黑暗星云作为宙斯宇宙里最具有特色的物质，其本质就有点类似于黑洞。

但是和黑洞不同，黑暗星云的毁灭性并没有那么强，只有黑暗星云的中心位置具有恐怖无比的吸扯力。

庞大的黑暗星云乃是战星们最不愿意面对的东西，因为黑暗星云越是庞大，就越说明黑暗星云自身的吸扯力越强。

而超级黑暗星云就是连最强王者战星都要忌惮三分。

“怎么样，这颗星球上的资源多不多？

如果不多的话就把它吞噬了吧。

有这么一团黑暗星云笼罩，学生们想来历练也挺难的，而且危险性太高了。”

陈强想起了他们在黑暗星云里遇到深海旗舰的事情，当时幸亏他们遇到的是沃迪客，这要是遇到其他深海旗舰，恐怕陈强今天就不能够和王柒如此惬意地遨游太空了。

王柒点点头，无上大道展开的一瞬间，她就和整颗星球完全融合为了一体。

“没有什么能量资源储备，不过这颗星球自身的能量倒是挺庞大的，我就笑纳了。”

说着，王柒运转无上大道，整个人就像是变成了黑暗星云的吞噬漩涡一般。

整颗星球的能量正在以恐怖的速度朝着王柒汇聚，短短一会儿的功夫，这些星球就变成了一个废星。

看看脚底下彻底枯萎的植被，陈强就知道这颗星球已经丧失了生命力。

就像是地球上的沙漠一样，根本没有任何生命迹象。

“没有了能量，这颗星球会怎样？”

陈强有些好奇，这颗星球还会不会重新获得生命呢？

王柒笑着摇了摇头，说道：“不会，如果是距离卡玛星球比较近一些，或许还能够重新恢复一些生命力。

数以万年之后，说不定能够彻底恢复。

但是这颗星球在黑暗星云的笼罩中，其本身获取能量的条件就有限，再加上黑暗星云的撕扯力，估计用不了多久，这颗星球就会彻底化作尘埃，然后被黑暗星云彻底吞噬掉。”

嘶！陈强倒吸一口冷气，也就是说，王柒仅仅用了短短几分钟的时间就毁灭了一颗星球。

虽然不是直接毁灭，却也是吸走了这颗星球赖以生存的生命力。

而吸收完了整颗星球的能量之后，王柒的星力提升并没有多么明显，可见想要成为最强王者战星得需要多么庞大的能量！“现在知道联盟为什么不允许大师级以上战星肆意汲取卡玛星球的能量了吧？

或许我们都无法承受卡玛星球的能量，更不敢太靠近卡玛星球，但是如果一直这样漫无止境汲取下去，卡玛星球终有一天会失去能量，到那时候就是整个联盟的末日了。”

王柒略微有些感叹，如果不是这个条件限制到了最强王者战星，恐怕整个联盟早就乱套了。

因为大师级以上战星对于能量的汲取实在是太吓人了，最强王者战星就更不用说，象征着宙斯宇宙至高无上存在的他们轻轻松松就可以毁灭一颗星球！“现在你也应该知道为什么强大战星的数量越来越少了吧？

因为联盟乃至整个宇宙的资源都在一点点减少，越往后，强大战星的数量就会越少，毕竟还有那么多人需要存活，不可能仅仅满足强者的需求，弱者更需要活下去。”

王柒感叹一声，“若不是如此，图赫尔院长说不定都已经突破到最强王者战星了。

知道我为什么那么尊敬图赫尔院长么？

因为他本可以提升自己，但是他却把所有的资源都奉献给了战灵学院。

这份伟大才是我最佩服他的地方。”

陈强听后也是肃然起敬，为了学院放弃自己，甚至是放弃成为最强王者战星的机会，这等情操何等伟大？

也难怪王柒在成为最强王者战星之后首先想到的就是战灵学院，这样的图赫尔，这样的战灵学院值得王柒这个最强王者战星都为之钦佩！“走吧，去下一颗星球看看。

但愿这次能够发现一些资源储备较多的星球，要不然的话，就算我突破到七十三星也没有什么意义。

星力能量不是最重要的东西，资源才是。”

王柒深吸一口气，拉着陈强的大手立刻又掠向浩瀚星河，朝着下一颗属于战灵学院的未知星球赶去。

“柒长老，你说未来会不会发生联盟大战？

因为资源。”

陈强一直在琢磨王柒说的话，对于他来说，今天亲眼见识到了最强王者战星如何吞噬星球能量，这也给了陈强很大的启示。

当资源变得越来越少，未来会不会发生类似资源争夺的星球大战甚至是联盟大战？

王柒不可否认地点点头，道：“当然会，而且早就已经发生过了。

更何况暗黑机甲不是一直在这么做么，他们就是在不断地吞噬星球，让整个星河宇宙的资源变得越来越少。

大家都知道未来必然会避免不了一场星河大战，所以大家都在尽可能汲取资源，战灵学院也是如此。”

“这和地球上的情况实在是太相似了，只不过在地球上，大家都会克制许多。”

陈强也是感慨不已，他所在的地球不也是面临着资源一点点枯竭的窘境么？

虽然说地球的寿命还有几十亿年，但是以资源耗损的速度来看，地球根本支撑不到那么长时间就会陷入资源枯竭的状态。

在地球上，因为资源发生的战斗又岂止一次？

不过和这浩瀚星河比起来，地球上的那点破事儿根本就不是事儿。

“地球？

就是你所在的世界是不是？

和我说说，地球上都有些什么样的资源，有什么好吃的东西。”

王柒一下子来了兴趣，她想知道，到底是怎样一个世界能够诞生无上大道这种至高无上的古武术，她也想知道，到底是怎样的星球能够诞生出陈强这么厉害的人物！ 