
        张耀光其实是个人精，不仅在冲锋队总区里的关系很好，而且还和西区伙计们相处的很融洽。

    如果，他不是一个人精，总队也不会把“李少”给他带。

    面能为“李少”调走一个便衣空出位置来，必然就能够把张耀光调走，安排一个合适的人来带新人。

    毕竟在高层大佬的眼中，那位便衣警长和他这位高级督察没有任何区别。

    他在李平安进入西区以后，依旧能坐在西区冲锋队长的位置，就足够证明他的能力。

    而他选择把李平安交给沈美怡带，其实就是看中沈美怡是一个女人。

    “李少”又帅又有钱，可能会遭遇男人的嫉妒，但绝对不会遭遇女人的讨厌。

    女人天生就喜欢这一款的嘛。

    不能发展成男女朋友，也能多给“李少”一点温暖。

    何况，沈美怡那个小组的同僚都和善，把“李少”安排进去绝对能过的舒舒服服，体会到同僚间的人性温暖。

    现在张耀光看见沈美怡笑了的开心，他也笑的很开心。

    紧接着，工作开始。

    张耀光为了让他快速熟悉西区的巡逻线路，特意调班，把沈美怡的小组排到午的白班。

    李平安马换好执勤装备跟车巡逻，体验冲锋队的首次工作。

    ……

    下午。

    西环。

    西营盘街道。

    一辆编号为编号nst71的冲锋车正在道路行驶。

    队长沈美怡，警号48457，坐在副驾观察道路情况。

    车长黄强，警号6911，负责驾驶冲锋车。

    通讯员梁子明，警号854，坐在车内的监控屏幕前。

    巡逻警员刘如峰，警号786，手搭着qiāng袋，坐在车厢的小板凳。

    便衣警员李平安，警号8888，穿着夹克布裤，神色扫视着车窗外。

    整辆冲锋车五名警员，一共四名穿着冲锋队的行动制服，只有李平安一人穿着便衣，稍微要比穿制服舒适一些。

    当然，一辆冲锋车安排便衣，可不是为了照顾警员的舒适度，而是为了执行一些不方便制服出场的行为。

    比如说临时性的盯梢、抓捕，以及情报搜集等等。

    现在李平安经过一个午的跟车巡逻，已经把冲锋队在西区的路线熟记于胸。他现在更多的是把目光放在行人的身，开始在实践中锻炼自己的眼力。

    根据沈姐的说法，冲锋车的巡逻路线每天都会变更，目的是为了不让犯罪分子，提前计算到冲锋车的巡逻路线。

    李平安听完以后觉得颇有道理，不得不感慨“冲锋队”和重案反黑组的不同。

    简单来说就是做事情的规格很高，时刻处在一种备战状态，防备着无时无刻，随时随地发生的危险。

    不像反黑和重案组一样，有案子的时候，可以加班熬夜，拿命去拼。

    没案子的时候，那就是真的没案子。

    该休假休假，该打牌打牌。

    再精锐的重案组都一样，西区也没啥差别。

    这只是部门定位不同的原因，不属于工作态度的问题。

    可是盯着窗外看久了，眼睛会疼。

    长年累月的固定区域巡逻，一定是个很枯燥的工作。

    李平安揉揉眼睛，暂时把目光从窗外收回。

    巡逻警员刘如峰坐在旁边，敏锐察觉到他的动作，笑了笑道“平安，你是不是觉得很无聊啊。”

    “大多数警员的工作都是这样。”

    “越有趣，反而越危险。”

    李平安说了一句大实话，对于这种工作状态早有预料。

    整辆车的同僚们都在盯着他，听见这个回答后，心里倒是非常赞同。

    毕竟，冲锋队组建没几年，他们都是从其他岗位挑选出来受训的人。曾经做过其他岗位，知道“无聊”是工作逃过不了的宿命。

    这不是岗位的问题，不是人的问题，而是工作本身的问题！

    人。

    天生不需要工作。

    刘如峰啧啧两声，伸手扭着脖子叹道“唉，我好羡慕小郑，从军装调到总署的保安部。”

    “啧啧。”

    “虽然平时同样无聊，一样要巡逻，但是最起码不用在车颠啊！”

    那位小郑就是车先前的便衣警员。

    在为小李sir腾位置的时候，不仅没有吃到亏，反而还吃了一波福利。

    可见其他警员对于小郑是有多羡慕。

    李平安知道这件事情，轻笑两声没有接话。

    沈美衣则是坐在副座，用手指轻敲两下车门。

    黄强立马减速，缓缓将冲锋车停在道路两旁。

    沈美衣指着前方道路中心的故事车讲道“平安，你去把他们处理一下，查查他们的车和证件。”

    “yes，ada。”

    李平安开口应了一声，刷的一下拉开车门，大步朝向两辆轿车。

    ……

    当晚。

    山顶别墅。

    为了庆祝李平安当警员，第一天班工作。芽子特意下厨做出一桌好菜，还让佣人从酒窖里取出一瓶好酒，靓丽的脸又开心又骄傲，就连做饭都哼着小曲。

    晚除去李少泽、李平安、芽子三人外，黄世同和李平心也在场。一家人其乐融融，脸都洋溢着笑容。

    大家一边吃饭，一边聊天。

    芽子主要问李平安工作累不累，适不适应，李少泽则是询问对李平安第一天的工作感受。

    李平安当然会跟妈咪说没问题，工作一点都不累，对于老豆则是非常认真的分析道道“冲锋队的机动性很强，或许战斗力和飞虎队，独角兽没得比，不过在一旦发生紧急情况，绝对能比飞虎队更仙到场。”

    “并且冲锋车在面对悍匪的时候，还拥有一定的战斗力，可以采取逐步行动。”

    “只是平时的工作嘛，哈哈，查身份证比较多，偶尔还要处理事故，指挥交通。”

    这套分析的还算有见地。

    机动性确实是冲锋队存在的意义。

    毕竟冲锋队会按片区划分巡逻，每个片区，任何时候都必有一辆冲锋车在路。只要一但发生紧急安排的时候，速度绝对要比飞虎队还快。

    就算飞虎队开飞机都没它快！

    李少泽点点头，吃着饭笑道“怎么？你不想帮市民处理事故啊！”

    “忘没忘记我说的话？”

    “没有没有。”李平安连忙先否认，然后再说道“人民群众的事没有小事，我记得，我记得。”

    “今天我就处理了三单交通事故，还查出一个无证驾驶。”

    “呵呵。”

    李少泽轻笑一声，旋即非常认真的讲道“冲锋队具有一定战斗力是没错，人员素质都很高，战斗力甚至可以说是很强。”

    “不过这是整支冲锋队的整体情况，可是落到实际，冲锋队的大部分冲锋车都是单独行动。这样在扩大机动性的同时，无疑就降低了战斗力。”

    “一辆冲锋车，五个人，有时候甚至连一个银行抢匪都搞不定。”

    “你演过银行劫匪，你最清楚了。”

    李平安咧咧嘴，呵呵笑道“对对对，老豆说的都对！”

    心里则是默默补一句“哪有十全十美的部门？各个部门存在的意义，不就是协同互补吗！”

    “冲锋队的意义存在于机动性，每辆车目前的战斗力已经很客观。”

    “要是拿战斗跟飞虎队比，那要什么冲锋队，干脆再建一个飞虎队算了。”

    李sir当然清楚这个道理，只是担心李平安在冲锋队出事，想要提醒他小心点而已。

    毕竟马到年底了！

    这次警务处长他定了！

    曾向荣差不多都该去打包行李了！

    这时候刘杰辉虽然全盘溃败，但是有lǐ wén bīn的前例摆在那里，现在的扑街仔们一个个丧心病狂，谁知道会做出什么事？

    李平安享受着作为他儿子的好处，自然也会分担到风险，指不定就人会对李平安下手。

    特别是李平安次狠狠踩了刘杰辉一脚，说不定刘杰辉小心眼就把仇记下了。

    因此，他当然要提前给李平安打打预防针。

    现在李平安的表情，一看就是在这是在敷衍他啊！

    李少泽马眼睛一瞪，极为严肃的讲道“别说我没提醒你，如果真有人想要针对一辆冲锋车，呵呵，这辆车跑都跑不掉。”

    “你平时工作最好认真点，不然出事我不会去救你的。”

    呵呵。

    李sir这当然是在说玩笑话。

    他的一对儿女要是出事，就是触碰到他的逆鳞。

    到时候不是死一家人那么简单，而是整个港岛都要大地震。

    当然，他这只是提前说说罢了。

    动冲锋车不是lǐ wén bīn的招吗？

    lǐ wén bīn都死了，估计没这场戏了。

    刘杰辉那个人做事小心翼翼，不会犯这么蠢的错误。

    李sir敢让李平安去冲锋队当差，就不怕有人敢动李平安。

    而且他最近看刘杰辉已经在让步，估计是想要苟一波，等他任满再考虑位。

    目前看来刘杰辉要比lǐ wén bīn聪明一点，幕后那些英资公司，肯定也不敢在港岛搅风搅雨。

    也不看这块地盘现在是谁罩着！

    李平安则是在听完老豆的调侃以后，哼哼一笑，用手搂住旁边的妈咪和妹妹，开口朝向李少泽道“我可不要你来救！你看我左边一个女神，右边一个仙女，两大佬哪个地位不比你高？”

    “衰仔！”

    “你想死啊！”

    李少泽弃碗摔筷，大骂一声，旋即又被身旁的黄世同给拉住。

    完蛋！

    臭小子长大了。

    他的家里地位不保。{未完待续}

    。6
  