    他甚至感觉这家伙就是典型来气他的。

    陈强咧嘴一笑，“我知道你内心深处很气愤，我也知道你很恼火，我也知道你很生气！但是，你就是打不过我，那么你最好就接受一下现实，这对你来说不是什么难堪，也不是什么丢脸的事情！从某种程度上来说，你还得学着接受它，不是吗？”

    “你！”

    过分！耻辱！可即便如此能如何？

    关键是，他打不过陈强啊！他要是能打过陈强的话，必然能够在最为短暂的时间内给陈强好看，甚至还能让陈强付出惨痛的代价。

    一个金丹境三阶实力的小子竟然能够给自己如此一个下马威，这事要是传出去的话，他恐怕连人都做不了，最为关键的是，在他看来陈强已经让自己恼火到了一定程度。

    他多么想要收拾掉他，多么想要给这家伙一个难看啊。

    可他已经做不到了。

    他也不可能指望着自己身后的人来给这些人一个暴击，来给这几个家伙们一个好看！“陈强，不要卖关子了，这样吧，你直接说吧，到底想要我做些什么？

    或许等你说出来之后，我还能多加考虑一下，多加思虑呢。”

    唐震深吸一口气，不管怎么说，他都要给自己找回一点尊严，找回一点面子！要不然的话，这些天过下来，他非得崩溃不可。

    还在为自己找尊严？

    还要在自己的小弟们面前树立一个范？

    陈强冷冷一笑，稍稍摇头，而后狠狠瞪了这家伙一眼，随即叹息一声，“我虽然不知道你哪里来的自信，哪里来的底气，但是我敢肯定的是，当这些话从你嘴里说出来之后，就已经没用了！”

    “你！”

    “陈强，你不要不给面子，再怎么说我也是唐家最强者，你的那些白家子弟们，还有阳城之中那些所谓的强者，你好好想想看，这些人，有哪一个是我的对手？

    有哪一个能够和我刚？

    有哪一个能够和我打？

    你只有一个人，这些白家子弟们如此之多，你又能护他们多久？”

    “而且，一旦你离开了这里，一旦你分身乏术了，这就是白家子弟们的末日！”

    唐震已经被逼急了，他的脾气都快要爆出来了，关键是被陈强给逼的，他脏话都要彪出来了。

    陈强无奈一笑的摇摇头，他瞪了一眼唐震，“怎么？

    你的这些话是对我说吗？

    难道你还想要再被打一次？

    难道你还想要尝试一下先前被打的滋味？

    还是说……你想要试一试我的威力？

    你可要想清楚了，这些年来我还真没有碰到对手。

    虽然只有金丹境三阶，但是那些人却没有一个人把我看成金丹境三阶的，甚至有些人还朝着我低头，还朝着我跪下来了，如此实力之下，你还要和我刚，你还要和我打！显然是不太可能，显然是个玩笑，但……结果已经很明显了。

    你要是接着想打，要是想和那些人一样自以为是的话，我们可以试试看！但是……其结果只有一个，那就是你被打的很惨，甚至连从地上爬起来的资格，爬起来的能力都没有！”

    话都已经说到这了，要是唐震还不明白，还要接着刚的话，那他就是将他的兄弟们生死都不看在眼里了。

    陈强不介意给这些人一点难看。

    “好小子，果然够狠啊！”

    “哼，我真是给你脸了，看看你这个样子，瞧瞧你长什么德行，敢和我刚，敢和我打！”

    “唐震，我知道你还有很多潜力没有爆发出来，我知道你可以的！只要我们努力，只要我们加把劲，必然能够在极为短暂的时间内干掉他！”

    “是啊，我们可是唐家的人，就不相信无法给这小子一个下马威，就不相信这小子还能和咱们继续嚣张下去！只要打的他怀疑人生，只要打的他爬都爬不起来，那我们就成了！”

    几个男子眼前一亮。

    他们依然在做着天方夜谭的美梦，依然想要让陈强跪下来。

    但唐震瞪了他们一眼，随即叹息一声道：“我原本以为你们是应该明白的，但是现在看来，你们根本不明白，你们根本就不懂这家伙有多么可怕，一个金丹境三阶的小子，实力尚且如此牛批，尚且如此威猛，何况是别人？

    要是和他打的话，且不说能不能下的了台面，只要被打，可能连唐家都回不了！你们这些人都疯了吗？”

    一些人已然彻底清醒了过来。

    当他们听到唐震的声音之后，就算他们再怎么不想承认，也只能咬牙承认了。

    因为唐震说的没错，足以让他们陷入深思，也足以让他们醒悟过来。

    可尽管如此，他们还是有些接受不了，要知道……陈强一个金丹境三阶的人都能将唐震给打成这模样，难道说整个唐家就没有出路了吗？

    难道说他们的命运已经到头了吗？

    不管他们怎么想，也不管他们怎么说，这着实让他们悲催了一下。

    虽不想承认，可他们也只能咬牙点头。

    唐震吼完这些人后，呼出一口气，他擦了擦额头上的汗水，冷冷看了一眼陈强，“陈强，直接说吧，你到底想要干什么？”

    “很简单，我想要随着你们进入唐家将白沧海给抓出来，不管怎么说，这家伙都是白家的子弟，虽然他离开了数十年，虽然白家对他是只口不提，但他是白家的人，这一点是改变不了的。”

    陈强淡淡说道。

    看着陈强如此坚定自己的态度，唐震明白，这事算是彻底改变不了。

    既然陈强想要去，自己能阻止的了吗？

    为了保护自己，也为了保护自己身后的小弟们，唐震也只能点点头，“好，我答应！”

    “什么？”

    “您知道您这是在说什么吗？”

    “让陈强前往咱们唐家？

    你知道林家吗？

    陈强去了林家之后可是大闹一通啊！要是让陈强去了唐家的话，还不知道这家伙会搞出什么幺蛾子呢，甚至……有可能会影响到唐家的未来啊！”

    “是啊，唐震，你可要想清楚了。”

    

