    “原来这样。”

    林飞听了，有点惊奇。

    不过，仔细一想，孟婆说的话，很有道理。

    以前，确实有无法计算数量的灵魂，经过奈何桥，去投胎转世，所以，奈何桥确实沾染了浓郁的轮回气息。

    “轮回宫主，你也时间，也可以好好参悟一下。”

    孟婆对轮回宫主说道。

    “多谢前辈。”

    轮回宫主连忙答道。

    “还有，奈何桥，还是一件威力十分强大的法宝。

    林飞，在以后的战斗之中，你可以激活奈何桥，当成法宝来使用。”

    孟婆说道。

    “哦？

    还可以当成法宝来使用？”

    林飞不由得一愣。

    “不错。”

    孟婆点头。

    然后，她伸手，捏了一个法诀，打进奈何桥之中。

    轰隆隆……    立即，奈何桥就绽放出来惊人的光芒，好像被点燃了一般，璀璨夺目。

    轰……    孟婆一挥手，奈何桥凌空飞出，朝着林飞，缓缓移动过来。

    “林飞，你现在，就炼化奈何桥。

    以后，它就由你来保管。

    而且，它也是你的一件法宝了。

    开始吧，我来教你，如何炼化它。”

    孟婆说道。

    “好！”

    林飞没有推辞，直接点头。

    孟婆，现在只不过是一道残魂的状态，她确实，很难保管奈何桥。

    于是，林飞立即盘坐下来，在孟婆的指引下，开始炼化奈何桥。

    以林飞的神识力强度，要炼化奈何桥，自然是十分容易的事情。

    但是，需要时间。

    时间慢慢流逝。

    直到半个月之后。

    “终于炼化了！”

    林飞长长吁了一口气，开声说道。

    只见，整座奈何桥悬浮在林飞的身前，耀眼夺目，散发着浓郁的轮回法则和轮回能量。

    “林飞，你成功炼化奈何桥了！”

    轮回宫主惊叹道。

    事实上，奈何桥不但在无边混沌海之中，十分有名。

    在许多空间海之中，奈何桥的大名，都广泛流传。

    所以，轮回宫主和林飞一样，在小时候，就已经听说过奈何桥的大名了。

    现在，看到林飞炼化了奈何桥，轮回宫主自然是十分激动和震惊。

    “林飞，你是奈何桥的主人了。”

    风魔老祖也是感叹说道。

    “我很久很久以前，就听说过奈何桥的大名了。

    想不到，林飞你现在竟然拥有奈何桥了。”

    风魔老祖说道。

    “不是拥有。

    只不过是暂时保管它。”

    林飞说道。

    接着，林飞一挥手，把奈何桥收了起来。

    “走吧。

    我们继续去寻找其它的轮回路碎片。”

    林飞说道。

    “不错。

    重组奈何桥，只不过是成功了第一步，我们还要继续去收集其它的轮回路碎片。”

    轮回宫主点头说道。

    于是，林飞几人，离开了这个废弃的空间海。

    接下来的时间。

    林飞几人，继续在绝对空间海之中，到处闯荡，经过一个又一个空间海。

    每到一个空间海，林飞都首先去打听，有没有，与轮回有关的东西。

    这一天。

    林飞突然，听到了一个消息。

    那就是，在一个叫月圣混沌海的空间海之中，有轮回路碎片存在。

    “哦？

    这个消息，好像是有人，专门放出来的。

    会不会有问题呢？”

    当林飞把这个消息，告诉孟婆的时候，孟婆不由得沉吟说道。

    “有问题？

    前辈，有什么问题呢？”

    轮回宫主问道。

    “会不会，又是黑暗生灵一族，故意设下的陷阱，想引诱轮回一脉的成员前去，然后，围杀。”

    孟婆皱眉说道。

    “嗯，前辈，你的猜想，有道理。

    确实有这个可能。”

    林飞也是点头。

    毕竟，这样的事情，林飞已经经历过了。

    现在，黑暗生灵一族，也是出动了许多人马，在绝对空间海之中，到处行动，专门追杀轮回一脉的人。

    “既然这样，我们就不要去了。”

    轮回宫主说道。

    “不。

    我们去。”

    林飞想了想，说道。

    “为什么？”

    轮回宫主不由得一愣，问道。

    “如果这个消息是真的，我们要去。

    毕竟，每一块轮回路碎片，我们都不能错过。

    如果，这个消息是假的，那么，就意味着，黑暗生灵一族，肯定在月圣混沌海之中，布置下了陷阱，等待我们轮回一脉的人前去。

    万一，有其他轮回一脉的成员，听到消息，信以为真，去到月圣混沌海，岂不是中了黑暗生灵一族的圈套。

    所以，就算这个消息，是黑暗生灵一族，故意放出来的假消息。

    我们也一样要去。

    去干掉那些黑暗生灵的人马，免得他们伤害我们轮回一脉的成员。

    我们轮回一脉的成员，数量本来就不多了，岂能由他们伤害呢。

    而且，我们去月圣混沌海，说不定，有机会，能结识其他那些轮回一脉的成员呢。”

    林飞说道。

    “可是，如果月圣混沌海之中，真的有黑暗生灵一族，布置下陷阱，我们可以对付得了吗。”

    轮回宫主有点担忧。

    “不要怕。

    就算是混沌神来了，我也有信心，全身而逃。”

    林飞笑道。

    林飞的身上，还有许多天目混沌神留下来的传送符。

    到时，如果情况不对，大不了，直接激活一张传送符，传送离开就是了。

    天目混沌神所留下来的传送符，就连混沌神，也无法阻拦。

    林飞相信，没有什么，可以拦得住自己。

    “不错。

    我们去看一看，不用怕。”

    混沌吞天兽也是说道。

    他也是知道，天目混沌神留下来的那些传送符的威力，所以，和林飞的心思一样，觉得没有什么好怕的。

    何况，作为混沌吞天兽一族，他的性格，就是有点天不怕地不怕。

    “好吧。

    既然这样，林飞，我跟你一起去吧。”

    轮回宫主点头。

    “林飞，我也跟你一起去。”

    风魔老祖突然说道。

    “哦？

    风魔老祖，我们轮回一脉的事情，你不用参与。

    你可以自己去闯荡绝对空间海。

    不必，跟我们一起去冒险的。

    我们所面对的敌人，可是黑暗生灵一族，随时会有危险的。”

    林飞说道。

    “林飞，你们听到我有危险，二话不说，就赶来救我。

    我又岂能，忘恩负义呢。

    何况，我在绝对空间海之中，已经闯荡了那么长的时间。

    我发现，倒不如，跟你一起，更加能历炼自己。

    风魔老祖说道。

    

