    清虚子，在一千年前名叫清虚真人。

    传说，他出身贫寒，是个饱读诗书的读书人。

    但连年考试均落榜，人到四十，身无半分功名，靠给私塾教书为生。

    若真潦倒一生倒也罢了，却不料，飞来横祸改变了他的一生。

    那是他49岁那年，那日正午，他正在私塾内备注书本，忽然天降大雨，大雨连下三天三夜，汇聚成河，差点将他的茅草屋给冲走。

    而这时，从天上降落下一块火石，火石耀目，照亮了方圆千里之地。

    一块天外陨石从天而降，落在了茅草屋不远处。

    以陨石下落的速度来看，一旦落地，必将赤地千里。

    而这块陨石却恰恰相反，没有任何毁坏。

    天降奇物，同时也引来诸多势力前来探查，毕竟一旦获取，很可能改变一生。

    距离最近的他来到这块陨石旁，手刚碰触，便被吸收进入陨石之内。

    在这块天外陨石之内，一呆便呆了七七四十九天。

    这四十九天内，他的身体被陨石改造，从一个没有任何修炼天赋的人，一跃成为绝世奇才。

    四十九天后，陨石破裂，他从内走出。

    而这时，陨石已经被当时一个顶级势力抢走，正在研究怎么打开。

    而他出来，立刻被那势力所押，想要从中问出陨石的秘密。

    而他那知道什么秘密，只知道身上一股强大的力量，他还无法控制。

    最终，惹得那势力准备将之炼化掉，提取出那股神秘的力量。

    也就在炼化过程中，使得他掌握了这股来自陨石的力量。

    一人灭掉整个宗门。

    威震大陆！    他获得神秘力量，虽然灭掉对方一个宗门，但同样引起更强的存在注意，一场杀戮开始。

    前前后后，他灭掉17个宗门，上万名高手。

    而他的实力也在这些杀戮中水涨船高，斩杀的圣人都超过了双手之数。

    而他的名头也彻底响彻大陆，人送外号杀戮之神。

    以杀止杀，终于，所有人都意识到此人对付不得，开始了妥协，就这，他才过起了自在日子。

    他本是普通教书先生，结果走到了杀戮之神称号，对他本心而言，并不遂愿，后自封清虚子，以清虚真人行走大陆，开始了他的自在之路。

    他活跃在千年前，他的事迹传说遍布大陆。

    当然，再厉害的人都会尘封在时间长河中，千年后，除了那些古老的家族之外，已经很少人知道他了。

    林净认真的讲解着有关清虚子的传说，当然，他讲的是以后辈人对前辈人的崇拜角度讲的，讲起来听在清虚子耳中还是很舒服的。

    沈玄几人听完林净的讲解，均是有些震惊，怪不得敢自封道祖，都是有底牌的人啊！    陨石他知道，一般一个星球的严密程度很强，陨石根本抵达不到地界。

    除非，特殊的东西，比如一些仙人大战，损毁的法宝碎片，又或者是一些远古遗迹，才有可能掉落此间。

    在地球，秦朝年间就掉落下一块天外陨石，后被徐福和李斯夺其精华，靠着这些能量，全部修炼到散仙级别。

    面前的清虚子也是一样奇遇，而且看模样他是完全吸收了陨石内的能量。

    “前辈果然大神通，在下佩服。”

    沈玄对清虚子微微低头行礼，算是了解了对方的身份。

    “那现在可以介绍一下你们的仙器了吧！”

    清虚子手捋着胡须，笑呵呵的说道，即便是活了千年，这种被人追捧的感觉依然很爽。

    只要是人，都喜欢被人恭维，如果不喜欢，那便是氛围烘托的不够。

    沈玄几人对视一眼，各自点了点头，下一刻，在这山洞内，五道仙灵光束爆发出来，沈玄身前的紫剑，沈炼和沈小妹的鬼物，飞雪的铠甲以及林净的火烈鸟同时释放，威势之强，将清虚子身上的气势瞬间比了下去。

    “这。

    。

    。”

    看着这五把仙器，清虚子口里道了一个字，没有多说什么。

    但眼神里的羡慕之色溢于言表，他没想到，鬼院院长竟然这么大方，同时五把仙器，除了沈玄身前的紫剑外，其余均是仙器里的上品。

    “不应该啊！以你的实力不应该只拿这把剑。

    。”

    清虚子疑惑的说道，看着沈玄的紫剑。

    “额，这有什么问题吗？”

    “这把剑在这五把里面算是下品，这里面这只火烈鸟实力最强。”

    清虚子说道，在他眼里，火烈鸟是最好的，攻击力强，因为是仙兽，可以最大程度的改造原主人的体质，将实力发挥到最大。

    当然，要想获得火烈鸟的认可，同样很难，林净能获得火烈鸟的认可，足可看出他有多优秀，这也是为什么他初次看到火烈鸟的时候，惊讶的说不出话来。

    被清虚子这么一说，几人均是一愣，这才知道沈玄的用心良苦，将好的都给了他们，自己留下一个最次的。

    心中，沈玄的高度，又高了一分。

    而对于外人来说，确实紫剑品阶最低，但因为和他本身的紫剑融合之后，那效果可就不一般了。

    只不过，不实战的话，根本看不出紫剑的不同之处。

    “无妨，反正都是仙器，人若是靠外力，那一辈子的成就是有限的。”

    沈玄笑着摇了摇头说道，显得云淡风轻，很不以为意。

    “靠外力，一辈子成就有限。

    。

    这个念头，我用了八百年才参悟透，你这么小年龄就参透了？”

    清虚子看着沈玄，和沈玄初步对话，已经从之前的辈分转化成了平辈。

    学无先后，达者为师，沈玄的境界不比他低，自然平辈论处。

    “小子只是一时语快而已。”

    沈玄赶忙笑着说道，这种东西掩饰不了，不过对方用八百年参悟透也不错了，他也是到了渡劫那一刻才明白，自身不硬，任何法宝都是虚的。

    包括山河社稷图，还不是一样被仙帝打的本尊都毁掉了。

    “你，不简单，你们还没吃饭吧！道童，去准备斋饭，我与诸位小友畅饮一番。”

    清虚子传音给小道童，让其准备斋饭。

    半个时辰后。

    在斜月七星洞，八宝观星台上，沈玄几人依次就坐，中间桌子上，摆满了各种饭菜。

    他请沈玄等人吃饭是真，同时和沈玄探讨大道也是真。

    

