    第262章 你只不过是个不懂科学的商人

    其实张奕仔细一想就明白了。

    神明也不过三十岁左右的样子，可是竟然能在这种重要的地方担任一支部队的负责人，身份肯定不一般。

    再加上他出身盛京，所以不难猜想他可能也是大院出身。

    沈明笑呵呵的点了点头。

    “谈不上，我们家到我这都第四代了。”

    张奕默默喝了口水，“牛哔牛哔！”

    “其实吧，我之前在网上看到了一辆海鸥的汽车。一见到我就爱上了！但是偏偏啥渠道都找遍了也没找到货。”

    沈明直搓自己的大手，一脸憨厚的表情，可是眼睛里精光直冒。

    张奕马上明白他说的那是什么了。

    “我知道了。你说的应该是海皇号了。”

    沈明听到这个名字，眼睛都快冒绿光了！

    他一拍大腿：“哎呀，海皇号！这个名字好啊，够霸气！以后开着它出去泡妞，那不是无往不利吗？”

    张奕想说：朕正有此意！

    “沈兄倒是挺有眼光的，不过有点可惜。这辆车是全世界唯一一款，并且模具已经毁掉了，不会再进行生产。”

    他实话告诉了沈明。

    沈明皱着眉头，非常遗憾的问道：“为什么啊？”

    “其实我实话跟你说吧，这辆车我就是给自己打造的。要的就是独一无二！你也懂的嘛，男人都喜欢独一无二的东西，就好像女人一样，你总不喜欢跟别人做同道中人吧！”

    “嗯……的确也是这个道理。说白了，就是方便装哔对不对？”

    两个人聊着聊着发现也挺合得来的。

    张奕虽然身家千亿，而且容貌俊美，可是并没有那种小白脸富二代的矫情。

    沈明除了执行任务的时候冷若冰霜，可那只不过是他的伪装而已，实际上这个人闷骚的很。

    跟张奕聊起来骚话不断。

    “你明白就好。我要的就是走到哪别人一看到这车子就知道是我张奕来了！”

    “吕布的赤兔马为什么有名？就是因为它独一无二啊！”

    沈明贼心不死，目光灼灼的追问道：“那能不能帮我也设计一台独一无二的电车？你们家这电车是真的牛，电池发动的，跑起来竟然比布加迪还快！我就想搞一辆，好跟俱乐部那帮逼炫耀一番。多少钱都不是问题！”

    张奕笑了笑。

    “这不是钱的问题。设计一辆车子少说也得三五年。要不然你以为为什么布加迪、法拉利这些大厂都半个多世纪了，总共就那么几台车？”

    其实对他来说这倒是小事。

    不过问题在于，大哥，咱们俩才刚见面，我跟你不熟！

    神明砸吧砸吧嘴，也明白过来味。

    “这倒也是。”

    这个时候，从基地那边跑过来一个年轻的研究员。

    “张奕先生，请您跟我来一趟吧！季部长要见您。”

    张奕这才从椅子上站起身来，“好的。”

    他对沈明说道：“下次有机会再聊！”

    客气了一番之后，他就跟着研究员过去了。

    不一会儿他们就来到了基地内部，在一个接待室见到了季红星。

    一看到张奕，季红星的眼睛里顿时露出和蔼的笑容。

    “小张来了啊！这次我们可都非常期待你带来的这个超级电池呢。希望在下一次火箭实验当中，它可以大放异彩！”

    旁边站着一位地中海，精瘦，却有着炯炯目光的老人。

    他笑眯眯的望着张奕，两个人彼此打量了一番。

    张奕猜测，他应该就是火山基地的负责人了。

    钱达升连忙介绍道：“这位是我们火山基地的负责人周立农周老。”

    张奕连忙打招呼：“周老您好。”

    周立农点了点头，“你就是小张吧？我早就听说过你的名字了。可惜上次你来盛京的时候我正在忙工作，要不然一定要好好跟你聊聊。”

    季红星笑着对张奕解释道：“老周可是咱们国内首屈一指的火箭领域专家。之前你那个超级电池的项目，我就是拿给他看的。他对你的创意可是赞许有加啊！”

    张奕恍然大悟。

    原来当初季红星那么帮助自己，这位周立农老先生也起了关键的作用。

    周立农却淡淡的说道：“本来那个超级电池的项目就是一个天才的创意！连我老头子都自叹不如。这或许是未来火箭发展的一个新方向！”

    听到周立农这么说，周围包括钱达升在内的几个专家都一脸不以为然。

    王立说道：“周老，张奕只是公司的负责人而已。我想电池那个项目应该另外有人主持。”

    陈志平也淡笑道：“是啊，一个文科毕业的学生，能做好商业运营就不错了。技术方面恐怕他懂得不多。为什么不叫他们的技术部负责人过来呢？我想那样的人物对咱们的研究才会有帮助。”

    张奕笑而不语。

    包子有肉不在褶上，跟他们多费口舌也没什么意义。

    等到超级电池应用到火箭上的时候，他们就知道自己有多重要了。

    周老见状，也明白两名专家对张奕的不以为然。

    他连忙摆了摆手，“你们这个想法是不对的！如果没有商业的支持，电池技术怎么会发展的这么快呢？”

    “严格来说，张奕先生才是最重要的那一环。资金的流入很关键，否则民间的科技研究只是无根之水而已。”

    周老打了个圆场，帮张奕缓解了气氛的尴尬。

    不过从他的话语当中，张奕能够感觉到，他也并不觉得超级电池跟张奕有什么关系。

    张奕耸了耸肩，也不多说什么。

    他只是问道：“我想知道，超级电池大概什么时候可以投入到实验当中。既然我来了，自然是要发挥一些作用的。”

    陈志平说道：“这个还不着急！你的电池只是我们的一个实验项目，还要经过多项考核，确认它是不是真的有应用到火箭上面的价值。”

    “而且，现在我们在液态甲烷燃料方面又取得了很大的进步。或许你的电池不会再有使用的机会。”

    这名专家的语气当中充满了傲慢。

    他对于张奕这样的商人能够进入国家保密级别最高的火山基地是很不满的。

    “老陈，你少说两句吧！”

    周立农淡淡的说道。

    他看向张奕，笑着说：“小张，他这个人不会说话，你别跟他一般见识。既然你来都来了，刚好我们今天有一个火箭实验项目。要不然你过来看看吧！”

    (本章完)

