    中央军校第八期学员，总成绩第一名，荣获三等绩学奖章，获得校长嘉奖，但没毕业...

    后随队北上抗日参加徐州会战，部队被打散之后实在找不到编制，被鬼子撵到了山西，随后被八路军战士相救便成为了八路军。

    旅长沉吟了片刻：“这事我做不了主，这张伟的身份背景有点问题，这样，我给你上报总部，由老总定夺。”

    副总指挥看向了身旁的副参谋长问道：“你小子盯着我看干什么，有事说事，先说，你要是给李云龙求情，大可不必。我已经下命令让冀中28团的丁伟取消了赴延安学习的命令，人马上就到。”

    “老总啊，气还没消呢，不是说这事，386旅新一团昨天派人上报了一件趣事，您瞅瞅，看看是否嘉奖？”

    副总指挥看着手中的电报：“呦，新一团手下能人辈出啊，这个张伟，打的不错，是该嘉奖。”

    “老总，先别急啊，电报里面还说，张伟的身份稍微有点问题，不排除是..。”

    “用人不疑，疑人不用，他李云龙都敢把一个前沿驻地丢给张伟，我还不能信任一个立功的战士？

    何况鬼子的扫荡刚刚结束，各部都被追了一个灰头土脸的，也就新一团他们表现的还不错。

    决定了，对新一团一营张大彪，嘉奖，并且记一功。

    这个张伟，他们排授予战斗模范排荣誉称号。让他们好好努力。”

    “老总，你看既然都这样，那李云龙的处分是不是？”

    “想都别想，他该去被服厂就要去被服厂，别看咱现在却缺少军事干部，他李云龙不是牛吗？让他到后方好好冷静冷静，战场抗命！枪毙他都不嫌多！”

    丁伟响亮的声音传来：“首长好，二十八团团长丁伟前来报道，请指示！”

    两人对视一眼，副总指挥笑道：“丁伟啊，几年不见，越来越精神了啊！来的路上没遇到麻烦吧？”

    丁伟：“来的路上碰到几个毛贼，全让我打发了。”

    副参谋长笑道：“还是老总了解你啊，他说只有你能拦得住别人，就没有别人能拦得住你啊！丁伟啊，这路上你都看到了，敌，我，顽，几方面态势犬牙交错，形势复杂的很呐。”

    “鬼子伪军晋绥军中央军，还有咱们的根据地，各有各的地盘啊。”

    “长话短说，是我取消你延安学习的命令，原因嘛，很简单，我这里缺乏军事干部，学习的事情以后再说，你马上到129师报道，任命你为新一团团长！”

    丁伟一听，疑惑道：“新一团？李云龙的部队？

    “对，李云龙，你们是四方面军的老战友了，正是考虑到这一点，我们觉得你是最合适的人选。”

    “李云龙又出事了？”

    “战场抗命，我把他撤了，你马上出发，去129师办理交接手续，对了，有两个干部跟你一起回去，有两个嘉奖需要他们过去一趟。”

    “老首长，李云龙不是被撤职了吗？怎么还嘉奖。”

    “李云龙虽然战场抗命，但是仗的确实不错，所以给了一营一个嘉奖，前不久386旅发来电报，李云龙去他们旅部为手下的一个排长请功。”

    “这个排长叫张伟，表现不错，带了一个排拔掉了鬼子的一个据点不说，歼灭了鬼子的一个小队，还俘虏了一个鬼子兵，所以我决定，授予他们战斗模范排的称号。”

    “是！老首长保重！”

    丁伟敬礼之后心想：有点意思，战斗模范排，咱老丁都没有过这种荣誉。

    ————————————

    新一团团部，丁伟正坐着和李云龙叙旧。

    “没想到，咱们两个老战友这么救没见，刚一见面就要分开了。”

    “你说说，咱要是打败仗撤我职我没意见，老子干掉了坂田，击溃了坂田联队。不过总部这次还够给面子，两个嘉奖，咱老李打了这么多年仗，第一次见。”

    “那肯定呀，你去政治部看看你的材料，立功之后立马捅娄子，甚至有的嘉奖还在半路就被截了回来！”

    丁伟顿了顿：“没事，老总忘不了你，现在缺乏军事干部，你去后方休息一段时间。”

    李云龙怒道：“老丁，你小子别站着说话不腰疼，哪怕给老子降成连长也行啊，他娘的，居然让老子去被服厂当什么狗屁厂长，这是爷们干的活吗？这不是逼张飞绣花吗？”

    “你小子别发牢骚了，不定哪天就官复原职，这新一团还是你的，来，喝两口！”

    李云龙端起了酒碗一碰：“一营长张大彪是个好手，还有一营的那个张伟，你都要给我留着。”

    “没问题，你发话我能不同意吗？你说说，你被降职又不是一次两次了，至于发这么大火吗？“

    李云龙叹了口气：“我好不容易才把新一团带出来，从一开始几百人到现在三个营一千七百多人，一千多条枪。”

    “行了，别长吁短叹了，我送你一份大礼。”

    李云龙眼睛一亮：“嗯？你小子搞了一把好枪？”

    “枪算什么呀，你小子别不识抬举，我见你这个老战友被撤职，我心里难受，我告诉你，老子送你一个骑兵营！”

    “什么骑兵营？”

    “你小子，别着急，这可是有条件的！你得把这个张伟留给我！”

    李云龙一听大怒：“去去去，老子不要了，张伟，你想都不要想！”

    “嘿，我说你小子，这可是一个骑兵营啊！”

    “不换，说什么也不换，我说你老丁怎么突然这么大气，原来在这里等着我呢，我告诉你门都没有。”

    丁伟一听：“成，既然你老李这么说，咱也不能不给你面子，万家镇方向有一批伪军的骑兵，足足有一个营，怎么样够意思吗？”

    李云龙一听大笑道：“来，喝酒！你放心，老丁，咱当了厂长不能不为兄弟着想，你放心，以后的新军装肯定先发给你们，到时候你收到一个戏水鸳鸯的被子，那就是咱老李给你绣的。”

    丁伟：“得了吧，就你？手指跟擀面杖一样粗，还绣花呢，拔花还差不多，不用想太多，我敢打赌，用不了半年你就立马官复原职！”

