    “谭瘦瘦？我看你应该叫谭胖胖才对！”

    听到小胖子的自我介绍，胡吉一脸狐疑的打量了一下谭瘦瘦的身材，随即笑着道。

    “你笑什么笑？虽然我现在是有点胖？但是总是会瘦下来的！”

    谭瘦瘦看着大笑的胡吉，一张脸憋的通红的据理力争起来。

    “小胖子，既然是来参加考核的，就好好准备吧，考核都快开始了。”

    林天看着那叫谭瘦瘦的小胖子，觉得有些好笑。

    “听说这第三项考核有些残酷，不知道会死多少人！”

    说到考核，小胖子谭瘦瘦脸色突然变得忧愁起来，叹了口气道。

    很快，台子上，站在大鼓旁边的魁梧男子，这次考核的主持者箫阳，提起手中的鼓槌重重的敲在了大鼓上面。

    随诊震荡的鼓声响彻在偌大的广场，嘈杂的广场也变得安静下来。

    “第三项考核虽然叫做综合实力考核，不仅是考核你们的实力，同时也考核你们的心理素质！”

    “第三项考核的规则很简单，在我们划出来的山林范围之内，有妖兽，只要等到考核的时间结束，谁手上有一枚晶核，便算是通过第三项考核！”

    “考核的时间，三个小时，夺取晶核可以通过任何的手段，评判是否通过考核，就是看你们手上有没有妖兽晶核！”

    考核主持者箫阳手中拿着鼓槌，高声讲解着这第三项考核的规则。

    听到这里，那些参加考核的少年们已经是议论纷纷。

    “夺取晶核可以通过任何的手段，那岂不是说，我们可以从参加考核的人手中夺取晶核！”

    “就是这个意思，早就听说了每次枫林武院的考核中，最后一项考核都会涉及到生死，但是没想到这次竟然是自相残杀！”

    “这也太残酷了，我们不仅要面对不知道什么修为的妖兽，还要提防着自己人！”

    “唉，我才驭气境二层后期的修为，就算是运气好拿到了一枚妖兽的晶核，也会被别人给抢过去。”

    大部分少年的脸上都是一片担忧，不仅担忧自己是否能通过考核进入枫林武院，更担忧自己能不能活着走出那片划分出来的山林！

    不过，这些担忧始终是那些修为比较低的少年，修为较高实力较好的人都已经想着该怎么在这场考核中表现的更加突出一点！这样或许能引起枫林武院中一些高层的注意！

    “在这场考核开始之前，你们都会得到一个玉片，在考核的过程中，只要你们捏碎玉片，就代表放弃此次考核，到时候，自然会有人出手保你们性命无忧！”

    瞥了一眼那些议论的少年，箫阳高声道，随即他脸色一变，很是严肃的说道：

    “不过在这里我要告诉你们的是，修炼一途本就是残酷的，我们枫林武院不收胆小怕死之辈。”

    “想要变强，就必须要有将生死置之度外的觉悟，没有这种觉悟，那就别来枫林武院！”

    “枫林武院，是强者才能进入的地方！”

    箫阳后面的话一出口，那些无比心中无比担忧的少年们好像是变了一个人似的。

    他们脸上突然充满了坚定，呼吸开始变得急促起来。

    正如箫阳刚才所说的，枫林武院是强者才能进入的地方。

    他们来枫林武院的目的，就是为了成为强者，证明自己，现在如果连这一场小小的考核都惧怕的话，还谈什么成为一个强者？

    “现在开始发放玉片！”

    箫阳站在台上，面容严肃的喝了一声，台子上便有十几人手中拿着储物袋子走向了众人。

    “我告诉你们一个秘密，这最后一场考核的成绩关系到进入枫林武院之后的新堂！”

    林天他们的位置在最后面，玉片要发到他们这里来还要好一会的时间。

    这时候，小胖子谭瘦瘦转过头来，神秘兮兮的看着林天和胡吉道。

    “关系到分班？分什么班？”

    林天有些疑惑的道。

    “枫林武院分为内院和外院，而外院中又有好多的分堂。”

    “以往新弟子在进入了枫林武院之后，都是按照实力直接分进各个分堂，但是今年这样的规则变了。”

    “对于新弟子，枫林武院今年特地设置了新堂，分别是甲乙丙三个。”

    “每个新堂的资源分配都不一样，最好的是甲新堂，最次的是丙新堂！武院会根据让新弟子啊在新堂中先发展一段时间。”

    “一段时间后，武院会根据每个弟子的优势和劣势，分配到不同的分堂。”

    小胖子谭瘦瘦背着手，轻声对林天和胡吉说道，样子很是谨慎，生怕旁边的人会听见。

    “这么说，在这次考核中，表现突出的人就可以进入甲新堂，所得到的修炼资源也会比别人多了？”

    听到小胖子的话，林天将信将疑的道，毕竟这种事情枫林武院都没有公布出来，这小胖子是怎么知道的？

    “那肯定啊，进入了甲新堂，也就意味着起点比别的新弟子要高上一些，以后在枫林武院的发展自然也比他们快上一些！”

    谭瘦瘦肯定的说道。

    就在这时候，一个中年男子走过来，从储物袋子中取出来三枚玉片一次递给他们。

    玉片只有三分之一个巴掌大，上面很是光滑，可以看到里面有一团红色的液体。

    “还好还好，有了这个东西，关键时刻就能保住性命了，不然的话，这第三项考核还不知道要死多少人！”

    谭瘦瘦小心翼翼的将玉片贴身放好，长出了一口气道。

    其他的弟子在听过箫阳的一番话之后，都已经做好了一个强者应该应该具备的不惧生死的准备了，但是他好像没有受到丝毫的影响。

    林天看了一眼谭瘦瘦，摇了摇头，将玉片放了起来。

    谭瘦瘦刚才说的话不知道是真是假，而且这个胖子跟他们自来熟，不知道是好是坏。

    林天现在还看不透，别又是像贺卓那样表面笑呵呵其实是个一肚子坏水的烂货。

    不过可以肯定的是，这最后一场考核，如果能拿到一个好成绩的话，对以后在枫林武院的发展还真的有一定的帮助！

    想到这里，林天调整了一下状态，准备好迎接即将开始的最后一项考核。

