    毋庸置疑，现在的晶能获取渠道多了起来。

    只需要自己清一下1级副本，保底都有300个。

    至于为什么只拿300晶能呢？

    原因很简单，因为这游戏下副本需要体力，而宋洛已经把体力条用完了。

    对此，宋洛也就只能乖乖等体力恢复。

    体力恢复需要48个小时，这时间说长不长，说短也不短。

    体力条的满值是100，一次1级副本是10点体力，2级副本是20体力，3级副本是30体力……以此类推。

    而延时副本则是即时副本的2倍，也就是1级延时副本需要20体力才能挑战。

    但有一点好处，延时副本如果通关失败，重复挑战时只需要支付1点体力就可以进行第二次挑战，同理，2级副本需要支付2点……以此类推。

    研究透了之后，宋洛便暂时将「英雄远征」关闭，四处点了点，发现……这款游戏自己现在却是没有别的什么玩法的了。

    杨浣意在「海疆巡视」中，现在只有威金顿可以操作，但副本的体力条已经被宋洛清空，一时之间也不知道玩些什么。

    宋洛索性点开角色详情，看起了背景介绍。

    看完背景介绍，宋洛的表情有些怪异。

    “杨浣意是沧海派的最后一位弟子，沧海派已经被灭门，杨浣意背负血海深仇？”

    “威金顿是繁星教会的红衣主教，是传奇境界的大法师，在星辰帝国之中德高望重，乃是人人都敬仰的前辈，但在背地里却是繁星教宗的黑手套，负责处理对繁星信仰不纯粹的帝国高层？”

    看了这两位的背景，宋洛发现了一个事情。

    这二位的世界观并不是同一个，他们二位似乎是来自两个不同的世界。

    “这是真的，还是游戏虚构出来的背景故事，莫非这游戏真的是从异世界给我抽了两个人出来？”

    宁权有些惊讶：“杨浣意也就罢了，背景故事里是个背负血海深仇的复仇少女，妥妥的未成长前的主角，那威金顿是怎么回事儿？在背景故事里可是传奇大法师，为什么到我手里成了1级咸鱼？”

    一边说着，宋洛又把背包里的英雄碎片看了一下。

    英雄碎片里没有如角色那般长篇大论的背景故事，有的只有一句简单的介绍。

    目前，宋洛拥有的英雄碎片为：「骤雨急风·纳比乌林娜」英雄碎片X3、「圣光笼罩·威金顿」英雄碎片x3、「孤胆英雄·李伯涯」英雄碎片x2、「吞噬之龙·萨尔韦斯特」英雄碎片x1、「拂晓晨曦·伊莉娜」英雄碎片x1。

    “威金顿的英雄碎片竟然有三个？我都忘了，赶紧升星。”

    随手给威金顿升到了2星英雄之后，宋洛继续查看起「骤雨急风·纳比乌林娜」、「孤胆英雄·李伯涯」、「吞噬之龙·萨尔韦斯特」、「拂晓晨曦·伊莉娜」这四个英雄的介绍。

    「作为家族的长女，剑道最耀眼的天才，纳比乌林娜将会给家族带来荣耀。」

    「一人一枪一匹马，疆场任驰骋！」

    「吞噬世界的巨龙，将会吞噬萨姆世界的一切。」

    「作为极光城最耀眼的明星，伊莉娜将会以歌声带给所有人希望。」

    四个英雄的介绍十分短截，宋洛也看不出什么东西来。

    不过对于这四个英雄，宋洛最关心的自然是吞噬之龙。

    吞噬世界的一切！

    这样的形容，宋洛只能用‘酷炫狂、吊炸天’来形容了。

    光从介绍来看，宋洛看出前三个可能是C位，但「拂晓晨曦·伊莉娜」一定是辅助位。

    毕竟大部分辅助都是定位成歌手、偶像的。

    理智分析，目前宋洛得到的两个英雄都是C位，刺客杨浣意和不会加血的牧师威金顿，急需一个辅助来辅佐。

    或许这位精灵少女「拂晓晨曦·伊莉娜」就是一个不错的选择。

    “叮铃铃……”

    就在宋洛沉思之时，手机忽然传来默认铃声，而游戏画面也被打断，一个电话打了过来。

    “喂？”

    虽然没有备注，但宋洛现在的身份特殊，什么电话都不能不接，就算是推销的、诈骗的也得接完再挂。

    “您好，请问您是宋先生吗？我这里是‘竹鸣飞剑剑道馆’，您已经有两天没有来上课了，请问是因为工作繁忙的关系吗？”

    电话的另一头传来悦耳地女声，这道声音瞬间让宋洛想起来，自己在剑道馆报过课。

    “不好意思，我给忘了。”宋洛道。

    他是真忘了。

    这两天每天在梦里练刀，宋洛都已经魔怔了。

    再加上又是深海入侵又是沉默尸体的，大事儿一个接着一个，一个小小的剑道馆，宋洛确实忘记了。

    “原来是这样啊。”

    手机对面的接线员倒是没有什么太大的反应：“宋先生，今天是霓虹剑道八段前辈长谷川一夫先生的剑道讲座，您要来参加吗？”

    宋洛抬头看了一下时间，现在是下午四点半，宋洛也没什么事儿，便道：“今晚有时间，讲座什么时候开始？”

    “今晚七点三十分，于剑道馆的大会议室，还请宋先生准时入席。”女声甜美道，“打扰您休息了，祝您愉快。”

    说罢，电话就被挂断。

    之前的宋洛还想着在这太君刀法里学点东西，现在天天晚上睡觉练刀，宋洛都有肌肉反应了，倒也不用学什么东西。

    但去还是要去的。

    不然凭空会了一身的刀法，被人怀疑怎么办？

    这剑道馆对于宋洛而言，只不过是个遮掩罢了，除此之外，宋洛还打算找个教授传武、兵击的地方，集百家之所长，不会让人怀疑到自己头上。

    什么？

    为什么其他练习者比你练习时间长也没你这么强？

    大人，我天生神力啊！

    收拾了一下衣服，宋洛便将自己花钱买的霓虹木剑提上出了门，顺便在沙县大酒店吃了一顿鸭腿盖饭，买了瓶蜜雪冰城后，便到了剑道馆。

    剑道馆今天的人不少，应该都是来听那位长谷川一夫八段讲座的。

    在人群之中，宋洛看到了一个熟悉的车牌号，紧接着一个面无表情的少女从后排下来，手中提着一把精致的木剑，上面还写着霓虹字，宋洛不太认识，看起来似乎是个品牌。

    少女的出现也吸引了一些人的注意力，毕竟少女的气质在这里格格不入，有一种莫名地优雅。

    而宋洛的视线也看了过去，死死地盯着少女。

    与其他人不同，宋洛盯着少女的原因很简单。

    少女头顶，顶着个大大的蓝色感叹号！

    “终于又看到你了，任务工具人！”

