
　　苏夏还喜滋滋的，她开心的往陆景尧的怀里拱了拱，双臂紧紧的抱住了男人的腰然后缓缓的闭上了眼睛，下一秒又睁开。

　　“对了哥哥，”她顿了顿道，“刘正元现在是在警局里对吗？”

　　“嗯。”

　　陆景尧轻声的应着：“问他干什么。”

　　苏夏微微的有点纠结：“我在想我要不要去见见他。”

　　“哥哥，我好像心里有点阴影了。”小姑娘乖乖巧巧的把自己心里的话全盘的说了出来，她抿了抿嘴，“我有点害怕别人伸手过来碰到我了。”

　　她的语气稍带着委屈：“晚上的时候月月想看我的伤口我都没给她看...”

　　陆景尧垂眸，眼底的划过一抹阴沉。

　　小姑娘亲口和他说出来，那么就是连她自己都对这样的阴影害怕了。

　　心口泛起疼痛，像是被针扎一般。

　　他心疼的收紧了自己的胳膊，将苏夏往自己的怀里揽了揽：“千千会好起来的。”

　　“我知道，哥哥。”苏夏顿了顿，“可是我想去见见刘正元。”

　　她的语气带着浅浅的期待：“说不定我见到他之后，心里的害怕就好了呢？”23sK.com

　　小姑娘的眉眼中希翼的神色让男人顿了顿。

　　陆景尧没有说别的，只是抱紧了她：“好，哥哥会一直都在你的身边。”

　　苏夏使劲的‘嗯’了一声，唇角勾起。

　　“...”陆景尧微微的垂眸，片刻倏的道：“千千。”

　　苏夏随即的抬起了头，乖巧的应了一声。

　　小姑娘眼睛澄澈干净，瞳仁黑白分明，漂亮可爱的让陆景尧的喉结不由得上下滚动着，他的眼眸幽深起来，薄削的唇瓣轻启似是在学着刚刚苏夏说话的样子，眉目间略显的慵懒：“哥哥可不可以亲亲你。”

　　苏夏的眼睫颤了颤，倏的感觉到了横在她腰间的手的温度好像略微的有些高，尤其是拇指还隔着她身上的一层病号服在磨砂着自己的腰，她不禁开始微微的颤栗，整个人都软了。

　　就连声音都无意识的颤了颤：“...好。”

　　几乎是在她话音刚落的，男人的薄唇骤然的覆了上来，蓄谋已久的将她整个人全部都笼罩在自己的身形之下，唇瓣炽热的辗转吮吸，比以往的每一次都要深入，凶狠的将她纳入自己的怀中。

　　苏夏有点承受不了。

　　她的小脸涨的通红，晕晕乎乎的，呼吸都急促起来。

　　许久，陆景尧才缓缓的松开了她。

　　男人稍稍的支起了身子，手却依旧将女孩全数的箍在自己的怀中，他亲昵的垂头蹭了蹭苏夏的鼻尖，看着她懵懵的眼神和红润的唇瓣，刚刚才压下去的火气再度而来。

　　苏夏清清楚楚的瞧见了陆景尧眸底的晦暗的变化，她迅速的伸手捂住了自己的嘴，陆景尧一时没想到，直接亲在了她的手背上。

　　小姑娘的眼睛水汪汪的，声音很软，溢出了结结巴巴的话：“我...我想睡觉了。”

　　陆景尧轻轻的拉开了她的手，眼睛深邃的像是深海一般，一眼望不到底，他的嗓音微微的喑哑，拉长的尾音中带着几分的缠绵：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百四十三章 我想睡觉了免费阅读。https://xs.23sk.com 