    汪霸城汗如雨下，第一次觉得时间如此之煎熬。

    信不信？

    即便他想嘴硬，即便他不服，但他还是知道，林辰是真的敢！

    “我，我信！”

    汪霸城猛然咬牙，喊完这句话，心中的耻辱更如排山倒海涌来！

    这是第三次被林辰踩在脚下了，要知道，他可是背靠白鹤派，可是汪家大少啊！

    “信也没用！”

    林辰却杀意已决！

    “林辰！”

    突然间，苏洛跑了过来，拉住林辰的手。

    林辰眉头一皱：“你要替他求情？”

    “不是，你在这里杀了他，代价是很大的！”苏洛知道林辰的性子，看似善良，然而一担惹火了，天塌下来都不惧的！

    林辰之前动了杀机了，是真要杀汪霸城。

    “你是怕我牵连安家？”

    林辰声音更加冰冷了：“放心，我一人做事一人当！”

    “不是，我是在担心你！”

    苏洛急道：“在江湖杀人，那是有江湖规矩在，所以你没事，但这里是现实社会，你这是犯法了，汪家也会为此大做文章，到时

    候你就更麻烦了！”

    “苏洛，你还是太低估我林辰了！”

    林辰冷冷道：“昨天你才说完，永远都相信我，怎么又开始怀疑了！”

    “我！”

    苏洛无言反驳。

    “我杀他，并非是因为气愤，而是觉得此人不除，麻烦不断，你阻拦我，可有想过将来有什么后果吗？而你又承担的起那些后果

    吗？”林辰质问。

    “我！”

    苏洛再度喊了一声，最终坚定道：“我可以承担，我不想因为安家，让你做了犯法的事！”

    砰！

    林辰开枪了，却是将枪口对着天花板，枪声吓了汪霸城差点晕过去。

    随后林辰将手枪扔在地上，淡淡道：“上次安以若的事，你让我别杀，后来惹了多少麻烦，好在安以若良心有知，她回头了，但

    是汪霸城是个祸害，今天我不杀他，你等着看看将来会有什么后果吧！”

    话落，他转身离去。

    “屁的后果，你都要破产了，你才有后果！”

    周慧秀见林辰发飙完就走，她立即骂道。

    “周慧秀，你太小看我林辰了，就他这种下三滥的角色，也配让我破产？看谁笑到最后！”

    林辰头也不回便离开。

    安家一片沉默！

    汪霸城脸色阴沉似水，也动了浓郁的杀机。

    毕竟，之前林辰是真的想杀他了！

    ＂林辰！＂

    苏洛咬牙追了出去，等追上林辰后，拉着他的手臂道：＂林辰，我相信你，我是真的怕你被牵连了！＂

    ＂你口中的相信，不过是自我安慰而已！＂

    林辰停下步伐，淡淡道：＂你不是说过，我们之所以误会这么多，是因为我成长太快所致吗？＂

    ＂今天，我有自信杀汪霸城，也有自信安然无事，但你依旧不相信我！＂

    ＂你是不是也与周慧秀想的一样，觉得我会破产？＂

    苏洛不断摇头，咬牙道：＂我不知道你是否会破产，但我永远站在你这边，至于汪霸城，真要杀也是应该由我来！＂

    ＂你下的了手？＂

    林辰反问：＂苏洛，我知道你的性子，不会因为讨厌一个人从而杀他的，等你找到杀他的理由时，你的亲人朋友又要死多少人

    ？面对这些坏人，我们不必按照规矩来，应该先下手为强，否则后果难当！＂

    苏洛承诺道：＂我，可以承担后果，将来若发现他做了伤天害理之事，我第一个杀他！＂

    林辰也没说什么了，转身就走。

    ＂林辰，我，我知道错了！＂

    苏洛没有追林辰了，而是低头道。

    ＂小洛，我们之间的事，顺其自然吧，而且，你做回自己更好，讨好巴结什么的并不像你，也不是真正的你！＂

    林辰的声音在远处飘来，让苏洛全身一震，她因为想争取林辰，所以巴结讨好，但细细看去，这确实不是真正的她！

    此刻安家中，汪霸城扶着受伤的手腕，脸色阴沉。

    周慧秀在替他包扎，不断的讨好。

    安家众人一脸的恶心，但因为惹不起汪霸城，只好沉默了。

    “你们还在依赖林辰吧，等着吧，三天内，林辰必然要破产！”

    汪霸城冷冷看着安家众人道：“到时候，我等着你们将苏洛送上门，否则，安家就第二个破产！”

    “汪少，你别生气，他们不懂事，将来就知道汪少的本事了！”周慧秀赶紧劝道。

    “哼，我现在就让你看看梦幻国际变成什么样了！”

    汪霸城另一只手拿出手机拨打：“再准备五十亿资金，烧钱也要将梦幻国际烧的粉身碎骨！”

    安雷文等人沉默，拿出手机静静看着。

    只见财经报道中，梦幻国际的处境确实不妙了，他们的宣传运营被全面打压，网络上，电视上，口碑都向着白家的公司。

    梦幻国际面临破产如铁板钉钉之事。

    最主要，梦幻国际居然还在砸钱，这是破釜沉舟的拼命啊！

    另外一边，一处豪华的办公楼，顶楼楼层，四面皆是玻璃，能高楼林立的市区，特别是晚上，霓虹灯五彩缤纷，很是漂亮。

    一名穿着唐装的青年在泡着茶，他动作优雅，赏心悦目。

    “司空啊，好了没啊！”

    旁边一人在玩着手机。

    “这御茶园龙井快不得，需要耐心！”青年摇头笑道。

    “唉，大家都是年轻人，你怎么这么有耐心泡茶呢，喝酒不好嘛，多爽啊！”那人撇嘴道。

    “做大事，必须沉的住的气！”

    青年摇头笑道，放在古代就如洞悉一切的军师般，赫然便是司空高洁了。

    旁边的是白博文，他笑道：“刚刚汪少说追加五十亿呢，汪少这个月来，拍卖会亏了几十亿，又砸钱几十亿，如果被他老爸知道

    了，非拔了他的皮！”

    “通知汪少，那钱先别砸下去，等林辰所有钱耗尽了再砸！”司空高洁笑道。

    白博文顿时皱眉：“为什么啊，一次性砸的他灰头土脸不好吗？”

    司空高洁摇了摇头：“你啊，还是太嫩了点，商场如战场，既然要打败林辰，最好就是全方位打击了，你现在一次性将钱砸下去

    ，林辰见不到希望，他会放弃，倒不如给他一点希望，等他觉得还有一线生机时再砸钱，到时打击的非但是他的信心，更打击

    他对人生的希望！”

    白博文眸子一亮：“看不出啊，你比我还狠啊！”
