
大殿之内，在张禹和叶玲珑进入房间，石门关上之后，一下子恢复宁静。

现在，法江和龟真人的脸上都露出错愕之色，谁也没有想到，会发生这样的变故。

最为要紧的是，除了两个房间的石门落下之外，走廊那里也落下一道石门，将大殿和走廊彻底分割开来。确切的说，法江和龟真人已经被困在大殿之内。

“怎么会这样？”龟真人看向法江。

“我怎么知道！”法江恨恨地来了一句。

“刚刚你好像没拿出什么真本事来吧？”龟真人怒目而视。

“难道你就全力以赴了！”法江同样瞪起眼珠子。

没错！

就在刚刚二人联手的时候，龟真人只是对张禹用了雷法，一半的心思，还放在法江的身上，以免法江偷袭他。毕竟先前自己就是被法江打落悬崖的，这种亏，绝不能吃第二次。

法江同样如此，他也担心，一旦干掉了张禹，龟真人会马上对他动手。所以，法江没有出全力，最厉害的袈裟伏魔神通根本没用。这不仅是进攻的法器，也是防身的法衣。如果把这个打出去，拦住张禹绝对不困难，但关键在于，没了这个，万一龟真人突施冷箭怎么办？毕竟这罗锅都没用黑色的剪刀阻击张禹。

两个人都留了一手，也正是因为张禹，张禹才能趁机从二人的眼皮底下从容逃入房间之内。

如果说，这两个人全力劫杀张禹，张禹很难在石门落下之前逃进去。

二人互相埋怨，都恨不得直接动手宰了对方。可二人知道，现在不是同室操戈的时候。

互相瞪了一会，龟真人说道：“这小子怎么突然就发动了这里的机关。你和他先前在一起，有没有发现什么？”

“这小子鬼的很，他什么话也没多说，我根本没有想到，他竟然还藏了这么一手。”法江愤愤地说道。

“这里肯定有出去的机关，咱俩好好找找。”龟真人说道。

“只能这么样子，不过得盯着点，以免这小子突然冒出来。”法江说道。

二人都是老江湖，适才张禹突然攻击神像，跟着大殿内的机关就发动起来，摆明着张禹知道这里的机关。

龟真人清楚，张禹是刚刚先掉下来的，之前应该没来过这里。为什么知道机关，难免让人想不通。

现在只能慢慢寻找，最好是能够生擒张禹，询问究竟。

再说房间之内，张禹盯着墙边的叶玲珑，等待她的回答。

叶玲珑苦笑一声，说道：“其实我也不想他出什么事......真人已经答应我了，只要他投效真人，真人就不会伤害他......”

“投效那个罗锅？”张禹冷冷地一笑，“潘胜潜心修道，过着人的生活，跟着你们，难道去过那不人不鬼的生活！”

“你说什么呢？”叶玲珑瞪起了眼珠子。

“难道我说错了吗？”张禹不屑地一笑，“潘胜每天在我无当道观修炼，一日三餐，吃的跟正常人一样。可再看看你们，过的又是什么日子，隐藏在黑暗之中，靠着旁门左道害人。你们以为，这种日子能过很久吗？机关已经败露，天下间正派之士必当联手追杀，你是不是希望你儿子跟你一样，每天都过着逃亡的日子，真的做一个人人得而诛之的活尸呀？”

“这......”张禹的话，让叶玲珑有些迟疑起来。

自己跟着龟真人过的是什么样的日子，她自己心里清楚。龟真人根本不敢堂而皇之的抛头露面，显然是被正道追杀的。

一旦被正道高手盯上，肯定是要过上被追杀的日子。潘胜跟着张禹修道，在无当道观好歹能过着正常的日子，这可要比跟着龟真人强多了。

见她不出声，张禹接着说道：“潘胜一心向道，有着一颗向道之心，如果我猜的不错，他若是愿意投效那个罗锅的话，只怕也不会被镇尸符贴在脑门子上了吧。”

叶玲珑垂下头，算是默认了张禹的说法。

张禹跟着又道：“你是护着潘胜一起掉下来的，看得出来，你爱子情深。这里的阵法我见过，你们怎么会跟罗锅碰到，潘胜又是怎么变成这样的呢？”

叶玲珑沉吟一声，说道：“我和潘胜确实是一起掉下来的，而且一起落入阵中。当时阵里就我们两个人，他问我为什么保护他，我没敢如实说，只说大家都是尸修，修炼不易......”

当下，叶玲珑就将掉下来之后，发生的一切，原原本本地告诉了张禹。

原来，因为叶玲珑落下的时候，是双臂托着潘胜，怕潘胜受伤。尸修达到他们这个境界，属于铜皮铁骨，有叶玲珑在下面托着，不管悬崖下面有多深，潘胜都死不了。

于是，二人就一起落入了阵中。阵法和张禹遇到的那个一样，也是反八门金锁阵。当时潘胜难免寻问叶玲珑保护他的原因，叶玲珑心中有愧，不敢实话实说。之后她和潘胜一起往前走，潘胜总觉得走不到走，可叶玲珑则是渐渐发现，这里是一个阵法。

叶玲珑找到了生门，带潘胜离开亭台楼宇，潘胜这才发现，竟然别有洞天。这家伙是实在人，跟着就替张禹担心起来，怕张禹在里面走不出来。他希望叶玲珑带他去找张禹，把张禹救出来，可叶玲珑挺害怕见到张禹的，终究是打不过。

这档口，龟真人正好从阵中出来，距离的位置很近。这一见面，龟真人能对潘胜客气么。好在叶玲珑从中说和，龟真人答应下来，只好潘胜投效与他，他就看在叶玲珑的份上，饶过潘胜。

潘胜已经被孙昭奕培养出一颗向道之心，加上个性耿直，没太多心眼。他就听孙昭奕的，让他归顺龟真人，他怎么可能答应。

见说不通，那就只能动手。以潘胜的实力，自然不是龟真人的对手，几下子就被罗锅打成重伤。

龟真人顾及到叶玲珑的情面，没直接宰了潘胜，只是用镇尸符将潘胜镇住。打算离开这里之后，再想办法收为己用。

这就是一干经过。叶玲珑讲述之后，看向张禹，说道：“我也不希望他出什么事，也希望他能像正常的人一样，好好修道，好好生活。不过现在......也不知道有没有机会了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6004937"  chaptername="第1244章  奇门活尸">加入书签</a>
</div>
