    俗世还是繁华景象，全然不知修仙界已经乱成一锅粥了，起因便是宗门百年大比，各中小宗门都到了，四大宗门却一起出岔子了。

    先是四大宗门掌门首徒相继失踪，派出去找他们的弟子也无一人归来。此时仙魔边境摩擦升级，魔族暴动，妖族埋藏在修仙界的暗桩齐齐出动，四大宗门的宗主掌门皆不同程度的受伤。

    更有许多恶鬼和异兽肆掠各修仙家族，可以说一夕之间，修仙界乱了，人人自危。

    四大宗门的长老率先领着自家弟子四处平乱，中等宗门也纷纷派弟子，前去魔族和妖族边境驻扎，威慑妖魔。

    小宗门自发的维护修仙界的坊市平民，各大小家族自保的同时，还要支援各自依附的宗门。

    修仙界不是哪一个人的修仙界，是以御外敌之事，人人有责。

    修仙界动乱，对每一个修士来说就是家无宁日，自然不会袖手旁观，散修都会尽力帮忙，只是人有好坏，修士也不例外。

    在这样危急的时刻，却有人妄图谋利。

    落月他们全力前进，很快便到青云山附近。

    进入修仙界这一路，他们已经看到了很多很多煞气四溢的地方，显然被恶鬼或者异兽攻击过，见到处都是修士在巡查善后，他们便没有插手。

    突然听到有人说话，声音凄厉，几人齐齐望去，虽还有些距离，不过修仙之人不惧远视。

    “不要，这是我木家世代相传的，前辈放过小老儿吧！”那边一个苍老消瘦的背影，正跪在那年轻的修士面前磕头。

    落月定睛一看，好嘛！这不就是狭路相逢了吗？

    子逐，这么多年，你还是死性不改，欺压弱小，这种人真不枉她称为畜生。

    见到了心心念念想要复仇的对象，落月反而更加冷静，这里大庭广众，无缘无故不好出手，自己毕竟代表偃月仙宗，不能连累师门。

    那子逐一脚踹翻老人，拿着一根枯木说道：“什么玩意儿？就这破木头，你想要回去也不是不可，只要你让你那孙女伺候我左右，我便还给你。”

    他本来就不想要这破玩意儿，倒是那小姑娘水灵灵的惹人怜爱，当个炉鼎玩玩也不错。

    那老人一听，连忙爬起来磕头磕的更用力，连连告饶道：“前辈饶了熏儿吧！她才十二岁啊！前辈可怜可怜我木家这唯一的独苗吧！”

    谁知子逐一听，更起劲了，一把将那叫熏儿的小女孩拉入怀中，对着老人说道：“不要不识抬举，你们那小家族已经被异兽毁灭了，你若识相，我还可以允你进我青云门打杂，我看上她，是她的福分。”

    老人泪流满面，但并未再反抗，似乎同意了他的话，小女孩一脸木然，似乎没有灵魂一般，极有可能是之前遭逢巨变，受了惊吓。

    可恶，这个爷爷居然要将亲孙女交给这个畜生？当年，村长爷爷为了她这个假孙女都可以舍身，可见村长爷爷的品德。

    落月心里咬牙切齿，面上却挂起笑容，叫人看不透她。

    忍着没有当众斩杀他，落月悄悄派了符人去探他去向何处。

    烛微察觉到她情绪不对，却不知道为何，只是留了一个心眼，决定要跟紧她。

    他们已经到了青云门的地盘，有九阳在，自然不用烦，方才九阳见到同门师弟的所作所为，心中不耻，但终究在外面不好落自己宗门的脸面，打算回宗门再教训他。

    几个人各怀心思落脚在山下的客栈，这里一应俱全，几人皆挑了一个房间进去休息。

    很快乔装打扮一番的落月，干起了老勾当，贴上隐身符去探人渣的所在。

    落月却不知，有一个人一直悄悄跟着她，虽然落月隐身了，可是一路上还是会留下痕迹，有心人瞒不住。

    符人留在了城外的一个小洞府，看样子并不是高阶修士的洞府，府外的防御法阵都是一二级的程度。

    落月二话不说取出月斩，反派死于话多，她绝不会浪费一点时间。她此来只为杀人，杀了再说，反正冤枉不了他。

    洞府外的法阵，在落月眼里形同虚设，学阵法的第一年她就可以无视这种程度的。

    身后的人影不敢靠近，一直远远跟着，看见洞府外的法阵有变化，便知她进去了，连忙跟上。

    虽是一二级阵法，可是他一个剑修，又不懂破阵，不过在绝对的力量面前，一切都是花里胡哨。

    烛微召唤蚀风剑，一剑划过，这阵法都变成了一堆垃圾。

    落月顺着洞府的路走到了禁室，里面有声音，应当没走错。

    她轻轻推开一点禁室的门，打眼一看，那子逐正在打坐，她听师父说过，修仙界有一种禁术，双修采补女修炉鼎的灵力，可以助人升境，想必他打的就是这个主意。

    好机会，落月悄无声息的走到子逐身边，一剑封喉，可是下一刻，便被他的护身金光打落在地。

    子逐大惊，他惊慌的掏出法器，看着落在他面前的女子，看不清面容，他方才分明未感觉到她进来。

    “你是何人？竟敢来刺杀我，你可知我师父是谁？”子逐最大的依仗，便是他的金丹境的师父，掌刑罚的长老，当真是好大的威风。

    落月并未出声，方才帝陨让她停手，她不甘心错过这机会，便没有听，可是被金光打中，隐身符碎了，她也不能动弹。

    帝陨心中焦急，就要出来帮她，被落月拦住，她神识感应到有人来了，帝陨是她的底牌不宜过早暴露，手段她多的是，并不急着亮底牌。

    烛微没想到自己一进来，就看到落月被人打伤了。

    “你怎么样？”说着就要去扶她。

    落月一看，这家伙真是阴魂不散，怎么这也能跟着，不过看他也知道乔装打扮，便知他也不想暴露身份，先不同他计较。

    “原来是一对狗男女，怎么你们以为人多便能杀我？”子逐嗤笑道。

    落月眼神示意烛微，掏出她储物袋里面的，一个丹药瓶，这是她来时特意带的储物袋，将所有能暴露她真实身份的东西，都收在原来的储物袋，这个是用来迷惑别人的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏涨得速度简直是来虐我的，泪目了，感觉还没上架就看到了我被编辑抛弃的结局，拜托大家帮忙加收藏吧！

