
　　“两名五星武帝巅峰，一名五星武帝后期！”看着飞掠而来的三名修行者，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，这样的队伍，的确是有资格去执行六星武帝层次以下的除魔任务。

　　就算是那位五星武帝后期的女子，给杨奇的感觉，比起当初的紫焱大帝也相差不大，乃是一位接近五星武帝巅峰的修行者。

　　为首的那名华服男子看着王赫，微微一笑道，“王赫老弟。”

　　“雷重兄。”王赫微微拱手，接着开口道，“这位是虚行道友。”

　　“虚行道友。”雷重大帝朝杨奇微微拱手。

　　杨奇见状，立刻是还礼道，“雷重大帝。”

　　“王赫老弟已经将你的情况告诉了我们，加入队伍没问题，不过我们的要求，你也应该清楚吧？”雷重大帝直接开门见山道。

　　杨奇闻言，立刻是点头道，“在下已经清楚，完全没问题。”

　　雷重大帝闻言，脸上不禁露出一抹笑容，接着便是和杨奇彻底的敲定了合作，毕竟所剩的时间不多，既然确定下来了，自然也就没有必要再拖延下去。

　　接着雷重又是嘱咐了杨奇一番接取除魔任务的细节，然后才是带着另外两位同伴离去，杨奇又在王赫这边呆了一些时间，才是告辞离去，为接下来的除魔任务准备起来。

　　时间流转，一转眼一个多月的时间过去，雷重大帝传信联系杨奇，准备前去除魔殿接取除魔任务，开始这一次的除魔任务之行。

　　雷重大帝四人这一次接取除魔任务的区域，乃是一个类似混乱星海的星域，魔天星域，毕竟这样的星域相对而言除魔任务也会集中一些。

　　对于接取除魔任务的修行者，谁也不想将时间花费在赶路上，这些除魔任务相对集中的区域，自然也就成了首选。和王赫等人一样，这一次的除魔任务之中，依然有一个铲除修行势力的除魔任务。

　　待得接取了除魔任务之后，杨奇四人才是通过源圣教的传送阵，朝魔天星域赶去。

　　嗖~嗖~

　　巡察殿中，数道人影飞掠而出，旋即停留在了虚空之中，正是刚从源圣教乘坐传送阵赶来的杨奇四人。

　　雷重大帝的目光看向虚空深处，神色一凝道，“前面就是魔天星域了！”

　　混乱星海的巡察殿，距离混乱星海还有一段距离，而魔天星域这边的巡察殿，却就在魔天星域的边缘附近，武帝层次的修行者穿梭两次时空，就能抵达魔天星域。

　　雷重大帝的话音刚落，一旁那名身着灰色短衫的魁梧男子便是开口道，“这里虽然勉强可以算是魔天星域的范围，可惜附近却没有什么除魔任务可以完成。”

　　魁梧男子名叫巨岩，乃是五星武帝巅峰的修为境界，走的炼体流，擅长正面厮杀的修行者。

　　这里可是巡察殿，有巡察使镇守，哪怕魔天星域聚集了不少为祸一方的魔头或者修行势力，但靠近巡察殿方向，却也没有修行者或者修行势力捣乱，因此这附近根本没有什么除魔任务。M.23sk.com

　　“就算这附近有什么除魔任务，也早就被巡察殿的修行者完成了，哪里能轮到我们。”不远处的淡蓝色长袍女子一脸平静道。

　　眼前的女子名叫洛月，五星武帝后期的修为境界，据王赫所言，洛月和雷重似乎是来自同一个修行势力，算是师兄妹。

　　雷重大帝的目光一凝，旋即开口道，“按照原定的计划赶路。”

　　相比起之前的王赫一行人，雷重大帝对于执行除魔任务的先后顺序，都是有一些规划的，会优先执行那些成功率更高的除魔任务。

　　因此按照雷重大帝等人的计划，第二个任务便是铲除修行势力的除魔任务，毕竟铲除修行势力的除魔任务，因为修行势力的老巢难以逃跑，除了攻破老巢的难度之外，算是完成率比较高的任务。

　　杨奇四人一路穿梭时空，很快便是深入到魔天星域深处，第一个除魔任务，仅仅只是耗费了不到一年的时间，就已经完成。

　　紧接着众人便是立刻启程，前去那个名叫墨海殿的修行势力，准备将其铲除。

　　杨奇瞥了一眼一旁的雷重大帝，心中暗暗道，“虽然不愿意承认，不过雷重大帝等人完成除魔任务的效率，的确是要比王赫他们更高，或者说更有计划。”

　　王赫三人完成除魔任务，主要是根据距离的远近来确定先后顺序，这样的好处是不用频繁赶路，但坏处也十分的明显。像当初杨奇等人接取的十三个任务，好几个都被其他修行者完成，甚至那个铲除紫焱神教的任务，要不是刘江等人的实力不够破开紫焱神教的老巢，恐怕也没杨奇等人的份了。

　　反观雷重大帝这边，则是根据除魔任务完成的机会高低来确定先后顺序，这样的好处是被修行者抢先完成的概率降低，但坏处就是会频繁的赶路，不过相比起贡献积分，即便是频繁的赶路，也是可以接受的。

　　因为墨海殿距离杨奇一行人之前的除魔任务所在的区域比较远，一行人足足耗费了数天时间的全速赶路，才抵达墨海殿掌控疆域的附近。

　　雷重大帝的目光看向身旁的杨奇三人，嘴里缓缓开口道，“大家先在附近的城池中休息一下，打探一下消息，然后再行动。”

　　第一个除魔任务，杨奇已经展露了自己的实力手段，轻易斩杀了五星武帝后期的敌人，也因此赢得了雷重大帝三人的认可，众人的关系明显拉近了一些。

　　嗖~嗖~

　　杨奇四人身形飞掠，朝着附近的一处大型城池赶去，准备在城中稍事逗留修整之后，再去铲除墨海殿。

　　嗯？

　　就在靠近那大型城池的时候，杨奇的眉头却是突然一皱，目光看向了魔天星域的深处方向。

　　眼见杨奇的神色有变，一旁的雷重大帝不由开口道，“虚行老弟？”

　　“魔天星域深处，似乎有人和我存在因果联系。”杨奇沉声道。

　　就在刚才，他突然感应到，在魔天星域的深处，有一丝若有若无的因果联系，只是这因果联系太过微弱，杨奇也无法感应出，和他有因果联系的，到底是什么人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百三十六章 魔天星域免费阅读。https://xs.23sk.com 