
　　“我在那个小石块上呆呆，她应该玩一会儿就会走，一会儿再下来。”

　　唐芷砚看着穆山之身影消失，走远一些，踮起脚，还能看到他的双手抓在围墙的位置，心里松了一口气。天籁小说网

　　围墙这么高，正常人应该不会往上面看，注意不到这些细节。

　　唐果已经出现在唐芷砚的视线，也是她给穆山之躲避起来的时间，走走停停，要不然早就过来抓包了。

　　“堂小姐？”焓儿在看到唐芷砚的时候，有些奇怪，“你怎么在这里？”

　　唐芷砚不急不慢的说：“刚躺下又有些闷，就在这地方散散心，”她揉了揉太阳穴，“最近不知道怎么了，总是心慌慌的，或许是有些不安吧。”

　　焓儿了然：“可能是临近成亲，堂小姐才会有些心绪不宁，不如叫个大夫来看看，给你开些安神茶，晚上能好睡些。”

　　“嗯，回头我试试，对了，你们怎么来这里了？”唐芷砚转移话题，尽量带着二人往围墙的位置走，这样就看不到围墙的顶上，她怕距离围墙远，万一被人看出什么，还不知道有多少麻烦。

　　“小姐想到处转转，一不小心就转到这地方来了，应该是想起小时候和堂小姐喜欢在这地方来玩，非要过来看看，还念叨着来玩竹笋虫。”

　　唐芷砚见那边盯着主子的唐果，心里一松，原来是来找竹笋虫，她确实想起了，小时候经常和唐果在这里捉竹笋虫，那都是她很小时候的事情了。

　　那个时候，她也是个无忧无虑的千金小姐。

　　只因为她爹爹要经常两头跑，娘偶尔也会跟着，便会将她送到这边来照看。

　　说起来这个院子，曾经还是她爹未成亲时候住的地方，后来她住进来之前，大伯还好好的修缮了下。

　　想起这个，唐芷砚心里又那么一些愧疚。

　　但又想到她与穆山之之间也没结果，等今天以后，她就不见他了，往后就要成为别人的妻子，心里的愧疚稍微少了那么点。

　　唐果不知道唐芷砚在想什么，她蹲在竹子边上，仔细的寻找上面有没有竹笋虫。

　　这个时候，还真是竹笋虫的季节，没一会儿她就找到一只，伸手抓住了。

　　焓儿见状，还有些担心，怕竹笋虫锋利的脚会伤害到唐果，可又不敢去阻止，怕唐果不高兴。

　　好在唐果抓的位置很正确，没发生她担心的事情。

　　唐果抓着竹笋虫就来到唐芷砚的面前，将竹笋虫递给唐芷砚。唐芷砚一时愣了下，没有接。

　　倒不是她回忆起了什么，小时候的一些兴趣，她现在并不回忆，那些都是小孩子玩的。

　　堂姐不是个正常人，玩这些正常。

　　而她已经长大，不是个小孩子了。这些虫子在她看来，还有些狰狞，并不想去抓。

　　“只有一只，堂姐自己玩吧。”唐芷砚说话很漂亮，“我看着你玩，红鸯，去找两根竹签，给堂姐串竹笋虫，一会儿竹笋虫就能飞起来了。”

　　红鸯连忙去做，很快找来竹签，唐果将竹笋虫串起来，果然竹笋虫就开始飞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5260章 员外家的傻女（24）免费阅读。https://www.23sk.com 