    第126章 老爸的不服气

    客厅里面一片凌乱，仿若一个小型垃圾场，咋一看简直不像是有人住的地方。

    此刻林奇手里正拿着大宝和三宝的裤子，准备给他们穿上。

    林天的目光再朝一旁看去，就见到了四个小宝宝在那里闹得天崩地裂。

    大宝和三宝这哥俩还算好的，因为此时两人正光着屁股，冷冰冰的空气正侵扰着他们。

    要不是身上无寸缕，这俩哥们绝对也会跟着在一旁闹。

    他们正眨巴着眼睛盯着林奇，渴望爷爷给他们穿上新的裤子。

    二宝早就披头散发了，早上杨珂给她绑的那两朵小辫子已经全都散开了。

    四宝则还在哭着，不停的在婴儿车上打滚，好像真的受了什么天大的委屈一般。

    更令林天哭笑不得的是，她身上穿的衣服竟然是大宝的，也不知道刚才老爸正遭受了什么哭难，才会搞出这种低级的错误。

    这简直就是天大的名场面啊，真的太惨了！

    林天开门之后，一下子看呆了，居然没能反应过来，于是就保持着那个姿势，像一尊雕塑一般站在门口。

    林奇听到开门声之后，也往门口看了一眼，见到他迟迟不进门之后，也怒骂道：“你在哪里杵着干嘛呢？赶紧进来帮忙啊！”

    林奇对他一顿臭骂之后，也是开始唠唠叨叨的说起了家里的事情。

    “你快点过来照顾一下四宝，这个小四今天一点都不乖，哭个不停。”

    “刚才我一直找不到她的衣服，就先给她穿上大宝的了。”

    “大宝和三宝这两个小家伙喝完奶之后就开始拉臭臭，衣服也得换。”

    “还有二宝…二宝已经……”

    说到二宝的时候，林奇下意识的朝她看过去，都有些心碎了。

    二宝此时披头散发的，真的太失态了！

    林奇说了一大堆，林天也愣是没有抓住重点。

    他只从林奇说的这一堆话里总结出了一句有用的：宝宝们闹疯了，家里乱套了！

    “噗！”

    林天听着他那语无伦次的话，再看看他那无处安放的手，忍不住就笑了出来。

    林奇这时候都快要急死了，这小子还在这里笑, 顿时就怒了。

    他冷冷的看向林天, 毫无感情一字一句的盯着他说道：“你这个混账小子, 还有脸在那里笑？？”

    对于他的愤怒，林天也没有太在意。

    他慢条斯理的脱下鞋子，笑呵呵的跟林奇说道：“爸, 早上是谁说的，能自己一个人照顾宝宝。”

    “闭嘴！”

    林奇被他戳中了黑历史, 整个人脸都黑了。

    这脸打的, 确实太快了！

    在一个小时前, 他可是信誓旦旦的跟林天保证一定可以照顾宝宝们的。

    但是现在客厅这个混乱的样子，令他的脸有些火辣辣的。

    “快点！”他又催促了一下。

    林天虽然嘴上在打趣老爸, 但手上脱鞋带的速度丝毫没有减慢。

    他笑呵呵的走了进来，直接就把还在哭的四宝抱了起来。

    就像是林天施了魔法一样，四宝被他抱起来之后, 立刻就不哭了。

    她睁着大大的眼睛看着爸爸, 似乎在这一瞬间里找到了主心骨, 或是可以诉苦的人, 眼里的泪水还泛着光。

    林天伸手轻轻的擦拭了一下她的脸庞，就带着她来到了另外几个小宝宝的面前。

    三个宝宝看到爸爸回来之后, 也停下了还在躁动的心，全都聚精会神的看了过来。

    林天笑了笑，用右手轻轻的拍了拍大宝的头, 又捋了捋二宝的秀发，让你还朝一边指了指, 对三宝说道：

    “三宝，你看啊, 妈妈在那边呢，妈妈漂不漂亮啊？”

    林天对于三宝这个小家伙的爱好可是拿捏的死死的, 最喜欢漂亮的妈妈和姨姨了。

    林天刚才所指的是一张杨珂放在床旁桌子上的一张照片。

    这张照片是她还未生下宝宝之前照的, 那时候她充满了青涩，激扬的岁月里予以了无限的生机。

    三宝虽然听不懂爸爸在说什么, 但还是能够理解爸爸是想让他朝那边看的。

    他扭头朝那边看过去，就看到了英姿飒爽的妈妈, 立刻就开心的咯咯大笑起来。

    嗷嗷嗷！！！

    妈妈也太漂亮了啊~~~

    妈妈就是世界上最美丽的人~~

    林天一边跟着他们玩, 一边也在找四宝的衣服，很快就看到了。

    他走过去捡了起来，然后干净利落的给四宝换了回来, 随后又给光着屁股的老大和老三穿上了小裤子。

    随后又抱着四宝走进房间里, 分别又给他们冲了一些奶粉。

    向来食物最解忧愁，得到鲜甜的奶奶之后, 几个宝宝全都笑了起来。

    太开心啦, 又有吃的咯~~~

    林天的这一顿操作，把林奇看呆了。

    他的嘴角扯了扯，内心骤然苦涩起来。

    林天看了一眼已经麻木了的老爸，笑着走了过来，从他的手里拿过了那两条裤子。

    “爸，我来洗吧。”

    林奇这时候脑子还有些迷糊，他实在是难以理解，为啥明明都是一样的操作，林天就可以做的这么丝滑，这么流畅呢？

    而且宝宝一看到他就都变乖了，现在正开开心心的在那里玩着。

    他越想越不服气，自己也没有做错什么啊，为啥宝宝们就不跟自己玩呢？

    这时候他又走进房间里面, 几个宝宝看到他的时候, 又像昨天一样，对着他笑了。

    这群善变的家伙，好似已经把刚才的事情忘得一干二净了, 完全已经把刚才折磨爷爷的事情忘了。

    林奇看到他们这般天真，没良心的样子，没好气的说道：“你们四个小家伙，真没良心啊，爷爷对你们这么好！”

    四个宝宝根本听不懂他在说什么，但是一看到爷爷那股有些不甘心的表情，一个又一个的笑了起来。

    林奇无奈的叹了口气，不过心里到底是松了一口气。

    林天回来了，这鸡飞蛋打的情况终于过去了，家里又恢复了平静。

    他走到宝宝们身旁坐下，又看着在卫生间里给宝宝们洗裤子的林天，莫名觉得有些欣慰，又带着一丝心酸。

    自豪的是儿子终于长大了，真正的承担起了自己应该承担的责任。

    心酸的是儿子一个人在这里带孩子，还要挣钱养家，这实在是苦了他了。

    这几条小裤裤也没有被便便沾到，所以林天很快就洗好了，拿到阳台上晾了起来。

    做完这一切之后，林天伸了个懒腰，在光线下显得俊彩飞扬。

    阳光下的他总是这么积极向上，随后又回到了客厅，就见到了林奇正目不转睛的盯着自己看。

    (本章完)

