    第一千四百零六章

    “你们赶快离开这里，现在这里已经变得很危险，阵法核心被启动，更强的攻击正在袭来。十二个呼吸后，西北方向会有一座杜门经过，进入其中后，凭借你们几人的能力联合抵挡，阵法能把你们带到最边缘，让你们逃过一劫！”

    王冲的声音在众人耳边回响，下一刻，啪，王冲手掌一拍，一股磅礴的罡气轰入了那名为首的，光着膀子的中年武者体内，迅速补充着他体内消耗的功力。

    “这里有几颗丹药可以帮到你们，接下来的就要靠你们自己了。”

    声音未落，王冲抛下这颗乳白色的鸽状丹药，立即朝着前方而去。时间紧迫，如果不想办法进入核心，破坏大阵，王冲可以肯定，还会有更大的危机来临。

    不止有更多的宗派武者死亡，就连他和师父他们，恐怕都难以幸免。

    “道兄，等一等，还不知道兄台高姓大名？”

    为首的中年武者试图叫住王冲，但是下一刻，光芒一闪，王冲已经消失不见，进入了下一座阵门之中。中年武者怔了怔，顿时说不出话来。

    “大哥，我认得他……”

    突然，一个嗫嗫的声音，细如蚊呐，从耳边传来：

    “这个人就是那个假青阳公子，是邪帝张文符的弟子，同时也是大唐的异域王王冲！”

    “什么？异域王？是他！”

    听到结义兄弟的话，张尚武顿时呆住了：

    “之前乌金散人叫我们一起去投靠的……”

    “就是他！”

    那名开口的闲散武者肯定道。

    一刹那，四周围一片死寂，众人久久说不出话来。

    ……

    时间紧迫，王冲不断的向阵法核心而去，他的脚步也渐渐放慢了许多。

    越靠近阵法核心，危险就越大，这种机关陷阱也越来越厉害。

    轰轰轰！

    一根根巨大的石柱从天而降，每一根石柱都有两人合抱，撞击在地上地动山摇。

    这已经不是纯粹的物理攻击了，在石柱中王冲察觉到一股强烈的能量波动，虚空中无穷无尽的能量正在灌注，进入这些石柱之中，大幅的增加攻击的威力。

    啊，只听一声凄厉的惨叫，一名武者被落下的石柱击中，化为齑粉。

    阵法大阵之中，受到攻击的武者实在是太多了，就连王冲都无法顾忌每一个人。

    “跟我来！”

    王冲发动大阴阳天地造化功，一股股庞大的吸力卷动虚空，将那些深陷在阵法中的一个个武者。从生死之间救了出来，然后迅速抛入到了临近的阵法之中。

    王冲甚至来不及和他们解释，也来不及替他们疗养伤势，补充罡气，因为王冲已经无暇去做这些了，在这些阵法中每多待一刻就多一份危险。

    “能救多少是多少，一切就看他们自己的造化了。”

    王冲心中暗暗道。

    一路过来，目之所及，他已经看到太多这种惨死的武者，此时此刻大阵之中，还有无数这样锤死挣扎的武者，王冲能做的只能是尽快的抵达核心，毁掉核心一劳永逸，解救所有的武者。

    而在这之中，王冲也只能看到多少救多少了。

    “吱吱！”

    就在王冲跨过一座阵法，避过长箭石雨攻击的同时，一阵阵的带着金属摩擦声的吱叫声传入耳中。

    四面八方，一只只金色甲虫就好像受到了什么吸引一样纷纷舍弃各自的对手，朝着王冲扑来。

    和王冲最开始见到的金色甲虫不同，这些甲虫每一只体外都有一圈金色的霞光，在他们体内充斥着浓烈的刚起波动。

    而且他们的个头，也明显大了许多。

    “这些都是吸食武者的罡气得来的。”

    王冲心中暗暗道。

    这些金色甲虫每杀死一名武者就能从他们身上汲取不少的罡气，变得强大许多，而最明显的变化，就是体外的霞光。

    眼前的金色甲虫身上的霞光以及浓烈到了刺眼的地步，还不知道杀死了多少武者。

    啪啪啪！

    王冲接连三指弹出，击中半空中一名甲虫然而惊人的事情发生了。以往三指就能干掉一只的金色甲虫，这一次只是体外的霞光被王冲啵的一声撕破，依旧速度不减的向着王冲冲来。

    看到这一幕，就连王冲都不由心中凛然，这些金色甲虫明显得到了加强，照这样下去，自己恐怕要五指六指，才能干掉一只金色甲虫。

    “吱吱！”

    而另一侧，虚空中尖啸声大作，无数的金色甲虫就好像受到刺激一样，朝着王冲扑来。

    这么多的数量就连王冲都难以抵挡。

    说时迟那时快，没有丝毫的犹豫，王冲迅速召唤出体内的另一件法宝——

    “天命战甲！”

    光芒一闪，王冲身上立即天火上那个了一件暗红色战甲。

    头盔、面罩、臂甲、拳套……

    整具铠甲将王冲全部包裹在里面，只留下甲片和甲片之间的一些缝隙。

    然而王冲心念一动，锵，所有铠甲的缝隙瞬间全部闭合，再没有了任何的可趁之机。

    砰砰砰！

    下一刻，犹如雨点般的撞击声从铠甲外传来。

    一只只金色甲虫不停地撞击在王冲身上，但是全部都掉落下来。

    “那是什么！”

    阵法的中心，三道隐藏的身影一直在注视着王冲，看到他体外突然多了一副暗红色的狰狞铠甲，为首的首领眉头一挑，陡的变了脸色。

    而身后的两名随从也眼中露出了吃惊的神色。

    金色甲虫不是普通的凡品，而是上古异种，不但可以破除武者的罡气，稀释他们的功力，而且一只只力大无穷，可以食铁吞钢，普通的铠甲根本不可能抵挡住他们。

    但是王冲出上那身铠甲后，看起来丝毫不受影响。

    “大人，宗派界中的武者绝不可能有这样的法宝，而且之前根本没有看见在他身上穿戴过这套铠甲，他一定是和那些人一伙的！”

    身后一名随从突然开口道。

    声音一落，三人有着那种都露出一丝阴霾，而站在最前方的那名首领，更是眼中杀机如潮。

    “任何法宝都需要消耗罡气，我倒要看看，他能够在破罡金甲虫的攻击下，撑得了多久！”

    “盯住那小子，加大对他的攻击，无论如何绝对不能让他靠近阵眼！”

    说到最后，首领的神色凛冽无比。

    “是！”

    两名随从迅速领命而去。

    而此时此刻，王冲根本不知道这些变化，或者说根本无瑕他顾，四面八方一只只金色甲虫不断的撞击过来，又不断的弹落下去，全部都被“天命战甲”隔绝在外，完全奈何不了他。

    不过此时此刻，王冲却根本高兴不起来。

    天命战甲需要大幅的消耗罡气，以王冲现在的状况，一但动用天命战甲，立即相当于与人动手无异。对于现在罡气岔走，互相冲突，随时都会走火入魔的王冲来说，这绝对是个极大的危险。

    这也是之前，王冲没怎么动用天命战甲的原因。

    不止如此，即便天命战甲能够抵挡所有的金甲虫攻击，它也依然有个无法弥补的缺陷，就是时间限制。

    “天命战甲持续的时间，不能超过半个时辰，但以我现在的状况，恐怕连一盏茶的时间都难以持续。无论如何，都必须在此之前，提前赶到阵法核心，破解大阵！”

    天命战甲内，王冲暗暗道，脸色苍白无比。

    从开始到现在，王冲的罡气不断消耗，体内经脉也越来越紊乱，第一次王冲感觉到了强烈的危机。那些隐藏在背后的人，明显加强了攻击，想置所有人于死地。就算师父和阵图老人那里，恐怕也不见得安全。

    无论如何，也必须打破阵法。

    “已经进入到核心的第三重了，只要穿过这三重阵法，就可以抵达核心了。”

    王冲心中暗暗道，一边不断的转动着脑海中的大罗仙阵模型。这座阵法的庞大和复杂程度远远超出了王冲的想像，精神力正在以惊人的速度消耗。而且，越通往阵法中心，需要的运算就越是庞杂。

    阵图老人说得没错，这座大罗仙阵变数实在太多，运算实在太过复杂，基本上，除非是布阵之人，否则的话，外人很难通过运算破除。如果不是构建出了大罗仙阵的模型，单纯靠计算，阵法核心已经涉及到了天文数字级别的计算，是根本计算不出来的。

    就算是拥有了模型，同样也相当的废力。

    “轰隆隆！”

    正在推演的时候，又是一阵轰鸣声从阵法核心的方向传来，王冲抬起头来，气之本源的世界之中分明又见一大波的能量潮汐，正在以某种方式冲涮而来。

    “这些家伙又动手脚了！”

    王冲眼睛微眯，眼瞳中闪过一丝凌厉的光芒。

    这一路过来，他已经至少听到过六七次这样的轰鸣了。每一次轰鸣，大阵的力量就增强许多，攻击方式也越发的凌厉的强大。众人的处境正在不断恶化，变得越来越危险。

    “必须得加快速度了！”

    王冲心中暗暗道。

    “吱吱！”

    一阵阵带着金属嘶鸣的锐啸声不绝于耳，外面的金色甲虫还在攻击。王冲身形一晃，迅速进入到了下一座阵门之中。

