    当尧元白一行人清醒时，发现自己已经回到了监武司内，询问了一个同僚才知道，他们已经昏迷两天了，是住在胡同附近的人通知了监武司的人，将他们带回去的。

    神情还有些恍惚的尧元白回想起昏倒前的瞬间，立刻清醒了，“嘶……安王，好可怕。”尧元白倒吸一口凉气，想到安王的手段，不由后背发凉。

    随尧元白去的十几个人同样一阵后怕，怎么说都是二三流的高手，居然还没有靠近就倒了，好在遇到的是安王，要是遇到江湖匪类，那肯定没了。

    “元白，你们怎么回事，好端端的怎么会昏倒在街道边？”监武司的司长祁阳秋将尧元白等人召到正殿议事厅问到。

    “司长，我们……我们捉拿潜藏在安王身边的邱德耀，哪知安王不准，于是就起了冲突，被安王以神秘手段弄昏倒了。”尧元白支吾了一会儿，将实情说了出来。

    “混帐，你连安王都敢动啊，冲撞当朝王爷，就算你是监武司的大队长，那也是死罪。好在这两天没有传出你们冲撞安王的消息，想来安王没有过于计较，否则我也保不住你。”祁阳秋当场怒了，自己怎么有个这么蠢的属下，同时也庆幸安王没有计较。

    “明天去准备点礼品，跟我一起去给安王赔礼道歉。”祁阳秋说道。

    “是，司长，属下给您惹麻烦了。”尧元白不好意思的说道。

    “罢了，这些年，你也是劳苦功高，做事情也是敬职敬责，不过性子还是要收敛一点，不要莽撞行事，这些年可是有不少官员派人过来投诉你，好在都被我压了回去。”祁阳秋喝了口茶水说道。

    尧元白也知道这次属实犯了大错，惹了惹不起的人，便不敢吭声，换做以往肯定是要顶两句的，老老实实的说道：“多谢司长，属下记住了。”

    祁阳秋看到以往桀骜不驯的尧元白今日如此老实，欣慰的点了点头。自从几年前接手监武司，就被几个桀骜不驯的大队长弄得头疼不已，偏偏自己又不会武功，只能以官位压一压他们，这些年也积攒了不少矛盾，今天能与尧元白的关系得到缓和，安王功劳不小，同时也万分好奇，年仅十岁的安王是以何手段降服尧元白的。

    第二天，祁阳秋就带着尧元白等人登门赔罪，门口的亲兵就通报后，得到温尘的同意，祁阳秋一行人才得已进入王府。

    “下官祁阳秋，添为监武司司长，携下属见过王爷。”祁阳秋独自来到王府正殿的议事厅里，看向正跪坐在席子上，吃着糕点喝着羊奶的温尘行礼说道。

    “来者是客，不必多礼，祁大人可用过早膳？”温尘放下杯子说道。

    “王爷，下官用过早膳了，今天来是为前几日的事情赔礼道歉的。”祁阳秋有些尴尬的说道。

    看着四十多岁了，头发还有些发白的祁阳秋，说出道歉的话，让温尘觉得有点别捏。

    “可是为尧队长的事情而来？那就不必道歉了，本王叫人将他们扔到街边，也算作惩罚了。”温尘淡淡的说着。

    祁阳秋没想到安王如此好说话，不过还是向身后门口处的尧元白招手，示意他进来道歉。

    进来的尧元白老老实实的单膝下跪，双手平举一把刀，说道：“王爷，下官为前几日所犯之错前来道歉，下官愿受任何惩罚，请王爷责罚。”

    温尘看他举着刀，还叫自己惩罚，也是一愣，心里想着：难不成是要我杀了他？

    祁阳秋似乎看出温尘的疑惑，于是赶忙解释到：“王爷，这把刀是尧队长费劲千辛万苦得到的十大名刀之一，是作为赔礼给王爷的。”

    看了眼这把刀，应该是尧元白平日里所用的武器，温尘也不想夺走，于是说道：“不必了，本王也不是斤斤计较的人，日后不要再打扰本王就行，刀你就自己留着用吧，本王又不会使刀。”

    “多谢王爷宽宏大量，下官感激不尽。”尧元白说道。

    温尘点了点头，然后想起尧元白之前说过邱德耀干系重大，于是好奇的问道：“尧队长，之前你说邱副统领干系重大，是怎么回事？”

    祁阳秋和尧元白对视了一眼，于是祁阳秋说道：“此事关系到武林中的一桩秘闻，不过此事不知怎么就传了出去，下官也就不保密了。”

    “王爷应该知道邱德耀来自无影门吧，现在江湖中传闻三百多年前，无影门的掌门曾经盗取了前朝玉玺，而玉玺中藏着前朝宝库的地图。最近有不少人都在找无影门的人，为了防止武林动乱，我们监武司想着先把邱德耀等师兄妹三人找到，再汇报陛下寻找前朝宝库。”祁阳秋说道。

    温尘没想到，居然这种剧情居然发生在自己身边人身上，于是派人去把邱德耀召了过来。

    邱德耀来到议事厅门口，一看又是监武司的人，这次到是没有躲躲藏藏了，有王爷在，监武司的人肯定是带不走自己的。

    “属下见过王爷。”邱德耀进到议事厅里，向温尘行礼道。

    “邱副统领，听祁司长说，三百多年前你们无影门的前辈盗走了前朝玉玺，而且玉玺中藏着前朝宝库的地图，此事你可知道啊？”温尘问到。

    “回禀王爷，此事属下未曾听说，我们无影门早就连宗门驻地都没了，就算曾经有前辈盗走前朝玉玺，那也不可能留到现在啊，说不定早就被哪个前辈拿去卖了。”邱德耀说道。

    “说的有道理，看来此事应该只是传闻了，祁司长，看来你们要失望了。”温尘向祁阳秋说道。

    祁阳秋沉吟了一会儿，看邱德耀的样子应该没有撒谎，不过邱德耀只是二弟子，他的师兄或许知道的多些，于是说道：“既然如此，那此事便作罢，王爷，我等就先行告退了，这段时间若是有什么武林中人来王府作乱，王爷派人到监武司知会一声，下官一定派人过来保护王爷。”

    说完之后，祁阳秋忽然觉得自己说派人过来帮忙有点多余，以王爷的神秘手段，连尧元白都无还手之力，其他人自然不在话下。

    “那就不多留了，祁大人请，邱副统领，替本王送一送祁大人。”温尘说道。

