    林大夫自诩是一位悬壶济世的医者，平日里架子摆的很高。

    又因为确实有几把刷子，时常收到瓜州城达官显贵的吹捧。

    久而久之就养成了几分傲气。

    平日里若是有人敢这么跟他说话，他绝对直接甩袖子不干了。

    但是今天情况可不太一样，现在躺在床上的可是刺史大人的儿子，训斥自己的人可是堂堂九皇子，他就算心里有千万份不服气，也不敢吭声。

    吃瘪了的林大夫只好打掉牙往肚子里咽，不敢再开口多言，老老实实的在一边听候差遣。

    这边没了林大夫的打扰，李云智的切除手术也进行的很顺利。

    没一会儿就将最重要的一步完成了。

    “好了！接下来就是缝合阶段了。”

    “缝...缝合？这，难道跟我们平常用针线缝合衣服一样，缝合伤口吗？”

    林大夫突然一脸吃惊。

    因为直到现在，李云智所说的一些专业术语，还有他所做的所有事情，都是林大夫完全没见过，甚至没有听说过的。

    他觉得太惊悚了。

    一时间有些不能接受。

    人的身体，怎么可以跟衣服一样，用针线缝合起来呢？

    李云智淡淡的瞟了他一眼，非常无语的道，“你可以理解为，原理差不多，只是缝合手法不一样，而缝合伤口，其实就是为了让伤口能够更好地恢复，这种方法你可以当做是先进的医疗手法。”

    “这不可能！用针线将伤口缝合，这也太荒唐了，简直就是天方夜谭！我从来没听说过这种方法，纵观千万古书，也没有任何一本古籍记载有这种治疗手法！”

    林大夫说着就要甩手不干了。

    这时候李云智的小脾气也上来了！

    这个小老头简直太特喵的讨厌了！作为一名医生，李云智认为，估计全世界的医生都非常讨厌在自己为病人治疗的过程中，一直有人在旁边指手画脚的。

    “该死！臭老头，你要是敢将你手中的紫外线杀菌手术灯放下，我敢保证，不出七日，独孤元的时绝对会因为伤口感染而死！到时候这个责任绝对会落在你头上，你摸着你的项上人头想想，你承担得起吗？到时候，你就算是有九条命，也不够死的！”

    “我真特娘的最讨厌你们这群自视甚高的老头子，天天抱着一堆不知道从哪来的古籍，自以为是！我问你，如果人的目光一直放在以前，不思进取，不看往后，不往前走，人类科技如何进步？就说医学方面，这东西从古至今，不就是因为有人敢大胆尝试，大胆创新，才会一点点进步的吗？”

    “如果只是因为你没见过，没听说过一种技术，这种技术在世界上就不存在了吗？简直是愚蠢！太愚蠢了！你要是不信我所说的话，那就随便你！但我敢保证，你只要敢将手中这个杀菌灯放下来，这造成的后果，你绝对承担不起！”

    李云智再也忍不住了！

    要不是出来走这一趟。

    他还真是没见过这种人！

    这或许就是人与人之间的差别吧！

    突然感觉好想念周老。

    这个林大夫，虽然也是个名声不小的大夫，但是跟周老比起来，简直就是弱爆了。

    面对李云智的怒吼，林大夫一下子就愣在了原地，手上的动作也停住了。

    李云智的每一句话，好像都在他耳朵旁边不断回荡。

    就犹如一把大锤，一下子就将他敲醒了。

    愣了好一会儿，林大夫这才回过神来。

    “我...我...”

    “对不起！九皇子，是我见识短浅了！我不该意气用事，多谢殿下赐教了！”

    林大夫终于反应过来了。

    想通一切之后，他只觉得自己先前的一系列举动，就犹如一个跳梁小丑一般可笑。

    此时，两人谁都没想到，今日李云智的一番话，会使林大夫日后有一番大成就！

    一番小小的意见分歧就这么结束了。

    李云智也懒得再去跟这个老头子计较什么。

    一场手术下来，连续保持高强度的精神工作，让李云智也有些疲惫了。

    他只想快点结束这个手术，好好休息一番。

    ...

    吱呀——

    简陋的‘手术室’的门被打开。

    李云智那身无菌手术服也被脱了下来，交到一旁的下人手中。

    独孤达和他夫人立刻就围了上来，“殿下！我儿，我儿的情况如何啊？这个手...手术...”

    “放心吧独孤大人，虽然出了一点小小的意外，但是总体来说，手术还算顺利，接下来前三天，我每天都会给独孤元检查伤口，以及换药，这三天之内，伤口如果没有出现发炎等情况的话，熬过三个月，不用多久，你就可以抱孙子了！”

    “这！这！”

    “叮！获得独孤达的激动，淘气积分加222！”

    “叮！获得独孤夫人的感激，淘气积分家145！”

    独孤达听到这话，瞬间激动地说不出话来了。

    下一刻，他直接握住了李云智的手，连连鞠躬道谢，“太好了，太好了！九皇子殿下，你就是我独孤达的恩人啊！是我独孤府上下的大恩人啊！”

    此时此刻，独孤达都快要给李云智跪下了。

    连带着独孤夫人，和独孤元的媳妇也是对李云智感恩戴德。

    恨不得将他供上神坛，天天三炷香供着了。

    李云智颇为疲累的摆摆手。

    简单交代了一下需要注意的事项就回去休息了。

    李昭懿当然是急忙跟上了他的脚步。

    这段时间来，她已经变成非常的依赖李云智了。

    至于林大夫，手术结束之后，跟独孤达告别一番，就神情恍惚的离开了。

    ...

    很快，七天的时间就过去了。

    独孤元恢复的很快，已经可以下地走路了。

    又经过一次检查，李云智笑着对一旁搓着手等待结果的独孤达道，“独孤大人，你儿子的伤口恢复的很好，比我想象中的好，只要熬过这段时间，等到伤口恢复了，用不了多久你就能抱上孙儿了1”

    “好好好！九皇子殿下，你就是我儿的再生恩人哟！我打算今天晚上，在府上大摆宴席，第一是为了感谢你！第二则是顺便补上一场接风宴。”

    独孤达笑着，似乎是在征求李云智的意见。

    总所周知，李云智是最讨厌参加这种奇奇怪怪的宴会啥的。

