    “组建武神坛战队？”

    　　林灏的话刚出口，王海便问道：“那要算我一个了，跟灏神一起组队，那可是荣幸之至啊。”

    　　“我是一定要参加的。”姜凯作为林灏忠实的职员，自然是当人不让了。

    　　吕婉柔虽然没说话，但是只要是林灏的决定，她便会无条件的接受，这一点是无可厚非的。

    　　至于其他人，都是相互对视了一眼，虽然心中有意动，但是却没有人选择参与，毕竟现在距离开启武神坛还为时过早，参与武神坛都是为了争夺冠军，谁能保证林灏永远是无敌的呢，所以大家也都在观望的状态。

    　　林灏看着众人的表现，也明白他们心中所想。都是独霸一方的家伙，谁又愿意在别人手下做事呢，所以林灏也没有强求，而是转移了话题。

    　　宴席持续到下午三点多才算结束，虽然不算愉快，但也够尽兴。当一行人回到酒店后，也就休息了一个来小时，下午的比赛便即将开始。

    　　这一次的比赛房间足够大，同时拥有五台电脑，正是为了团队赛而准备的。

    　　“我们看到，这次的团队赛很有看头，等级最高的灏神与等级最低的张剑分在同一组，赵轩、陈明明也在，由于张端已经被踢出局，所以灏神队伍暂时是四人。”小欧一边看着手中的名单，一边介绍。

    　　“而另外一队，则是由吕婉柔、姜凯、李子明、王海和甄木娇组成，看来灏神这次不但要与漂亮女友对战，还要和兄弟打架了。”布玛也是一脸的笑意，似乎很期待的样子。

    　　“呐，节目组安排，灏神队伍的最后一名选手便是……”

    　　说到这里，小欧不由得拉长了声音，就在布玛都忍不住要咬人了，她才悻悻说道：“最后一名选手便是人见人爱的小欧了。”

    　　“什么？”布玛明显一愣，看得出这个消息她也是才知道。

    　　“没错啦，毕竟我的等级也达到了飞升129级，现在又缺人，所以主办方便找我凑数喽。”小欧也是无奈的耸耸肩，但不知道这个动作却让现场的观众变成了狼人。

    　　“那……那好吧……”其实布玛也是想参与一下的，不过既然主办方选择了小欧，那自己只能做好主持工作了。

    　　“那……就让小欧先去准备，接下来的主持便由我布玛为大家带来。”布玛挥手告别了小欧，与观众介绍起了阵容。

    　　另一方面，两队选手也已经蓄势待发。特别是林灏的队伍，当小欧进门的时候，众人也是没想到主持人居然会来，引起了不小的骚动。

    　　倒不是图什么，只不过身份转换让众人有点不适应。在天启世界中，小欧的阴曹地府也是有一定名气的，她的装备虽然比不上林灏等人，但是也不算太差，作为一个辅助还是很称职的。

    　　当小欧加入队伍的时候，直接便要了林灏一张签名，这丫头竟然是个小迷妹，弄得林灏还有些尴尬。不过随着她的到来，队伍的气氛也活络了起来。

    　　随着布玛官宣，在观众阵阵掌声中，团队赛正是开始。

    　　林灏作为灏神，自然被大家推选成为了指挥，但是林灏自己知道，如果日后组建武神坛队伍的话，这群家伙便不会那么轻易交出指挥权了，毕竟这只是娱乐局。

    　　想归想，不过林灏也是直接开始指挥：“既然是三局两胜娱乐至上，那么第一局咱们玩点花样好了。”

    　　陈明明笑道：“灏神想怎么玩啊？”

    　　其他人也是一脸坏笑，听着林灏有什么花样。

    　　“呐，出其不意呗。第一回合陈明明给我和张剑蜜润增伤，小欧直接开鬼眼，赵轩则用红袖添香增加速度，张剑你就好好叠层数，面伤群秒我想你一定喜欢。至于召唤兽嘛，都出隐攻，全部贴张剑保护就好了，这第一场比赛就让东海渊崛起好了。”

    　　林灏有些慵懒的说着，他这种不按套路出牌的方式确实让众人眼前一亮，连连点头照做。

    　　第一回合很快就开始，林灏稳稳拿到了全局一速位，他没有直接进攻，而是使用了八戒上身这个技能，直接将吕婉柔变成了小猪，再一次引得吕婉柔不满。

    　　不过好在吕婉柔这边吃过一次亏，已经对林灏进行提防，她的卡速宠直接嗑五龙丹秒解了林灏的技能。

    　　“呦，学聪明了啊小柔！”全局麦里，林灏笑嘻嘻的说了一声。

    　　“呸，坏人，我不会再上当了！”吕婉柔也开启了日常斗嘴环节。

    　　二速位是女儿村的陈明明拿到的，红袖添香为林灏队伍增加了躲避几率，三速的吕婉柔也没有使用日月乾坤，而是直接拉起了三盏红灯，这是作为纯辅助了。

    　　对面也没准备认真，义气干云龙王海也是直接为李子明开启了逆鳞技能，增加物理伤害，李子明则是使用了后发制人，甄木娇直接让蛇蛋变蛇，姜凯则是给甄木娇来了一招定心术，看架势都在玩花样。

    　　既然不主动出击，那全场最欢乐的就要数张剑了，毕竟回合数越多，他东海渊就越能展现后期实力。

    　　第二回合开始，李子明成为了一速，后发制人直接砸在了张剑身上，林灏的召唤兽直接贴身保护，张剑只掉了1700多的血气。而林灏作为第二个出手者，并且增加了幽冥鬼眼状态，直接拎着长枪就冲了出去，棒掀北斗打在了对面隐攻宠的身上，暴击出了一个12000+伤害，直接将李子明的召唤兽带走。

    　　“啧啧啧……怎么暴击的伤害才一万二？”林灏有点不满意这个结果，不过在外人眼中却是十足的装13。

    　　人言否？你还想怎样？一万二的伤害，人家召唤兽都飞了，你居然还嫌弃伤害低？

    　　赵轩使用了雨落寒沙，10只顺逆神针打出，十个1600+的伤害还算不错。

    　　这回合，吕婉柔直接拉起了蓝灯，王海使用了龙吟，这是进行炸蓝战术了。甄木娇单蛇出动，咬在了张剑身上，而陈明明的召唤兽贴身去保护，张剑掉了2000多血气。

    　　看得出，他们也知道东海渊的恐怖，所以准备先解决他。只不过当陈明明动手的时候，吕婉柔队伍便吃了一惊。

    　　陈明明直接使用了特技命疗术，这口奶来的真是及时。而张剑则是笑嘻嘻的叠加着自己的法术状态，看样子是准备大干一场。

    　　“老大，这次看我起飞吧！”

    　　全局麦中，姜凯坏笑了一声，连环击起手直接奔着张剑就冲了过去。

    　　张剑：我特喵的真倒霉！

    　　起手4000+的伤害，连续七次攻击，不过前三次高伤害都被其他召唤兽分担了，不过饶是如此，等姜凯功成身退的时候，张剑也已经只剩下1000多的血气了。

    　　这是众人都猜得到的结果，所以小欧不温不火的使用了一个九转还魂丹，直接让张剑的血气重新拉满。吕婉柔队伍算是无功而返。

    　　虽然双方都没有纯正意义的奶妈奶爸，但是凭借着装备的特技和各种法宝的使用，各色技能不要钱一样漫天飞，看得台下观众和直播间内的水友们直呼过瘾。

    　　僵持了十个回合，十人的状态依旧良好，只不过召唤兽都已经更换了三只了。张剑是最惨的，基本就是躺尸和在躺尸的路上，不过好在，他法术的状态已经叠了很高，如果出手的话将会全面爆发。

    　　“好了，热身结束，接下来，张剑你接管比赛吧。”

    　　看着屏幕，林灏从怀中掏出了香烟点燃，而张剑则是满面堆笑的点头。

    　　第十三回合开始，林灏直接丢出了威震凌霄，降低了姜凯的物理和法术暴击等级，搞得姜凯一脸的懵逼。

    　　“小伙砸，你不是很得意吗？第一个就那你开刀。”林灏轻笑对姜凯道。

    　　“喂，老大，刚才打你最狠的是大嫂吧？我就是……”

    　　姜凯还要辩解，不过看着吕婉柔那要吃人的眼神，一瞬间又闭上了嘴巴，乖乖做起了出气筒。

    　　而赵轩则是使用了飞花摘叶，吸取对方蓝量恢复己方。没办法，对面王海所有的回合数都在炸蓝，他们也是挺伤的。

    　　吕婉柔已经将全队点了双灯，这回合她使用了日月乾坤准备封印张剑，只不过张剑身上还有幽冥鬼眼抗封效果，加上日月乾坤封印率本就不高，所以最终以失败告终。

    　　王海继续龙吟炸蓝，李子明横扫四次直接带走血量不太多的张剑。陈明明落叶萧萧技能用处，打掉了对方两只召唤兽，同时也将李子明斩杀。

    　　甄木娇已经双蛇成阵，她与双蛇正在努力的清理林灏队伍中的召唤兽，一点出手伤人的意思都没有，不知道心中在想什么。

    　　小欧则是听了林灏的安排，特技回魂咒发动，将张剑拉了起来。

    　　站起身的张剑正是开启了表演时刻。秒10的虫之噬了解一下？不但秒10，伤害还达到了1800你敢相信？

    　　张剑的秒10虫之噬直接打出了10个1800+的伤害，视觉冲击很是强势，就连林灏都忍不住想到，如果东海渊门派能够化圣175级的话，自己都想着转门派了，这伤害已经是秒10的天花板了吧！

