    神仙们是怎么打架的？

    这个问题在此之前，一直都是一个未解之谜，但是这一战的战场实在是太大了，以整个凡间为战场，人族，道门，天庭，妖族，魔族全都卷进去了。

    那人死的都不忍直视了。

    神仙也死。

    但他们死后还能活。

    道士们死的更多，却不及凡人死的多。

    凡人就像是割麦子一样，一茬一茬的倒下去了。

    而神仙就在他们的头顶浴血奋战。

    原来神仙打架和凡人没什么两样，也是你一拳我一拳，打的头破血流，原来神仙也会死，也会疲惫。

    凡人们觉得神仙和他们的距离都拉近了许多，怀揣着这样的想法挂了。

    地府最近热闹极了。

    枉死的人太多了，枉死城都住不下了。

    阎王急的像是热锅上的蚂蚁，生死轮回都乱套了，这么多阳寿未尽的人死了，该怎么安排呢？

    于是他去找了平心娘娘。

    平心娘娘想了一下，然后让他带着鬼去打天魔。

    阎王爷都听懵了！！

    带鬼打天魔？

    你确定咱们打得过？

    鬼这种东西在当前这个三界版本之中是下水道中的下水道。

    道门克制鬼，佛门克制鬼，太阳克制鬼，雷电克制鬼，就连人的阳气都克制鬼，甚至对鬼足够契合的阴气要是吸收不当，都会导致魂体逸散。

    所以只要还有一口气，就没人愿意当鬼。

    兵解了都不做鬼仙！！

    以至于别看他这个阎王理论上是和玉帝平起平坐，但存在感还没有玉帝高，平时更是不敢和玉帝大声说话，毕竟实力差距在哪里摆着呢。

    “娘娘，您认真的吗？”

    平心娘娘点点头：“嗯，你就算是做做样子也要去。”

    阎王爷苦着脸退了出来。

    “唉！这事闹的？”

    本来他是过来找平心娘娘解决问题的，现在问题没解决，平心娘娘又给了他一个难题，早知道的话就不来了，不过平信娘娘都开口了，他也只好照做。

    阎王爷找来了黑白无常。

    黑白无常听到了阎王爷的交代，那都是一脸的意外。

    不过他俩倒是没拒绝，甚至还有些佩服阎王爷。

    “陛下，外面都打成这样了，您居然还敢让我们带着鬼兵出去，我白无常佩服您，但这一次过去估计就回不来了，这些年多谢陛下的照顾了。”

    白无常曾经也是人，看着那枉死的鬼，心里面也着急。

    但他是真没想到阎王爷的魄力这么大。

    杀天魔？

    这和送死无疑！！

    但有的时候，该送的时候就要送，就比如说我上一把亚索……

    所以白无常不怪阎王，甚至还有些佩服！！

    黑无常则拍了拍白无常的肩膀，说道：“没事，咱哥俩一起死，都活了这么久了，死了也不亏，我更希望多杀些天魔。”

    阎王爷不耐烦的摆了摆手：“别唧唧歪歪的，快出发。”

    他有些心疼！！

    毕竟跟了这么久，有感情了。

    黑白无常退下，带着近百万鬼兵浩浩荡荡的出了地府。

    这一次出来的不光是鬼兵，还有那些枉死的恶鬼，报仇雪恨哪能少得了他们，平心娘娘特赦这些枉死鬼可以跟随大军前进。

    然后又是数百万的杂牌军凑了出来。

    百鬼夜行，生人勿进。

    那万鬼，百万鬼，几百万鬼呢？

    那掀起来的阴气遮蔽天空，可以令日月颠倒。

    然后，天魔就麻了！！

    道门打我。

    天庭打我。

    人族修士打我。

    现在就连地府的孤魂野鬼都来欺负我了？

    遥想当年，他们还在魔界的时候，那是何等的意气风发，何等的壮志凌云，他们觉得自己可以拿下整个凡间。

    当时大圣魔罗的声音还回荡在耳边。

    战吧。

    杀吧。

    世界将是我们的。

    然后他们就被全世界暴打了！！

    留给他们的好像只剩下一条路了，“跑路吧，这还打个屁啊！！”

    可是他们还是不甘心，他们是天魔，本该是他们过来偷袭的，怎么现在被人偷袭了呢，还打的这么惨，这传出去魔族的脸面还要不要了？

    于是一些侥幸没被杀死的大天魔一合计，觉得还是找帮手吧。

    而要说帮手，还真就有一个。

    妖族！！

    妖魔是天生的盟友。

    听说妖族在凡间的日子过得可苦了，跟过街老鼠似的，相信只要他们过去找妖族联盟，妖族肯定不会拒绝的。

    于是他们就真去了，但是没找到，因为他们跑错了方向。

    他们跑到了灌江口！！

    灌江口二郎神杨戬见到后笑了，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！！

    杨戬为了保护灌江口的百姓，并没有选择出兵围剿，而是固守。

    但大男人不能出去浪，总是很憋屈的。

    各种憋屈。

    小弟都跟着憋屈。

    可是没想到，天魔居然送上门来了。

    哎呀，这天底下还有这种好事？！！

    杨戬掏出三尖两刃刀，笑骂道：“他娘的，小的们跟我上，今天定要让这群天魔有来无回！！”

    一千二百草头神浩浩荡荡冲天而起，气势如虹。

    杨戬一马当先朝着朝着一个大天魔就冲了过去。

    大天魔都懵了！！

    卧槽，这是哪里来的人啊？

    不过看对面只有一千二百个杂牌军，大天魔一合计，觉得还能能打的。

    毕竟他们这边少说还是十几万的兵力，一千二对十几万……怎么看都是他们这边赢面更大一些，这就叫做优势在我。

    然后他们就明白了什么叫做人不可貌相了！！

    一千二百杂牌军？

    哪家的杂牌军战斗力这么强悍？

    在战斗一开始的时候，这群被打残了的天魔溃军就被碾压着打，尤其是最前头哪个白面银甲的俊哥，杀起人来干脆利索，手起刀落，手起刀落，跟个绞肉机似的。

    而且这一千二百草头神居然还是再以合围之势打他们。

    这是打算全歼他们啊！！

    大天魔察觉到这一点后，立刻选择逃跑。

    在一百二十草头神的合围之势还没有彻底成型之前，带着几万残部跑了出来。

    剩下的几万人，则彻底留在了合围之中。

    等杨戬将留下来的这群天魔们都消灭了以后，逃出去那部分已经跑的没影了，他只好是带着人又回了灌江口。

