    就听二爷说道：“孩子，你现在的本事虽然不济，但是足以自保，可是那副镯子，你一定要找回来！事到如今，有些事情，也该告诉你了。”

    听到爷爷这么说，我不禁问道：“那副镯子不就是保护我不受那狐狸女鬼的蛊惑吗，还有什么作用啊！”

    就听二爷长叹了一声，然后说道：“那两副镯子……”

    听完二爷的讲述，我才知道，那两副镯子给我用来防狐狸女鬼，简直就是大材小用。早先就说过，那富贵平安镯，乃是两对镯子，一对富贵镯，一对平安镯。我原以为就是个普通开过光的镯子，没想到那竟然是我们龙门派祖师郭守真的法器，专门是锁妖辟邪之用，只要是被这两对镯子扣上，任凭你这邪祟多高的修为，也无法施展出一丝一毫。

    相传，祖师郭守真当年用这两对镯子降服过一个旱魃。

    说到旱魃，大家可能不是很熟悉，在这里我给大家解释一下。

    《诗经》孔疏引《神异经》有云：“南方有人，长二三尺，袒身而目在顶上，走行如风，名曰魃。所见之国大旱，赤地千里。一名旱母。”

    这是对旱魃最早的描述，而在纪晓岚《阅微草堂笔记》当中，也有过记载。

    卷七：旱魃为虐，见《云汉》之诗，是事出经典矣。《山海经》实以女魃，似因诗语而附会。然据其所言，特一妖神耳。近世所云旱魃，则皆僵尸。掘而焚之，亦往往致雨。夫雨为天地之.合，一僵尸之气焰，竟能弥塞乾坤，使隔绝不通乎？雨亦有龙所作者，一僵尸之技俩，竟能驱逐神物，使畏避不前乎，是何说以解之？又狐避雷劫，自宋以来，见于杂说者不一。

    两者所有一些出入，但是大同小异，说的是什么意思呢？

    简单来说，旱魃就是一种可以引起旱灾的僵尸，而且还是一种等级非常高的僵尸，从古至今，僵尸最高的等级为犼，不怕水火，不惧风雷。

    这种东西强横到什么程度？在咱们中国的神话当中，变成犼的僵尸，只有一个。

    那就是金毛犼，《封神演义》当中慈航道人的坐骑，而慈航道人，正是后世的观音菩萨。在《西游记》当中，也有过这个妖怪的描述。

    就是在“孙悟空智取紫金铃”的情节当中，那个拥有紫金铃的妖魔赛太岁，正是金毛犼，最后被观音菩萨给收服了。

    而旱魃，就是变成犼之前的形态。

    清代袁枚在《续子不语》当中就有过详细描述：“尸初变旱魃，再变即为犼。”

    这旱魃虽然说没有犼那般强横，但是也是厉害无比，在中国的神话当中，它就是旱灾的象征，所过之处，赤地千里！

    而这种存在于传说中的妖魔竟然就被我这两副不起眼儿的镯子给制服了，这岂能不让我吃惊。

    而当年，祖师正是用这两副镯子，将那旱魃僵尸封在了长白雪山的深处。

    不止如此，这两副镯子，更是事关一个惊天大秘密。

    “那二爷，到底是什么秘密啊？”我问道。

    二爷听我这么问完以后，也不禁叹了口气说道：“事情的年代太过久远了，这个秘密，说实话，我也不清楚，不过，小赖你一定要把这副镯子找回来，如果一旦被心肠歹毒之人获得，那势必会引起一阵腥风血雨。”

    说实在的，二爷这段故事给我讲的一愣一愣，咋连《封神榜》和《西游记》都出来了，那不是神话故事吗！神话传说里面的东西那还能当真？

    不过就现在我这个经历来说，我他娘的还真得当真，二爷不会骗我，如果我这两副镯子真被什么歹人得到了，去解开那个二爷所说的什么惊天大秘密，这个世界恐怕是会搅乱套的。

    在二爷的再三叮嘱之下，我一暖壶的水终于又倒干净了，于是便解开了山寨圆光术的法术，幸亏之前刘伟强还给了我他那个朋友的名片，不然这镯子的下落肯定又断了线索。

    一想到那么厉害的法宝，竟然被我二爷打成两副给小孩儿带的镯子，我心里便不禁泛起一阵阵的感动，原来二爷这么关心我们家，从我爸出生，就送了这么一份大礼，一直过了这么多年，直到现在才说出来。

    想到这里，我必须要把这对镯子找回来，我不管它是什么龙门祖师的法器，还是事关惊天大秘密的钥匙，我只知道这是我二爷对我们一家沉甸甸的关心和爱！

    我必须要夺回来！

    不过在此之前，我还是要先把王楠给送走。

    在二爷给我讲镯子的来历时，王楠也十分识趣的离开躲在远处没有偷听。看我这边完事了以后，这才过来，完成了心愿以后的她，已经完全没有了赤魈恶鬼的凶戾之气，此刻的她，只不过是一个普通的鬼魂。

    只见她对我深深的鞠了一躬，说道：“倪大野，谢谢你。”

    听她叫我倪大野，我这心里还有些不好意思，毕竟到现在她还没有听出我这个名字里面的玄妙之处，于是我挠了挠脑袋，对她说道：“唉，你也是苦命人，早点儿离开这个地方，早日投胎，希望你来世可以找到一个真正值得托付一生的好男人吧。”

    q最新章j节｛L上!0`s

    她对我点了点头，然后我便双手结印，开始念诵往生咒。

    虽然我是龙门派传人，正宗的道教，但是也不排斥使用佛教的往生咒，用啥不是用呢！

    随着我咒语的不断诵读，只见王楠的表情逐渐放松了下来，身上的阴气都开始变得祥和温润，而她的西方隐隐约约出现了一条红色的小路，路边开满了摇曳着的彼岸花。

    看来这就是接引的黄泉路了吧，只见王楠慢慢的走上了这条小路，忽然，从她的身体当中慢慢的升腾出一团光晕，只见那团光晕化作了刘伟强的样子，缠在了王楠的身体上。

    生前不能团聚，死后可以在一起，对于王楠来说，这可能已经是最好的结局了吧。

    就见他们两个步履平静的慢慢消失在那小路的尽头。

    “希望你来生可以找到一个你爱，同样也爱你可以给你幸福的人。”我心里想道。

    一事终了，我长出了一口气，回到寝室以后，我准备亲自去拜访一下那个导演，看看能不能求他把镯子还给我，哪怕我买回去也行。

    可是我翻了半天的衣服，却没有找到那张名片，我的心里忽然像是被锤子猛击了一下。

    “糟了，名片不见了！”

