    当然，无论男团还是女团，都会有专人负责，洛远为他们保驾护航到正式出道便已经足够，公司艺人数量逐日增多，许多新人，洛远甚至叫不出名字，自然不可能每个都特别照顾。

    接下来的日子里……

    不需要洛远多加操心，王冠组合的热度便自然发酵，成为娱乐圈最当红的组合，而他们身上那属于绯红的标签，也是使这家公司更为外界所赞叹。

    月底。

    王冠组合发布了新单曲《sorry sorry》，不出意外的引发狂潮，收听量直接霸占六大音源网站的新歌榜单，视频mv的播放量，更是超越了国内众多一线歌手，男团的现象级热度，初露峥嵘！

    值得一提的是……

    有人把王冠组合这段时间的表演集锦，发到了国际视频网站上，结果视频点击量立刻便迎来了一个飙升，在视频中出现的机械舞太空漫步，更是引发无数人的惊叹！

    而一些直播网站或者app上。

    无数网友，都在模仿太空漫步的动作，滑步，振肩，甩腿，旋转，扭脖，甩手打响指，一阵全民模仿的热潮已经开始，这让王冠之名，传的愈发火热起来。

    这种热度，蔓延到五月份，更为疯狂！

    绯红甚至直接安排王冠，前往韩国表演，结果同样引发了追星现象，有棒子媒体甚至宣称，这是一次华夏反攻韩国的典型事件——

    汉风来袭！

    当然，这只是媒体夸张的手法，王冠男团满打满算，出道也就这么点时间，国内市场才刚打开，等待着更深入的开发，来韩国也只是洛远的意思罢了，在这边的确是造成了影响，但要说和当初韩流席卷华夏的规模相比，还是差了很多。

    “洛远太厉害了！”

    “第一次认识他，是通过电视剧，那部《来自星星的你》至今仍然是我心中最棒的偶像剧，后来再听到这个人的消息，他已经成为了一位名气不小的电影导演，如今，身为国际大导演的他，更是打造了王冠这样的超级组合，这样的人，简直堪称娱乐圈教父级大佬，可惜，为什么，为什么这样的天才大佬不属于我们韩国思密达！”

    “华夏的绯红，赛高！”

    “楼上是不是搞错了，我们是韩国人，不是岛国人，不过你要用多国语言来形容绯红有多厉害，那么自然说什么都是可以的思密达。”

    “我也是绯红脑残粉。”

    “全球最有名的电影公司排名，绯红应该可以进入前十了吧，那些西方老牌娱乐公司，华夏的七大等等，名字我都叫不太上来，绯红这个名字我却记忆深刻！”

    “已经发展为国际品牌了。”

    “王冠的欧巴们太帅了，而且每一位都是那么迷人，偏偏风格不同，洛导是不是就喜欢收集颜值高的欧巴玩养成，捧红他们，做那个背后的男人？”

    “……”

    因为王冠的活动，洛远在韩国的知名度，已经更上一层楼，尽管这时候的洛远从没有去过韩国，但不妨碍那边的粉丝想方设法去了解他这个人。

    国内。

    顾朗告知洛远，这几天会有《天王星》杂志的采访，这个《天王星》杂志的含金量比前世的《时代周刊》还要高，发行的版本与国家非常多，除了华夏的主版外，还有西方主版、国际版，以及欧洲和拉丁美洲版等等。

    “封面人物哦。”

    顾朗笑着开口说道。

    洛远耸了耸肩，国内外每天都有无数类似的杂志想要采访他，选择《天王星》，也是为了让那些杂志消停些，虽然他更喜欢低调，但有些时候还是要站到前台，甚至需要高调一番的。

    一周后。

    享誉全球的《天王星》杂志主编亲自来到绯红大厦，带领团队对洛远进行采访，洛远本来是打算糊弄一番的，反正之前的采访也都类似，只要顺着对方的话题随便聊聊就好了，结果洛远小看了这个著名杂志主编的口才，一番采访下来，挖出了不少洛远过去没开口言说过的独家爆料，甚至还诚恳的表示自己会亲自为报道撰写内容。

    这让洛远有些莞尔。

    他又在公司的摄影棚内拍了些照片，都是作为《天王星》封面的备用，具体选择哪一张就要看杂志方的意思了，洛远觉得都挺帅的，就是皮肤磨皮太严重，颜值被拔高了好几度——

    他差点忘了自己本来就很帅来着。

    结果，当这个月的《天王星》发布的时候，洛远看着封面上那个陌生的自己，难得自恋了一波：“我现在也可以演主角二十岁左右的偶像剧吧。”

    “我还是对内容更感兴趣。”

    一旁的顾朗迫不及待的翻开杂志，果然是那位主编的手笔，对洛远的描述基本也都是正面，毕竟洛远本身也的确是没什么黑料来的。

    “他是让这个世界赞叹的天才。”

    “诸如《侏罗纪公园》、《钢铁侠》等电影，都是他所馈予观众的礼物，而除了电影外，他似乎还精通乐器，擅长歌曲创作，懂得娱乐营销，喜爱剧本创作，这些他都做的非常好，我们还提及了王冠的热度，有人说，时势造英雄，该是男团的时代到来了，洛远却告诉我，早在几年前，这群年轻人便开始了练习生涯，并且一起生活，一起努力，就为了几年后的出道，这样的高瞻远瞩，和运气，绝对没有任何关系——”

    “他没有固定的风格。”

    “在他的光影世界里，不会有特别明显的标签，告诉大家，这就是洛远的电影，但真要说有什么特点的话，我们会发现，他的电影都很好看，他的剧本，永远都是最棒的，动画电影《机器人瓦力》的红火便是最好的证明，哪怕抛弃光影技术，纯粹用动画cg以及剧本内容搭建出的舞台，也一样绚烂。”

    “他是真正的天才！”

    “当我这么形容他的时候，他似乎不那么认同，‘之所以看的更远，是因为站在巨人的肩膀上，而如果真的有这样的巨人存在，她应该是蓝色的。’他这样对我说。”

    “我仍未想明白这句话的含义。”

    