    “现在因为我们的征西军的出现，西域各部已经停战了，那接下来，你准备怎么应对？”

    李世明没有继续跟李预讨论李预的理想，那有些太远了。

    还是聊聊西域，对于现在的大唐来说，比较实际。

    “想办法，让西域各部放松对大唐的警惕，按照我对他们的了解，他们肯定会再次打起来。”

    李预笑着说道。

    “说得简单，你现在都把征西军派过去了，你让人家怎么放松警惕？”

    李世明道。

    “不只是说起来简单，其实做起来也很简单。”

    李预道：“我只需要通过我们的渠道，向西域散播消息，把大唐收服高句丽的消息散播出去，尽快地让西域各部的人知道，我们大唐要打的不是西域，而是高句丽就行了。”

    “他们怎么可能会相信？”李世明质疑道。

    “他们会相信的，我们之前向西域派兵，抢修到西域的公路，做这一切的架势，在外人看来，都是大唐想要打西域的明证。

    但是在这种情况下，我们却没有打西域，反而向东，去打了高句丽。

    这是为什么呢？

    这是我们大唐的一个明修栈道暗度陈仓的计谋。

    就是要借着打西域，来麻痹高句丽，让高句丽放松警惕，然后我们就可以轻易地拿下高句丽了。”

    “你觉得，你这说得通吗？”

    “说得通啊，不管是从过程还是从结果，这都说得通。大唐是在做出打西域架势的同时，悄无声息地对高句丽动手了，打了高句丽一个措手不及，拿下了高句丽。

    这是不争的事实。”

    “……”

    李世明道：“同样的办法，你来回使用，人家难道就不会有怀疑吗？你用打西域为幌子，偷袭了高句丽，人家肯定会想，你会不会同样用打高句丽为幌子，再去打西域呢？

    怀疑这个东西，一旦有了种子，就会如同野草般蔓延。

    你想要让西域人相信，你做这一切都是为了打高句丽，不是那么简单就能够实现的。”

    “我知道。”

    李预笑着说道：“我怎么说，他们都不会相信，但是我们在说的同时，可以按照我们说的去做啊。

    我不是已经号召了大批的大唐商人，去西域经商吗？

    如果大唐真的要打西域的话，怎么可能会去西域发展商业呢？”

    “你……”

    李世明道：“那些可都是我大唐的商人，他们会有危险的。”

    “他们有可能是商人，但是他们也有可能是我们的大唐军人啊！”

    李预笑着说道。

    “你又来……”

    李世明苦笑着摇头。

    “可是只要征西军在一天，他们就会提防一天的。”

    李世明继续提出疑问，主动给李预的计划查漏补缺。

    “征西军撤离西域的时候，就是我们真正对西域动手的时候！”

    李预直接说道。

    “好吧，我明白了！”

    李世明有时候真的不得不佩服李预这小子。

    也不知道李预这脑子是怎么长的。

    同样的办法，他可是反复使用，还能够玩儿出花儿来。

    让人防不胜防啊。

    在李预跟李世明商量着，怎么对付西域各部的时候，远在万里之遥的西突厥，正在因为大唐突然派出了一支十数万的大军，入驻沙州，而紧张不已。

    原本为了西突厥可汗的位置，打得不可开交的西域各部，也因为突然出现的征西军，冷静了下来。

    各部开始暂时摒弃纷争，想着要联合起来，一起应对即将到来的危机。

    跟他们面前的熟悉的西域各部比起来，大唐才是他们最大的敌人。

    跟敌对部落打，至少还熟悉敌人。

    至少还能够有胜算。

    但是要跟大唐打的话，连一点儿胜算都没有。

    就他们手下的这几百上千人，给征西军塞牙缝都不够。

    所以……

    为了能够抵挡住大唐的征西军，他们唯一的办法就是，把西域各部全部都联合起来。

    组织起一支可以跟大唐军队抗衡的联军。

    虽然说即便是组建西域各部的联军，也很难是征西军的对手。

    但至少是有都一些胜算。

    “今天，本可汗召集各位首领到这里会盟，主要是为了商讨，如何应对大唐的威胁……”

    莫贺咄干掉了自己的侄子，西突厥原来的可汗统叶护，本来是以为，自己能够上位的。

    可是让他没有想到的是，在他自封可汗之后。

    其他部落都不卖他这个新可汗的账。

    不但如此，那些家伙居然还擅自拥立了其他人做西突厥的可汗。

    真是是可忍孰不可忍。

    莫贺咄肯定是不会甘心自己的努力，都付之东流的。

    所以，他就拉起人手，跟对方干起来了。

    这一打，就没个消停。

    整个西域都乱了起来。

    今天你打我，明天我打你。

    到最后，莫贺咄都被搞得有些骑虎难下了。

    幸好……

    在他难以为继的时候，大唐居然出兵沙州了。

    十数万的征西军，直接摆在了西域各部的眼皮子底下。

    这下……

    西域各部全都消停了下来了。

    谁都不想打了，也不敢再打了。

    大家都很清楚，继续打下去，最后只能够是便宜了大唐。

    西域各部想要维护直接的利益，想要不被大唐给吞并，最好的办法就是，再次联合起来。

    为了联合起来的西域，才会是强大的大唐的对手。

    于是，莫贺咄觉得，自己的机会来了。

    想着趁着这次应对大唐的机会，把各部联合起来，然后自己可以做名副其实的西突厥可汗了。

    可惜……

    “什么可汗啊，大家都是可汗，莫贺咄，我们这次应邀过来，不是听你说这些废话的，你不是说，有应对大唐的办法吗？

    直接说你的办法吧。”

    “是啊，是啊，我们过来是商讨应对大唐之策的，不是来选你当可汗的，你要弄清楚！”

    “……”

    参与会盟的各部落小可汗，一点儿面子都没有给莫贺咄。

    把莫贺咄给气得脸色铁青。

    不过他还是得忍着。

    先让他们嚣张几天再说，等到把这些小部落的力量收拢之后，那就，哼哼……

    在莫贺咄打着自己的如意算盘的时候，其他人也差不多，这次参会的人，都是各怀鬼胎。

