    “还是回前厅吧，那楼中空荡荡地，或是贼人藏身之处也说不定。据说贼人身上是带着匕首的，还是当心些为妙。”

    他说话有分量，众子弟便也都听从地点头了。

    但有一人仍道：“我瞧那楼里还点着灯呢，想来贼人应是不会选在这般招眼的地方藏身才是……恰也走得累了，倒不如先去歇歇脚呢。”

    谢迁看向了他。

    “歇脚要紧还是命要紧？”

    年轻人看起来不过十七八岁的模样，此时听谢迁说话这般直接，就如同长辈训话一般，顿时就有些不自在。

    徐永宁习以为常地摸了摸鼻子。

    若是话说得委婉好听，那就不是谢大人了呢。

    “阁下应是世子夫人娘家的幺弟吧？”谢迁突然又问。

    “是……”平日里仗着与定国公府的这层关系，在外称得上嚣张跋扈的年轻人，此时在谢迁微显冷然的目光注视之下，竟有些手足无措。

    他莫名觉得对方好像看穿了他的心思一般。

    姐姐方才忽然叫人传话给他，说是晚些时候叫他引着众人往观鹤楼去一趟……并没说原因，只交待他不可让人察觉到了异样。

    所以他方才才多了一嘴。

    可这位谢大人……

    见对方望着自己不语，年轻人心中不安发虚，勉强笑了笑，问道：“不知谢大人可是有什么差使吗？”

    “没什么。”

    就是想道一句多谢引路了——

    谢迁心中大致有了猜测与判断，道：“莫要耽搁了，都回去吧。”

    众子弟们乖乖应下，包括万氏的幺弟。

    “那谢大人且随我们一同回去吧？”徐永宁道。

    “不必了，我还有事。”谢迁无意说太多，抬脚就离去了。

    徐永宁早习惯了他这副脾性，也知劝不住，唯有先带着众人往前厅而去。

    谢迁却是直接朝着观鹤楼的方向走了过去。

    起初他是亲眼看到朱希周被人扶着离开宴席的。

    可就在莲姑找到他之前，朱家的一名丫鬟去了宴席上找人，说是未见她家公子回去，奉朱老太太的意思，特地来看看——

    吃醉了酒被扶回去，却未回住处……

    也不曾同徐二公子等人呆在一处。

    可一个醉得甚至都要站不住的人，又能去哪里？

    而他方才细细地回忆了一番，先前扶着朱希周离席的仆人，并非是素日里对方贯带在身边的小厮。

    客居在定国公府已近一年，今日又是定国公寿宴，未带小厮同去前厅也不是什么怪事——

    可扶他离去却未将其送回住处的那名仆人，就十分可疑了。

    谢迁一步步靠近观鹤楼。

    他让定国公府放出盗贼入府的消息，意在不让外人在府中四处走动，以免给那丫头带来麻烦。

    他做好了最坏的打算。

    之所以说找人的人手越多越好，是因为他怕多耽搁一刻那丫头便多一分危险。

    她的安危，比什么都紧要。

    但若是可以，他还是希望自己会是第一个将她找到的人。

    她若当真遇到了什么事情，有他在，至少能够见机行事，替她将一切不利尽量料理妥当——交给旁人来做，他不放心。

    观鹤楼就在眼前，不远处隐隐传来妇人们的说笑声，谢迁皱眉加快了脚步。

    一座凉亭旁，刚离了女席的万氏脸色有几分难看，低声骂道：“连这点小事都做不干净，真是废物！”

    四下无人，她那陪嫁婆子忙道：“夫人息怒……阿悦也是头一回做这种事，谁能想到二姑娘被关了进去还那般闹腾了许久，又险些惊动了二公子……她下了锁，便没敢再进去瞧……”

    万氏紧紧绷着嘴角。

    她向来谨慎，行事多隐晦，从不会在明面上去做什么，也就这些年实在是恨极了，今次才咬牙做下了这件事。

    却也是再三考虑过的，唯恐留下痕迹叫人察觉……

    实则那迷药早已悄悄备好了，然而到今晚，她也未能真正下定决心……直到得知朱家公子在前厅吃了个烂醉，她直觉得是天赐良机，这才动了手。

    可阿悦那蠢丫头在将人迷昏之后，竟是忘了将那焚着迷药的香炉收回来！

    “太太别急，那边既还没有动静传出来，想必还无人去过……奴婢这就亲自去处理干净……”陪嫁婆子低声说道。

    “那还不快些去！记得要小心些，莫要被人瞧见了！”

    婆子忙放轻脚步离去了。

    而许是第一次做这种冒险的事情，生性胆小的万氏心中此时极其不安。

    但想到事情已经做成了一大半，眼下并无人察觉到什么，那颗心便缓缓安定了许多。

    她带着身后的丫鬟，漫无目的地在附近走着，等着那婆子回来。

    而这时，一名小丫鬟快步走了过来。

    小丫鬟匆匆向她行礼，将府内遭贼的情况说明了。

    “怎会有贼呢……”万氏眼神略变了变。

    “应是趁乱混进来的，老夫人交待了，此时园子里怕是不安全，特叫奴婢来寻夫人和客人们。”小丫鬟说着，催促道：“夫人还是快随婢子回偏厅吧。”

    “此事我知道了，我自己回去就是。”万氏微微攥紧了手指，道：“你再去别处瞧瞧可还有未回去的客人了，这园子大，从宴席上出来的，多半都要经过此处——”

    小丫鬟应了声“是”，就连忙去了。

    万氏站在原处却是未动。

    遭贼……

    怎会有如此巧合的事情？

    莫不是徐婉兮不见的消息传到了老夫人耳中，眼下在借着遭贼的名目找人吗?

    如此一来，也就有了正当的由头将客人们尽数请回去……

    可她的计划才刚进行到一半！

    若无人去观鹤楼，徐婉兮与朱家公子私会苟且的丑事便无法暴露于人前！

    万氏眼底情绪反复，心中俱是不甘。

    而此时，一群妇人们说话的声音传近。

    万氏攥了攥手指，迎上了前去。

    ……

    观鹤楼中，谢迁唤了数声不曾有人回应。

    他进了堂中与里间，皆没有瞧见半个人影。

    自堂中行出，他若有所思地偏转过头去，望向那间房门紧闭，其内不见光亮的暖阁。

    他没有犹豫地走了过去，谨慎戒备地将门推开。