    “或许吧！你说大哥会达到什么境界？”

    桓俊扭头看向天楼。

    天楼摇了摇头，说道：“不清楚，但是不管修真界、仙界以及神界的等级，对他来讲都没有用。只要不离开这方世界，哪怕是上古人族的那位九星大能过来，也绝对不是主人的对手！”

    “你们天罚一族确实做了一件非常了不起的事情，如果那位大能知道的话，你说他会不会哭？”桓俊笑道。

    “哭？他哭不出来，只会恨我们天罚一族，恐怕其它界的天道以倒霉了！”

    天楼脸色瞬间变得冰冷起来，冷冷地说道：“不过，对于那些叛徒来讲，那就是他们的下场。他们早已经不属于我们天罚一族了，是生是死，已经不重要了！”

    “是呀，当年要不是他们，大哥和大嫂也不会陨落在这方世界之中。你说，这次大哥和大嫂彻底觉醒后，会不会成为创世？”桓俊看着天空的劫云，问道。

    “或许会吧，可我听我爸说过，创世只有一人，至于异界之外，是否还存在创世，就无人知道了！”

    天楼摇了摇头，继续说道：“就好像是世俗界所说的银河系一样，银河系之外，还存在着许多星系，那些星系上是否存在生物，他们也不知道！”

    “没错，世俗界的普通人在探索他们所不知道的未知之秘，而我们这些人也一样在探索着我们所不知道的未知之秘！”桓俊笑了笑，说道：“劫雷要下来了，也不知道大哥会不会平安渡过去！”

    “九劫天雷罢了，而且主人拥有雷霆之力，换句话说，他也算是天罚一族中的一员了，天劫对他来讲，只能让他变得更加强大。”

    天楼也跟着笑了起来，随即问道：“你说主人如今的实力能达到哪一个境界？”

    “那就要等他渡劫之后了，据我所想，大哥现在的实力应该能够达到金仙境。”桓俊说道。

    “金仙境吗？”

    天楼重复了一遍，随即说道：“那么这方世界的最高等级也将达到这个境界了。”

    “天楼，这秘境世界是不是你们天罚一族弄出来的，就是为了应对这次的大劫用的？”

    这时，桓俊突然问道。

    以前他就怀疑过这个问题。

    不管是哪个世界，从来没有过像秘境世界这样的情况，它竟然可以是根据道九言的实力强弱，而控制着这方世界的压制。

    “不知道，我爸没跟我讲过！”天楼摇了摇头。

    他确实不知道，他也想知道为什么。

    可是现在，哪怕他想去找父亲询问，也找不到了。

    轰隆隆！

    一道道雷霆之力在虚空中闪动。

    道九言顿时一怔，很是疑惑。

    突然，他的脑海里闪过九劫天雷四个字，顿时他明白了。

    这是他的天劫，他要渡劫了。

    突来的变故，让道九言一时之间没有回过神。

    轰！

    就在这时，第一道天雷劈下，直接劈中道九言。

    强大的雷霆之力，让道九言的身形，不由地向下降去。

    然而，当雷霆之力劈中道九言时，吞噬之力瞬间将其吞噬干净。

    强大的雷霆之力入体后，道九言顿时就感觉到自己的力量在快速的提升。

    “很好，继续！”

    道九言微微一笑，抬头看向虚空的雷云，不退反进，直接朝着雷云冲去。

    轰隆隆！

    第二道天雷降下，准确无误地劈中道九言。

    这一次，雷霆之力入体后，道九言感觉到自己的身体发生了非常大的变化，无论是血液还是骨髓都在发生着改变。

    原本鲜红的血液，此时正在慢慢地变成金色。

    轰轰轰……

    天雷一道接着一道降下，很快九道天雷劈完。

    此时再看道九言，他周身金光四射，恐怖滔天的气息不停地涌动着，就如同是一尊天神一般，让人忍不住地膜拜。

    地面上，封仙空间的强者们，看到这一幕，一个个无比震惊，眼中满是难以置信之色。

    而且强大的威压，令他们呼吸困难，一些实力弱小的人，直接被碾压而亡。

    “这就结束了吗？”

    道九言抬头，看着虚空慢慢散去的劫云，一时之间还有些失望。

    然而，话音刚落，刚刚散去的劫云竟然再次重聚，所散发的威力比起之前更加恐怖。

    “我靠，竟然连着来，这次的是仙劫！”

    下方，桓俊看到这一幕，忍不住地叫喊起来。

    “确实是仙劫，毕竟主人的实力摆在那里，渡过仙劫，主人的境界就真正的达到金仙境了！”天楼说道。

    “不！”

    桓俊摇了摇头，扭头看向天楼，说道：“这是天仙的仙劫，也就是说，大哥渡的是天仙仙劫。确切地说，是两个仙劫同时降下。”

    “……”

    天楼很是震惊，震惊的连话都说不出来。

    仔细看去，正如桓俊所讲的那样，道九言所渡的正是天仙仙劫。

    他原本以为只是金仙的仙劫，却不想两个境界的仙劫，竟然合在了一起。

    “主人能够接下吗？仙劫可和之前的九劫天雷不一样！”天楼担忧地说道。

    “放心吧，一定不会有事的。我们要相信大哥，他曾经可是异界的九星大能，堂堂的九天帝神！”

    桓俊笑了起来。

    劫雷涌动，伴随着巨大的轰鸣声直接降下，不停地向道九言劈去。

    这一幕，惊动了整个秘境世界，所有强者，纷纷朝着道九言所在的方向看去。

    “魔皇，这是劫雷，有人在渡劫？这怎么可能？”

    魔族之地，海外的岛屿上，魔后无比震惊地对魔皇说道。

    魔皇摇了摇头，“没有什么不可能，应该是道九言在渡劫，你别忘记了，现在的天道可是天盲！”

    “那我们要不要过去看看？”魔后说道。

    “不用！”

    魔皇再次摇头，“道九言会渡过天劫的，只要他的境界提升，我们的境界也自然就会恢复了！”

    “走吧，我们虽然不过去，可也要看中各势力的强者，防止他们去给道九言添麻烦！”

    声音落下，魔皇带着魔后闪身消失，随后，一道强大的力量将整个魔族之地笼罩。

    任谁也别想离开。

    “真是舒服呀！”

    很快，道九言渡过了仙劫，他也知道了自己现在的境界。

    轰……

    就在这时，虚空炸裂，一尊高达千丈的身影，从那条通道中冲了出来。

