
夜色凉如水，春夜颇有几分寒意。

一轮明月照着南院柳若无书房那扇打开的窗户，还有窗口那株含苞待放的海棠。

从窗口望进去，柳若无姿态优雅地坐在书案前，聚精会神地捧着一本书正在津津有味地读着。烛光和月光交织中，她近乎完美的轮廓有些模糊，看上去更加迷人。

整个南院现在寂静一片，灯火漆黑，一个人也没有。每天这个时候，柳若无都会遣走所有仆人，包括贴身的丫鬟，自己一个人坐在窗前看看书，写写字，从她嫁进听涛山庄，十年来一直如此。

此刻她虽然捧着书，其实却一个字也没看进去，最近发生太多的事，让她的感觉越来越不好。

来自各方面无形的压力越来越大，连官府也插手进来，难道真的只是为了几起命案？还是有更深的所图？十年来她努力维系的所谓的平衡已经不可能了，她既无法抗拒那个人的命令，也无法违心地背叛心爱的人。可是她是一个弱质女流，根本无法去改变任何事，无法去保护想保护的人。

她脑子很乱，可是还是强打起精神，努力保持着最优雅的姿势，把最完美的侧影展示在窗前。因为她知道，此刻在南院寂静的黑暗中，有一双眼睛正在看着她。

这双眼睛看着窗口柳若无的倩影，炽热的眼光中充满了陶醉与不甘，燃烧着赤裸裸的欲望，藏着深深的痛苦。

这个人隐身在南院屋舍的阴影中，一动不动，好像融进了这黑色的阴影中，融进了他自己的痛苦中。月光洒在地面，映射上来照出他面部的轮廓，他就是听涛山庄的主人，柳若无的丈夫，林守成！

林守成双手紧紧地攥着拳头，全身绷得笔直，压抑着心底剧烈翻动的什么东西，这种深切的痛苦的感觉包围着他。十年来，每天的这个时刻他都会站在这里，看着他心里认为世上最美的东西，每一次的感觉都是这么强烈，十年来从未消退过。但是他只是看看而已，也只

能看看而已，堂堂听涛山庄的主人，居然只能远远看着自己的妻子，却不敢踏近一步？要想往前再踏出的一步，实在太远了，有太多的阻碍，也许他永远也没办法迈过去。

林守成长长地吸了口气，虽然这春夜还透着丝丝寒意，他却感觉全身汗水已经浸透了内衣。他转过身轻轻地离开，每当这个时刻，他感觉快要压抑不住心底的激流，他就会去拼命练剑，在剑术中寻找慰籍。常有人说练剑是件很孤独的事情，对剑术的热情很难坚持下来，他却感觉自己一直保持着旺盛的热情，尽管这热情并不是为了剑术本身。

十年来他剑术的进境只有他自己清楚，他的剑术里融合了太多东西，包括他对父亲的感情，对妻子的渴望，还有，对那个人的恐惧。

想到那个人，他全身打了个寒噤，到现在为止，所有发生的一切都如同那个人所预言的，就像设计好一般的精准，他知道接下来他只需要扮演好自己的角色，一切都会按照计划进行下去。可是越是这样，林守成内心越是恐惧，自己犹如一颗棋子，在划好的棋盘上无可奈何地被人摆弄，那种犹如面对命运一般的无力感，才是心底深处最大的恐惧。

林守成不由得加快了脚步，他现在需要回到听涛楼上的书房里，他需要练剑，需要发泄，需要摆脱这挥之不去的欲望和恐惧。

柳若无察觉到了林守成离开时的动静，她知道他已经走了，十年来，一直如此。她放下手中的书本，表情有些怅然若失的感觉，呆呆在窗前坐着，望向窗口那株海棠。看了一会，竟似有些痴了。

半晌，她幽幽地叹了口气，站起身轻轻地掩上了窗户。

南院又恢复了寂静和黑暗。

过了片刻，南院的阴影中溜出了三条人影，其中一个圆滚滚的如同肉球一般，正是叶枫和他的两位义兄。

叶枫远远看着林守成的身影消失在听涛楼的方向，淡淡地说：“小翠果然没有骗我们，林守

成根本不在南院过夜，他每晚都是在听涛楼，他们夫妻之间的种种恩爱都是表演给人看的，其实两人十年来一直在分居，这里面到底有什么秘密？”

解祯亮皱起眉头：“这样看来，小翠所讲的那三位剑客在山庄居住期间并没有在听涛楼翻阅藏书，反而成天价跑来南院与柳若无见面，还曾经为了柳若无争风吃醋，大打出手的事也是真的了。但是刚才看情形林守成夫妇二人彼此之间很有默契，很有些心有灵犀的感觉，应该他们之间还是有感情的。如果说柳若无没有故意勾引，只是那三人迷恋她的美貌苦苦纠缠的话，林守成身为庄主岂会不知？又怎么会不闻不问地听任他们在山庄里住下去？”

张胖子把头摇得像个拨浪鼓：“非也非也，我看柳若无刚才的神情举止，分明知道林守成在偷看她，她不抗拒表明她还是爱林守成的，犹抱琵琶半遮面，女人都这样。要说她会背着林守成到处勾引男人鬼混，我打死都不信。”

叶枫不禁大奇道：“你又没成亲，从哪里懂得女人？”

张胖子一阵尴尬：“没吃过猪肉谁还没看过猪跑啊？虽然我没成亲，但是满大街的勾栏之所有的是女人。”

叶枫不禁失笑：“我看不是勾栏之所，而是书中自有颜如玉吧！”

解祯亮没说话，和叶枫相视而笑。

张胖子赶紧转移话题：“管他什么如玉的，这都是人家两口子的事，现在我们该怎么办？”

叶枫略一思索，正色道：“三哥轻功好，先跟上林守成，看看他接下来上哪儿，我去竹林找常无义，看看他们寻找失踪的唐玉可有线索。二哥先回西院，注意一下其他人是不是都在自己的房间里。”

两人点头称好，于是大家在此分道扬镳，各行其事。

叶枫独自往后院竹林走去，他没发觉，有一个全身黑衣如同鬼魅般的身影悄悄跟在他身后，危险正在向他逼近。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437566"  chaptername="华山惊变第五十八章  月下南院">加入书签</a>
</div>
