    第655章假千金她罢工了（105）

    比起他这个太子，陛下和沈昭在一起时更像个父亲，而他因为是太子的缘故，陛下对他来说，第一是君，而后才是父亲。

    太子叹了口气，继续整理奏折。

    沈昭与当今说了一下颜素最新改良的弓弩。

    虽说是改良，但整个弩的性能都和原本军中所用的完全不同，颜素做出了几个，临安侯亲自试过，然后厚着脸皮将那个本来要送往京城的弩据为己有了。

    当然，沈昭没有把这事告诉当今。

    否则只怕当今要吃味了。

    听到沈昭要陪当今去试新弩，太子也有些激动，颜素姑娘做的那些东西他都很感兴趣，可他奏折还没批完。

    沈昭看了太子一眼，忍着笑跟当今建议，“舅舅，我看着太子殿下也有些累了，不如一起去看看新弩，缓解一下疲劳。”

    当今“嗯”了一声，太子猛地松了一口气。

    如果这时候谁问他愿不愿意跟沈昭换了身份，他一定会迫不及待地说愿意。

    比起牛马一样辛劳的太子，他还是想做一个什么都不用做安然享乐还能抱得美人归的病秧子世子。

    哎。

    人怎么就不能重新投胎呢！

    然而到了校场，只顾着安然享乐靠着一身皮相就抱得美人归的病秧子世子却用一架新弩震惊了所有人。

    沈昭是病秧子，众所周知。

    从小就药罐子不离身，会吃饭就会吃药，身上总带着一股药香味，风吹雨淋都要生病，简直跟几个易碎的琉璃玉器一样。

    可这样一个人，竟然顶住了新弩的冲力，轻易就射下了一群小如黑点的麻雀。

    新弩太子也试过，很好用，但那个后冲力有点大，他刚用的时候胳膊差点感觉要废了，可沈昭却面无异色。

    太子突然觉得，这个表弟也并非空有一身好皮囊，郡主喜欢上他，也并非只是看中色相。

    沈昭又陪着当今和太子去了工部和兵部，要离开工部时，看到了急匆匆办事的陈子玉，他便随口提了一句。

    当今问陈子玉是谁，有人解释了一下，听到是当初颜素在国公府时待她还算好的大房，当今就说了一句好好办差。

    只是四个字，陈子玉却差点激动地晕过去。

    沈世子让他耐心等待，他知道沈世子是在找合适的机会，没想到竟然是面圣这样的机会！

    当晚回到家中，陈子玉语无伦次地与家人提了自己在工部的奇遇，第二日大老爷又亲自登了长公主府的门送上了谢礼。

    当然，从他嘴里出来，稀奇罕见的谢礼就成了所谓的不值钱的逗郡主一乐的小玩意儿。

    沈昭不缺这些玩意儿，颜素对这些东西也没有多热衷，但有人知恩图报，他也不会将礼物拒之门外。

    而沈昭的态度也让大房的人无数次庆幸当初做出了正确的选择。

    如今他们虽然离开了国公府，没了国公府的头衔与背景，可陈子玉在工部有实职，人人都要高看他们一分。

    更因为他们与郡主有情分，沈世子又与他们来往过几回，京中其他权贵反而更加忌惮他们。

    再看看二房，得罪死了郡主，这一年来也像是走进了死胡同里一样。

    (本章完)

