    “陌生面孔？”

    布利卡斯特能够当上骑士长，绝非仅仅因为其超凡的武力。

    对于村民们的质疑，他不会妄下结论。

    根据发色瞳孔就能够判断其是邪恶之人？

    这可不是大骑士所为之事！

    再者。

    如果对方真有十分强大的力量话，又怎么甘心受到这些普通人的屈辱？

    魔兽之女？

    这可和一个只会缩在男人背后的小女孩的设定，完全不相符啊？

    “抬起头来！”

    布利卡斯特无视王磊，对着其身后的兜帽女下达着命令。

    “不要！！！”

    她剧烈的反抗，攥紧王磊后背的手，也越发用力。

    显然，刚刚受到了不小的惊吓。

    “你是在违抗我的命令吗？”

    “不要......不要看我，我不是，我不是！！！”万般惊恐，还处于精神刺激中的她，不敢面对这些人。

    整个人都缩在王磊的背后。

    布利卡斯特对周围骑士使了个眼色。

    眼下不管对方是不是邪恶，还是跟大贤者的踪迹有没有关系，都已经成为了一个可疑人物。

    而身为王国的大骑士长，他有将所有隐患都提前扼杀在摇篮中的义务。

    眼下不管对方是不是邪恶，还是跟大贤者的踪迹有没有关系，都已经成为了一个可疑人物。

    而身为王国的大骑士长，他有将所有隐患都提前扼杀在摇篮中的义务。

    “她说她不想，你们听不懂吗？”王磊皱眉，眼前人已经快要触及他的底线了。

    “你是什么人？”布利卡斯特轻蔑道：“难道你要违背我的命令吗？你应该知道这意味着什么。”

    王磊总觉得这句话他好像在哪听过？

    呼，该死，这讨厌的贵族阶级制度，还真是让人忍不住想要发脾气啊？

    “我不管你是什么人，但既然她说不想，那就不要强迫她，否则就别怪我不客气。”

    “放肆！你有什么资格对骑士长说这种话？！来人，将这贱民直接处死！！”

    听到王磊要被人处死，莉雅身体颤了一下。

    “王磊，你快走吧！不要管我！！！”莉雅惊呼。

    王磊狠狠的攥紧拳头，这些人......路走窄了。

    “我看今天谁敢动我！！！！”

    下一刻。

    十几名兽人战士从天而降。

    以易卡斯为首的十几名兽人，护卫在王磊的四周。

    他们双手抱立，蓄势待发。

    说实话，他们早就看这些其实不爽了，如果不是王磊有命令，怕不是直接就跟这些家伙干起来了！

    不过眼下？呵呵，保护王磊是他们应尽的义务，要怪就怪这些家伙惹怒了王磊吧！

    “你是在挑衅王国骑士团吗？就以你这些战力？”

    十几名兽人战士，虽然身体强壮。

    但没有任何的护甲武器，对上装备精良的王国骑士军，那必然只有一个下场。

    “除了大骑士长，其他人......都给我拿下。”

    “是，大人！”

    易卡斯率先出手，他的目标是最近骑着战马的骑士军。

    双手化出利爪，一击，他便洞穿对方的盔甲，嵌入对方的身体，将其死死的钉在地面上。

    其他认虽然没有易卡斯这么凶悍，但也都轻而易举的将其余的骑士们击溃，使他们失去了战斗的能力。

    这一下，可谓是将布利卡斯特给镇住了。

    这些兽人的力量......为什么这么强大？

    铁质的盔甲竟然能够一击击穿？这威力就算是他也不能这么轻而易举做到吧？

    不过，很快布利卡斯特就发现这些兽人与其他兽人的不同！

    他们的尾巴？

    竟然是魔兽的样子！

    “你们是魔兽人？这世上怎么会有魔兽人？”

    “你没有见过的还多着呢。”易卡斯冷哼一声，将一名昏迷的骑士丢到了地上。

    下一刻。

    他怒喝一声，布利卡斯特身下的战马顿时发出斯哈斯哈的低鸣声。

    随后两眼一翻，倒在了地上。

    而布利卡斯特也从战马上跌倒在了地上。

    “该死，这吼声竟然有魔力嵌入到其中，你们到底是什么人？”

    “你似乎还没有意识到，局势的转变吧？”王磊淡淡道。

    只用了几个喘息的时间，在场所有的骑士就已经被王磊的兽人战士们给拿下。

    他们重新回到王磊的身后，其阵仗隐隐就给众人带来极大的威压。

    这就是魔兽战士，他们体内散发出的可怖因素，足以让普通人胆怯。

    哪怕是定力非凡的大骑士长布利卡斯特在面对十几名兽人战士时，脸上也沁出豆大般的汗水。

    如果硬拼，他们都会死。

    布利卡斯特心中很快就闪出了一个念头，他还是小瞧了这些兽人战士的实力。

    可如果不在此立威的话，他们的行动又该如何继续下去？

    大贤者的踪迹又该如何寻觅？

    “王磊......别为难他们。”

    莉雅终于是恢复了情绪。

    为了不给王磊带来麻烦，她还是选择了振作。

    不过，隐藏在兜帽下的面容，她是没有勇气再让村民们见到。

    “王国的大骑士长，布利卡斯特对吗？”

    听到对方直呼自己的性命，布利卡斯特有些意外。

    “你到底是什么人？”

    莉雅深吸一口气，小胸脯上下起伏。

    “我的样子暂时还不能让你见到，但你应该认识这个。”

    莉雅将一个印有王族标志的吊坠展示了出来，而在确认其上图案后的布利卡斯特。

    则惊恐的单膝跪地。

    “尊敬的莉雅殿下！请原谅我的无知！我代骑士团所有骑士们，向您表示歉意！”

    “无妨，请先安慰村民们吧，顺便也让你的部下们去休息。”

    莉雅也没想到事情竟然演变成了这样。

    当然，最让她出乎意料的还是王磊那隐藏的实力。

    “没事吧？”王磊关心道，刚刚莉雅那崩溃的情绪，说实话王磊都有些后怕了。

    他从未见过那种无助的目光，似乎整个世界都开始与她为敌了。

    而身为同伴，王磊觉得自己有保护对方的义务。

    莉雅摇了摇头：“让王磊先生担心了。”

    沉默了片刻，莉雅道。

    “不过，为什么王磊先生不怕我呢？第一次见面也是，您很自然就接受了我的存在。”

    王磊奇怪道。

    “我为什么要怕？莉雅小姐很可爱啊！我觉得应该很受人喜欢才对啊。”

