    作为从弱小的特殊生命一步步变强，经历无数战斗厮杀最后成就宇宙最强者的北疆盟主来说，他麾下拥有诸多灵魂奴仆，对于这种失去灵魂感应的情况他并感到不陌生。

    一般来说，灵魂奴仆出现意外身亡，自己融入灵魂奴仆灵魂中的那部分意识自然就会失去感应能力。

    “难道是噬渊塔主寻到什么办法，解除了我的灵魂控制？又或者他寻到了某种方式控制自己的神体自爆而亡？”

    北疆盟主心中急速推测。

    噬渊塔主是北疆盟主在很早时候强行控制的一名灵魂奴仆，虽然情况特殊，但毕竟还是控制成功了。

    灵魂控制一旦成功，那么噬渊塔主的意识和生命就完全掌控在北疆盟主的手中，他丝毫不担心噬渊塔主能够反抗自己。

    事实也证明，这些年噬渊塔主一直表现的有微弱反抗意识，但做事方面却还是恭敬而顺从，没有什么异常。

    北疆盟主也能轻易通过灵魂连接感应噬渊塔主的一切想法。

    当然，可能只是意识表层的想法。

    作为宇宙最强者，北疆盟主的思维速度极高，他心中瞬间转过无数个念头。

    如果真的是自爆而亡反倒不用担心，逆转时空复活过来就好了。

    但如果是灵魂控制被解除的话，问题就大了。

    至于某个超级存在闲极无聊突入北疆联盟的核心之地干掉了噬渊塔主的这种可能，北疆盟主根本往这个方向想。

    北疆盟主虽然说名义上是北疆联盟的领袖，但整个原始宇宙的超级存在们都知道，他大致上还是按照独行宇宙最强者的方式行事。

    谁会想不开去惹一位独行宇宙最强者？

    何况沙海秘境中还有大量宇宙之主常年驻守，暴风星云周围也随时都有近百位宇宙尊者在，有什么风吹草动用不了几秒钟整个北疆联盟的超级存在们都会知道。

    所以在北疆盟主看来，极可能是噬渊塔主脱离控制，至于他是自由了还是自爆了，还是得派亲信去探明情况。

    不过派谁去呢？

    北疆盟主在北疆联盟中倒是留的有神力化身，但只能做通信之用，没有战斗探查能力。

    万一噬渊塔主挣脱了自己的灵魂控制，那以他的实力，只能宇宙之主才能制衡。

    北疆盟主心中将留在北疆联盟中的宇宙之主们轮流想了一个遍，却没有找到能够完全信任的宇宙之主。

    那些宇宙之主们，表面上对北疆盟主恭恭敬敬，有的表现的比较顺从，做的也只是表面工作。

    真正能算得上和北疆盟主关系比较亲近的宇宙之主，竟然一个都没有。

    北疆盟主想来想去，最后觉得还是得靠自己的灵魂奴仆。

    他意识中思绪电转，立刻通过灵魂连接联系自己的一名灵魂奴仆。

    “凿娲！”

    ……

    北疆联盟的交易中心所在地。

    神殿大厅中的王座上，浑身长满锋利骨刃的凿娲尊者正在认认真真的检查着面前的十几件至宝。

    这些至宝，有些是战甲，有些是兵器，大部分是高等至宝，只有三件是顶级至宝，但却是顶级至宝中比较一般的那一档次。

    在凿娲尊者对面一个巨石雕成的黑色王座上，一名浑身洁白如玉的宇宙之主静坐其上，脸上带着微笑。

    “衍光之主，你带来的这些至宝，价值足以兑换一件巅峰至宝，说不定还有超出。”凿娲尊者检查完毕，脸上露出算是友善的笑容，抬手投射出数十件巅峰至宝的投影，“主人宝库中的巅峰至宝都在这里，你想要哪件？”

    浑身洁白如玉的衍光之主认真看了一遍，目光落在两件巅峰至宝上。

    这两件巅峰至宝，一件是形如长矛又如标枪一般的兵器，名为‘刺穹’，在巅峰至宝兵器中算是中下等。另一件是战甲，名为‘渐宙甲’，仅仅只是刚刚跨过巅峰至宝的门槛。

    “我带来的宝物够兑换这两件巅峰至宝吗？”衍光之主指向这两件巅峰至宝的投影问道。

    “不能。”凿娲尊者哑然失笑，“衍光之主，虽然主人一直对你有所照顾，兑换至宝基本上都是等价兑换，但你这次带来的这些至宝想要兑换这两件巅峰至宝，价值还是差了点。”

    她略略一想，继续道：“你至少得再加上一件顶级至宝战甲，还得档次比较高的那种。”

    衍光之主知道自己的这个问题本身就有些贪心，不过他也不尴尬，而是仔细盘算了一下，摇了摇头：“我身上的宝物基本上都拿给你了，只剩下身上这件顶级至宝战甲，但档次只算中等。”

    “如果加上你的这件顶级至宝战甲……”凿娲尊者看了看衍光之主身上的战甲，摇了摇头，“还是不够。要不，你去找其他宇宙之主借上两件高等至宝？”

    这自然是玩笑话。

    北疆联盟只是个松散联盟，联盟中的宇宙之主们大都有自己的族群需要照顾，各有各的想法，当然不会随意将至宝借给其他强者。

    “那算了。”衍光之主目光颇为不舍的在这两件巅峰至宝上来回扫了几次，做出决断，“你把这件‘刺穹’兑换给我就行了。”

    衍光之主这次带来的诸多至宝兑换这件巅峰至宝兵器‘刺穹’倒是足够的，还有多余。

    凿娲尊者一笑：“好，衍光之主请稍等，我去去就回。”

    衍光之主点头，心中很是期待。

    北疆联盟的交易中心虽然在沙海秘境，但凿娲尊者身上只有一般的至宝。

    真正强大的至宝，比如巅峰至宝这类，都存在北疆盟主小宇宙的宝库中，得凿娲尊者亲自去取才行。

    这次虽然不能兑换到两件巅峰至宝，但能够兑换一件巅峰至宝兵器，也足以让衍光之主的实力更进一步，达到三阶宇宙之主中的上等战力。

    凿娲尊者从王座上站起身来，瞬移消失，已经去往北疆盟主的小宇宙传送通道处了。

    ……

    “凿娲！”

    凿娲尊者刚刚穿过传送通道进入北疆盟主的小宇宙，一个来自灵魂中的声音直接在意识中响起，正是北疆盟主的声音。

    凿娲尊者连忙停下，恭敬回应。

    “主人，有何吩咐？”

    “噬渊塔主那边忽然失去了联系，我怀疑他出了意外。”北疆盟主将自己的推测讲了一遍，“你现在去看看‘暴风星云’那边发生了什么事。”

    “是。”凿娲尊者听到北疆盟主说噬渊塔主可能脱离了控制，不由得愤怒起来，“胆敢背叛主人，我一定将他亲手击杀！”

    “你不是他的对手。”北疆盟主说道，他迅速做出安排，“为避免意外，你邀请一名宇宙之主和你同去，就从驻守沙海秘境中的那几位对我表现比较恭敬，至少表面功夫做的不错的宇宙之主中选取，至于出手的代价……以一件普通至宝兵器为底价。如果确认噬渊塔主已经背叛需要宇宙之主亲自出手击杀，那最高可以给一件顶级至宝兵器。”

    ‘暴风星云’的重要性，在北疆盟主看来堪比一件巅峰至宝，用一件顶级至宝兵器来换取宇宙之主出手，也算个正常价格。

    凿娲尊者正要回应，忽然心中一动。

    “主人，刚才衍光之主来寻我兑换宝物。他本想用带来的宝物兑换两件巅峰至宝……”凿娲尊者将刚才的事情说了一遍。

    凿娲尊者最后道：“主人，您看这样是否可行。衍光之主与您的关系还算不错，不如请他前去，如果需要他出手，就将那件巅峰至宝战甲‘渐宙甲’抹去两件高等至宝的价差给他。”

    “可以。”

    北疆盟主迅速回应。

    凿娲尊者的方案中只需要提供最高两件高等至宝的代价，并且还是用兑换的方式进行支付，相当于微赚。

    这样显然比给出一件顶尖至宝兵器要划算的多。

    “我这就和他联系。”北疆盟主吩咐道，“你先去宝库中将‘刺穹’和‘渐宙甲’取出来。”

    “是，主人。”

    凿娲尊者领命，通过北疆盟主控制小宇宙提供的传送方式直接前往宝库。

    这种方式比较消耗小宇宙本源能量，但偶尔使用一次也不算什么。

    另一边，北疆盟主准备通过神力化身联系衍光之主。

    衍光之主的情况北疆盟主很清楚，这名宇宙之主平时对他很是恭敬，安排他做事帮忙的时候也表现的很爽快。

    当然，衍光之主是不敢进北疆盟主的小宇宙的。

    宇宙之主一旦进入宇宙最强者的小宇宙，生死就不再为自己所控制。

    一旦有宇宙之主进入宇宙最强者的小宇宙，宇宙最强者可以随意镇压宇宙之主，让他们自爆都做不到，甚至能够将进入小宇宙的宇宙之主们强行灵魂控制。

    北疆盟主是特殊生命出身的独行宇宙最强者，与任何一个族群都没有关系，所以北疆联盟的宇宙之主们根本信不过他。

    北疆盟主也知道这点，但他也没办法。

    除非原始宇宙的这个轮回即将终结，否则不会有宇宙之主携带族群前来投奔的。

    不过那个时候，对北疆盟主来说，收留宇宙之主们其实已经没什么意义了。

    说到衍光之主，他的潜力只是一般，实力算是三阶下等水准。

    北疆盟主推算，有了‘刺穹’和‘渐宙甲’，衍光之主的实力应该能够一跃成为三阶宇宙之主中的上等水准。

    嗯……

    不行。

    北疆盟主觉得，‘刺穹’可以兑换给衍光之主，但‘渐宙甲’不能先给衍光之主。

    万一到时候不需要衍光之主出手，他又赖着不还‘渐宙甲’，拖欠货款就不好了。

    别到时候因为这样的事情把一个至少表面关系还算不错的宇宙之主弄得变成了仇人。

    反正衍光之主作为三阶宇宙之主，就算没有‘渐宙甲’这件巅峰至宝也能轻松灭杀噬渊塔主。

    想到这里，北疆盟主又给凿娲尊者下了一道命令，让她将只先将‘刺穹’交给衍光之主，‘渐宙甲’取出来后先不交给衍光之主，等到战斗结束后再给不迟。

    ……

    “你是谁？”

    厚重的铠甲下，噬渊塔主浑厚的声音通过神力传音传来。

    袁至意念微动，‘曙光前夜’形成的黑色旋风已经侵入噬渊塔主神体周围，准备爆发。

    然而他却没有进一步行动，心中有些犹疑。

    刚才，袁至的灵魂控制秘法‘虚拟自由’在虚化神力的催动下，已经侵入噬渊塔主的神体，尝试着控制他神力中的每一份灵魂印记，结果却无功而返。

    原因很简单，噬渊塔主的灵魂印记已经被某位强大存在控制，他显然是某个强大存在的灵魂奴仆，已经有了一个主人，不能被再控制第二次。

    噬渊塔主的清醒让袁至很是意外。

    因为他感觉自己的「神意」明显已经压制住一个意识的活性，让它陷入沉寂。

    既然噬渊塔主处于清醒之中，那么压制住的意识是谁呢？

    显然是控制着噬渊塔主灵魂印记生死的那个意识，噬渊塔主的主人。

    北疆盟主！

    所以，自己的「神意」压制住了北疆盟主的主控意识，让噬渊塔主得以清醒？

    没想到「神意」还有这种效果？！

    正常的灵魂控制秘法是将目标的灵魂侵蚀，同时扭曲目标的主体意识认知，达到生命和意志的双重控制效果。

    这个过程中，主人会将自己的部分意识弱化分离出来，仅仅替换目标灵魂印记中的关键部分，以控制其生死但又不会让目标的思维意识受自己主导，成为另一种意义上的‘分身’。

    这样也会避免灵魂奴仆遭到攻击陨落却波及主人本体的情况。

    所以，袁至觉得，自己压制了北疆盟主的这部分主控意识，应该引起了北疆盟主的注意，但不至于让他感应到这里的真实情况。

    但有一个问题，袁至的「神意」是对目标区域中生命的意识进行无差别的意志认知扭曲，为何北疆盟主的这部分意识都陷入沉睡，而噬渊塔主却仿佛不受影响？

    看来噬渊塔主身上有着一些秘密。

    袁至意念转动，收回‘虚拟自由’灵魂秘法，手中的‘超新星’光点数量骤然增多，在他爪尖盘旋飞行，形成一个小小的光团。

    噬渊塔主的话，他听到了，但有些不解。

    之前噬渊塔主与北疆联盟中其他强者的对话，用的都是北疆联盟族群中的主流语言。

    为何到自己这里，却用了人类的宇宙通用语？

    袁至想到了之前漾徵尊者提供的情报信息，说噬渊塔主很可能是人类族群很久以前失踪的黑魂尊者。

    但噬渊塔主既然沦为北疆盟主的灵魂奴仆，意志认知显然已经被扭曲，不能信任。

    袁至三只头颅转动，紧紧‘盯’着噬渊塔主，缓缓以‘神语’开口。

    “我是光明、劫难、湮灭三位一体之神，‘收割者’哈宾！”

    “哈哈哈，‘收割者’哈宾？”

    噬渊塔主忽然传音大笑。

    他姿态随意的放下手中黑色长剑，缠绕剑身的金红色火焰悄然消散。

    咔！

    噬渊塔主打开面甲，头盔下是一张人类男子面孔。

    他带着笑意的浑厚男声继续以神力传音的方式传来。

    “你是人类！你用的是灵魂控制秘法基于人类族群荒鉴之主的《焰心镜》，我从你的虚化神力中可以感应出来！”

    袁至爪尖数千‘超新星’形成的小小光团猛地亮起。

    “黑魂尊者！”

    这张面孔正是资料中黑魂尊者的样貌。

    黑魂尊者以斧法和灵魂秘法出名，他能分辨出自己的灵魂秘法出自荒鉴之主的《焰心镜》，可见灵魂秘法造诣之深。

    “是我。”噬渊塔主，或者黑魂尊者传音答道，“我建议你也用传音方式和我对话。”

    “见过前辈。”

    袁至从善如流，改为传音交流。

    事已至此，自己在这里的所作所为肯定已经泄露。

    接下来应该就是熟悉的宇宙之主赶来探查，如果有四阶宇宙之主赶来的话，自己就只能以‘时间囚笼’潜航而去。

    不过黑魂尊者一直以传音之法和自己交流，显然是有话要说，并且他不希望被宇宙之主逆转时空探知这一切。

    袁至心中有些疑惑。

    这可不像是北疆盟主的灵魂奴仆能做出来的事情。

    莫非北疆盟主虽然灵魂控制了黑魂尊者，但却没能真正扭曲噬渊塔主的意志？

    黑魂尊者脸上露出一丝落寞。

    这名扮成‘收割者’哈宾的人类并没有明着承认身份，也没报上自己的名字，显然并不信任身为灵魂奴仆的自己。

    不过这也正常，任谁也不会觉得被意识扭曲的灵魂奴仆值得相信。

    “你的这种奇怪秘术能够暂时压制生命的主导意识，甚至改变意识中的基础认知。”黑魂尊者传音说道，“但它对我无效，准确来说，是对我的核心意识无效。现在和你对话的，是我藏起来的真正自我意识。”

    “核心意识？”袁至听到了一个新的名词。

    “不错。”黑魂尊者传音回答，“你也精通灵魂秘法，应该知道无论是灵魂印记还是生命印记，本质上都是意识的一种载体。”

    灵魂在宇宙中是一种非常特殊的存在，它是一种带着能量的流动载体，需要特殊的环境才能存在，比如存于识海或依附神力。

    宇宙中，强者们早就知道意识是依附于灵魂而存在，也因此创造出了灵魂秘法用于防御或攻击，甚至夺舍。

    但那些没有灵魂的生命，其意识是基于生命印记的，基本上是固化的，所以使用灵魂攻击秘法对他们根本没有效果。

    “宇宙中，有着无数强者尝试着将意识从灵魂中分离开来，以创造出意识方面的秘术，但却没有任何一个能够成功！”黑魂尊者传音道，“除了……虚拟宇宙。”

    “你怎么知道这个秘密的？”

    袁至心中大震。

    虚拟宇宙是原祖的一式秘法的事情，在宇宙最强者们中间不算是什么秘密，大家都能感受到也能猜到。

    但虚拟宇宙是意识秘法的事情，整个原始宇宙恐怕除了原祖和混沌城主之外，也就巨斧创始者可能知道。

    黑魂尊者虽然来历古老，但他的年代还在荒鉴之主之后，根本不可能接触到原祖，他是怎么知道这个的？

    “你也知道？”

    黑魂尊者颇感意外。

