
　　羽翅拍打出焚风，猎猎作响。鸱黎丝毫不遮掩自身形藏，刚通过通道，就开门见山自报家门。当然也有发觉自己小觑了域外魔族的缘故。

　　“本座鸱黎，你们这谁说了算？！”

　　如此庞大的规模……

　　甫一接近一众域外魔城的空域，远胜天魔国的窒息压迫，就令鸱黎心头凛然。

　　但身为一族首领，带领着迦楼罗魔从濒临灭绝，重新走向强盛，然后就敢时不时挑衅魁予来看——这个家伙虽然不怎么讲信用，而且心里没什么数。但一身本事倒还可以，能够清晰比较出敌我势力上的高下。

　　而攫魂魔妃就喜欢鸱黎这种看似狡诈，实则符合大多数兽族煞化成魔特征的魔族。

　　这样的迦楼罗魔，不说大脑里全是肌肉。但比起会贤魔女计都那样，满腹阴谋诡计的域外魔族，还是更容易利用。

　　唔，可怜的贤魔女现在在谢云书手下，除了负责整理内勤，基本上已经转行谐星。每当跟她的故人见面，都要刷一下存在感。

　　但偌大一个域外魔族，总不可能一个魔都不带脑子过来。攫魂魔妃打量鸱黎片刻，说道：“本宫攫魂。此处暂时由我代理一切事务，阁下远道而来，未知有何赐教？”

　　“哼，像人族一样花里胡哨……魔族就该敢用血肉去拼，不是猎杀敌人，就是被敌人猎杀。”

　　鸱黎既闯出了通道，自然是心里的不满堆积到了一定程度。只要重楼不出手拦他，他才不在乎闯入人界，会遇到什么危险。

　　当然，他在这个时候却还算聪明地没有率众突袭，而是先来域外魔族这边探探口风，然后再决定是否举族与域外魔族合作。

　　鸱黎说道：“你们开启两界通道，应该是有自知之明，知晓单独对抗不了神界。不过，你们要是对付不了神族，退入魔界也未必能行。”

　　“噢？”

　　可不想把主导权让给外人，攫魂魔妃压根不接话，转口就说道：“吾等暂无进入九幽之地的意愿。言归正传，你找我们想做什么？”

　　“找出天魔国的线索。”

　　“天魔国？”

　　这名字听着倒是跟天魔城颇为相似，含义却是大相径庭。前者是指代堕神，后者乃是指代天外魔族。

　　不过，攫魂魔妃对如今的魔界，正巧缺乏了解，遂主动问道：“天魔国怎么了么？”

　　“一群从神族逃到魔界的丧家犬，若非迦楼罗族好心收留他们留在廉黎域，早就被魔界各大部族吞了个干净。”

　　形象地演绎了什么叫一朝得意就猖狂，鸱黎干脆来了个颠倒黑白，直接把过去部族托庇于天魔国的黑历史给吃了，竟而愤恨不平地说道：“想不到不久之前，他们居然从魔界逃了出去，还引了一个神族进来刺探军情。这种白眼狼行为，本王怎能轻放干休？！”

　　“逃走、神族？”

　　攫魂魔妃再问：“一个神族就敢闯入魔界吗？”

　　“哼，那个拿剑的家伙是有两把刷子。不仅如此，他的剑带有特殊的破开空间之能，使得本王追之不及。”

　　鸱黎虽然满口跑火车，对敌人的实力仍给予了充分肯定，不然不就显得他菜了：“那名男子一身白袍，面向青嫩，拿着一把特异的神剑，对我魔族有着相当克制。”

　　“喔……白袍，剑法犀利，还是神族？”

　　攫魂魔妃和魔姬罗睺相视一眼，不禁觉得听着这个形容词，似乎有些耳熟，好想刚刚他们收集到的那部分情报，里面就有提到这么一个，可能跟神族有关的家伙。

　　“堕神天魔众在哪里我们不清楚。但你要找的这个神族先锋，我倒是有了一些线索。”

　　“在哪里？！”

　　“落袈山。”

　　————————————————————————————

　　身为八国之一的王，鸱黎不太合格。但作为一个部落的首领，他还算勉强够用。之所以没带族人出战，实在是鸱黎他对重楼怀有畏惧之心，外加担心惹毛了神界死伤惨重，还不如悄悄地先独自潜伏过来。

　　原本，他也没想从域外魔族这里，套到什么有用的情报，只想着套个近乎。然而巧就巧在，攫魂魔妃刚跟魔姬罗睺讨论了这件事。

　　两方达成共识，却也不必大张旗鼓。攫魂魔妃本想着让一位炎魔暴君跟着鸱黎去落袈山，探探风即可。但魔姬罗睺自己，却格外好战，居然宁可亲力亲为。既是如此，攫魂魔妃也没拦着，索性在老家从天上往下看，静观其变。

　　整片神州大地，本被幽莲与谢云书从繁世借来的幻瞑座之力，覆盖了一层结界。但就像神魔之井通道，拦不住修为高深的魔神一样。被分薄的天幕结界，要挡住两位魔中强者，显然也不太可能。

　　要不是攫魂魔妃执意小心以术法突破，魔姬罗睺与鸱黎，说不准更想直接打过去。

　　饶是如此，不久之后，魔姬罗睺与鸱黎也已闯入结界，从燕归谷一路追索，视天师门防御术阵如无物一般进入落袈山的范围。

　　“那个门派的神力……十分令魔厌恶。”

　　“据说天师门信奉敖胥，你们应该知道？”

　　“噢？神族的刑罚长老，九幽之地又有谁不记得？”

　　瞬息掠过了萍溪村，朝着天师门的山头飞了过去。鸱黎一想要找到那名持剑男子，明显当地最大的修仙门派，最有可能与神族有关。

　　不过，两名魔头一路畅行无阻的气息隐匿之法，居然在灯火通明的天师门护山法阵照耀下，被一举戳穿。盏盏漂浮的天灯内，更飞出了四象神兽的虚影，霍然拉开诛魔之阵！

　　“果真与神族有关？！”

　　敖胥虽说意外地被关了禁闭，但在那之前就给了孟章不少好处，怎么着都得给点干货，才敢针对神魔不是？

　　不仅如此，在天师门的后山，一座位处水中央的孤塔内，还有一名神子被软禁其间。如若事不可违，孟章亦有一道应付神魔的底牌在。

　　但孟章怎么都没想到，今天晚上居然这么倒霉，真的被魔族的强大高手给找上了门。仅凭天灯维持的四象阵法，显然不足以拦截欲界魔姬罗睺与迦楼罗王鸱黎。

　　只见鸱黎恶向胆边生，手中长槊焰光汹涌，仿佛火瀑从绝崖冲坠，突破天师门山道！

　　“轰——”

　　“这，怎么了？”

　　不远的地方，突然响起了连环爆响。有些猫舌头，正在吹滚烫的鱼汤的月清疏，一不留神喝了一口烫的，急忙呼气。只见黑夜恍若白昼，她也随之意识到发生了剧变。

　　“是天师门？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十六章 复仇者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 