    走出教皇殿，皇斗与史莱克的比赛就在下午，他们要各自回去做好准备。

    天麟注意道，离开之时，宁荣荣的表情有些纠结，大概是不想和自己对上吧。

    回到住处，大师将史莱克七怪都叫到了自己房间, 目光从七人身上扫过，“下午的比赛，你们就会遇上最强的对手，我可以很负责的说，皇斗的实力其实更在武魂殿之上，因为他们之中，有那位剑君存在，说实话，即便我游历大陆数十年, 收集了无数魂师的资料，也从未见过像他这样的天才。”

    “若非小三与比比东这两个双生武魂魂师的存在，他必定可以成为继当年魂师届双岳之后，又一座不可撼动的高山。”

    “那大师，我们该怎么办，直接认输吗？”戴沐白上前问道，他其实无所谓，皇斗可是连星罗皇家学院都打败的强敌，而他连戴维斯都打不过，根本看不到胜利的希望。

    大师摇摇头，“不，胜利的方法还有一个，七位一体融合技，要施展出这个，关键就在于小三，还有荣荣你们两个的身上。”

    众人闻言回头看向了两人, 此时的唐三面无表情，不知道在想些什么, 大师选择他的原因很简单，因为在目前的史莱克七怪中，他所拥有的武魂昊天锤，威力是最大的，那么选这武魂作为七位一体融合技的载体，是再正常不过的选择。

    而宁荣荣看起来却很苦恼的样子，就在前不久，大师为了确保胜利，还是把她一直想要的武魂异体融合理论教给她了，借助她的天赋融环，她几乎可以确保自己能完成七位一体融合技。

    但是，刚学成这招后，第一个要面对的对手就是自己爱人，这让宁荣荣如何接受得了？

    “荣荣，我知道剑君是你心上人，但你记住，你们现在是对手, 而这也不过是一场比赛, 即便我们用七位一体融合技打败了他, 对他其实也并没什么影响, 如果他因为这点小事而怪罪你，那说实话，我反倒会认为他配不上你。”大师劝说道。

    这次他倒是说对了，如果天麟因为宁荣荣认真出手，就随意怪罪她的话，别说别人，天麟自己也会对自己的小肚鸡肠感到失望。

    “我...我知道了，大师。”宁荣荣迟疑的说道。

    看到她这副样子，众人哪里还看不出，她依然没有下定这个决心，但也没人怪她，拿七位一体融合技来对付自己最心爱的人，换成任何女孩都要纠结。

    这点，还需要宁荣荣自己想通。

    另一边，天麟也找到了宁风致，向他拜托了一些事情。

    然后时间很快来到下午，在万众瞩目之下，一路披荆斩棘的两支队伍，站到了教皇殿前的比赛场地之上。

    “君兄，今日我不会跟你客气的，你可要做好准备。”唐三自信的说道。

    见他这副样子，结合宁荣荣上午那纠结的表情，天麟知道自己的推测正确，他们，必然要拿出七位一体融合技来了。

    天麟淡然一笑，“那我随时恭候，你也要做好准备，我不会手下留情的。”

    两人之间的火药味稍微变得浓郁了起来。

    “剑哥哥，你一定要小心，一会儿我.....”宁荣荣似乎想说些什么。

    却被天麟打断道，“荣荣，你什么都不必和我说，别忘了，我们现在也是对手，这时候泄露情报，对你的伙伴而言，是一种背叛。”

    “你现在要做的事情只有一个，拿出你全部的实力，辅助他们打败我，这才不负你七宝琉璃宗下一任宗主的威名。”

    听到天麟这话，即便是对他很有嫌隙的大师，也是难得的点了点头，这剑君虽然对他很无礼，但至少在比赛中，还算堂堂正正。

    剑道尘心看着场下的弟子，面露骄傲，没错，在战斗之中，无论输赢，都要堂堂正正，才不负剑者之名。

    天麟一句话比得上其他人十句，在他的鼓励下，宁荣荣眼中的迷茫逐渐消散，眼神坚毅的朝天麟点了点头，看来，她终于是彻底下定决心了。

    “那么，双方准备就绪，比赛开始！”

    裁判一声令下，皇斗成员立即武魂附体做好了战斗准备。

    今天玉天恒没有上场，毕竟他突破五环的秘密在对付武魂殿学院的时候再暴露，可以做到出其不意。

    因此今天站在最前方的，便是天麟古然两位魂王。

    其余五人以二三分位站立，非常传统的阵型。

    但是史莱克那边，却出乎所有人的意料，没有摆出他们的常规阵型，而是围成了一个圆圈。

    圆圈内部只有宁荣荣与孟依然两人。

    今天史莱克那边朱竹清也没有上场，因为七位一体融合技，除了施展者以外，其他人只是魂力越高越好，孟依然目前在魂力方面，还是凌驾于朱竹清的，她已经无限接近魂宗级别了。

    除了中间的两人，另外五人身上的魂力也疯狂涌动，朝着中心汇聚而去。

    这是什么？

    即便是教皇比比东，也是面露诧异，即使是她，此时也不大明白史莱克准备做什么。

    倒是宁风致，一边观看，一边传音入秘说着什么，而他传音入秘的对象，却是皇斗战队的老师秦明。

    唐三、戴沐白、小舞、马红俊、奥斯卡，五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的，而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们地身体弥漫而出。

    站在阵型中央的宁荣荣与孟依然手牵手，同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的，是九彩宝光，而孟依然身上出现的，则是淡淡的紫光，两股光芒盘旋往复，冲向天际。

    “变阵！”唐三大声道。

    史莱克的阵型又变了，这次换成了七人直线站立，唐三在最前方，而宁荣荣和孟依然则站在最后。

    孟依然将刚刚的能量汇聚，全部输入宁荣荣体内。

    同时，宁荣荣发动起特殊天赋，融环。

    继续将能量导入前一个人身体里，就这样经过层层递进，最终，庞大的魂力集中于唐三一人之身。

