    临别之前，张明杰又交给陈轩一个临时通行证，如此一来，陈轩以后再往来化工研究所就方便的多了。

    不过陈轩看到张明杰激动的模样，估计这位教授已经急不可耐的想要回去研究自爆鱼的情况，也许会带着自爆鱼一路跑回实验室也说不定。

    那样可不行，这玩意怕热怕震。

    陈轩的脑海中不禁浮现出张明杰跑着跑着，手中的自爆鱼突然炸了的场景。

    以防万一，他又叮嘱了一句。

    “对了张教授，忘了跟你说了，自爆鱼我之前已经简单研究过，自爆鱼的爆炸主要是源于其中所含的红色物质，我管它叫做爆炸粉末。”

    “当遇到高温或者是剧烈撞击的时候，爆炸粉末就会发生爆炸，所以一会你回去的时候，千万小心，可别跑的太快。”

    听见陈轩此话，张明杰激动的心情瞬间冷静了下来。

    和陈轩所想的一样，他确实是准备跑回去，毕竟这东西对他来说有着无穷的吸引力。

    陈轩的话让他意识到，这自爆鱼虽然已经是一具尸体了，但依然不可小觑。

    而同时，他又对陈轩的科研素养有了新的认识。

    和爆炸有关的东西，都十分凶险，即使是自己回去, 都要召集一众专家，小心研究。

    但是看陈轩这轻描淡写的语气, 似乎很轻松就搞明白了其中的性质。

    这家伙的研究能力, 未免也太可怕了。

    他到底是怎么做到的呢？

    然而, 由于张明杰的注意力一时都集中在自爆鱼和陈轩的研究能力上，他倒是忽略了陈轩可是骑着自行车, 在一路颠簸的情况下，将自爆鱼安安稳稳的带到了研究所。

    ……

    等陈轩回到“鲲鹏号”上，时间已经是下午5点。

    他没有休息, 立刻就着手处理起材料来。

    首先是剑鱼长颌。

    他一共买了20根剑鱼长颌，这玩意可不便宜，因为获取难度还是比较高的。

    每一根剑鱼长颌的获得，都意味着一艘铁皮船被钻了一个窟窿。

    利剑鱼的长颌其实本身就可以直接拿来用, 不过陈轩还是对其做了少量的加工，以增强其性能。

    之前训练的时候，用的标枪都是木头材质的，一般两头细, 中间粗, 这样的结构据说可以延长标枪的射程，增强威力。

    而眼前的剑鱼长颌只有前段尖锐, 后面则是渐渐变粗, 而且末端也还粘着一些剑鱼的其他组织, 需要打磨一下。

    陈轩打算仿照之前见过的标枪样式，将剑鱼长颌的后端也磨成尖锐的样子。

    不过这一步着实麻烦。

    为此, 他通过系统转换出了一块足球大小的石头, 专门用来打磨这些剑鱼长颌。

    陈轩握着剑鱼的长颌，按在石头上疯狂的摩擦。

    一直到几乎是将这块石头给磨成两半, 他才终于将19根长颌全部打磨成功。

    而黄昏也在不知不觉间到来。

    最后陈轩又在每根长颌的中间粘上些许麻布，这样方便握持，不然容易脱手, 尤其是在水下作战的时候。

    标枪搞定, 被陈轩先扔到一边进行优化。

    看着黄光在眼前亮起，陈轩又转而处理起最后一根剑鱼长颌。

    按照之前的想法, 这根长颌要用来打磨一把西洋剑。

    陈轩在心里回忆了一下西洋剑的样式。

    西洋剑和东方剑不同的是, 西洋剑十分细长, 而大多数的东方剑都相对较宽。

    剑鱼的长颌前细后粗, 是天然的西洋剑材料，只需加个握把即可。

    不过陈轩暂时做不出西洋剑那如同满月一般的握把，他还是采用了最传统通用设计。

    得益于之前从水下找出了一些工具，锤子锯子一应俱全，这一步进行的相当轻松。

    陈轩将木头进行打磨，再用凝胶固定，最后嵌入剑鱼长颌。

    西洋剑也搞定了。

    如今标枪和西洋剑都已经制作完成，而这两样物品优化完，“手工达人模块”的进度应该在95%。

    再做把弓，应该就可以堆满进度。

    从研究所里，他专门挑了两种材料作为弓弦，鹿筋和弹力藤蔓。

    ——————

    名称：弹力藤蔓

    类型：特殊材料

    特征：依附于树木或其他高大物体生长的攀缘植物，深绿色外观，具有出色的弹力和韧性。

    弱点：高温下容易断裂。

    ——————

    名称：迅鹿筋

    类型：特殊材料

    特征：取自迅鹿，颜色纯白。迅鹿的速度十分快，为了支撑这种速度，它们的筋具有非常强大的韧性。

    弱点：高温下容易断裂。

    ——————

    迅鹿筋和弹力藤蔓，无论哪一种，韧性都比之前他用绳索临时制作的弓弦要好。

    每条弹力藤蔓和鹿筋的长度大约在2米左右，五根弹力藤蔓和鹿筋几乎占据了背包的大半空间。

    而迅鹿筋的品质比弹力藤蔓还要出色许多，基本是北风高原上，可以用来作为弓弦的最高级材料，也是陈轩此行买来的最贵的材料。

    由于迅鹿的速度太快，派出去的作战小队根本无法追上迅鹿的速度。

    即使布置陷阱效果也不大，毕竟现在所有生物的智商都提高了。

    因此，想要猎杀迅鹿，几乎和守株待兔一样，基本全凭运气。

    直到现在，研究所的鹿筋库存也不超过10根。

    如果不是陈轩上交的自爆鱼价值太大，而且其作为东极山的来客身份特殊，加上张永青的推荐信, 他还真不一定能买的到。

    略作思索，陈轩决定先拿弹力藤蔓试一试。

    这种材料他觉得用途很广, 所以换了5根。不像鹿筋那么独一无二，浪费了也不心疼。

    而弓也不是第一次做了。

    在训练的时候, 陈轩看到了其他款式的弓，在这方面的设计制作上也有了一些新的领悟。

    輮制弓柄。

    绑上弹力藤蔓。

    很快，弓就做完。

    一切十分顺利。

    然而，等到陈轩将其进行优化的时候，却发生了问题。

    弓的优化，只出现了白色的光芒，并且光芒很淡。

    按照陈轩长久以来制作物品的经验，所有制作好的物品在经历初次优化的时候，不管是什么品质什么颜色，都会发出强烈的光芒。

    然而等到第二次，光芒的颜色就会变得没有那么强烈，黯淡了许多。

    眼前的弓就是这种情况。

    这也就是说本次不能算是首次优化。

    怎么会这样？

    陈轩大失所望。

    难道说，只改变弓弦的材料，并不被系统认可算做新弓？

    是要改变弓柄才行吗？

    还是说，必须整把弓的所有材质都必须全新才可以被判定为新型的弓？

    一时间，种种猜测涌上心头。

    他庆幸自己没有使用鹿筋，不然就亏大发了。

    不过，弓没有优化成功，而“手工达人模块”的升级进度还差了5%。

