    第19章 真·他妈腹黑

    看自己觉得这么棘手的事被江航三言两语搞定，江彪不禁心生感慨。

    他拍了拍江航的肩膀笑道：“如果你在我年轻那会儿跟我混，那狗头军师的位置非你莫属！”

    江航撇了撇嘴说道：“就你这样的，恐怕被我卖了还帮我数钱呢！”

    “你敢！”江彪眼睛一瞪，随即又忍不住笑了起来。

    “老子就想不通了，我这么豪爽，你妈妈又这么温柔贤淑，善良纯洁，怎么就生出你这只狡猾的小狐狸呢！”

    江航很无奈，挠头道：“温柔贤淑，善良纯洁……你这形容词是认真的么？”

    “难道不是么？”江彪得意地说道，“上得了厅堂，下得了厨房，你以后找的媳妇有你妈一半好就可以烧高香了！”

    江航无力地笑笑：“您高兴就好……”

    “你们爷俩在聊什么呢？”一个轻柔的声音响起，来人自然是江航的母亲慕婉。

    看模样和江航有六七分相似，只是没有了江航的棱角和锐利，显得更加柔和罢了。

    “还能说啥，逮着机会就夸你温柔贤淑，善良纯洁呗！”江航不由吐槽道。

    “在孩子面前劲说胡话！”慕婉嗔声说道，随即好像被烟呛到，蹙眉咳了好几声。

    “啊……忘了不能在客厅抽烟了，都怪阿航这个小崽子给我递烟！”江彪连忙起身打开窗户通风，顺便给了江航一刀。

    “没事的……你想抽就抽吧，我离得远些就是。”慕婉柔声说道，“我知道你这两天心烦，但我什么忙都帮不上……”

    江彪感慨着慕婉的善解人意，动容地说道：“这男人的事，哪里需要你费心！”

    “你放心，我以后一定记着不在家里抽烟了……”

    “嗯！”慕婉感动地点了点头，轻声说道，“那我给你们爷俩盛饭。”

    “我来我来，你烧菜辛苦了，晚上的碗也我来洗吧！”江彪连连说道。

    江航被强行喂了一波狗粮，又遭受到了无妄之灾，属实是有些无语。

    老妈这么矫揉造作老爸就看不出来？

    怪不得当初被忽悠的自罚三刀退出江湖……

    果然是一物降一物，活该！

    在吃饭时，江彪对慕婉也是各种关怀备至，江航看得实在腻歪，饭都有点吃不下了。

    趁着江彪上厕所的时间，江航忍不住吐槽道：“老妈，你收敛点，绿茶味太浓了！”

    江航心中清楚，自己老妈虽然看起来总是温和无害，亲切有加。

    但实际上却能在几秒内的打量里就能精确地计划出能以怎样的步骤让你自愿掉进三米外的粪池。

    按照轻小说的人物设定，老妈绝对属于腹黑、伪装属性满级的角色。

    慕婉轻笑着说道：“你爸吃这一套，就得简单直白点，太复杂我怕你爸脑子转不过来。”

    江航仔细一想，深以为然。

    人傻真是可悲，就连算计都得考虑对方的智商……

    “乖儿子，你爸那事情你给出主意了吧？”慕婉笑着问道。

    “和他说了……”江航无奈地应道，“就那三俩歪瓜裂枣，你自己和他说不就好了么？”

    慕婉白了江航一眼说道：“我要维持纯真少女的人设好么？”

    “三十八岁的少女……你还真好意思开口啊！”江航鄙视道。

    “要你管，你再顶嘴我就让你爸揍你！”慕婉瞪了江航一眼，镇压道。

    “况且如果什么事情都要我自己做，那我生你何用？”

    江航：“？？？”

    这便是我存在的价值么……

    一段食之无味的晚餐过后，江航回到了自己的房间。

    用新手机登录了王者账号，果不其然，小包子已经在线了。

    “喂喂，听得到么？”江航试了下语音。

    “可以的，已经等你好一会儿了！”小包子应道。

    “以后可以提前发个微信，要是临时有事不是让你白等么？”江航笑着说道。

    “哦哦，我习惯用王者联系了嘛！”小包子娇声说道，带着些许撒娇的语气。

    其实两人很早之前就交换了微信，但因为始于王者，所以已经习惯了用王者里的语音交流。

    但说实话，这样交流的效果和煲电话粥差不多了！

    而且这两年多下来，每天长达一两个小时的交流，这是什么概念！

    就算是异地恋的男女朋友都未必能有这么密切的交往吧。

    这也是为什么许珂前两天才见到江航却一点都不陌生的原因了！

    “那我们今天玩几局？你先进来！”小包子邀请了江航，两人很快就开始排位。

    游戏开始了，但却一点儿都不耽误两人聊天。

    “说起有趣事儿，我昨天和你说的那个呆逼校花又来了……”

    “这次是给我送水，简直是莫名其妙嘛！”

    另一边，听到呆逼这个词的许珂是恨得咬牙切齿。

    竟然用这么愚蠢的词语来形容自己……

    江航，你死定了！！！

    沉默片刻后，许珂闷声说道：“你就没想过她为什么会给你送水送早餐么？”

    “我怎么知道，也许是脑子坏了吧！”江航理所当然地说道。

    许珂：“……”

    这时江航又想到了校花那惊为天人的学识，又纠正道：“说脑子坏了应该也不准确，毕竟她成绩又这么好！”

    “姑且就当她是个二逼吧……”

    二逼……

    许珂此时有点怀疑人生，自己之前为什么要展开这个话题！

    现在自己杀人的心都有了好么？

    一次两人紧密的配合下，江航拿到了一个五杀，许珂才从那种无语的情绪中脱离出来。

    “对了，你今年是高几啊，有准备报考哪所大学么？”江航忽然问道。

    “水木、燕大吧！”许珂一愣，回答道。

    “卧槽，学霸啊！”江航惊道，没想到天天和自己打王者的小包子竟然是一个学霸！

    如果自己今天不是得到校花的功力加持，恐怕给她舔鞋的机会都没有？

    “咳咳！”江航轻咳了几声，煞有其事地说道，“既然这样，我也努力一把吧……争取我们在同一所大学面基！”

    “那你要加油哦！”许珂鼓励道。

    她没有去了解过江航的成绩，但在学校各大竞赛小组、颁奖典礼上都没见过他露脸，想必不算太拔尖。

    但他愿意为了自己去努力，许珂多少是有点感动的。

    既然这样，明天就暂时不整你了，本来还想在糯米饭里亿点点盐的……

    ?  ?求推荐票啦~~~么么哒~

    ?  

    ????    

    (本章完)

