    盛庭宇最后没有进病房。

    但他站在病房门外，一直没有离开。

    半夜的时候，叶初夏就醒来了。

    傅楠晓一直坐在病床边守着，没敢睡。

    见叶初夏醒来，他欣喜的握住她的手。

    “你终于醒了，有没有感觉哪里不舒服，我先叫医生。”

    医生来检查过，叶初夏情况良好，傅楠晓和沈星辰才终于放下心来。

    盛庭宇知道叶初夏醒了，也进了房间。

    叶初夏看见他，他身上那套白色的西装，让人觉得刺目。

    叶初夏别过脸，淡淡开口，“傅楠晓，我不想看见他。”

    傅楠晓站起身，冷冷盯着盛庭宇，“你听到了？！还不赶紧滚出去！”

    “你先出去，我有话对她说。”盛庭宇开口。

    “她没话跟你说，你说的她也不想听！”傅楠晓愤怒开口。

    叶初夏知道如果不让盛庭宇说，他是不会走的。

    “傅楠晓，还有星辰，你们先出去吧。”叶初夏最后开口。

    沈星辰见傅楠晓不肯动，只好拉着他出了病房。

    盛庭宇在病床边坐了下来，他轻轻握住叶初夏的手。

    叶初夏却莫然的将手抽出。

    盛庭宇眸光暗了暗。

    “夏夏，对不起，只是你为什么那么傻。”

    叶初夏听了，却是好笑的笑了笑。

    “盛先生，你不会以为我是为了你自杀的吧。

    你也太高看你自己了，我只是睡不着，不小心安眠药吃多了而已。”

    盛庭宇没有说话，他深深的凝视着她。

    他不知道，为什么两人之间这么难。

    “夏夏，给点时间我，等我处理好我和林舒雅之间的问题，我们再在一起。”

    叶初夏不知道盛庭宇说这话是什么意思。

    他要她怎么等他？

    等他订婚，等他结婚，等他跟林舒雅儿孙满堂吗？

    “盛庭宇，我们之间早已经结束了。”叶初夏眼眶微湿。

    盛庭宇却只是认真的又说了一遍，“夏夏，等我，你一定要等我。”

    他说完，也没等叶初夏的回答，便站起身。

    走到病房门前，他忍不住回头。

    再次深深的看了病床上的人一眼，才打开门，离开了。

    看着盛庭宇离开的背影，叶初夏终究又落下泪来。

    傅楠晓走进来，见叶初夏又哭了，双手渐渐握紧成拳。

    因为傅楠晓在，沈星辰有话又不方便说。

    最后安慰了叶初夏几句，她便回家了。

    毕竟她一夜不归，父亲会担心和怀疑。

    沈星辰离开后，傅楠晓在病床边坐下。

    “叶初夏，你怎么还是那么蠢，为了一个辜负你的男人，真的值得吗？”

    傅楠晓忍不住数落。

    叶初夏有些无奈。

    “你们不会都以为我是因为盛庭宇订婚而自杀的吧。

    我真的只是想睡个觉而已。

    谁知道吃一颗睡不着，吃两颗还是睡不着，然后一不小心就吃多了。”

    傅楠晓还想说点什么，但是最后什么也没再说了。

    她说是这样就是这样吧。

    叶初夏出院后，傅楠晓强行带着她去看心理医生了。

    轻度抑郁。

    傅楠晓以监督她按时吃药唯由，又开始每天窝在她家里。

    几天之后，叶初夏和傅楠晓都接到了飞阅文化集团的邀约。

    飞阅文化集团准备举办一年一度的文化盛典颁奖典礼。

    邀请嘉宾包括旗下的白金白银作者，和年度热门改编IP和影视的主演和导演。

    沈星辰那部大热的IP《再次遇见你》，改编成影视，就是由叶初夏担任女主，傅楠晓担任导演。

    所以三人都收到了邀约。

    颁奖典礼当天，叶初夏和该部剧的男主要一起登台表演唱歌。

    所以要提前去练习和排练。

    而傅楠晓是导演，并没有要表演的节目。

    “我求你别跟着我去排练了。

    我只是一个十八线而已。

    我们两一起出双入对的，明天头条就是十八线女星陪睡名导演了。”

    叶初夏愤愤的说道。

    傅楠晓却坏笑。

    “这不是挺好的吗，你又可以上热搜了。

    不然你再被雪藏下去，很快就被大众遗忘了。”

    “滚！”叶初夏愤怒的甩上门。

    排练了几天后，终于到文化盛典颁奖典礼这天了。

    典礼晚上才开始。

    白天进行最后的彩排。

    叶初夏表演唱歌，唱到中段，舞台中央那块会渐渐升高。

    她就站在那个高台上，跳一段最近火爆全网络的舞蹈，‘纯欲天花板’。

    这是最后一遍彩排了。

    叶初夏努力呈现最好的表演。

    她与男主浩宇献唱到高潮后，她便站到高台中央。

    高台从平地缓缓上升。

    然而当她开始跳舞的时候，突然，感觉脚下一滑。

    她极力想稳住平衡，却还是从高台上摔了下去。

    她吓得尖叫了起来，害怕的闭上了双眼。

    台下一众演员和工作人员，全都神色大变，惊叫连连。

    往下掉的时候，叶初夏以为这次自己不死，也要残废了。

    然而摔下去后，她却感觉不到半分疼痛。

    她缓缓睁开眼。

    却对上一双深邃的墨眸。

    叶初夏怔怔的看着眼前的男人，失去了所有的反应。

    在场的所有人，看见这一幕，也全都愣在了原地。

    这可是盛世集团的掌权人，盛庭宇！

    叶初夏察觉众人或羡慕，或嫉妒的目光，她才反应过来，自己还被盛庭宇抱着。

    “谢谢你盛先生，请你放我下来。”她慌乱的挣扎着。

    然而盛庭宇却不顾众人异样的目光，一直打横抱着她，往休息室走去。

    身后响起一阵窃窃私语的议论声。

    叶初夏心里又慌又害怕，要是有人拍下发上网，她肯定又要被唾沫星子淹死。

    什么十八线女星勾引B城第一豪门贵公子。

    “盛庭宇，你干什么，放我下来。”叶初夏压低声音的叫着，不停的挣扎着。

    盛庭宇却完全置若罔闻。

    一直抱着她，直到进入休息室，才小心翼翼的将她放在沙发上。

    叶初夏压抑着心里的愤怒。

    这个男人总是这样的霸道，肆意妄为。

    他喜欢做什么就做什么。

    全然不顾别人会因为他不合时宜的举动，而遭受什么非议。

