    客栈内，林天老神在在的坐在柜台轻闭着眼睛许久后睁开：“我们有客人要来了。”

    “谁啊？”正在把自己当做客人的千叶正捧着一根肘子油腻的啃的时候，好奇的抬起头问道。

    林天微微一笑，目光看向了门外。

    片刻，一袭红衣携带着暖日的阳光照耀而来，千叶看见来人眼睛瞬间瞪大，急忙擦了擦嘴角的油腻眨着眼睛好奇的看着。

    江秋韵一脸茫然的走了进来，事实上自从离开那座庙宇她不知道自己应该干什么，只能凭着感觉一直到，当走到了这间客栈的时候，鬼使神差的就转过身走了进来。

    “客官……”

    “让我来。”林天阻止了小二的热情，温和的走到江秋韵面前顿时一股淡淡的灵气开始萦绕：“不知客官想要吃点什么？”

    “来壶酒。”呆呆苍白着脸盯着桌面没有焦距的江秋韵下意识的说道。

    “大白天姑娘喝酒可不太好，要不来壶茶水？清心润嗓啊。”林天依旧温和的建议道。

    “让你来壶酒，哪来的那么多废话！”江秋韵擦了擦眼睛，温怒的喊道，但抬头看见林天的眼睛却不知怎么的一愣。

    “没问题，给这个姑娘一壶酒。”林天丝毫没有被喊而面有不悦，走到了柜台继续补充的喊道：“最烈的那种给她上一斤。”

    说完自顾自的低着头端起一杯茶水饶有兴趣的看起了桌上的书卷。

    江秋韵愣了愣，也没有在意，继续沉默的盯着桌面，很快的双眼又开始通红了起来，想必是想到了伤心之处。

    一天没吃没喝的江秋韵似乎感觉不到饿，只是一杯一杯的倒着烈酒开始灌了起来。

    很快的脸颊开始微红，身形摇摆着枕到胳膊上打着酒嗝哭了起来。

    日光逐渐的开始倾斜，哭泣的江秋韵已然酒醉不醒，而客人也零零散散的走光了。

    林天放下了书卷，对着江秋韵好像看不见，走到了窗户边沉默的看向了那翘着木鱼熹微渐暗的庙宇。

    “这群老秃驴……要不是地府的限制我早就送他们下去了。”林天目光寒冷之极，从来没有这么对这些和尚厌恶。

    这便是他们的渡化，自己真真切切的第一次看见了这所谓的渡化。

    威胁，强制的剥离。

    林天轻闭上眼睛，下一刻睁开的时候双眸流转着黑暗，于是整个天地发生了天翻地覆的变化，原本淡黄色的天空变得阴暗了起来，在遥远处无数身穿黑袍手执镰刀的阴神四处的游走，但都无法突破那佛国的界限。

    这里有死无生，一旦这些信徒死后，不会被阴神钩去地府转世，而是直接变成那香火的一部分。

    这就是一个巨大的养猪场，以维持这些佛国的壮大。

    当夜幕彻底降临的时候，林天点起了灯火，沉默的看着依旧沉默的江秋韵。

    白天的时候自然是自己引到着她来到这座客栈，因为自己在这两人身上看出了这佛国的裂缝。

    洁白的月光逐渐的爬上了当空，星光被硕大的月光照耀的暗淡了起来，一声痛苦的轻微的呻吟让安静的客栈流动出异光。

    江秋韵觉得自己脑袋很痛，嗓子很干，闭着眼睛费力的坐了起来，接着便感觉手中一热，霍然睁开眼睛发现一个十六岁左右长相绝美如仙的少女笑盈盈的给她递了一杯热茶。

    “这里是？”江秋韵轻抿了一口看着四周疑惑的问道。

    “这里是我的客栈，你白天喝多了便躺到现在。”一声温和的男声让她警惕了起来，毕竟深更半夜的。

    当目光看去，却愣住了，因为他从林天的身上感受到了从未有过的平静温和，甚至原本因为伤心而难受的心都慢慢的平复了起来。

    “麻烦你们了，真是不好意思。”江秋韵脸色一红，看着外面的黑夜很是明白因为自己所以耽误了人家的休憩。

    “无妨，上面的客房给你开好了，夜已深你可以去休息了。”林天坐在椅子上目光看着她轻声说道。

    “多……多谢。”江秋韵低着头低声的说道，说完便身体虚弱的走向了楼梯。

    “这人世间啊，有多少痴男怨女因为不努力的尝试而因此错过了美好的姻缘，真是可惜啊……”就在江秋韵踏上楼梯的第一阶，林天的话语在她背后叹息的响起。

    江秋韵身体一顿，但没有转身继续向着楼梯走去。

    “花若月满心熹微，江花一落绿如兰啊。”第二句响起，江秋韵的脑海不自觉的浮现出自己跟花无间互相依偎的坐在江畔痴痴的看着江中倒映的夜花，不知为何下意识的捂住了心，毕竟回不去了。

    “你真的放弃了？你真的任凭那个男人被迷惑？你真的忘记了日思夜想的未来？”林天的声音徒然增大了几分，让江秋韵毫不犹豫的转过身，温怒却带着悲切的泪水凄凉的喊道：“你以为我不想啊，那是佛国，那是佛的意志，佛的意志是不可变的，我能怎么办？是他花无间负我，不是我江秋韵不忠于他！”

    “佛的意志不可变？”突然林天趣色的笑了笑，然后一瞬间靠近江秋韵，一把抓住其胳膊，下一刻灵气涌动消失在客栈内。

    “不是说好了封印修为嘛，哼。”千叶看见这一幕嘟了嘟嘴，身上开始冒着凌冽的剑气，但下一刻林天的声音传来：“你乖乖待着。”

    千叶幽怨的散去了波动，趴在桌子上片刻后近乎咆哮的娇嗔喊道：“都起来，我饿了，给我做饭！我要吃肘子！”

    佛国内，死寂的安静跟佛高高在上的氛围衬托下，虽然安静却格外的庄严肃然。

    大殿内，高十米的巨大镀金佛像面露慈悲的双手合十看向远处的大地，突然一道安静的佛国身影波动，下一刻光影瓒动，林天抓着震惊的江秋韵站在了佛像的头顶，脚踏这高高在上的佛像。

    就在江秋韵还陷入震惊的时候，一道威严犹如天地的声音霎时间传来。

    “孽畜，胆敢在佛国放肆！当株！”

    漫天佛光浩大，扑面而来，砸向了二人。

    “佛发怒了，是我该死是我该死，我冒犯了佛。”清醒过来的江秋韵面露恐惧，尤其看着脚下的佛像身体颤抖的想要逃离，但被林天的右手死死的抓着。

    “放手啊，佛发怒了，你在干什么啊，这是至高无上的佛啊，你怎么可以这样，完了完了。”从小被佛的思想灌输下，江秋韵格外的恐惧，甚至脸色苍白的随时都可能晕过去。

    “我说老秃驴，你在敢喊一声，信不信老子活撕了你。”一直温和的林天此刻格外的暴戾，声音低沉，一股压抑的杀意瞬间荡漾而出。

    “老子不找你，你就给我老老实实的窝在哪里，懂？”

    江秋韵早已呆滞。

    “这是佛国，如是我闻天……”

    佛陀的声音继续响起，于是这座佛像开始浮现淡淡的佛光，林天轻笑一声，左手狠狠的一拍，下一刻一尊散发金光的佛陀惊恐的被拍了出来。

    林天抓着江秋韵一步走到佛陀的面前，然后在江秋韵惊恐的神色中，林天右脚慢慢的抬起，没有任何犹豫，没有任何废话，干脆了得的一脚踩碎了佛陀的脑袋。

    血腥的味道洒满了整座大殿，一缕血雾溅射到了佛像的身上，却被镀金的光滑慢慢的流淌了下来。

    “这就是你所敬畏的佛，这就是你所说的佛的意志，你瞧，他是可以改变的。”黑暗下，月光照耀着金光异彩的佛像，微微发亮的亮度照亮了林天的侧脸，此刻的他一脚踩死了佛陀，但却在笑，只是这缕笑容让江秋韵有些昏厥。

