    萧易这样一说，众女顿时都明白了。

    原来萧城主并不是真的放过了那些恶人！

    他只是高瞻远瞩，有着更远大的布局！

    他是要用恶人之兵，去斩杀更多的恶人！

    “城主，之前是我们误会您了！”一名女子哽声之中，带着歉意的说道。

    萧易摆手，道：“没事，我萧易从来不在乎被人误会。若不是我夫人想要收留你们，我也不会和你们解释。”

    “丈夫行于世，不活于旁人的眼光之中。只要自己认为该做的，便去做！无愧于心便可。”

    一边的杜浣溪，美眸之中掠动着一丝崇拜。

    值得此刻，她才明白，夫君之行，义在大局，乃是大义。而她的一腔正义，只是针对个人个事，有些局限了。

    唯有击退了八大神族，第九神域才能彻底安宁，整个第九神域的人，才能真正恢复平静的生活。

    今日杀几人，又有何难？

    难的是如何将四十万八族神卫赶出第九神域啊！

    “城主，那……那您到底要我们做什么呢？”一名女子问道。

    杜浣溪也是好奇的看向自己的夫君。

    萧易微笑道：“我打算收你们当弟子，传授你们毒功。但成为我的弟子，你们自此就是毒修了。世人如何看待毒修，想必也不用我多言了。你们自己想清楚。”

    “当然，若是你们不愿意拜师，我也可以给你们一人百颗神石，你们即可离开同心城，自谋生路。”

    杜浣溪愕，她没想到夫君竟然会想着要收这些女子当徒弟！

    这些女子也同样没有想到！

    惊愕之后，所有人都惊喜的跪地，齐齐叫道：“城主，我愿意！”

    “我也愿意！”

    这般情景，萧易早已料到。

    如今的她们，命比纸薄，满心怆然，人生路至绝境，一身晦暗，这样的人生，已经没有太多选择。

    更何况，萧易既是同心城的城主，又是神王级的强者，能够成为萧易的弟子，做毒修又何妨？

    毒修，至少可以保护自己，不受别人欺负！

    “夫君，你收徒弟都这么随意的吗？”杜浣溪忍不住传音给萧易问道。

    这些女子，虽然值得同情，但修炼资质上，却没有出类拔萃的，只能算是普通。

    萧易传音道：“她们若开始修炼，能比别人更能吃苦。肯吃苦，够努力，亦是修炼一道中难求的品质。她们将以八大神族为仇人，想报仇，焉能不拼了命的修炼呢！”

    “哪怕她们修炼无成，至少有了努力的方向，便有活下去的动力了。弟子这个身份，并不是金贵之物，重要的是能够让她们重树信心，坚强而活。夫人既想照拂她们，为夫岂能不用些心思呢！”

    杜浣溪感动不已。

    觉得萧易这样做，都是为了成全她心中的那点正义之心……

    然而，其实呢？

    萧易的确有这个目的在，但并不是主要的。

    当年楚凌创建万毒山，便是以百毒法为基，招募了十万弟子，十万弟子之中，优秀者晋升为千毒使，授予千毒功！

    千毒使之中的优秀者，则晋升万毒卫，修炼万毒皇典！

    群鱼之中，必有潜龙之资！

    反正……收弟子，萧易也只要传授一下功法即可，日后修炼，那便全凭个人了。

    所以对于资质这一块，萧易并不是特别看重。

    他现在要做的，就是扩大弟子基数！

    若有朝一日，他的弟子之数，能达到十万、百万之数，第九神域又有何人敢欺？

    萧易面向众人，淡笑道：“入我门中，一生不得退出。但有反悔者，必受毒力反噬而亡。你们若确定了，就挨个上来，授我传功种印吧！”

    随着萧易说完，一名女子便是坚定的走到萧易面前，双膝跪下。

    “请城主授我功法！”

    萧易低头瞧着她，微笑道：“还叫城主？”

    女子脸庞一红，连忙改口道：“弟子陈莲，请师尊授我功法！”

    “哈哈，这就对了！”

    萧易大笑一声，神魂凝印，将千毒印种在陈莲魂海之中。

    “千……千毒印！这不是万毒山只有千毒使级别的人，才能修炼的毒功吗？”陈莲惊呼叫道。

    其他还没有接受传功的女子，也是齐齐脸露惊喜之色。

    没想到师尊一传功，便是如此厉害的毒功，还是和万毒山有关的！

    难道师尊真的也是万毒山的人？

    但万毒山的那些神王名字，早已是家喻户晓，根本没有一个是叫萧易的啊！

    而且，这师尊，不是从下界晋入的九天世界吗？

    很多疑问。

    但萧易不会和她们解释。

    萧易只道：“放心修习便可，他日若是遇见万毒山的人，只要说你们的师尊是萧易，便不会有人问你功法来历的事情。”

    陈莲连忙惊喜道：“是，师尊！”

    萧易微微一笑：“以后好好修炼吧。与其期望着别人用善良来拯救自己，不如凭借自身强大的实力，将敌人直接碾压在自己脚下。这片世界，虎狼遍地，善人不多，能依靠的，终究只有你自己。”

    陈莲眼眶一红，哽声道：“师尊，弟子明白了。以前弟子没有机会得以真正的修炼，如今得遇师尊传功，往后弟子会加倍的努力，让自己变得强大起来！”

    萧易满意的点点头，笑道：“你退下吧，下一个。”

    随着陈莲退下，几名女子急匆匆的齐身而起，朝着萧易奔来，险些撞在了一块，让萧易和杜浣溪不由无奈一笑。

    “别急，一个个来。”萧易揶揄一笑。

    “弟子刘真真，拜见师尊，请师尊授我功法！”

    “弟子杨怡，拜见师尊，请师尊授我功法……”

    安置院子里，萧易挨个为三十三名女子烙下千毒功的修炼印法。

    有了这套印法，她们便知如何修炼千毒功。

    离开院子的时候，萧易留下了一些神石和低阶毒材，往后的修炼，就靠她们自己了。

    “朝霸，以后这个院子，就归她们三十三人，旁人不得随意出入。”离开院子后，萧易对着朝霸叮嘱道。

    朝霸忙道：“是，城主。”

    “呼。”走远后，杜浣溪轻呼了一口气，满脸幸福的看着萧易道：“夫君，我今天才知道，你有时候看似也是个恶人，可真要细想的话，这世上比你好的人，好像也不多呢！”

    “不多吗？真善者有几人我不知道，但比我伪善的人，应该多了去了吧，哈哈！”萧易哈哈一笑。

