
凤姬看看雷震天这张正太可爱的少年脸孔，露出一丝苦笑道：“不提这些了。”

雷震天立刻说好，两人开始聊些以前的雷震天还在仙界的事情。

两个时辰后，凤姬带着一种心惊胆颤的感觉来到了风云菱的小院子。

楚炎洌和望轻尘都在，他们三人坐在一张大圆台前吃这火锅，是风云菱弄出来的，很久没有好好吃美食的三人吃得不亦乐乎。

凤姬一来就闻到香气，风云菱招呼道：“凤姬，快来吃火锅，看看比你那酸菜鱼怎么样，嘿嘿。”

凤姬眼睛都发亮了，要知道她转世重生，就喜欢的就是弄吃的，不然她也不会和弟弟开酒肆了，她空间里有远古的特殊药材做香料，所以做出来的东西别具一格，在东林国就有了名气。

“哇，什么好吃的，好香啊，这个锅很奇怪呢。”凤姬本来是很淑女的进来，但一看到热气腾腾的火锅，秒变小女孩，兴奋的就崩跳到桌子旁。

望轻尘看看她，嘴角抽搐一下，心想那个端庄贤淑的帝后呢？

看来重生转世，大家的性情都是有所改变的。

风云菱对凤姬印象到是很不错，招呼她坐下来，拿出干净的碗筷来。

凤姬一点也不陌生，直接开吃，一吃就停不下来，火锅里有辣和不辣，她吃得是连连称赞。

“云菱，你这锅哪里来的，好特别啊，这样分两种味道，可以满足不同人口味了。”凤姬说道。

风云菱直接从研究所里拿出一个四宫格的锅给她道：“这是我自己做的，送给你，可以四种口味呢。”

“哇塞，真的送给我啊，太好了。”凤姬开心的整张脸都像发光一下，可见内心是真的喜欢的。

风云菱笑道：“自然是送你的，对了，你还有样东西在我这里。”说着她直接拿出了宝莲灯。

“我的宝莲灯？你，你找到了？”凤姬震惊道。

“其实是柳如烟找到的，而且她契约了，我跟她打赌拿过来，不过说好是要还她的，但想来在这个位面我是碰不到她，若去仙界，她要是变坏的话，我也不会还给她，那还是物归原主吧。”

风云菱想想自己也没什么用，她不习惯用这种看上去不是兵器的兵器。

“真的吗？这，这可是神兵，有神兵空间的。”凤姬有点不敢相信的看着风云菱。

“那也是你的，拿去吧。”风云菱心想自己还有七彩琉璃柱呢。

凤姬连忙接过来，不过看着楚炎洌和望轻尘有点不爽的脸，心里也有点尴尬，她这是又吃又拿的，确实让人看不起。

“我这里有件东西也送给你，算是交换好了，不能让你这么吃亏啊。”凤姬往袖子里一动，随即一朵粉色的莲花出现在她手中。

“这是绝世粉莲，最大的功能就是能帮你瞬间移出幻境。”凤姬说道。

风云菱一愣：“幻境？难道会有很多幻境不成？”

凤姬笑道：“远古时期，各种神境强者和魔界妖王，都是会制造幻境的，一不小心中招就很难破开，在幻境中最容易生心魔，永远都出不来，这粉莲就是破除幻境最好的解药了。”

“这么贵重，你给我了，你自己还有吗？”风云菱眼光也火热，这是好东西啊。

凤姬道：“我可以回到仙界后再向我娘亲要。”

“嘿嘿，那我不客气了啊。”风云菱笑着接过来，立刻收入小金凤的空间里保存起来。

楚炎洌看她一眼后道：“这是你娘给你的？”

凤姬其实一直不太敢看楚炎洌，毕竟这个男人是她最爱的龙战神转世，脸是一模一样的，她怕自己看多了，会引起风云菱的不舒服，自己也会尴尬。

见楚炎洌问她，她才转头看他一眼后点头道：“对的，是在梦境里给我的。”

风云菱挑眉道：“你娘挺有意思啊，梦境里给我一棵仙桃树，给你这朵绝世粉莲，怎么就不直接把我们弄去仙界呢？”

凤姬继续一边吃一边道：“不知道，不过她总有她的理由，说让我们一起上去，肯定是要一起才行。”

“行吧，那就一起回仙界，对了，雷震天那边怎么样？他知道他是魔君了吗？”风云菱岔开了话题。

凤姬这下停下吃东西，面色有点难看的把之前她的分析说了出来。

风云菱，望轻尘和楚炎洌都同时面色大变，因为他们是真的没推算时间，毕竟他们的觉醒上也是断断续续，时间间隔很大的，没想这一点上去。

“这么说来，他应该是知道他自己是魔君才对，不然怎么知道我们后面这么多事情？”凤姬看看望轻尘继续道。

“他知道我是帝后，但帝君，你想想，他离开仙界的时候，我们还没有成亲，那就是他入魔之后才知道这件事的，难道他魔化后的记忆他也记得，只是唯独缺少他自己变成魔君的这一段记忆吗？”

风云菱三人都相互看看，沉默不语，显然凤姬这么一说，都让他们有种内心深处毛骨悚然的感觉。

“要不，先杀了他吧，免得夜场梦多？”楚炎洌最后目光一眯，露出凶光，“什么功德轮回，老子不信，我就觉得这家伙是个威胁，我们要先下手为强，之前柳如烟我们已经错失机会了，难道再错一次？”

凤姬看向楚炎洌道：“龙战神，你以前可不会这么说的。”

“啥意思？”楚炎洌不懂。

凤姬淡笑一下道：“龙战神，你以前虽然看上去冷漠无情，但其实你内心是充满善意和正义的，没想到现在居然变了，你对一个无辜之人也能下手了？”

“什么无辜之人，雷震天无辜？”楚炎洌没好气道，他一想到菱儿可能做过魔后，他对这个雷震天就恨得牙痒痒。

“他来了。”望轻尘突然低声道。

果然，雷震天那有点幼嫩冷清的声音响起来道：“龙战天，我到底是哪里得罪你了，背后如此说人坏话？我怎么就不无辜了？我是杀你全家还是抢你女人了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850740"  chaptername="抢你女人了吗">加入书签</a>
</div>
