    但是他们还没能开车，他正发动着车子，却是已经晚了一步。

    那东西不是手榴弹。

    也不是掷到他们车上，反而是丢到了他们车子底下。

    很快有浓烟冒了起来，一股很是刺鼻的味道呛得他们忍不住咳嗽了起来，那些烟雾也带着很强的刺激性，让他们都忍不住流泪，眼睛发痛，都有些睁不开了。

    “我看不见......”关铁柱叫了起来。

    这烟冒得极快，在眨眼的时间里就已经把他们整辆车子都笼罩了，刚才他们也还来不及关好门，现在车里也全都是这些浓烟。

    像是催泪瓦斯一样的东西。

    没有想到他们竟然还有这种东西，而且也带了这种东西出来了。

    江筱伸出手去，准确地从他的手里把枪抢过来了。

    关铁柱愣了一下。

    是江筱？

    他的眼睛发疼，流泪，外面视野也看不清楚，根本就没有想到江筱会在这个时候把他刚才夺到的枪给抢了过去。

    “开车，后退！”

    江筱的声音传来。

    关铁柱下意识地就照她说的话做了。

    他立即就发动了车子，飞快地后退，下意识地以为江筱还是在车上。

    但是车子刚刚退开去，退出了那一片的浓烟，就听到丁海景叫道：“停车！”

    吱地一声，关铁柱又急急地踩了刹车。

    他们已经退出了那一片的浓烟，但是前面的玻璃还是已经看不清楚了。

    “江筱呢？”他一回头就看到车后座只有倒着的石小清，根本就没有江筱。

    关铁柱顿时大惊。

    丁海景却猛地开门下了车，朝前面奔去。

    江筱这个混蛋。

    “砰！”

    就在这时，他们听到了一声枪响。

    丁海景脚步一顿，他觉得自己的心脏猛地漏了一拍。

    视线还被那股浓烟给遮挡着，根本就看不到对面到底是发现了什么事情。

    但是，江筱刚才是下了车的，在她刚下车的时候丁海景就感觉到了，所以才会马上让关铁柱停车。

    可他却不明白，明明那个时候他们就已经能够脱身了，江筱为什么还要跳下车去？

    现在听到这一声枪响，电光火石之间，他突然明白了江筱的目的。

    她要那个男人的命！

    可是为什么？

    未等他想清楚，又是一声枪响。

    丁海景觉得自己的心脏都要有些承受不住了。

    他冲了过去，隐约看到一道人影往回跑，正是江筱。

    他立即就过去拽住了她的手，“你疯了？”

    是疯了吧？

    江筱甩开了他的手。

    “走！”

    这个时候就该走了。

    她本来是想过要给那个男人喂迷幻符图的，但是她根本就不知道研究所的人这一次来了多少，万一对方追上来，她还没有时间问清楚那个男人所知道的事情，研究所的人就已经全攻过来了，她未必能够保证石小清的安全。

    她已经答应了孟昔年，以后做事，先确保自己的安全，当然也要帮着父亲先保下石小清的安全，那些事情，他们有的是时间再查。

    现在就他们三个人带着晕迷的石小清，绝对不是好好审问别人的最佳时机。

    两人再次钻上车，车子就已经飞快地退开去。

    