
见她脸色雪白，云绾宁唇边扬起一抹嘲讽的笑意。

“姐姐我也只是关心你，毕竟你我姐妹二人自幼一起长大，姐妹情深。”

最后几个字，她咬得重重的。

云汀兰心下一紧，忙移开目光。

“你的事儿啊，本王妃自然是放在心上！如今你年纪也不小了，若是再不赶紧找个合适的人，怕是会被人戳脊梁骨啊。”

云绾宁叹息一声，语重心长的说道。

“姐姐说的是，多谢姐姐关心。”

云汀兰抿了一口茶水，只觉得这茶索然无味。

云绾宁的右手食指，轻轻的叩击桌面，“对了，最近京城中发生了一件大事儿，你可听说过？”

云汀兰被吸引了，不禁放下茶杯。

“不知姐姐说的，是什么事？”

“听说，营王要纳妾。营王妃不肯，两人为了这事儿，闹得不愉快呢！”

云绾宁慢条斯理的说道。

“纳妾？”

云汀兰眼神一闪，“我怎么不知道？”

“你不知道？那这就奇了怪了！就连我与王爷都听说了，你怎么会不知道呢？本王妃听说，父亲与营王来往密切，还以为你们也该早知道了才是。”

说着，云绾宁收回手指。

端起茶杯轻轻吹了吹，“你是我亲妹妹，想必也不会传出去吧？”

云汀兰心里正不好受。

听到她这话，有些敷衍的笑了笑，“那是自然！”

营王要纳妾？！

这个消息，的确是让云汀兰大吃一惊。

因为，她早就与墨回锋有一腿了！

秦似雪性子要强，一直霸占着墨回锋不肯让他娶侧妃、也不肯让他纳妾。加之，秦家的势力如今远超云家。

云振嵩，也不敢与丞相府叫板。

所以，云汀兰与墨回锋的事儿，一直瞒着不敢让秦似雪知道。

她私底下无数次试探、逼迫墨回锋。

可他也只说娶她做侧妃，除此之外再不肯松口。

他不爱秦似雪，却爱秦家的势力。

所以，秦似雪留着还有用。

云汀兰为了这事儿，心下恼恨许久。眼下再听云绾宁这么一说，更是怒火中烧，却只能强忍着不敢让她察觉半分。

“要我说啊，这营王也太过分了！”

云绾宁漫不经心的看了她一眼。

见她攥紧双手，手指骨节都泛白了，想必是心中怒极，却不能发作。

她心下好笑，“营王妃可是京城第一美人儿！还为他生下一双活泼可爱的小郡主。守着京城第一美人，居然还想着纳妾，可见男人都是只会用下半身思考的动物！”

云汀兰一张脸臊的慌。

墨回锋也的确，用下半身与她“交流”多次了……

见她面红耳赤，云绾宁关切的问道，“二妹妹，你怎么了？可是哪里不舒服？”

“没，没有。”

云汀兰心虚，端起茶杯灌了一大口茶水下去。

可是，茶水有些烫，她痛呼一声，又连忙放下茶杯。

见她手忙脚乱，云绾宁递上锦帕，让她擦拭了身上的茶水，这才说道，“其实啊，男人三妻四妾倒也正常。”

云汀兰动作一顿，连忙点头，“姐姐所言极是！”

“哪个男人不是三妻四妾？尤其是，营王那般身份的人。”

她低垂着头，只能看到泛红的耳根子，“皇上还三宫六院呢。”

“是啊！我就不明白了，秦似雪为何不让营王纳妾。说起来两人都有错，但营王妃太过蛮横，简直是妒妇所为！”

听她如此直接的叱骂秦似雪，云汀兰抬头，惊讶的看了她一眼。

但想起云绾宁与秦似雪之间的过节……

她放下锦帕，“姐姐，这样说营王妃不好吧？”

“有什么不好的？我可听说，父皇都允许营王纳妾。一切都是营王妃从中作梗，拿命要挟营王，闹的要死要活的。”

云绾宁嗤笑一声。

她说的倒也是实话。

墨回锋近些日子是里外为难。

对里，秦似雪不让纳妾，拿命要挟，日夜闹腾不得安宁；

对外，墨晔拿下神机营，直接拿五军营开刀立威。

内忧外患，让他烦躁不已，忙的焦头烂额。

“若是我啊，索性就让营王妃尝尝厉害！也是营王心软，管不了营王妃，才会闹的这般境地。”

说罢，云绾宁摇了摇头，轻轻叹息一声。

云汀兰双眼一亮。

让秦似雪尝尝厉害？

这倒是个好主意！

见她神色一喜，云绾宁便知她动了小心思。

她这才放下茶杯，笑着站起身来，“陪你聊了这么久，本王妃也乏了！二妹妹先回去吧，我就不送了。”

“来人啊！好生送云二小姐出去。”

云汀兰有了新的算计，也顾不得多留，忙匆匆离去。

云绾宁回清影院时，墨晔还在陪圆宝午休。

瞧着两人躺在一处，一大一小两张脸，颇有几分相似……

云绾宁忍不住扒拉着门框，将额头靠在门框上，只觉得眼前这一幕温馨极了。

圆宝的身份，瞒得了一时，瞒不住一世。

总有一日，墨晔他们会知道圆宝的真实身份。

到那时，怕是会有新的麻烦，接踵而来……

正想着，原本闭着双眼的男人，却突然睁开了眼。他看了一眼熟睡的圆宝，转头皱眉看向云绾宁，示意她莫要出声。

然后，他小心翼翼的下了地。

轻手轻脚的样子，分外好笑。

云绾宁却怎么也笑不出来。

她心想，这三年来圆宝的生命中，都没有父亲的存在。

但是，他却不能没有父亲。

况且，他的父亲不是不在人世了……

有时候他看向墨晔的眼神，让云绾宁恍然觉得，那便是看向父亲的目光。喜爱中，带着几分敬佩，还有古灵精怪。

她该不该，让圆宝知道他父亲是谁？！

正想着，墨晔已经走近，示意她出去说话，别吵醒了孩子。

两人走到外间，墨晔斜了她一眼，“云汀兰走了？”

“嗯。”

“今日，该如何感谢本王？”

他环着双臂，斜睨着她。

“王爷这是事后找我讨要报酬？”

云绾宁挑眉，背靠在墙壁上，“若是不介意的话，我就让圆宝喊你一声爹。把我的宝贝儿子，暂且借给你一会儿？！”

听到这话，墨晔眼神一震，瞬间欺身过来。

他双手紧紧握着她的肩，将她按在了墙壁上，“云绾宁，你说什么？！”

他距离她很近。

喷洒出来的热气，让云绾宁脸上痒酥酥的。

墨晔张口，薄唇似乎就能碰到她光洁的额头……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508135"  chaptername="第26章  挑拨离间计">加入书签</a>
</div>
