    废园中，热血夜战仍在激烈进行！

    剧烈的劲风，刀子一般吹刮得张四叔整个脸隐隐作痛，剑招用老的张四叔咬牙抬起左臂抵挡，卫然这一击无坚不摧的炮拳劲落在张四叔手臂上，强大的冲力将他打皮球似的平地轰飞了出去，左臂被生生打得骨折，胸口更是被气劲迫得窒堵不已。

    卫然蹬腿追赶上被打飞的张四叔，不由分说就是一轮暴风骤雨般的狂攻。张四叔被迫得喘不过气来，卫然两掌横截，柔中带刚，如钢丝缠搅横磕砍劈。身形凶猛疾进，抢中宫，踏中线，气势一往无前！

    废园中草屑纷飞，劲风鼓荡，一波一波吹得空气呜呜作响，伴随着青绿色的碎屑飞扬，卫然身形如兔起鹘落，将近身缠斗的优势施展得淋漓尽致。

    先前张四叔见卫然赤手空拳，起了轻敌的心思，其次万万没想到卫然的修为在短短的时间内飞速提升，便失去先机，被卫然迫得一退再退，卫然一路气势攀升，浑身气势无限拔高升腾，竟凭着这股气势将张四叔死死压制住！

    卫然眼中精光暴射：“你没有翻盘的机会了！”他奋起全力，两拳骤然内夹，弯弓取臂，左手手刀猛然下压封住张四叔的剑，与此同时，右拳电芒闪烁，蓄足力气照头就是一记波动拳轰去！

    张四叔早知道卫然有一招“带电的暗器”，在他的印象中，暗器都是远程发射的。

    然而，贴身释放的“暗器”，才是最难躲闪的。

    卫然这一拳，既有波动拳的冲击力与电力，又有本身炼精三层的拳劲，组成一股沛莫能御的混合伤害，直取张四叔要害！

    “砰”！充满爆炸性力量的一拳狠狠击中张四叔的头颅，鲜血四处喷溅，张四叔瞬间毙命！

    力毙强敌后，卫然胸中豪情万丈，禁不住仰天长啸！

    这就是强者的滋味！虽然卫然才炼精三层，但他已经初步品尝到，不用依赖别人，依靠自己的力量获胜是多么痛快的事情！

    战罢，搜刮战利品才是正经事，张四叔身上金钱很少，却有一包伤药和一瓶丹药，瓶子上写着“化气锻骨丹”。

    卫然感到奇怪，张四叔是炼精四层，有丹药应该迫不及待的使用才对，为何放瓶子里？丹药名叫化气锻骨丹，难道必须到达化气境才能使用？

    这个世界的修行境界划分有句口诀，叫做“精气神丹观沧海”，很好记。“精气神丹观沧海”对应炼精境、化气境、凝神境、金丹境、观星境、沧浪境、星海境。

    其中仅炼精境分十层，之后所有的境界都只分四层，即初品、中品、上品、大圆满。

    化气锻骨丹藏在张四叔贴身处，应该比较贵重，卫然先笑纳了，但不敢乱用。战利品还有一柄匕首，品质一般，刚才打斗时应该是没来得及拿出来。倒是张四叔的剑，品质不错，比张之栋的两柄剑都好，若喂了青萍剑，就算达不到炼精四层，也会往前大踏一步，卫然很满意。

    不过今天青萍剑已经吃饱了，甚至有吃撑了的迹象，卫然把战利品收进包袱，低调的回到家中。

    江华一脸轻松的迎接他：“杀了几个？”

    “两个。”

    江华一挑眉：“我杀了四个。”

    “我这边有个炼精四层。”

    “那一个能抵我这边四个了。”江华颇感意外，“张四叔被你解决了？”

    卫然点头：“我占据有利形势，他没料到，仅刺伤我两处。”

    福伯连忙看卫然的伤口，竟已愈合一半，卫然只道搜刮了张四叔身上的治伤灵药，用了效果颇好。

    “对了卫然，你怎么突然能修炼了！你提着剑往夜色里飞遁，把我给看傻了！”

    卫然笑道：“我梦见一位仙人，他说我前世、前前世乃至之前十世都是十分倒霉，这一世理应转运，便教了我打通经脉的方法。你们之前应该听到我在房间欢呼，那就是我美梦成真的时候。”

    江华喜道：“这可是善有善报！”

    福伯欢喜得流下眼泪来：“太好了！老爷在天之灵也能瞑目了！”大壮二壮连忙拿了酒，然后烤肉庆祝，一时院中其乐融融。

    而张员外那边则完全相反，他收到手下报信时，顿时怒火中烧，一拍桌子道：“江华可恶！竟助卫然杀我四弟！”

    传信者道：“四叔并不是江华杀的，四叔都没闯阵，而是去街上追杀卫然。”

    张员外奇道：“那到底是谁杀了四弟？总不可能是卫然吧？还有谁跟四弟在一个方向？”

    “张驴儿，也死了。”

    张员外陷入沉思：“肯定有江华之外的人在帮卫然！给我查！全力查！”

    手下们虽然齐声应允，但心里都没底，没有线索怎么查？无异于大海捞针。

    张员外忽然灵光一闪，想起几天前龙哥被反杀之日，有一个女子接近过卫然：“是不是有个女子住在卫然家？”

    手下道：“正是，那女子不但住在卫家，前天还和卫然一起游览了望月湖，两人有说有笑，至少是朋友关系。”

    张员外一拍大腿：“一定是那女子帮卫然杀了四弟！否则卫然哪来的本事逃生！给我查那女子！一查到底！”

    次日卫然起了个大清早，所谓人逢喜事精神爽，他在院子里练了一会儿剑，江华和福伯路过，皆停步观看。

    江华见多识广，对福伯道：“卫兄练的，正是玉京四剑中的第二招，五楼十二城！这招变化繁复，玉京剑派对于弟子的要求是半年内练成，三个月内练成者，可入内门！”

    福伯讶然：“一个招式就得练三个月？还是内门的精英？”

    江华点头道：“因为玉京剑法最后四剑的难度，已经接近前边的十倍！我认识一个玉京剑派的内门弟子，他甚至怀疑，玉京四剑根本不属于玉京剑法，他觉得最后四剑是另一套高超的剑法，门派高层故意巧妙的加在玉京剑法里，以提高入门剑法的档次，获得名声。”

    福伯摇头：“仙人的想法，老朽实在搞不懂，江大师，你觉得少爷练这招五楼十二城得花多久？”

    “大师不敢当。”江华道，“以卫兄之能，想必能比玉京剑派的精英更快一半，我猜一个半月能练成！”

    两人说着说着，卫然练剑的画风就变了，他突然喃喃自语道：“要改变剑的线速度，需要一个外力产生一个加速度；要改变剑的角速度，则需要一个扭矩产生一个角加速度！力除以剑的质量等于剑的加速度，加速度对时间进行积分运算，可以得到剑的质心的线速度，质心一般在剑的几何中心位置……”

    福伯愕然：“少爷这是在做什么？”

    江华也傻眼了：“我也没看明白。”

