
　　“我去跟C.U那边联系一下，姜寻来这一套，C.U饶不了她！”媛姐说完，立即给C.U那边打电话。

　　过了会儿，见她挂了电话，苏幼岚忙问：“怎么样？C.U那边怎么说？”

　　“他们马上去联系姜寻那边。”媛姐说道。

　　*

　　王宜成也开车来了秦慕枫家。

　　这两天事情多，他还需要再通过手机跟姜寻转达,还是有些不方便。

　　不如他来找姜寻，有什么事情姜寻能够第一时间知道。

　　而姜寻打算做什么，他也能知道。

　　实在是姜寻可太不按套路出牌了，他只是一时没注意，姜寻就放飞了。

　　幸亏今天是周日，他问过，姜寻在家。

　　而且更幸运的是，秦慕枫不在。

　　他去公司了！

　　这样一来,王宜成便不用面对秦慕枫给他的巨大压力。

　　王宜成刚进门,就接到了C.U那边的来电。

　　正好，王宜成开了公放，让姜寻一起听。

　　“王总，姜寻是什么意思？她代我们官宣，这不合适吧？”对方说道，“我们这边一直在做官宣的策划，选官宣日期。结果姜寻在微博轻巧的发了一句话，就把我们的策划变成废纸。她这样打破行业规则，以后还想不想接品牌代言了？”

　　王宜成可不怕他，送给对方一声冷笑，“你不妨去问问苏幼岚那边都做了什么。她接了你们的代言，就老老实实的尽好责任，别闹这么多幺蛾子，我们自然也不会做什么。她找营销号拉踩姜寻，先是说姜寻要跟你们合作，后来姜寻亲自辟谣,且也没有说任何别的话，没有说你们品牌一句不好，没有把苏幼岚扯进来，我们家艺人已经够克制的了，对你们也是仁至义尽。”

　　“虽然一开始是你们主动联系我们谈代言，后来又出尔反尔，也虽然我们其实早已准备拒绝你们的代言。但不论怎样，我们家艺人没有说过你们一句不是。苏幼岚她非要拿着这个来拉踩我们家艺人，我们澄清之后，她又来说是因为你们看不上姜寻，被泼了这么一通脏水还不让我们说话？”天籁小说网

　　“你们来责怪我们之前，先管管好你们的代言人好吧！接了代言不安守本分，就想着靠代言来拉踩我们家艺人，最后反而被我们家艺人把她抖落出来，不是她活该吗？你们还有脸来找我们？”

　　“真特么晦气！”王宜成想骂对方很久了，之前为了问出他们改为找谁当代言人，才压着脾气跟他们好好说话，现在对方又主动找上门来，王宜成哪里还会忍，“就苏幼岚这么能闹腾,你们的福气还在后面呢！那是你们自己找的代言人,就自己受着吧！”

　　“那你们也不能提前代我们官宣啊！”对方气道。

　　“为什么不能？我们跟你们签过合同白纸黑字标明了不能代你们官宣吗？没有！”王宜成冷笑,“不服？有本事告我们啊！你们要是能告赢了，我王宜成从此退圈！”

　　有本事告啊！

　　有秦阳的地表最强律师团等着呢！

　　在华国，能告赢那帮流.氓的怕是还没出生。

　　要是有，也要被吸纳进律师团的。

　　就是这么流.氓！

　　姜寻直接替C.U官宣了苏幼岚，C.U要么出来辟谣，然后换个代言人，要么就得硬着头皮继续用苏幼岚。

　　“你们自己家代言人先撩者贱，你们有意见先去跟你们那傻.逼代言人说吧！”王宜成说完，狠狠地切断了电话。

　　姜寻：“……”

　　王宜成虚虚的握着拳，掩唇尴尬的咳了一声，“骂的太忘我，一时没注意就说了点儿脏话。”

　　王宜成说完，突然觉得房间的气场发生了些变化。

　　后颈不自觉地竖起汗毛。

　　王宜成下意识的抬头，便见秦慕枫不知道什么时候站在客厅内。

　　王宜成：“！！！”

　　王宜成赶紧站起来，“总裁，您什么时候回来的！”

　　“在你说晦气的时候。”秦慕枫说道。

　　王宜成：“……”

　　一定是他骂的太忘我，才没听见秦慕枫进门的声音。

　　“我记得你们之前说的那个代言，是C什么的？”秦慕枫问。

　　“C.U。”姜寻说。

　　秦慕枫点点头，没再说什么，去了书房。

　　他给章呈南打了一通电话，“C.U在秦阳百货有没有店？”

　　“有的。”章呈南立即说道。

　　秦慕枫隐约记得是有的，便又问：“租期还剩多久？”

　　“我查一下。”听到手机里传来敲键盘的声音，过了会儿，听章呈南说，“下月底到期，现在正在谈续约的事情。”

　　想要进驻秦阳百货的品牌实在是太多，所以秦阳百货的店铺向来是一年一租，并且只在租约到期前一个月才会开始商量续租的事情。

　　是续租，还是换别的品牌进来开店，就看品牌的定位以及租金等问题了。

　　“不必谈了。”秦慕枫说道，“C.U的店铺，换个牌子吧。”

　　“是。”章呈南并不惊讶。

　　在秦慕枫来电话之前，章呈南正在微博吃瓜。

　　不过谁能想得到，当初还怀疑姜寻故意勾.引他的秦慕枫，现在竟是不能看姜寻受一点儿委屈。

　　王宜成跟姜寻谈完事情，便赶紧走了。

　　秦慕枫都回来了，王宜成可不想被秦慕枫嫌弃当电灯泡。

　　王宜成走后不久，家里门铃再次响起。

　　秦慕枫去开门，过了会儿，姜寻便听到门口好似有说话的声音，出于好奇，便也跟着去看。

　　便见门口站着穿着C家工装的年轻男士，手里正捧着一摞高高的C家标志性的盒子。

　　秦慕枫把东西接过来，对方离开后，秦慕枫端着盒子进来。

　　“你穿穿看。”秦慕枫把盒子放在茶几上。

　　姜寻把一个个的盒子打开，里面全是C家的衣服。

　　“我跟店员大概说了一下你的年龄和风格，让他们看着挑。你试试看，选一套明天穿。明天我正好跟C牌亚洲区的总裁有一个饭局，你跟我一起。”秦慕枫淡淡的说。

　　姜寻惊讶道：“你不会是想牵线我跟C牌合作吧？虽然我很自信，但是以我现在的实力，跟C牌还是太勉强了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第312章 总裁，您什么时候回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 