    

    感受四周的浩然正气，老和尚脸色微变，浑浊地双眼眯成一条线，仔细打量王风，片刻过后，这才语气叹了一口气说道：“哎！没想到老衲在有生之年竟然可以见到泰山君府的传承人，不知乃大幸还是大祸？你们与佛无缘，走吧！”

    闻言，王风看向老和尚的眼神有些复杂，心中其实并不在意什么传统和非传统，对于佛教也没偏见，不过是刚才老和尚不声不响地就像渡化自己，这令他有些愤怒，对佛教手段感到微微反感，因为从古距今华夏修士讲的是君子之义，对小人之行很是鄙视。

    与一旁满脸警惕的赵峰对视了一眼，转身离开了房间，然后俩人便寻路出了寺院往山下走去。

    “王风老弟，刚才那老和尚的实力好恐怖，我都感到快喘不上气来了，如果不是今日有你相救，恐怕老哥就成了佛徒，剃掉三千尘丝长伴青灯旁，每日阿弥陀佛了。”

    下山的路上，赵峰想起刚才之事，后背冷汗直流，心有余悸地看向一旁的王风，语气战战兢兢地说道。

    看了赵峰一眼，王风同样心有余悸，老和尚的实力确定是可怕，如果今日老和尚执意不放他们，那他估计按现在自己练气中期巅峰的修为，也敌不过对方，保命或许可以，但要想救出赵峰那是不可以。

    “以后佛教之地尽量少进入，这些人的手段很是诡异，令人防不胜防。”

    沉思了一会，语气沉重地吩咐一旁的赵峰，对于佛教的手段，他今天总算是领教到了其中恐怖，与修道者浩气凛然的手段正好相反，带着一丝邪性。

    “嗯！”

    赵峰一脸凝重地点了点头，显然他这也是第一次见识到佛教的手段，浑身不由感到一阵毛骨悚然。

    “桀桀！小子，你终于出来了？”

    就在俩人刚走到山下出了仙游寺护山阵法，一旁便传来一阵怪笑，阴恻恻地语气令俩人寻声望去，见到是方易正在一脸阴笑的看着他们，一旁还站着方振，心中都暗暗松了一口气。

    不过见到方家爷孙俩专程在此等候他们，王风眼神不由一寒，早就对着俩人动了杀心，现在刚好这里很是偏僻，是个杀人越货的好地方，暗道这爷孙俩还真会选地方。

    “小子，将灵果交出来，或许还可以饶你一命，不然今日就是你的死期。”

    方振见到俩人第一念头就是想确定灵果是否还在俩人身上，有没有被仙游寺的和尚和强走或者交换了，至于说可以考虑饶了对方一命，那都是敷衍而已，只要确定了灵果是否还在不在，他就会立马施展雷霆手段斩杀俩人。

    “爷爷，跟俩人废话那么多干嘛，杀了他们不就知道灵果在不在了嘛。”

    一旁的方易听见爷爷的话，没有明白其中意思，担心如果爷爷得到了灵果还真考虑放过俩人，连忙出言说道。

    方振眼神一亮，夸赞地看了方易一眼，然后眼神犀利地看向王风与赵峰，浑身散发着地级强者的威势，瞬间四周刮起一股强风，席卷着灰尘满天飞。

    赵峰见到这威势，心中暗暗一惊，下意识的后退两步，但见到一脸平静的王风依旧稳如泰山般站在原地，顿时心中有了依靠，不在后退，挺胸抬头的看向方家爷孙俩，语气朴侃地说道：“老头，你是清洁工出身的嘛？怎么那么喜欢扫地，搞得灰尘满天飞，还有没有一点公德心？”

    对于赵峰朴侃的语气，方家爷孙俩人并没有在意，而是纷纷冷笑，因为没必要跟即将死去之人计较，方振不想继续浪费，气势已成，运转元气双掌拍出，瞬间元气化作两条金色长龙张牙舞爪地扑去。

    感受到两条扑来金龙地气势，宛如寒风猎过般令人浑身肌肤生疼，王风老有兴趣地看了一眼赵峰，没想到这老小子还挺镇定，并没有掉头逃跑。

    转过头来，目光犀利地看着扑来的两条金龙，运转真气双手捏了法印，同时拍出，顿时四周狂风大作，形成了两道龙卷风，席卷向扑来的金龙。

    “砰砰！”

    空中传来响声巨响，两条金龙被两道龙卷风笼宛如绳索般，直接生生嘞断成两截，然后被绞灭，方振见况，脸色微变，对方的实力他之前就曾领教过，所以攻击被破，并没有感到多大的意外，运转元气，又是一拳轰出。

    不过这次轰出的的拳头要比刚才的双拳威力要大，金色的拳头宛如烈日，令四周温度提升，狠狠地击破两道龙卷风，犹如流星般朝王风与赵峰俩人砸去。

    感受到一股炎热袭来，赵峰脸色大变，浑身被灼烧的一阵生疼，毛发散发着白烟，眼看就要自燃，他连忙疯狂运转元气抵挡，同时，心中大惊，没想到地级强者的手段竟然那么恐怖。

    王风眉头微皱，也暗暗惊讶地级强者的手段，不过并没有太在意，仅仅只是惊讶而已，眼眸闪过一丝锐气，真气运转，捏了个法印轰向砸下的拳印。

    “呲呲！”

    蓝色法印一出，四周顿时传来一声声宛如水浇在火上的轻响，炎热地气温瞬间恢复如初，同时砸下的金色拳印也被蓝色法印轰碎，消失在空中，余波席卷，赵峰连忙后退，同样，站在方振身旁的方易也连连后退，躲避这席卷四周的余波。

    方振脸色一沉，感觉轰出的拳头一阵疼痛，像是骨头断裂了，因为刚才那道拳印与他拳头相连，拳印被破，拳头同样会伤到伤害。

    不过此时容不得他多想，对方的蓝色法印轰破了拳印后已经快来到近前，感觉到法印带来的威势，宛如身在水中被碾压般。

    心中就不由暗暗震惊，对方的实力已经越出了自己所料，疯狂运转元气，祭出一把弯月刀，旋转飞速劈向法印。

    “轰！”

    一声巨响，法印被弯月刀劈成两半，同时，弯月刀也被震飞，余波将他震退几步，一脸阴沉地看着不远处的王风，运转元气压制翻滚的血气。        

