    肉身重塑不久，虽有些恢复，当毕竟未曾臻至巅峰，手持长剑和兀鹫战斗片刻，便是被兀鹫逐渐的掌控主动性，带着无比杀戮气息的剑光落在身上，道道血腥之气弥漫。

    待在百鸟中多年，一身本领日益精进，岂是一位已经多年不曾拿剑之人所媲美，凌厉的长剑舞动，将那突然出现的中年男子不断逼退。

    房屋内一直守候在胡夫人身侧的紫女见状，轻哼一声，对着胡夫人轻语一声，便手持链蛇软剑上前，变幻万千的软剑化作诡异攻伐，欺身而上，瞬间将那兀鹫避退。

    链蛇软剑化作螺旋攻伐，将兀鹫笼罩其内，兀鹫大恐，连忙挥剑想要直接斩断身上的枷锁，欲要将其逼退，二人在场，今日已经不可能离去了。

    心中思绪萦绕，未几，纵身一跃于房间的窗户跟前，挥手一掌将窗户击成粉碎，横剑身前，鹰嘴面具恨恨的看着房间中三人，便是跳出去。

    砰！

    似乎，身形刚跳跃而起，一道更为凌厉的剑光从窗外升起，一剑斩落，将兀鹫的身形悍然的击溃，整个人倒飞在房间之中，紫女轻轻一笑，链蛇软剑挥动，瞬间将其擒拿。

    “想走！”

    随其后，一道冷酷无比的声音从房门外传来，沉稳的踏步之音回旋，一位身着黑色锦衣的男子，白色的发丝微微飘动，手持鲨齿之剑，金色护额束发，进入房内。

    浑身上下被链蛇软剑制住，手中之剑不存，兀鹫并为罢休，仰天长啸，欲要强力挣脱，只是紫女似乎并未与他客气，软剑锋芒闪烁，四肢筋脉切断。

    “哈哈哈，看来我们来的正是时候！”

    数息之后，又是一道朗朗的笑声传荡，一阵急促的脚步声逼近，火把的光芒映照四周，当先一位紫衣贵公子，身后则仍是浅绿色长袍的张良。

    未几，房间中的灯火也被燃起，照亮此刻有些残破的房间，司寇府邸的侍卫在门外，房间内则是韩非等人，看了一眼已经被擒拿的兀鹫，又看了一眼此刻房间多语的那位奇特中年男子。

    “如果我没认错，你应该是先任右司马李开吧！”

    红愉身死、刘意身死，密室中的百越宝箱，内部的百越印记，弄玉与胡夫人身上的火雨玛瑙，一切的一切都将线索指向当年的百越之事。

    而当年的百越之战中，除了主帅血衣候之外，便数先任右司马李开和现任右司马刘意，再加上自己从宫中胡美人那里得到的消息，此刻，韩非可以确定房间中这位陌生中年男子的身份。

    只是不清楚为何自己调查的对方，是身材佝偻、浑身伤痕的存在，此刻的李开却是如正常人一般，俊朗挺拔，灰衣长袍加身，颇为不俗。

    “公子韩非！”

    迎着对方看过来的目光，房中的这位灰衣中年男子拱手一礼，一个月来，对方在新郑中的名气不小，破了不少案子，算是一位精干王族。

    “一个月前，胡夫人在戏园见到一个下等奴仆，此后便心神恍惚，那个下等奴仆……想来就是你吧！”

    “你此次回到韩国，恐怕也不是故地重游这么简单。”

    贼人已经被擒获，然而事情所起的原因韩非还没有调查清楚，扫了一眼不远处床榻上泪眼婆娑的胡夫人，韩非的语气有些轻缓，尽量不似审问犯人一般。

    “是我！”

    “韩非公子，我本是将死之人，侥幸得活。刘意已死，断发三狼已死，所有的一切已经和我没有关系了，我的时间不多，重回新郑，只为了结当年的私事。”

    李开点点头，承认月前之事，沉稳的言语中夹杂着一丝颤抖，身躯微转，便是看向房间中的床榻，那里胡夫人仍旧在悄声而泣。

    看着对方的模样，脑海中那段如同梦境一样的记忆扑面而来，灿烂的阳光下，干将的凉亭中，他身穿坚固的铠甲，披着鲜红的披风，英姿飒爽，意气风发。

    将一个红色的吊坠送给眼前的女子，那女子长发垂肩，面若桃花，带着羞涩的微笑从他手中接过，那是他一生最为美好的时刻。

    “当年的事情我也了解一些，如今你突然出现在新郑，兀鹫已死，刘意已死，姬无夜不会放过你的，他的手段你应该知道。”

    “到时候胡夫人与……弄玉或许都有危险！”

    杀人案已经了解，韩非想要一窥当年的事情，不过从对方的言语之中，似乎并不想多说什么，这……并不符合自己的推演。

    对于胡夫人和弄玉的身份，李开应该知道，但此刻却不予理会，若说不担心，决然不可能，然而却还是不予回应自己。

    “你……你可愿和我一起离开这里？”

    李开缓缓靠近床榻，看着此刻泪珠在此流淌的胡夫人，以前，刘意未死的时候，自己时日无多，不想要打扰于她，不想要干扰对方的生活。

    但现在，一切都不同了，看着对方在偌大的院子里担惊受怕，不是自己想要的，声音中带着一丝颤抖，一丝不确定，一丝期待。

    “这……这是你当年特意为我做的，我一直带在身边！”

    沙哑的脆音而起，胡夫人面上掠过一丝久违的感觉，十多年了，自己一直在等待，婆娑的眼眸微微绽放亮光，单手伸出，那里一枚惊艳的火雨玛瑙在灯火的映衬下闪烁华光。

    看着这枚火雨玛瑙，李开面上微微一笑，当年自己亲自将它放在对方的手中，牵着对方的手走过池塘，走过青石板，走过木拱桥，许下一生一世的诺言。

    “我们该走了！”

    感此，紫女眼中掠过一丝奇异，在卫庄和韩非的身上看了一眼，手中链蛇软剑而动，卷起兀鹫，走出门外，卫庄紧随其后。

    “这……，唉，也是一桩圆满之事，罢了！”

    虽然还想要留在这里知晓什么，但看着紫女姑娘和卫庄已经先后离开，韩非和身边的张良相视一眼，苦笑一声，轻叹一声，漫步离开刘意的府邸。