    小石子砸死一只魂尸在云卿的意料之内，却在祠堂四人的意料之外。

    叶茂满脸不可置信地道：“死了？云卿杀死了一只魂尸。”

    叶小狼眼神微眯地道：“你们有没有注意到，开始追她的那三只魂尸，没有回来。”

    叶文静道：“这么多的石子和箭矢，她放在哪里的？”

    叶小狼看了看三人道：“她可能有储物袋，不过，这是她的事情。”

    叶文静三人连连点头道：“她是我们的队友，自不会因为一个储物袋而有什么想法。”

    “叶小狼对您好感度+64。”

    “叶小狼您的好感度提高到友善。”

    “叶文静对您好感度+20。”

    “叶茂对您好感度+20。”

    “叶海对您好感度+10。”

    杀死一只魂尸，没能捡到尸体，却收获了一堆好感度。

    特别是叶小狼，对她的好感度猛增，是第一个达到友善的人。

    叶家村的人，包括叶六婶、铁匠铺的李师傅等人，虽然对她不错，可也是有许多疏离在其中。

    好感度已经有一百多了，云卿欣喜道：“溜溜，我可以十连抽加五连抽了。”

    “好感度得来不易，你要且用且珍惜，多存一点好感度抽中级的奖，低级的东西，很快你就用不上了。”

    云卿：无底洞！

    现在抽奖不是好时期，万一抽个好东西，让她忍不住去洞府查看，耽误正事，还是先想办法救人。

    这么扔石子，也不是办法，很慢，费精力也很累人，看着系统背包中所剩不多的石子，还是要想办法引两只过来。

    云卿朝祠堂方向喊道：“队长，小狼，文静姐、海哥，你们还好吗？”

    云卿的声音成功的引起了魂尸们的注意，祠堂内四人也猜出了她要干嘛。

    几人相视点点头，叶小狼道：“我去帮她。”

    叶茂道：“我送你上去。”

    叶文静道：“我会制造动静留住一些，小狼注意安全。”

    “嗯！”

    叶小狼对外面大喊道：“小云卿，我出来帮你！”

    他踩在叶茂的肩膀之上，借力上跳，攀上祠堂的搂柱，揭开瓦片，人很快便出现在屋顶之上。

    叶文静打开窗户，制造一些动静，吸引魂尸们的注意，为叶小狼离开做掩护。

    云卿的声音本是吸引了一些魂尸的注意，可紧接着便被叶文静制作的动静吸引了过去。

    叶小狼轻手轻脚地跑到祠堂的另一侧，大量的魂尸靠近了叶文静所在窗口。

    云卿听到叶小狼的喊声，从屋顶上出现的身影看，也知道他要做什么。

    她取出所剩不多的金属箭矢，吸引魂尸们的注意，可不管是她的金属箭矢，还是她的大喊，都被魂尸们无视了，它们的注意力被窗中后天武者血液的味道深深吸引。

    叶文静也早已关上窗户，激动的魂尸们拍打着窗和墙，整个祠堂在云卿看来就是摇摇欲坠。

    云卿担忧道：“溜溜，魂尸要是集中力量，推房子，肯定能将祠堂推倒。”

    溜溜不在意地道：“你对智障的要求不能太高，若不是它们智障，也不会被你杀掉那么多。”

    正当云卿为吸引不到魂尸的仇恨懊恼时，就见不远处叶小狼在前，数只魂尸追在其后，朝村中跑去。

    他说：他来帮她？

    怎么帮？

    “你储物袋里有没有放好点的武器，需要我将它们引到何处？”云卿疑惑之时，叶小狼的喊声传来。

    她什么时候说她有储物袋的？

    刚刚扔出的石子数目太多，暴露了。

    好吧！储物袋就储物袋，她不承认也不否认。

    云卿回道：“我只有土砖和石头，你看哪里方便。”

    “稍稍引远一点，不让其他魂尸看到，你后方的第五栋民房，你先去，我随后将它们带来。”

    “好！”

    云卿按照叶小狼所说，朝他所说的民房跑去，很快便到了他所指位置，一次跳跃技能的使用，她已然出现在墙上。

    她有储物袋，一下跳这么高，会净化食物，这些都被小队的人得知。

    事实上，只要用这些，再怎么小心翼翼都会被人看出马脚。

    好在这些都在正常人能会的范围内，他们对她增加也是好感度，而不是怀疑和仇恨值。

    也正因为有这些技能，才真正让他们对她好感度大增，视为真正的队友，才有叶小狼不顾危险出来帮她一说。

    很快，叶小狼带着五只魂尸，奔跑间几步踏在墙上，借力跳上房顶。

    后方的魂尸，学他的样子，借力往墙上跳，看那样，似乎跳跃能力不比叶小狼差，没准能跳上屋顶。

    就在它跳到半空之时，叶小狼身体回转，长枪向后扫去，跳了一半的魂尸便被他扫得掉落在地。

    云卿有点后怕，她一直以为魂尸跳不上这么高的墙，就算跳上来了也会因为走不稳而掉下去，原来是因为她对魂尸的吸引力没有那么强而已。

    五只魂尸，两只灵活的，三只不灵活，它们已经齐聚在云卿与叶小狼所在的墙下。

    “你还有多少小石子？给我，我先砸死两只。”

    叶小狼扔石子，可以在石子中灌入内力，攻击力更好。

    “若是我能短暂困住下面几只，你有多少把握除掉它们。”

    “你确定一次能困住？”

    “我从来没有困住过这么多，可以试试，不行我再去捡一点石砖。”

    “请！”

    云卿伸出右手，默念：“取出400石砖。”

    一大堆石砖凭空出现，兜头砸下，将五只魂尸埋在其中。

    -10；

    “战斗经验+52；”

    -6；

    “战斗经验+22；”

    -8；

    “战斗经验+30。”

    ……

    一连串的伤害和经验出现，如此下去，很快就能从29级升到32级，战斗等级最多比人物等级高十级，高出十级就不能再获得经验，云卿看着这刷屏的经验有些惆怅。

    叶小狼心中微微吃惊，云卿储物袋比叶文静的储物袋大好几倍，她有这么大的储物袋，那他们小组就能靠自己的力量脱困，甚至扫平整个毒气麦田村的魂尸。

    “叶小狼对您好感度+5。”

    叶小狼看着下方正被拱起的土砖笑道：“接下来，交给我。”

    他跳下墙去，帮那拱土砖的魂尸踹开两块土砖，手中长枪内力蓄集，一枪刺向无法动弹的魂尸。

    那被困住的魂尸血条少了四分之一，叶小狼长枪在魂尸的头部转了一圈，云卿眼睁睁地看着它的血条又少了一大截，几次攻击后，魂尸的血条清空。

    另一侧灵活一点的魂尸，已经从土堆中钻出头来，叶小狼几次蓄力，轻易地将其解决。

