
完蛋了！果然还是被发现了啊……

胡芳儿顿时面如死灰，只能放下了遮住脸的菜单。战战兢兢地回过头去，就看到怒气冲冲的阎大龙距离自己不到五米距离了。

她心里还是有些害怕，赶紧往傅洋旁边坐了坐——靠着他，不知道怎么的就有股莫名的安全感。

阎大龙和顾少一起，站在了他们仨的桌子前方。后面是一排黑衣保镖，呈扇形站立，隐隐把他们都给堵在里面，不可能逃得了。

“阎，阎少……真是好巧啊，呵呵，呵呵。”

胡芳儿还是努力的强撑着笑容，跟他打招呼。希望待会儿求求情，对方能够放过傅洋和阿黄一马。

阎大龙露出白森森的牙齿，像是一头马上就要暴起伤人、择人而噬的恐怖野兽。他带着狞笑说到：“呵呵呵。胡芳儿啊，都这个时候了，看你的样子还妄想求情是么？晚了！！！”

他语气阴森：“如果是今天下午之前，你答应我的追求的话，我可能还会好好对待你一段时间。但现在，我会用另一种方法得到你。而且，还会让这两个该死的穷小子死无葬身之地。”

咳咳咳……

旁边的顾少轻咳几声，笑着伸手拍拍他的肩膀：“阎少啊，这种话可不能在大庭广众之下说啊。慎言啊。”

“没错没错！多谢顾少提醒。”阎大龙扭头笑着感谢到。

那年轻人看着胡芳儿，眼睛微微眯了起来，轻声说道：“果然是一个尤物啊。大长腿，蜂腰，身材很不错嘛。阎少，直接带回去再说呗？”

哦？

阎大龙一愣：“那晚饭不吃了？顾少不是说都订好豪华包厢了么。”

哈哈哈！

这年轻人大笑到：“阎少啊，这家顺风大酒店里有很多我家的股份。你想吃这里的菜，吩咐一句，后厨做好了，直接开车送到家里就是。重点是，这个美女，你舍不舍得和我分享？”

说着，他还舔了舔舌头。

原来如此……

阎大龙明白过来了。很明显，这个顾少也看上了胡芳儿，想要分一杯羹。

他一咬牙：“好吧！既然如此，咱们就先骗回去再说。”

他俩在这儿轻声耳语的同时，胡芳儿紧张得看着，不知道能不能逃过一劫。不但如此，她还偷偷地在桌子下面拿出手机，准备报警！

但因为太过紧张了，手机没拿稳，竟然“啪嗒”一声掉落在地上了。

“完蛋了完蛋了！这下彻底完蛋了。只能先虚与委蛇，看能不能逃脱了。”胡芳儿心里暗暗叫苦。

与此同时，傅洋和阿黄正在神识传音，悠闲地聊着天呢。

“小洋子，你看这个所谓的顾少。是个狠人啊！看他脑袋上冒着黑气，都是罪孽啊，起码手里好几条人命呢。”

“没错。所以，他必死无疑！就看你觉得怎么弄死他替天行道比较好啊？”

“我也还没想好啊。反正不就是个玩嘛，这样的坏人，怎么杀都行。”

“那就走一步看一步吧，这里人多，不好动手。而且还有这阎大龙，还得看看待会的表现，来确定对他的惩罚。目前嘛，还算是罪不至死。”

估计这个时候，那阎少和顾少，就算是脑洞开到天际都想不到。眼前这两个穷小子，竟然正在随意而轻松的商量着，怎么惩罚他们？

顾少和阎大龙商量好了，便露出一个阴险的笑容。轻轻挥了挥手。

于是他身后站着的那些黑衣保镖，全都朝着傅洋他们仨包围了过去。然后，就都感觉后背一凉，好像被什么坚硬之物顶着了。

是锋利的匕首！

傅洋和阿黄还好，十分淡定。胡芳儿却觉得腿脚发软，好像快站不稳了。她只是一个女大学生，哪里经历过这样的事情啊。

“老实点儿，跟我们走！可能还有商量的余地。否则的话，现在就让你们完蛋。”

阎大龙连哄带吓，让他们现在就离开饭店。

傅洋和阿黄没说什么，老老实实地跟着走了……胡芳儿本来想哭闹不走，但背后那匕首微微往前一挺。她感觉自己的衣服快要被刺破了，吓得花容失色，也只能照办。

不得不说，这两个纨绔子弟也确实是嚣张啊！

就这么在众目睽睽之下，让自己的保镖们押着傅洋和阿黄、胡芳儿三人，径直出了饭店，坐上豪华轿车扬长而去。

他们三个人坐在一辆加长豪华车的中间排，后面是几个保镖，前面是司机和副驾驶上的阎大龙。

再后面几辆车，就是顾少和其余的爪牙们了。

胡芳儿怕得厉害，浑身都在微微颤抖。加上她漂亮的脸蛋和火辣的身材，有一种我见犹怜的感觉。

傅洋轻轻拍了拍她的手背，轻声安慰道：“别害怕，有我们在呢。”

但这种话对胡芳儿来说，完全就是废话。她还是很害怕……

半个小时之后，几辆豪华车在一座独栋别墅前面停下了。

阎大龙和顾少下了车，和其他保镖一起，让傅洋和阿黄、胡芳儿一起进入了别墅大厅之中。

砰！

别墅大门关上了。

在这种本来就比较偏僻的别墅区里，又是高档独栋别墅，隔音效果非常好。谁也不知道，里面在发生着什么事……

而另一方面，就在傅洋他们仨刚刚被带走不久的时候，顺风大酒店门口又是几辆豪华轿车停下了。

比起之前阎大龙和顾少他们两个纨绔子弟的更加奢华！赫然都是劳斯莱斯幻影、宾利、限量版兰博基尼之类的顶级豪车。

两个中年人，在许多人的簇拥下走出车门，通过大门旁边的一个小侧门，直接走进最豪华的总统包厢里。

像他们这样的大人物，当然是不屑于和平头老百姓坐一起吃饭——连走同一扇门都不太乐意。

“老阎啊，你今天请我吃饭，怕是有所企图吧？哈哈哈！先说好，太过分的事情老熊我可绝对不会做的哦。”一个强壮得跟棕熊一样的男人，笑着说到。

在他身旁，是一个鹰钩鼻、目光锐利的男人。穿着高档定制全套西服，头发一丝不苟。显然是商界大佬。

实际上，此人正是阎大龙的父亲，阎氏工业的创始人、董事长，阎锋。

他笑着说到：“熊哥言重了。谁不知道，您虽然是整个渝城道上的扛把子。但却宽宏大量、心地善良，不做恶事。我当然也不会真的让你帮我做伤天害理的事情。”

哦？

熊哥一挑眉毛，笑着说到：“那就最好不过了。”

于是，两人便肩并肩地走进了饭店，进入了金碧辉煌的总统包厢。

这才刚有说有笑的坐下，还没来得及点菜。顺风大酒店的总经理，就亲自跑了过来，脸上还带着紧张和着急的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43998018"  chaptername="第2532章  被强行带走了">加入书签</a>
</div>
