    那是一条九爪魔龙。

    刚刚诞生，搅动风云，九霄色变！

    这是顶级先天神魔出世的异象。

    这更引来众多神祗瞩目。

    洪荒当中，自从天皇时代以来，先天神龙诞生的数目并不多，更不用说如此恐怖的魔龙。

    龙族以龙趾数目的方式来代表潜力，虽然不是很标准，但某种程度代表真相。

    九爪神龙并不多，更不用说先天的九爪神龙。

    “这是一条先天孽龙，以神族孽力为食物，这条九转孽龙对于先天神祗一族有着极大的先天克制！”

    羲皇宫中，望着那风雨如晦的景象，羲皇推算一番便是知道了这条先天神龙的来历。

    再见那出世的九爪魔龙，开始冲入九天天境内大开杀戒，吞噬神祗，羲皇顿时面色一沉，一缕先天神光一闪，片刻之后，有一尊周身缭绕着浓郁云气的身形凭空出现。

    “陛下！”

    “命五方太岁战神出手，拿下这条魔龙！”

    “是，陛下！”这尊侍神微微颔首，悄然退去。

    五方太岁战神是天庭太岁部值日殿的太岁战神，专门负责擒杀逆神。

    天庭龙气震动，值日殿中借到命令，五方太岁战神不敢怠慢，连忙前往金羲天境，抓捕九爪魔龙。

    这五方太岁战神都是太岁部中有名的煞神，有神族一部分擅长于争斗的强横先天神祗担任，战斗经验丰富。

    九爪魔龙出身不凡，更兼之身怀神族大意志舍弃的一部分力量，实力非凡，但出身时间太短，不过是天仙境界，如何与五位近乎于太乙境界的金仙相提并论。

    很快被压制住，龙鳞被斩破，龙血流淌，只是眼瞧着快要锁拿住这头九爪神龙之时，虚空中出现一条诡异无比的时空裂缝，悄然将这头九爪神龙吸入其中，消失不见。

    “……”

    虚空当中，身穿太岁神甲，众多天庭神祗愣愣的望着这一幕。

    这种突然而来的变化，超出了五方太岁战神的想象，便是一直注视着这一幕的众多神族强者也是忍不住拧起了眉头。

    出手的毫无疑问是一位神族大神通者！

    “是一位神话天尊？而且是一位完全陌生的神话天尊！”

    虚空当中，琴声清圣，落英缤纷，先天神光当中，羲皇身影凭空出现在金曦天境当中。

    远处太阳星太阳真火在金曦天境的界膜上，形成了万道柔和金色云光，金色云光缭绕着战尊身穿金袍的神皇，他儒雅面孔如同被刀削斧刻一般。

    羲皇之前借助着兄妹相连的气运，一口气圆满了一尊道果化身，晋级神话天尊，对于天机命理的理解更加深刻，然而羲皇运转手中至宝推测，仍然无法找出出手强者的蛛丝马迹，着实让羲皇为之愤怒。

    冷冷看了一眼那裂开的虚空裂缝，羲皇眼中闪过一丝厉色，身形一闪化作一道神光朝着虚空裂缝深处钻去，循着那一缕尚未消散的九爪魔龙龙气，紧追而去。

    “好大的胆子！”

    天庭深处，冬暖阁内

    女娲返回天庭之后，就一直闭关消化立下天劫所得，顺便利用那份天劫功德，炼制一件功德灵宝。

    那般巨大的功德金光，足以炼制一件相当有份量的功德灵宝。

    另外则是加紧运转神族大运，磨合天帝道果。

    天劫立下，天帝获益的不仅仅是那份功德，神族大意志借助天劫之力涅槃，神族气运大为增长，这个过程对于天帝而言，弥足珍贵。

    借着机会，女娲可以进一步掌握天帝道果威能。

    天帝尊位道合太初，韵化天地，玄妙无穷，它能够发挥出多大能力，也是因人而异。

    在上古三皇，以及太一手中，它能够发挥出近乎于混元圣人的威能，但女娲初掌帝位，未必就能够发挥出多大能耐。

    神族气运大涨，女娲借着这个机会，是能够更进一步掌握天帝道果。

    此时虽然在参悟天帝道果，但外面的变化，女娲并不是感应不到。

    “那出手神祗道行极高，大兄贸然追入其中，恐怕会吃亏，孤此时脱不开身，而天庭之上神话天尊级别的神祗……”

    女娲皱着柳眉，凤栖山执掌天庭时间太短，根本没有太多选择，总不能让她这位天帝赤胳膊上阵。

    目光望向太阴星的方向，也只有那位的道行才能够压制得住其他蠢蠢欲动的神族大势力。

    她略微弹指，一缕极紫龙气扭曲幻化为一道天帝金旨朝着太阴星的方向而去。

    太阴星的方向天庭龙气沉入，顿时见太阴月明，一道星光霎时不疾不徐起身，破空离去。

    见此，女娲轻轻一叹，随之又望向手中，一道金光浮现。

    她随手一抓手中这枚天皇金印，这枚天皇金印还有一个名字，名唤九天苍穹印。

    “得想办法尽快解决天庭政令不通的问题，以免这些神族势力坐大！”

    女娲眉宇间神色流转，带着一丝凌厉之色。

    三皇印玺的威能如何发挥，实则另与天庭天条天规的完善有些关系。

    而组成天庭天条天规的根基，乃是众神手中掌握的神职。

    天庭神职的改革势在必行。

    女娲能够感知到天庭龙气的暗弱，神族蛀虫太多，正在想法设法蚕食天庭龙气，分化天庭权柄。

    这是个棘手的问题！

    太一天帝雄才大略，也未曾解决这个巨大隐患。

    而女娲此时心中已经有了一丝把握，她找到一个太一未曾注意到的切入点。

    随手一抓，一缕神光浮现，隐隐浮现出一张奇特的符箓。

    龙庭金敕？

    ……

    幽冥地界

    这里一处三不管地带。

    这就是幽冥地界深处的恶浊深渊，它原本另有数尊幽冥地界神祗看守，但后土祖巫势力畏缩之后，这里便是荒凉了下来。

    众多边缘修行的鬼神能够看到一条常年喷吐出无量恶浊煞气的恐怖裂缝，这里不能靠近，触之神躯污染，无声无息会被化为周遭枯骨。

    在无量浊气的深处，一尊巍峨身影魏然而立，在九爪魔龙消失的瞬间，这尊巍峨身影骤然睁开双目。