    “轰！”终于，那个被狙击枪一枪命中的神侍者还是殉爆了，他体内的能量脱离了控制，最终变成了一颗致命的炸弹，夺取了他近乎于永恒的生命。

    爆炸吹散了周围飘落的小雪花，也让这个战场上的气氛更加的悲凉。

    剩下的一个神侍者拎着长剑与好几个爱兰希尔的魔法师缠斗在了一起，他穷途末路的挣扎，狼狈不堪的四处逃窜。

    他的情况反映出了神侍者部队现在的窘境。在爱兰希尔的生力军开始投入战斗之后，神侍者部队在局部取得的那么一点点优势，顷刻间就荡然无存了。

    “侍奉神明！”在这个神侍者绝望的又一次喊出了自己的口号的时候，他的身体被三柄利剑从三个方向贯穿。

    他低沉的声音在空气中飘散，体内脱离了控制的魔法涌动撕扯着他罩着的白袍。

    那些黑袍魔法师已经退到了远处，他们冷冷的看着这个已经开始魔力暴走的对手，等待着这个恶魔最后的结局。

    “轰！”一声巨大的爆炸，一缕白色的布条伴随着落下来的沙土，混在随风飘落的不起眼的小雪花中，一起回落到了地面上。

    一切又回归沉寂，这些黑袍人扶起了受伤的几个战友，离开了这片狼藉的战场。

    半个小时之后，不远处的一条因为小雪变得泥泞的土路上，一队队的爱兰希尔士兵，扛着自己的武器，唱着帝国的战歌，缓慢的走向了前线。他们甚至都不知道，这里刚刚爆发了一场大战。

    天空一号浮空战舰内，一名军官正在握着操纵杆，调整着自己武器的位置，当他完成了一系列的操作之后，才大声的汇报道。“目标锁定！”

    站在他身后不远处的武器军官，背着双手昂着下巴大声的跟着唱和道：“武器系统目标锁定！”

    “拦阻射击开始！”另一边，也有军官正在操作着自己面前的计算机，输入各种指令。

    “拦阻射击开始！”他的身边，还有一个同事在做同样的事情，他在敲击了回车之后，也大声的汇报道。

    天空一号浮空战舰左右两边装备的203毫米副炮，127毫米口径的副炮，都在众多的指令中，把自己黑漆漆的炮口，指向了相应的方向。

    下一秒钟，这些口径不同的火炮，猛然间喷射出了各种不同的火舌，这艘战舰前方的一片空地，就被数不清的爆炸覆盖了。

    一艘天空战舰上面，拥有几百门各种口径的火炮，这些火炮在对地攻击的时候，足以覆盖一整个局部战场。

    “目标行动范围已经被约束！”操控着无人机在爆炸中穿梭的侦查军官，盯着显示器汇报道。

    数不清的炮弹已经把这片旷野摧残得面目全非，到处都是腾起的浓烟，还有爆炸的火花。

    “行动范围符合开火条件！”站在侦查军官身后的上校大声的喊出了所有人期待已久的消息。

    他喊出这句话的瞬间，负责电磁炮的军官用略带嘶哑的嗓音，喊出了一个庄严的命令：“开火！”

    “发射！”坐在他前面的所有炮火指挥官，同时按下了攻击的按钮。

    在巨大的电磁噪音声中，一排电磁炮的炮弹砸在了已经被无数爆炸包围的几个白袍人附近。

    那股足够摧毁任何防御的强大力量让周围的大地都发生了褶皱。就好像是水面一样，一圈圈的扩散开去，发出震耳欲聋的响声。

    被炮弹直接命中的白袍神侍者，连殉爆都来不及，就被彻底摧毁，烟消云散。

    那些被爆炸波及的神侍者，惨烈的殉爆之后，也只剩下一些细碎的白色布片，散落到已经变形的地面上。

    这些白袍神侍者在暴露了自己之后，就已经没有了任何的胜算，在天空一号浮空战舰密集的炮火下，他们连反击都做不到，就被彻底的压制了。

    “对方显然很聪明，他们不像之前的恶魔高级魔法师一样，靠飞来拉近我们之间的距离！这样一来，他们就有了很好的隐蔽性！”瓦格隆俯瞰着脚下的显示器，看着那些被炮弹淹没的白袍人，冷冷的说道。

    之前，这些白袍人向天空一号发射了好几个大型魔法，甚至，有一次强有力的能量倾泻攻击！

    只是，天空一号浮空战舰因为有电脑统筹的魔法防御屏障，防御住了白袍神侍者的攻击，并且没有出现任何损伤。

    再然后，这些暴露了自己位置的白袍神侍者，就被无情的炮火彻底笼罩了。

    在体积巨大，功能强横的天空战舰面前，几个魔法师的力量还是太渺小了。

    “一直坚持地面战，这是他们能够贴近我军前沿，突然实施攻击的主要原因！”瓦格隆的副官点了点头，认同的元帅的分析。

    这些恶魔难缠就难缠在，他们和地面上的爱兰希尔部队纠缠在了一起。如果不是这样，他们很可能被一颗核弹全部送上天去。

    “如果他们之前使用漂浮术等飞行魔法，那么他们就会向魔龙部队一样，被我们轻松拦截。”他面无表情的，陈述着一个残酷的事实。

    爱兰希尔已经称霸了整个天空，恶魔的空中部队已经全面劣势。在这种情况下，只有神侍者部队从地面发起进攻，才能对爱兰希尔的部队造成威胁。

    如果他们和早先的魔法师一样，飞在天空中耀武扬威，等待他们的，可能是完全没有意义的失败。

    空军的联络官也背着手，赞同的说道：“如果他们使用飞行术，那他们会在500公里以外被发现，我们可以在300公里左右的时候就开始拦截攻击……”

    “对手也不是傻子，他们当然会选择更有效率的作战方式。”瓦格隆依旧在低着头，看着脚下渐渐散去的黑烟。

    然后，他又想起了恶魔们伪装B-17轰炸机，还连同敌我识别信号一起伪装了这样的骚操作，于是收回了自己的目光，又补充了一句充满了挑衅的结论：“不过……可惜，也不怎么聪明！”