    好一朵盛世白莲花。

    “你有办法啊，你怎么没办法。”

    阮寒星眉眼一冷，倏尔抬手一把抓住她的领口，揪着她拽到面前：“你替人挨打，不就好了？”

    “阮寒星，你不能这么做！”

    冬日凛冽的寒风迎面吹拂，将脱掉外套，只穿着校服的阮未思冻得小脸发白，死死地抠住窗棱：“你放开我！”

    这里摔下去，真的会死人的！

    就算阮寒星现在抓着她，她也不敢赌，她会不会松开手。

    “阮未思，你知不知道，我真的非常讨厌你在我面前装模作样。”

    阮寒星眼神狠戾，看着楼下的积雪，吐出一口白色的雾气：“我已经很克制自己不要动手收拾你了。”

    在书里，跟幸福地生活在聚光灯下的阮未思相比，她就是一滩烂泥。

    生于阴暗死于阴暗，这一生都是冰冷的色调，永远都是挥之不去的阴郁。

    凭什么呢？

    她的家，她的出身，她的父亲，全都被这个女人抢走。

    这一世，她想远远避开，阮未思却一次又一次地凑过来。

    好烦！

    压抑着心头暴戾的情绪，阮寒星将她往外送了送，带着几分危险的笑意：“你说，我要是把你扔下去，是不是一切就一了百了了？”

    “阮寒星！你这个疯子！”

    阮未思瞪大了瞳孔，嘶喊道：“你会坐牢的！爸爸绝对不会放过你的！”

    “爸爸？那是你爸爸。”

    阮寒星陡然沉下眼，瞳孔中溢出杀气。

    “你们在干什么！”就在这时，教室门口突然传来班主任严厉的训斥声，伴随着焦急：“知不知道这样很危险，快下来！”

    阮寒星扭过头，冲着班主任展开一个笑容。

    眉目舒展，眼神却冰冷，红唇张扬。

    她笑了一声：“老师，别担心。”

    “不！”

    “啊！”

    “跳下去了！”

    伴随着阮未思撕心裂肺的惨叫和同学们控制不住的惊呼声，阮寒星揪着阮未思的后衣领，果断地直接从窗户上跳了下去。

    没有了人的遮挡，寒风呼啸着冲进教室，将两侧的窗帘吹得猎猎作响。

    樊莹莹脸上的泪水都被吹得干疼，她怔怔地看着空荡荡的窗户，双腿一时发软。

    真的，真的跳下去了。

    她真的敢这么做！

    阮寒星就是个疯子！

    如果她刚才，刚才再刺激她一下，说不定被扯着跳下去的那个人就是她！

    班主任顿时急了，扔下手中的教案就往楼底下跑，几个同学也跟在身后呼啦啦地下楼。

    守在窗户边上的学生，惊恐之后满脸都是复杂，好一会儿才接连呼喊：“她们没事。”

    没错，她们没事。

    跳下去的时候，阮寒星动作敏捷地抓住窗户边缘缓冲了一下，脚上踩在几个凸起上，接连兔起鹘落。

    犹如跑酷一般，准确地带着阮未思几下起落，卸掉了大部分的力量，平稳地落在雪地里。

    她松开手。

    阮未思直接像是一滩烂泥，软在了雪地里，紧接着，一股奇怪的气味传来。

    她身下洁白的积雪，突然湿了一片，透着点不可言说的微黄。

    竟然吓得尿出来了。

    “你，你……”

    显然也察觉到了自己的状态，阮未思嘴唇颤抖，脸色白得吓人，整个人都快要哭出来：“你，你太过分了！”

    太丢人了！她还怎么见人！

    真的是想死的心都有了。

    然而这还不够。

    班主任已经带人气喘吁吁地跑下三楼，直接冲过来关心地上下打量：“你们，你们没事吧？摔着哪儿了？快快快，送医务室！”

    身后呼啦啦的一串学生，直接几个男生围过来就要抬她们走。

    “不！不要过来，你们滚开！滚啊！”

    阮未思彻底崩溃了，一边大哭一边扯着裙摆试图盖住变色的积雪，涨红一张脸歇斯底里：“滚开！谁也不准过来，你们走啊！走！”

    这个小心翼翼在社交网络和现实中经营着仙气飘飘的形象，总是不染世俗的女孩顾不上形象，犹如疯婆子一般激烈地反抗着其他人的接近。

    “阮未思同学。”

    班主任担忧地皱眉：“身体可是一辈子的大事！你冷静一点，去检查一下！你一直坐着，是不是腿上摔到了？疼吗？”

    “我不要你们管！你们走！”阮未思哪里听得进去，只知道拼命拍打伸过来的手：“谁都不要碰我！滚开啊！”

    状若疯狂。

    只是这中气十足的模样，又实在不像是受了伤。

    班主任一时迟疑：“这，到底是怎么回事……”

    阮寒星嗤笑一声，眼底带着讥嘲：“她没事，只是吓尿了裤子，觉得丢人罢了。”

    这话一出，顿时满场寂静。

    阮未思的哭声顿时更大了，崩溃而又绝望：“阮寒星！你去死啊！你去死去死去死！你为什么要活在这个世上，你怎么不去死！”

    她露出满脸狰狞和恶毒，像是真的恨不能让这个同父异母的姐姐消失在世界上。

    从来清纯脱俗的女孩变成这副模样，朝夕相处的同学们都有些不敢置信。

    “未思……”她的好朋友更是欲言又止，小心翼翼：“你，你没事吧……”

    阮未思自暴自弃地大哭着，从来没有这么绝望。

    太丢人了，她以后还怎么上学？

    “可惜，我不仅不会死，还会活得比你更好。”

    阮寒星浅笑，道：“这就受不了了？阮未思，不管好你自己，以后你会更惨。”

    说罢，她转身直接就走，没再留下一个眼神。

    说不出的帅气飒爽。

    从三楼跳下来，她只有头发丝微微有些紊乱，整个人气场惊人。

    沿路的同学都忍不住避让开，给她让开一条通路。

    十足的校霸气场。

    然而——

    班主任的脸色难看，气冲冲地道：“阮寒星！你去哪儿？！给我去办公室等着！今天的事情，真是太恶劣了！”

    校霸顿时一秒破功，帅不过五秒。

    就算再怎么嚣张飒爽，作为学生的阮寒星还是只能脚步微顿，老老实实地听话应声，拐去了班主任的办公室。

    班主任头疼地看着还坐在雪地里的阮未思。

