    第一节里，周乓毫无保留地爆发打了美国队一个措手不及。

    23:22，华夏队竟然带着一分的领先优势来到了第二节！

    本来华夏球迷对这场比赛是没抱多大希望的，毕竟双方实力的差距摆在那边呢，可不是一个周乓可以弥补的。

    但当第一节比赛结束后，观众的小心思就动了起来。

    说不定周乓真的能带领华夏队创造奇迹？

    体育频道，哎，不对啊，怎么没信号了！

    哦，原来是张指导吼到休克，那没事了，还是救人要紧……

    周乓的家里，老夫妇焦急地坐在电视机前，是不是地发出一声惊叹。

    “老头子，你看得懂游泳吗？咱家小茹这是赢了还是输了啊？”妇人皱着眉头问道。

    男人一边看着百度上的解释一边说道：“这一场只是预赛，要选出进半决赛的选手，看刚刚的排名，咱家小茹是晋级了！”

    “那就好那就好，要是第一轮就淘汰，那个丫头一定会哭的吧。”妇人松了一口气，生怕自己的女儿在外受委屈。

    男人笑了笑，道：“没事，凌云志那小子不是也跟过去了嘛，不会出问题的。对了，再过两个小时才轮到小茹的下一场比赛呢，要不我们换个比赛看看吧？”

    妇人点了点头，随手换了个台，正放着中国队打美国队的男篮比赛呢。

    “哎，老头子，你看那个球员眼不眼熟？”妇人敏锐地发现了人群中的周乓。

    男人皱眉沉思了一会儿，随后摇了摇头，道：“是有点眼熟，但就是想不起来名字。”

    “那算了，篮球没啥好看的，十个人抢一个球，跟买不起的呢，要我说啊，国家多发点钱，给他们一人买一个篮球玩算了。”说着话，妇人果断换台看起了体操项目。

    可怜我周乓第一节打得这么努力，还想着家中二老看到能欣慰一番呢，哪里知道人家正美滋滋地看着体操队里可爱的小选手呢……

    现场，华夏队休息区，宫指导脸上挂着淡淡的笑容。

    第一节打完竟然领先美国队，他这个教练可是美得很啊！

    不过看着气喘吁吁的周乓，宫指导的笑容戛然而止，叹了口气问道：“怎么样周乓，待会还能继续上吗？”

    “不是我不拼命，实在是对方太不要脸了，先是用克莱全场盯防，后来又是联防，后来更是直接换上保罗乔治单防我，乔丹来了也顶不住啊！”周乓一边说一边大喘气，手都抖了起来。

    根据刚刚软蛋系统的提示音，光是第一节周乓就消耗了百分之九的天赋指数！

    别忘了，之前周乓在NBA的时候打一场比赛才消耗这么多，而且还能砍下十几分和六七个助攻呢。

    现在才砍十五分就让周乓累成这样，周乓不禁担心起接下来的几场比赛了。

    唉，先看看吧。

    一声哨响，第二节比赛开始。

    双方在阵容方面皆有调整，华夏队这边周乓并没有上场，而是留在替补席休息。

    美国队那边也换下了四个人，只留了杜兰特一个人继续战斗。

    根据周乓的建议，宫指导选择让易建联和周琦继续留在场上。

    没有了考辛斯，美国队内线的防守等级将会下降一个层次，这是周琦和易建联发挥的好机会，绝对不能错过！

    果然不出周乓所料，在没有考辛斯的限制后，周琦可以在内线得分了。

    而易建联也利用自己的投射和突破频频得手，勉强支撑起了华夏队的进攻。

    但防守端，那华夏队可就不太乐观了，都快被打成筛子了。

    倒也不能怪他们不努力，毕竟对方除了杜兰特之外，还有洛瑞、德罗赞和巴特勒，这几个人可都是又硬又准的存在。

    上半场结束，比分来到35:52，美国队反超十七分。

    周乓整个第二节没有上场，这也导致了华夏队在攻防两端下降到二流球队的水准，完全抵挡不住美国队的摧残。

    但能打成现在这个样子，宫指导已经松一口气了。

    其实按照双方真正的实力差距，上半场美国队完全可能领先三四十分的。

    还好周乓第一节大爆发，为华夏队盖上了一层薄薄的遮羞布。

    更衣室，姚明也来了。

    简单分析了一波局势，宫指导和姚明得到了两个选择。

    第一是跟美国队死拼到底，但胜率很低。

    周乓第一节爆发已经很不容易了，现在有十七分的劣势，就算周乓再爆发一次，那也多半无济于事，反而会增加受伤的风险。

    第二个选择就是放弃这场比赛，保留实力应付两天后的法国队。

    从本场华夏队的表现来看，战胜法国队的希望还是很大的。

    这样的选项，并不难做出抉择。

    宫指导和姚明几乎没用一分钟就打定了主意，决定放弃这场比赛！

    第一节小伙子们已经打出了队伍的风采和态度，这就足够对得起球迷了。

    不过放弃比赛也讲究一个方法，是直接摆烂，还是上两个首发球员意思一下？

    对此，宫指导和周乓的意见产生了分歧。

    宫指导认为虽然没打算赢下这场比赛，但该做的面子工程还是得做的，像阿联和周乓最好在球场上，起码能给球迷动力。

    不过周乓就觉得既然都决定战略性撤退了，那就索性完全上替补，告诉所有人咱们是战术性放弃这场比赛。

    你都放弃这场比赛了，还上首发，这就会给球迷一种咱们队伍是真的打不过美国队的错觉，这是得不偿失的。

    两人意见始终不能一致，最终还得由姚明来决定。

    姚明沉思片刻，开口道：“按照周乓说的做。”

    话都说到了这个份上，宫指导也没有固执己见，连忙安排下半场的球员了。

    很快下半场开始，美国队的阵容一如既往的豪华。

    反观中国队，竟然上了五个替补。

    一时间观众惊愕，对方恼怒。

    妈的，这是什么意思嘛，看不起我们？

    克莱瞄了眼替补席，周乓居然大摇大摆地坐在休息区啃着苹果！

    说好的奋斗到底呢，怎么打完第一节就再也没有回来过了？

    恼羞成怒的美国队加强了进攻火力，在下半场几乎将华夏队的替补按在地上摩擦。

    望着休息区悠哉悠哉的周乓，华夏队年轻的小伙子们咬牙切齿。

    妈的，凭什么他坐在那里啃苹果，我们却要在球场上被这群大汉折磨。

    哦，他是总冠军啊，那没事了。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了62:119，美国队狂胜五十七分。

    对于这样的解决，华夏球迷纷纷表示：就这？

    哼，没看到咱们的首发在下半场压根就没上吗？

    特别是咱们的周乓，就上了第一节。

    再看第一节呢，周乓带领华夏队几乎是压着美国队在打！

    咱们这场比赛之所以输不是因为打不过，肯定是有更长远的安排，咱们应该完全信任男篮，完全信任周乓！

    赛后的新闻发布会，宫指导本来还想道歉来着，没想到球迷和媒体非但没有怪他，反而纷纷表示“我们懂得”。

    这倒是个意外之喜！

    欣喜之余，宫指导也是一阵后怕。

    幸好姚主席听了周乓的话，要不然现在他肯定得挨骂……

