
凭着棺盖上的抓痕和头发，我基本上已经可以断定，这棺材里面之前肯定是装有尸体的，至于是不是僵尸这就无从得知了。

就目前的这种情形，我估计谁看了都会害怕，我当然也不例外了，此刻已是害怕到了极点，一连打了好几个冷颤。

我担心从这棺材里面爬出的东西，就藏在这地底的某个地方，于是就将手电调到最亮，向四下照去。

手电的光束下，除了看到这九口棺材外，就只有四周堆放的乱石，再就没有任何的东西了......

这黑暗的地下空间实在是太安静了，安静的根本就不像是活人待的地方，而我此刻就恰恰是置身于这无比诡异的环境之中，一股莫名的恐惧感瞬间就席卷了我的全身，让我是寒彻心骨，冷若冰霜......

我真是搞不明白这里到底是什么地方，说它是墓室，但这里除了棺材之外，再无半点墓室的痕迹，要说这不是墓室，那为什么会有这么多的棺材呢！秦汉民又为什么会在自家的房屋下，搞出这么大个密室，还要放置这么多的棺材呢？

我百思不得其解，但我心里面清楚，这些棺材里肯定是装着我想知道的事情，所以只有打开这些棺材，才能搞明白这一切......

想到这儿，我就强忍着恐惧，挨个查看起了没有打开的八口棺材。

这些棺材都是通体的发黑，棺身上没有任何的图案，看不出是现代的还是古代的，而且所有的都是严丝合缝，没有半点被打开过的痕迹，那么也就是说，这些棺材从装上后就都没被动过。

我想打开一口棺材看看，可就在这个时候，突然就听到这洞口处有悉悉索索的声音传来。

我被这突如其来的声音吓了一跳，就急忙回头去看，可身后除了黑暗就是黑暗，哪有什么东西呢，然而我刚才清楚的听到，那悉悉索索的声音明明就是从后方传来的......

我出了一身的冷汗，眼睛死死的盯着前方，耳朵也同时就竖了起来，仔细的再去听，却什么也没听到，我不免就怀疑自己是由于太过紧张，所以就产生了幻听，是自己吓自己而已。

正当我要长出一口气的时候，刚才的那种声音再一次的响起来了，而且这一次是清晰无比......

我努力的辨别了一下声音来源，就发现是从通道处传来的，随即我就明白了那是有人在攀爬绳梯发出的声音！

我当时的第一直觉就是秦汉民回来了，于是就立刻关掉了手电筒，躲到了最右边的一口棺材后面。

四周瞬间就陷入了一片黑暗，要不是还能听到攀爬绳梯的声音，我还真以为自己是进入到了地狱......

我刚将身子蹲下，就听到“咚”的一声，紧接着这黑暗之中就出现了一个影子，它移动的速度很慢，姿势也十分的奇怪，像是一个长着三条腿的人一样。

看到这儿我顿时就紧张了起来，立刻就将呼吸声调整到最细微的地步，不让那黑影听到我丝毫的动静，然后又作好了战斗的准备，等待着黑影的靠近......

没过多久，那黑影与我就已经只是一棺之隔了，到了这个地步，我也管不了那么多了，先搞清楚他是人是鬼再说！

想到这儿，我就立刻打开手电，向那黑影照去，嘴里同时还说了声：“谁！”

那黑影是触不及防，还没等它反应过来，就已经被我的手电光笼罩了，我一下就看清了那黑影的样子，啊！是刘丽芳！没错！她此刻拿着一根木棍，正呆立的看着我！

我急忙问她说：“你怎么下来了？”

刘丽芳看到是我，顿时就松了口气，然后用颤抖的声音说：“我在外面等了你很久，都没见你出来，我担心你出事，就偷偷的溜进来看看。”

她说话的同时就借着手电光向我身后看去，只看了一眼就立刻被吓得花容失色，并且还要叫出声，我急忙上前捂住了她的嘴，然后又给她做了一个噤声的手势，同时在她耳边小声的说：“别怕，只是几口棺材而已。”

听我说完后，她这才闭上了嘴，然后疑惑的看向了我。

我把这里的情况和她简单的说了一下，她立即就接过了我手中的手电筒，然后小心的走上前查看了起来。

刘丽芳看的要比我仔细的多，几乎每口棺材，她都会前前后后左左右右上上下下的看个遍，尤其是对翻在地上的那扇棺盖上的抓痕和头发，更是看了又看，然后还顺着来路，查看了一番，最后又回到棺盖处，思索了片刻后对我说：

“我刚才仔细的看了棺盖上的痕迹，从痕迹上看，的确很像是人的指甲留下的，而那根毛发却并非是头发，而是人的胡须，我以前的专业其实是一名法医，所以对人体的毛发是相当的熟悉。”

她说到这儿的时候，就把手指捏着的毛发放在手电光之下让我看了看，然后接着说：“你看，这根毛发要比普通人的头发粗一倍，而且硬度也要比头发高出许多，长度又为七公分左右，你试想一下，人的身体上什么部位的毛发才符合这一点呢？”

经她这么一说，我就摸了摸自己的头发和胡子，然后又看了看自己的腿毛，最后接过她手中的毛发感觉了一下，的确是和我胡子的手感差不多，但这也不能说明这就是胡子呀，于是我就问她说：

“没错，我刚试了一下，手感的确和胡子差不多，但这又能说明问题呢？”

刘丽芳沉思了片刻，然后将手电光移到棺盖上面的抓痕处说：“你仔细回想一下，秦汉民的山羊胡的长度是不是与这个毛发的长度差不多呢？”

我回忆了一下，秦汉民的胡子的确是很长，但具体有多长我可没有量过，不过看起来应该是和这跟毛发的长度差不多，想到这我就点了点头，然后示意她继续说。

刘丽芳接着说：“处了这毛发有蹊跷之外，我刚才也说过，这个痕迹很像是指甲留下的，但没说它一定就是指甲的抓痕，首先说人类的指甲是不可能有这么高的硬度的，其次这痕迹看起来是极为的不自然，因为三道痕迹从开口到结尾的深度和宽度都差不多，而指甲的抓痕肯定是有深有浅，又宽又窄的，所以这印记肯定不是指甲留下的，而是有人刻意用什么坚硬的物体划下的。”

听到这儿的时候，我顿时就明白刘丽芳想说什么了，于是就立刻说道：“你是说这棺盖上的毛发就是秦汉民的胡子，而这抓痕则是秦汉民弄出来的？”

“很有可能是这样，我刚仔细的看了一下，这些棺材的四周除了你和我的脚印就再没有第三个人的脚印了，这就有些说不过去了，你之前可是亲眼看到秦汉民是从这里爬出去的，那就说秦汉民肯定是来过这里的，那他的脚印都去了哪里了呢？”

刘丽芳说到这抬头看了看我，像是等待我的回答，我摇了摇头，表示不知。

她看我这个表情就继续说：“我最一开始觉得不正常的地方，就是没有发现秦汉民来过的痕迹，然而当我再次查看这棺盖的时候，就发现这棺盖底部，有一个鞋尖儿的印记。”

她说到这儿就把手电光移到了下方，我顺着她的手电光看过去，果然就看到一个鞋尖儿的印记，后面的像是被擦去了一样。

刘丽芳指着鞋尖儿的印记说：“这个印记明显是有人在擦掉鞋印之时，没擦干净而留下的，所以我敢肯定的说，秦汉民在离开这里的时候，是故意抹掉了他来过的痕迹。”

我立刻就问她说：“你怎么知道这就是秦汉民留下的鞋印呢？”

刘丽芳笑了笑说：“那天秦汉民在送我们出门时，我回头和他道别无意中就看到了他留在地上的鞋印了，我当时记得特别清楚，那鞋印的前端是两排波浪形，而这个印记也是，所以这不应该算是巧合吧。”

说到这儿她顿了顿，然后又接着说：“我刚才在下来之前，为了能找到入口，就点了一根火柴，查找你的痕迹，结果在地道的入口处，除了发现了你的鞋印外，还看到了一处跟这个鞋印一模一样的印记。”

“所以就因为这一点，你就怀疑是秦汉民故意抹去了他来过的痕迹？如果真是这样的话，那他为什么要这样做呢？这个地方本来就没有人知道，他完全是没有必要这么做的呀？”

我说完就看向刘丽芳，刘丽芳皱了皱眉头说：“是啊，这也正是我想不通的地方，而且这下面除了这些棺材再就没什么了，那他到底是要隐藏什么呢？看来只有打开这些棺材，我们才能知道这里究竟是藏了些什么秘密，这秦汉民到底是想掩饰什么了。”

其实我刚才就有此意，要不是刘丽芳的出现，恐怕我现在已经将这八口棺材都打开了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512589"  chaptername="第七十四章  种种迹象">加入书签</a>
</div>
