    高远很快就来到了战场边缘，然后，他就看到战斗进行的好像也不是很激烈。

    有两辆坦克已经起火燃烧，但是他放眼望去，却看不到一个人。

    敌人的先头部队确实是五辆坦克，还有五辆装甲运兵车，这时候，装甲车上的步兵已经下车，他们在朝几个方向持续的开火，而坦克的主炮在来回的转动，却迟迟不肯发炮。

    高远觉得他被发现了，于是他立刻扭头就跑，然后，子弹也果然就朝着他刚才的位置扫了过来。

    而就在高远吸引了敌人的注意力之时，一片茂密的草丛里突然发出了刷的一声巨响，然后阿什拉夫把空的火箭筒一扔，撒腿就往一旁跑，但是在跑了没有几步之后，他就往地上一滚，在地上连滚带爬的躲到了一棵树后面。

    一门坦克主炮马上瞄准了阿什拉夫的方向，轰的一炮过去，哪科阿什拉夫躲避的大树树干被炸了个稀碎。

    但就在这个时候，从敌人的侧后方突然传出了密集的枪声，机枪和自动步枪连续射击，两辆装甲车掩护在其后面的步兵纷纷倒地。

    高远这时才发现，原来李金刚他们根本就没在一起，他们竟然是分散的非常开，从两侧甚至身后来打击敌人。

    轮人数，敌人是占据绝对优势的，可现在他们却陷入了被伏击的不利境地。

    高远终于停了下来，因为他找到了一个适合藏身的好地方，一个白蚁丘。

    马上停在了白蚁丘后面，然后高远身前的白蚁丘被打的泥土纷飞，碎块四溅，但白蚁丘高大而且坚固，如果只是子弹的话，高远完全不必担心。

    但要是坦克炮来上一发，那就受不了了，躲在白蚁丘后面也得完蛋。

    高远只想抓住机会发挥一下人肉掷弹筒的作用。

    手榴弹连续的抛出，飞出三四百米远，准确的落到装甲车的后面，这一颗手榴弹不可能见装甲车后面的全部敌人杀伤，可是总能给敌人造成混乱。

    一口气甩了五颗手榴弹，高远猛提了一口气，把腰一弯，嗖一下就再次冲出了白蚁丘，而在他跑出去足足一百多米，那个白蚁丘才终于被一发坦克炮弹轰成了漫天飞舞的土块。

    敌人的反应其实不算慢，但所有人，包括高远的战友都完全错误的判断了他的速度，所以炮弹打出来的时候，高远早已脱离了危险地带。

    装甲车掩护的步兵停止移动，他们就地卧倒或者以跪姿，朝自己侧后方的敌人射击，而两辆坦克此时陷入了尴尬的境地。

    脱离了步兵的保护，又完全处于敌人的火力打击范围内，如果是正常情况，剩下的两辆坦克应该全速后退，撤离四面受敌的境地后，再重新组织进攻，不管是掩护步兵推进，还是找到目标后炮击，肯定不能留在原地当靶子的。

    清洁工的两辆坦克选择了截然不同的策略，一辆坦克加速冲向了爆蛋小队所在的位置，而另一辆坦克，却是在停下之后，突然全速倒车。

    那辆冲向爆蛋小队的坦克在疾驶中，坦克上的两挺机枪也在同时开火，但爆蛋小队在突然开火，从背后袭击了两辆装甲车及其掩护的步兵后，此时早已在撤退之中了。

    雨季的草原，和旱季时的草原就是彻底不同的两种地貌，高大的青草足有半人高，能起到非常好的隐蔽效果。

    就在坦克开着机枪，飞快的冲向爆蛋小队的时候，曹振江突然从草里起身，他没有站起来，就是单膝跪在那里，在距离坦克只有不到三十米的地方，朝着坦克的后部发射了火箭弹。

    现在高远他们使用的是08式80毫米火箭弹，这种火箭弹是多用途弹，可以在密闭空间发射是一大优点，而多用途弹种兼顾破甲和爆破杀伤的效果，因为专门的破甲弹打人不好使，专门的爆破弹打不了坦克和装甲目标。

    但是任何东西都一样，多用途，也就意味着中庸，没有突出的优点，也没有明显的缺点。

    但是现在，用08式火箭弹打坦克，这破甲能力就不够了，至少不可能击穿T55坦克的正面装甲。

    不过打击坦克的背部装甲，那就问题不大了，因为任何坦克都一样，正面装甲最后，侧面背面就薄了很多，而顶部装甲是最薄的。

    在三十米的距离上发射火箭弹打坦克是很危险的，因为想要创造出这个射击机会，本身就非常非常的危险。

    火箭弹击中了坦克尾部，轰的一声巨响，坦克还在继续前进，但速度却是急速衰减，然后，那辆尾部被击中的坦克舱盖打开了，一个士兵从坦克舱里爬出来的时候，身上还冒着烟，而他刚刚爬出了坦克顶舱门，在曹振江身边的余顺舟就站了起来，端着步枪就扫了过去。

    刚刚爬出半截的坦克兵趴在了车顶上，片刻之后，随着一声巨响，余顺舟和曹振江都是下意识的往地上一趴。

    坦克内部发生了殉爆，爆炸很激烈，以至于坦克炮弹直接被掀到了空中，然后又重重的砸了下来。

    五辆坦克已经去了四辆，装甲车也打掉了两辆，但这时一脸装甲车调转了炮口，在即将对着余顺舟他们开火的时候，从一侧百米开外的树后打出了一发火箭弹，火箭弹直接击中了装甲车车体，然后那辆装甲车虽然没有发生殉爆，也没有起火，但是装甲车上的73毫米火炮和并列机枪却也始终没能开火。

    如果火箭筒打坦克还必须从侧后方打的话，那么打BMP-1装甲车就是玩儿似的，只要在距离内，随便打。

    从第一声爆炸响起，再到高远跑到附近，再到四辆坦克和两辆装甲车被击毁，全程也不过两分钟。

    高远停了起来，他看着尤里和绿帽子用机枪在不到五十米的距离上，朝着离开装甲车的士兵快速射击，而这时候，李金刚也站了起来开火。

    整个战场根本就是线列式的，而是像个不规则的五角星，两三个人一组，分散的范围非常大，而且在任何角度都能对敌人形成交叉火力，还绝不肯正面对敌人开火，所以敌人被打的晕头转向，猝然遇袭之后，甚至无法马上进行准确的还击。

    对敌人来说最要命的是他们被分割了，连最基本的步坦协同都做不到。

    但是，情况也并不是全都有利于星火小队，因为敌人毕竟是占据了绝对的人数优势，现在前方的坦克受到了袭击，但后方的卡车以及上面拉着的人却没事，而现在，那些步兵正在纷纷跳下汽车，并迅速朝着星火小队这边开始射击。

    星火小队抓住了机会，抓住了最开始的宝贵机会，对敌人造成了极为沉重的打击，但是等敌人的步兵散开，并掌握了星火小队的大致方向后，就会形成火力压制，那么，星火小队不管是打还是撤，就都会变得非常困难。

    但是到现在为止，尤里和绿帽子始终没有动作，而苏尔特和克罗斯也在从侧面进行迂回，只要他们能从侧面牵制和压制敌人，那么中间主战场的人还是有机会撤离的。

    但是想毫发无损的撤离那不可能的，因为敌人又不是傻子，前期被打蒙了一回事，稍微有那么两分钟的反应时间，回过神来把兵力展开，一边火力压制，一边对星火小队发起进攻，那就是另一回事了。

    除非有什么变数，让敌人正在展开并且已经开始的火力压制被反压制下去，在正常情况下这是不可能的，但是在不正常的情况下，不可能也就变成了可能。

    而星火小队有高远，而高远就是那个变数，那可把不可能变成可能的变数。

    虽然高远傻乎乎的迎着敌人跑了一圈，但是还好，他及时做出了正确的判断，所以他现在已经脱离了正面战场，正在从侧面朝着敌人的背后迂回过去。

