    张伟接通了手中的电话：“喂，王承柱，能听到吗？”

    前方交火了，王承柱早就迫不及待了。

    啥时候也没打过这富裕仗，这可是足足12门迫击炮啊。

    一听到电话有动静之后急忙开口回到：“参谋长，能听到。”

    “坐标31，17，暴露步兵，两门，校射一发。”

    “坐标31，17，两门一发，准备完毕！”

    “放！”

    随着张伟的一声令下，两颗迫击炮弹伴随着尖啸声中落在了进攻的鬼子人群之中。

    “坐标，31，18，两门，校射一发。”

    “.......准备完毕！”

    “放！”

    bomm！鬼子登时就被炸的哭爹喊娘的。

    “哈哈哈！参谋长，看这些鬼子被炸我就开心啊，啥时候打过这种仗啊，鬼子连咱们毛都没见到！”

    “坐标31，18，齐射一发，12发同时弹着。”

    “准备完毕！”

    “放！”

    bomm！

    伴随着爆炸声的还有张伟忍不住的大笑声。

    “命中！调整方位，”

    日光之下，这伙进攻到了半山腰的鬼子半天也没几个能够动弹的，山坡上到处都是鬼子的尸体，还有一些鬼子捂着大腿或者肚子，即便是如此，就张伟来看，已经没有什么抢救的必要了。

    就付出了一点弹药和炮弹就打死了近百名鬼子，在张伟看来是十分合算的事情。

    “参谋长，这仗打的好过瘾啊，这鬼子现在还摸不清楚咱们的部队在什么地方呢。”

    张伟看了一会，发现也没有别的鬼子开始进攻，当即感觉到了有些不对。

    “命令部队，做好防炮准备，命令二连，四连，五连开始后撤。这是鬼子要炮击了。”

    “参谋长，如果放弃阵地，鬼子不会直接压上来吗？”

    张伟琢磨了一下开口道：“不会，如果鬼子想要占领两侧制高点的话，不会像这样按兵不动，他在等大部队。”

    “原来是这样。”

    中田熏大队长气的咬牙切齿“八嘎，八嘎！该死的支那军队，狡猾狡猾滴！命令炮兵中队，向两侧山体开火！”

    “哈依！不过，大队长，我们是否需要等一下支队长阁下，他们距离此地也就五十里的距离了。”

    “呦西，命令部队，停止进攻。”

    “大队长阁下，支队长阁下急电。”

    中田熏指挥刀磕了磕地面：“念。”

    “哈依，中田君，我部距离罗昌县不过70里，希望中田君能够火速克敌，我将会在县城内为你庆功。”

    中田熏脸色铁青，此次进攻他也没有什么把握。

    “命令第一，第三中队准备进攻。炮兵中队炮火准备！”

    “哈依！”

    张伟躺在战壕里面，寻思着这鬼子今天的进攻多半也就这样了，可是刚闭上眼的他就被不远处的爆炸声吓了一个激灵。

    张伟怒吼一声：“卧倒！”

    还好部队都临时撤出了防线，否则此次鬼子的这次炮击，不知道要牺牲多少名战士。

    因为两侧地形的原因，部队撤退的方向则是县城防线，而不是直接的向后撤退...

    鬼子足足炮击了十多分钟，四门野炮就没停下来过。

    不过他们注定要失望了，因为阵地上压根就没人。

    鬼子炮击一结束，战士们又迅速的运动回来。

    “突击给给！”鬼子展开了自己的攻击阵型，冲向了两侧的制高点。

    部署机枪火力点的射界是没有问题的，清除的差不多了，两侧被炸过的山体也多出了许多天然的掩体。

    之前为了保证火力，基本上全团一半的轻机枪都集中到了一营的手里面，虽然此时一连已经撤到了县城外围的防御阵地，但是现在还有七八百人盯在这里。

    一时间枪炮声齐鸣，打的鬼子那叫一个抱头鼠窜。

    进攻受挫的鬼子很快得到了火力支援，即便是张伟他娘的现在就能够看到鬼子的炮兵阵地，但是也毫无办法，除非他现在下令，全员进攻，直接冲到鬼子的炮兵阵地之前，否则就他们那迫击炮的射程只能挨炸。

    “王承柱，王承柱，坐标31，21，6门，校射一发。”

    “准备完毕！”

    “放！”

    “命中，全体急促射三发，准备！”

    “准备完毕！”

    “放！”

    boom！鬼子有炮这次咱们也有，鬼子的炮刚停下，独立团的迫击炮就开始逞威。

    刚刚进攻到半山腰的鬼子登时又被炸了回去。

    在后面看着鬼子进攻的中田熏气不打一处来。

    “是否发现敌军的炮兵阵地？”

    “十分抱歉大队长阁下，我们没有能力确认敌军炮兵阵地的准确位置，但是职下有个建议，或许我们可以火攻。”

    “你的意思是直接放火？”

    “哈依！虽然已经入春，但是天气还是干燥无比，如果使用火攻的话，可以有效的减少伤亡。”

    中田熏点了点头，有道理：“但是，你要知道这些山坡中间甚至还要岩石的阻隔，没有那么容易烧到山上。”

    “汽油，大队长阁下，我们可以使用汽油助长火势。”

    “不错，立即行动。”

    身旁的战士一指：“参谋长，你看那边的鬼子！”

    张伟立马将望远镜调整了过去：“他娘的，这小鬼子想要防火烧山啊，不过他可真是想多了啊。就现在这植被稀疏程度，火是烧不到山上的。”

    鬼子这次进攻虎头蛇尾，急匆匆的丢下了几十具尸体便匆忙撤退，而独立团这边也有几十人的伤亡。

    主要原因是被火炮和掷弹筒炸伤的，别的倒是没有什么。

    轻伤不下火线，影响战斗的战士则会被送往县城临时的野战医院。

    “张伟！张伟！你小子他娘的跑哪里去了，战斗进行的怎么样了。”

    这李大团长不知道什么时候从指挥部跑到了一线来。

    趴在了张伟的旁边端着个望远镜有模有样的观察起来：“张伟啊，要我说就鬼子这七八百人，要不咱们进攻算了，他娘的，这鬼子怎么墨迹。”

    张伟指了指三连旁边的山腰：“团长，你往三连那边看。”

    李云龙看完叹了口气：“乖乖，这鬼子丢了不少的尸体在这边啊，还有不少的弹坑，你小子真不知道节省，这打出去了多少的迫击炮弹啊。”

    “没了可以再缴获，杀一个鬼子就是赚了，团长县城的百姓都疏散完了？”

    李云龙笑道：“放心吧，善后工作已经完成了，这次咱们可以好好的和鬼子干一仗了。对了，部队的伤亡怎么样？这货鬼子的战斗力如何？”

    “在鬼子里面只能算得上三流，不过鬼子的大部队还没有到，等听他们的炮兵大队过来，咱们这仗可就难打多了。”

