    第1477章江淮风云

    金秋时节，天气不冷不热。

    陆雅晴穿着一件黑色的外套，里面是一件低胸的内衣，她叫了一声，轻快地跑开了。

    “你来抓我啊！格格——”

    张一凡入下叉子，朝陆雅晴走过去，这里的空间虽然不大，却也不小，里里外外足有三间房。

    外面的是休闲场所，中间的是一排圆形的沙发，里面才是卧室。

    张一凡走过去，伸手想拉住她的手，没想到陆雅晴这衣袖有些长。她的手灵巧的一缩，张一凡手里就只剩下衣服了。用力一拉，陆雅晴借机一闪，雪白的胳膊露了出来，她一边跑一边笑，外套就落在了张一凡的手中。

    “看你往哪里跑！”

    陆雅晴回眸一笑，“你来抓我啊，来啊！”

    说着，她朝第二间房里跑进去，张一凡紧追几步，将她扑倒地沙发上。陆雅晴闪着水汪汪的眼睛，楚楚可怜地道：“不要，不要——”

    草，装得这么真。张一凡看着她那妖媚入骨的模样，不由伸手抓住了她的胸。

    陆雅晴抿着小嘴，“不要，求求你，不要伤害我！”

    一边喊，一边继续装着那楚楚可怜的模样。看到陆雅晴的表情，张一凡心头突然兴起一种奇怪的念头，于是他双手探下去，摸到了陆雅晴的两腿之间。隔着陆雅晴那薄薄的底裤，尽情的抚摸起来。

    陆雅晴苦着脸，“这位大哥，求求你，放过我吧，我还是个黄花大闺女。”

    张一凡笑了起来，“我就是喜欢黄花大闺女。”然后他双手用力一拉，陆雅晴的条紧身的底裤便脱了下来。陆雅晴挣扎着道：“不要啊，不要！”

    那可怜兮兮的模样，若不是亲眼所见，张一凡绝对不会相信这一切是真的。

    陆雅晴那两条修长如粉雕玉琢般的双腿，紧紧夹在一起，一条仅有巴掌大小的小小内裤，毫无抵抗力地守护在那神秘的三角地带。

    张一凡站起来，装出一付很凶的样子，“丫头，你今天就从了老夫吧！”

    陆雅晴双手护在胸前，可怜兮兮地道：“不要，求求你，不要伤害我！我还是个学生啦”

    趁着张一凡站起来的时候，她马上从沙发上爬起来，朝另一边跑去。

    张一凡扑过去，将她扑倒在沙发的另一头，整个人压在她身上。“老实点，今天只是劫财，不劫色！”

    陆雅晴闪了闪双眼，弱弱地道：“真的吗？”

    张一凡的目光落在陆雅晴那双腿间，“放心吧，我说话算数。劫财不劫色。把你的衣服脱下来，我看看你身上有没有把钱藏在里面？”

    “哦！”陆雅晴果然乖乖地将黑色的紧身内衣脱了，里面只剩那件胸罩。

    浑身那雪白的一片肌肤，欺霜赛玉，洁白无暇。

    脱了衣服之后，她扬了扬手里的衣服，故意挤了挤胸，“大哥，没有了，真的没有了。我没钱”

    张一凡接过她的衣服，“靠，真的没钱，算了，你走吧！”

    陆雅晴抱着胸，又故意挤了挤，站在张一凡的面前，“这位大哥，你真不准备劫点别的吗？”

    张一凡道：“我说话算数，只劫财，不劫色。你走吧！”

    “那你把衣服还给我啊！”

    陆雅晴扬起一脸笑，丢来一个的眼神。

    张一凡随的将衣服一扔，“给！”

    陆雅晴却不接衣服，还是双手抱在胸前，“这位大哥，你还是劫个色吧？你们这些打劫的也不容易。好歹不要空跑一趟。”

    “我晕”

    张一凡忍不住了，“有你这样演戏的吗？求人家劫色？”

    陆雅晴格格地笑了起来，“你也不专业啊！哪有劫财劫到把人家衣服都脱光了，却不动心。这不是打击人吗？”

    张一凡道：“好，那我这回财色双劫。”

    说完，他就走过去，陆雅晴尖叫一声，救命啊！扔了衣服转身就跑。

    雪白的身子一闪，她就跑进了最里面的房间。这房间里完全按酒店模式装修的。一张足有一米八的大床，粉红色的床单，宽大的被褥，一对绣着鸳鸯戏水图案的双人枕头，整整齐齐的叠在那里。

    看到张一凡扑过来，陆雅晴纵身一跳，就扑倒在床上。

    张一凡追上去，逮住她修长的双腿，陆雅晴惊叫道：“救命啊，救命啊——有人要强暴我——”

    房间的隔音很好，就象她叫得再怎么大声，外人也听不到的。

    张一凡用力一拉，陆雅晴的身子便滑下来，张一凡骑上去，抓住陆雅晴的双手。“不许叫，再叫我就强暴你！”

    陆雅晴瞪大双眼，“真的吗？”

    “男子汉一言九鼎。”张一凡应道。

    “救命啊——”陆雅晴又大喊起来，不过这次倒是一边笑着，一边大喊。

    张一凡压下去，用身子压住她。一只手抓住陆雅晴的双手，另一只手脱自己的裤子。

    可惜有点不怎么习惯，一只手不好使。半天也脱不下来，陆雅晴道：“大哥，要我帮你脱吗？”

    张一凡干脆松开了她，很快就脱下自己的武装，赤条条的骑在陆雅晴的身上。

    陆雅晴看着他那强悍的凶器，张了张嘴，一脸惊讶。

    张一凡此刻却来了兴致，趴在陆雅晴的身上，“怎么不叫了？”

    陆雅晴道：“到这个时候，再叫有什么意义，来吧！我已经认命了！”

    不过她还是使命地夹紧了双腿，“我会守住最后一道防线，如果这防线也破了，那就只好认命。”

    张一凡轻轻一用力，那小小的内裤居然应声而裂。

    “靠，这是什么布料？”

    陆雅晴笑了起来，“是纸的。”

    这是一次性的纸制小内裤，张一凡拿在手里仔细一看，果然是那种柔软如餐巾纸质一样的料子做的性趣内裤，一撕就破。

    陆妖精果然深得勾引男人之术，张一凡哪里还控制得住，伸出宽大的手掌，强行将她的两腿分开，一只腿趁虚而入。陆雅晴本来就没什么力气，再加上她又是欲拒还迎。

    一双美腿被张一凡强行分开，第三条腿伸进去，哦``那一瞬间，陆雅晴所有一切防线都崩溃了。

    张一凡只是轻轻一挺腰杆，那截儿玩艺齐根没入。

    “我想死了！”陆雅晴喉咙里发出一声轻响，她喃喃地道。

    一曲轻吟，战鼓暂歇，第一轮攻击结束，张一凡趴在陆雅晴的身上，陆雅晴感觉到他那根神器在自己身体里一跳一跳的，便问了一句，“完了吗？”

    张一凡点点头，陆雅晴一脸兴奋，夹了夹双腿，“不要动，我要等到他第二次再起来。”

    张一凡看着她如此兴奋，心里暗暗称奇。

    一般的女子，在自己这一轮攻击之下，很快就崩溃了，陆雅晴却能如此坦然接受，而她这还只是人生第二次，这种承受能力，不能不令人惊叹。不过，这也与自己今天的兴致有关，刚才被这妖精挑逗得性急了一点，没把持住。

    陆雅晴躺在那里，看着自己那对被张一凡压得严重变形的胸部，嘟喃着道：“你把它们压坏了。”

    张一凡用手撑起身子，看着陆雅晴道：“问你个事？”

    “嗯！”

    “一般的女孩子，在碰到刚才这种情况的时候，她们会停止反抗吗？”

    陆雅晴说哪一种情况？说具体点？

    张一凡道：“就是刚才我们两个玩的那种，如果把衣服都脱光了，她们还会反抗吗？”

    陆雅晴想了想，“也许不会吧？也许会。不太清楚。”她看着张一凡，又笑了起来，“得看什么情况了，如果遇上你这样的劫匪，我想她们多半不会。”

    “啪——”

    张一凡在她的手臂上重重地拍了一把，“跟你说正经的，总是吊儿朗当！”

    陆雅晴委屈道：“真不知道，要不我们再重来一回。”

    张一凡晕倒……

    PS：三更了，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

