    “所有人立刻趴下！闭上眼睛。防空炮手戴上眼罩，对护盾内侧进行扫射。”

    有了上一次的教训，这一次所有人都很听话。至少大家都明白了。这么做是为了什么？也明白，不能直视邪神造物。

    所有人都第一时间闭上了眼睛，承影则揪起D级人员的脖子让他帮忙带路，将对方当做自己的眼睛：“快告诉我键盘的位置。”

    为了不让精神力探查到太清晰的邪神造物轮廓，他只能以最小的输出释放精神力勉强让自己不至于撞到东西。

     D级人员连忙指出键盘的位置，虽然现在的长官，闭着眼睛，但双方相差几杯，悬殊，就算是闭着眼睛，承影也能一只手捏死他，不想死的话，肯定是要乖乖听话的。

    摸到了键盘，承影便放心了三分，接下来他就可以以旗舰作为平台。操控整支舰队进行攻防转换，接下来最可怕的敌人，并不是邪神造物。而是借着这些东西掩护。攻击上来的敌人。

    趴在护盾上的邪神眷属之类的东西，单独放出来并不可怕，只要闭着眼睛一点点清理掉就可以了。但如果这个时候敌人发动偷袭，那问题就严重了。

    想象一下，全体官兵都闭着眼睛，怎么应对敌人的偷袭？只要敢睁开眼睛，就会遭受污染，这就相当于挂了一个全军致盲的debuff，别说这些军队士兵的素质不如现代军队了。就算是比得上。在双眼什么都看不见的情况下，也是极为脆弱的。

    在没有准备的慌乱之下，遭遇突袭必然是损失惨重。如果敌人有备而来。那全军覆没也不是没有可能。

    好在承影已经有所准备，联通所有军舰的雷达，将周围的情况以雷达图显示了出来。

    邪神投影虽然会一定程度与现实进行物理干涉，但是没有办法用雷达发现，可敌人的军队就不同了，他们必然是有自己的实体的，而确认了位置之后，以远程攻击为主的战争就可以开始打了。

    通过计算双方之间的距离。就可以调整炮火的角度，这样就算大多数官兵看不到，也不会吃太大的亏。

    果不其然，两分钟之后，新换的观察员就传来一声惨叫：“好多的怪物，我们的护盾上趴满了怪物，我快不行了，我感觉我也快要变成怪物的一部分了。”

    紧接着在雷达上。便显示出众多的大型物体正在靠近，看起来这些东西并不是船只，大部分都潜在水中。想来这些应该就是被改造后的机械巨鲲了。

    他们数量众多。并且大多都在水下十几米或者几米的位置，飞快的朝着汉帝国海军包围过来，这是对于他们来说。最优秀的战术。

    机械巨鲲虽然灵活，但因为体型的缘故，身上很难装备太大口径的火炮，破坏力不足，导致他们在远程攻击方面，火力必然吃亏。

    而想要弥补这个短板，最好的办法就是抵近射击，一方面可以提高自己的命中率，口径较小的，火炮在距离足够近的情况下，也足以破坏敌人的装甲！

    另一方面就是，几乎所有巨鲲改造的战舰，都是可以潜水的，而大多数现代化战舰，主炮发射的角度都是有限的。他们可以平射，可以仰射，却往往难以俯射，这取决于海面战斗的地形。

    空旷的海洋表面一望无际，基本不存在居高临下的情况，因此俯射的必要就很低，在设计战舰的时候，一般也不会特意设计出，俯射的主炮。

    这也就意味着，只要机械巨鲲们能突破到足够近的距离，就可以让大部分的战舰主炮。难以瞄准他们，这种时候，他们只需要防御头顶的舰载机了，所要面临的压力一下就小了很多。

    况且在这种谁都看不见的情况下，舰载机想要起飞也绝对不是一件容易的事情，何塞想法的驾驶员靠着无视侵蚀的能力，完全可以吊打汉帝国这边的驾驶员。

    只要让这些机械巨鲲来到足够近的距离。那战斗的胜负基本上就已经分晓了。

    承影自然不可能。让对方这邪恶的计划得逞，在发现了包围圈之后，第一时间开始对敌军点射，照着自己这边火炮口径够大。装备也相对精良，射程更远，先一步命中那些企图靠近的巨鲲。

    无论是火力还是兵力，都是承影这边优势，即便没有办法出动舰载机，许多需要人操控的火炮也无法发射，但还是压制住了远处的对手。

    “啧！还真是难对付，竟然这么快就发现了我的陷阱吗？没办法了，舰载机和机甲师冲一波，占了便宜就走，不要恋战，敌人已经看穿了我们的意图，等他们恢复过来视力，没有舰队掩护的你们就要吃亏了！”

    何塞多少对于自己的计划还是有点信心的，奈何老大对付邪神这些乱七八糟的玩意儿比他还内行，终究是差了一点，没能成功，这时候自然是占了便宜就跑了。

    大量的舰载机和机甲飞出，高速朝着汉帝国舰队包围过去，在十分钟内，他们可以尽情的破坏，这就足以对舰队造成重大的损失了。

    暂时汉帝国的防空火力，只能对着天空乱射。虽然对他们也有一定的威胁。但只要不是太倒霉，就不至于被射下来。

    承影也很清楚，自己能解决对面的远程舰队，但拿他们的舰载机是没办法的。就算已经下令清理护盾巧合的邪神造物了，没有十几分钟的扫射，也不足以要将士们恢复视力。

    而在这段时间内，舰队只能被动挨打，眼看着敌军的建筑有打一波就跑的打算，承影果断追了上去，既然自己的舰队受损，已经是既成事实了，那不趁这个机会捞一个回本就亏大了！

    舰炮猛轰，一时间也创造了不少战果，不过相比于舰载机和机甲造成的破坏，他所做的这些，也只能稍微挽回一些损失。随着护盾表面的附着物被清理，承影第一时间下令所有人睁眼反击。

    虽然已经损失了四十多揉各型号战舰，但剩下的战舰防空火力依然强悍，那些比较贪的，没有打完就跑的舰载机，全都倒了血霉，被集中火力射了下来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票

