    送走了徐大人之后，陆暖和牧权川又开了一局，橘红来添了茶后就一直守在边上。

    牧权川随意落子后，状若无意地问道：“打算什么时候去安家虫谷寻找凌淳？”

    这件事陆暖倒是没有瞒着牧权川，毕竟她也是很担心凌淳的处境。

    “过阵子吧，”陆暖顿了顿又道：“说实话我不确定那是不是凌淳，因为我不知道安子翎说的到底是真的还是假的。”

    “银河不是在你手里吗？”牧权川道：“你可以找人来验一验。”

    “我没有信任的蛊师，也不知道找谁来验。

    毕竟那是皇蛊，了解皇蛊的蛊师几乎都是大家族里养着的，他们敢验，我还不敢让他们验呢。”

    陆暖这会儿有点躁，推了棋局靠坐在椅子上：“而且那东西太懒了，这几天我经常去逗它都不带搭理人的。

    而且还很能吃，到我手里才五天，就已经吃了我一盒培元丸了。”

    见她这么苦恼，牧权川倒是大方一笑：“你听过拍卖场吗？”

    “什么拍卖场？”陆暖藏在袖子里的手瞬间捏成了拳头。

    她当然知道拍卖场！

    他们做研究的材料经常也只有拍卖场能找到。

    甚至少年基地的好多儿童都是从拍卖场被买回来做筛选的。

    被判断为有培养价值的才能留在少年基地，而被筛出去的，基本都会被注射氰化物处理掉……

    陆暖见过太多跟牲口一样被买回来的小孩，也见过太多被“处理”掉的小孩了……

    听到“拍卖场”这三个字，她立马不自觉地紧张了起来。

    但是回到这里之后，她没有听过有拍卖场这种地方。

    没想到竟然又能听到这三个字！

    “各大边城都有底下拍卖场，只有受邀之人才能出席。”

    牧权川说着，笑吟吟地看着陆暖：“舒然国的边城最近有一场比较大的拍卖会，你要不要一起去？”

    “你被舒然国的拍卖会邀请了？”陆暖镇定自若地看着牧权川。

    牧权川立刻解释：“不是你想的那样，是探子弄来的邀请帖。

    不过出席之人都会戴着面具，所以你不用担心会暴露！”

    听了这话，陆暖想了想：“如果把银河送去拍卖的话，岂不是会让安家收到消息吗？”

    “我的意思是去拍卖会上买个蛊师回来。”

    陆暖瞪眼：“买卖人口是犯法的！”

    牧权川一脸迷茫：“拐卖人口才是犯法的，买卖人口并不犯法。”

    听了这话，陆暖只觉得心头跟梗了一团棉花一样难受。

    她几乎是瞬间就想起了，当初百里族买卖人口采生折割的事情。

    当初她状告百里族买卖人口，采生折割的时候，并没有想那么多。

    事后她专门去查过了律法，确实如牧权川说的那样，自愿买卖并不犯法，拐卖才是触犯律法的。

    “那些被‘自愿买卖’的人口，你怎么知道是真的自愿，还是假的自愿？”

    陆暖沉默了片刻之后看向牧权川：“人不是商品，不管是不是自愿，都不能拿来拍卖交易。”

    “这么说的话，那些贱籍怎么办？”牧权川反问：“没了买卖这一条路，那些贱籍岂不是要饿死？

    毕竟这世上没有人会雇佣贱籍的人来当帮手！”

    陆暖没说话。

    她知道自己不可能以一己之力抵抗封建礼教和传统思想，她也不想在牧权川这里得到什么认同。

    在这一瞬间，陆暖不可遏止地想念起了凌淳。

    那个知道她的想法和大多数人不同的凌狗子。

    虽然他讨人厌，虽然他专横果断，虽然他大男子主义，霸道甚至不分是非。

    可回想起过去，陆暖发现，虽然他们一遇到就在吵架。

    但是大多数时候，凌淳其实都是站在她这边的。

