    只见一小一大两头宝石蓝机械须鲸先后罩住了夏季麟，万炮齐鸣，不到一分钟就将这个海学部二年级学习委员轰杀至渣。

    　　海学部二年级全员噤若寒蝉，所有人都在想夏季麟这个级长脑残粉到底犯了什么错，没有一个人敢对审时语随手杀掉学部学委的行为表示不满。

    　　海学部二年级，是审时语的二年级。

    　　正如海学部一年级是无名氏的一年级，海学部三年级是三角头的三年级。

    　　一人为首，一人定夺，这就是海学部的体制。

    　　究其根本，是因为幻海玄气是一种可以长期保存的资源型非凡之力。

    　　任何东西都有它的保质期，洗发水会过期，护发素会过期，头上的毛囊也会过期，但是幻海玄气不会。

    　　这种以虚实变化为核心的内气一旦被炼制成奇物构件，其属性就不会再发生变化，成形的内气只会以极为缓慢的速度向外散逸，本身的性质在散逸过程中几乎毫无变化。

    　　10个标准单位的幻海玄气可以炼成1立方米基础坯料，如果将其放置在常温常湿条件的海纳幻藏中保存，这1立方米基础坯料至少要过6个月才会完全风化为纯粹的天地元气和一些微量成分。

    　　而且不管是风化散逸了多久的基础坯料，其残余部分均可用于炼制奇物武装，对成品的性能没有任何影响。

    　　海学部三年级生和一年级生的幻海玄气储备几乎没有差距，因为在盛无虚私立高中这个战斗频发的杀场，光是奇物武装的战损就足以消耗掉海学部学员绝大部分的幻海玄气产出。

    　　化虚为实后能存放6个月的幻海玄气在这里几乎可以视作一种保质期无限长的资源。

    　　既然是一种战时的战略资源，幻海玄气就必然会被投入到一种当前效率最高的使用模式中去。

    　　谁的设计研发能力最强，谁能用最少的资源发挥出最大的威力，谁就是海学部的级长。

    　　其他海学部学员产出的所有富余资源，全部由级长带领的核心研发设计团队调配使用。

    　　在这种体制下，审时语一个人的战斗力就相当于半个海学部二年级。

    　　这就是为什么到了无涯之森副本后期，在陆海空三学部绝大多数人都已经放弃猎杀梁德的时候，审时语还能带着整个海学部二年级在无涯之森搜捕那只在数千米土层中如鱼得水的插翅蚯蚓，在此期间没有一个人敢脱离团队，甚至没有一个人敢对她为了私仇一意孤行的行为提出意见。

    　　因为她就是海学部二年级的核心力量，她掌握着60%以上的奇物坯料储备，她就是海学部二年级获取学分、赢得考试、降低被抽杀概率的关键。

    　　无论她想做什么，海学部二年级都必须无理由支持。

    　　所以当学习委员夏季麟被审时语突然杀死，剩下的人思考的问题不是“夏季麟犯了什么错，审时语你凭什么杀了他”而是“夏季麟犯了什么错，我千万不能再犯”。

    　　杀人这件事在盛无虚私立高中已经逐渐失去了仪式感。

    　　剑仙遗迹对待学生的方式是不听话就死，就算听话也会被无理由随机抽杀。

    　　如果奴隶囚徒受惯了酷刑的教育，那么他们也会变得只知道对人应该用酷刑，并且对酷刑这种事习以为常。

    　　审时语挥手让两头机械须鲸回到上空的宝蓝幻海中，她拿开右手时，胸前那枚骨雕胸针已经变成了细碎的骨渣。

    　　她温柔地抚摸着右臂上的黑纱，声音平静如水。

    　　“我知道，我弟弟死了，你们根本不在乎。

    　　每个人在意的都是自己这条命，老尚劝我留着幻海巢礁堵到梁德考试迟到被抹杀，他不是怕我中了梁德的激将法会中什么圈套。

    　　我的死活和我弟弟一样，没人关心。

    　　老尚是怕我中了圈套以后影响到我们年级的期末考试成绩，影响到他自己被随机抽杀的概率，他是为了自己的命，我明白，我能理解，所以我不杀他。

    　　夏季麟天天像条狗一样维护我，不知道是为了什么。

    　　我知道，在这所学校里做狗是活不到二年级的，何况还当上了学部学委。

    　　我不明白他是为了什么，但总归是想利用我。

    　　平时倒也没什么，现在我烦了，就把他杀了。

    　　你们也许不知道，我最恨的就是想利用我的人。

    　　如果不是还要留着你们生产内气、制造构件、维护设备，我早就想一个个地把你们这些想利用我的废物全都杀了。

    　　只有阿言在乎我，只有他绝对不会利用我，现在他死了。

    　　杀他的人躲在地里面好端端的，杀他的人还敢给我写这样的信。

    　　用幻海巢礁把梁德堵在地下，等着他期末考试迟到让剑仙遗迹抹杀他？

    　　呵，老尚，你说得真轻松啊，那我为什么不干脆什么也不做，等着梁德被随机抽杀？

    　　我要的是他死吗？

    　　我要的是他死在我手里，我要他死得比我弟弟惨一百亿倍！”

    　　审时语开启自己的海纳幻藏，将二年级的幻海玄气储备全部倾倒出来，深蓝色的立方体堆成了一座高山。

    　　“推平方圆三百公里内的所有书架，把幻海巢礁和自动战偶都带走，带着所有坯料在考场门口等着，等到七点五十九。

    　　我杀了梁德，就会去参加考试。

    　　要是我没来，级长由尚东山接任。

    　　现在都给我闭上嘴，不准发出任何让我觉得烦的声音，滚吧。”

    　　尚东山沉默鞠躬，开启幻藏收起了那座深蓝色立方体堆成的高山，无声地比了个代表启动作业的指挥手势。

    　　海学部二年级全员从海纳幻藏中取出静音作业套装，整齐有序地开始推平书架、拆除大型奇物建筑、回收自动战偶，十分钟后，以审时语为中心的五百公里范围内的所有遮挡视线的物体均被清除。

    　　海学部二年级统一传送下线，一片明黄色光芒闪过后，无涯之森里只剩下两个人。

    　　审时语走上那台写字机器人变形的体气秤，霓虹灯牌即时显示出她当前的内气总量：

    　　“幻海玄气总量，500.000000000标准单位。”

    　　这种标准型体气秤是某一代海学部级长委托莫飞升设计的奇物，可探测到海纳幻藏空间和各种空间类奇物中的非凡之力储备，读数精确到小数点后9位，用途是防止海学部其他学员不服从统一调配、私自囤积资源。

    　　地层深处的某个洞穴。

    　　梁德打开了手机上与体气秤相连的专用APP界面，这个APP和地磅型广域体气秤的图纸是他花了300绩点请白鹤空找莫飞升要的，界面上展开了一幅3万平方公里的地图。

    　　莫飞升原本的设计可以覆盖整个无涯之森，可是图纸发不过来，白鹤空转述的语音文字消息也都被屏蔽，直到将地磅型广域体气秤的侦测范围缩小到3万平方公里，才将文件传输成功。

    　　在将近两个月的尝试中，梁德已经可以完全确定他与外界的沟通时刻处在监控之中，而且监控者的用户组在快乐学习系统中拥有相当高的权限，其级别至少是盛无虚私立高中总教务处的高级管理人员。

    　　进入快乐学习系统以来，他与指导老师的联系通道一直被屏蔽，常断玄入侵过一次休息区的闭路电视，但在那之后就一直没了动静，估计是后门已经被人堵了。

    　　梁德平常请几个常用工具人兑换和传输相关资料时，只要是其中包含了可能大幅提升他的战斗力和生存能力的内容，都会被选择性屏蔽。

    　　木艺规把袁天仁老头研究的几种杂牌元神提升方案藏在“搏击俱乐部.MKV”里传给他，几个方案都用了一帧闪现的隐藏手段，但也还是被逐帧屏蔽。

    　　这个监控者要么是有强如剧版叶修的“肉眼识帧”能力，要么就不是人。

    　　这个监控者是豢魔剑灵的可能性很大……它这么做，说明它没有直接杀死我的手段，和审时语这一战暂时不用担心盘外招。

    　　此时此刻，体气秤APP地图上深深浅浅的大块蓝色已经全部消失，只剩下审时语一个人的数值。

    　　梁德的战书里说如果她的非凡之力总量高于500个单位他就不会出现。

    　　审时语给出了一个小数点后九位都是零的“500.000000000”。

    　　不愧是专精奇物制造的界原行者，这个扶弟魔的气感至少比我强出七个零。

    　　梁德检查了一下自己的状态。

    　　四色内气总量：760.55单位。

    　　回气速度：14.21单位/秒。

    　　时间，上午7:45，距离期末考试开始还有15分钟。

    　　“数据不重要，男人需要的是气势，竟然真的敢只留500单位内气和我单挑，你以为我是谁啊！”

    　　梁德扯下缠满全身的黑色布条，气势暴涨，身体高速旋转化作一枚突破天际的钻头带着百兽之王的野性狂气裂地而出！

