
　　“咔嚓！”

　　一道水桶粗的雷电从天而降，劈在了蔷薇和天使彦的中间。

　　天使冷：“这里是我的地盘，你们想要干什么，我一清二楚。

　　天使彦，一边去这里没有你的事情。不然的话，不要怪我不念我们的友情。”

　　天使彦：“冷，不要冲动,现在根本。。”

　　天使彦的话还没有说完，一个由雷电构成的影子分身，立刻出现在了彦的面前，一把掐住了她的脖子。

　　天使冷：“你为什么总是有这么多的理由！为什么你这么优柔寡断？以前的你可不是这个样子的。

　　天使之王的位置是担当，不是你变得优柔寡断的理由。拿出点以前你的果断来，现在我需要的不是天使之王彦,而是左翼护卫彦！

　　我可以容忍你在我的面前不帮我,但是我不能容忍,你在一旁帮助我们的敌人。”

　　天使冷手持无想之刃，一个瞬移便来到了蔷薇的面前，无想之刃这无可匹敌的气势砍向蔷薇。

　　但天使冷面前的蔷薇身体突然破碎，随后消失在了天使冷的面前。

　　“仅凭个人搭载的系统，就可以实现身体的碎片化。看来莫甘娜研究的时空基因，还是很不错的嘛。”

　　蔷薇再次出现的时候，身边已经出现了莫甘娜的专属武器，恶魔之爪。

　　天使冷：“呦，动作挺快，这才多久啊？就已经把这玩意儿拿出来了。”

　　蔷薇：“我也不是泥捏的！”

　　恶魔之爪一前一后朝着天使冷砸去，面对如此攻击，天使冷的身影闪烁了几下，便躲过了恶魔之爪的进攻。

　　“你。。”

　　天使冷刚想要说什么，却突然向后挥刀。挡住了偷袭自己的天使彦。

　　看着被自己挡住的天使彦，天使冷的心情五味杂陈。

　　彦似乎也感受到了冷的心情，她刚想要开口解释,却被天使冷无情的一刀劈飞。

　　天使冷一击得手后，再次冲向天使彦,似乎是要彻底解决天使彦这个麻烦。

　　“刺啦！”

　　一面暗夙银盾牌出现在彦的面前,为彦挡住了天使冷的这一击。

　　不过还不等彦做出反击，天使冷便已经消失在了她的面前。

　　“噗呲！”

　　天使冷出现在天时间的身后，手中的无想之刃贯穿了天使彦的身体。

　　“非要让我杀了你吗？你我七千年的情谊，难道还比不过一个新任的恶魔之王？”

　　天使彦虽然看起来受了重创，但对于神圣之躯的她而言，天使冷只要没有下狠手，这样的伤势转眼就能恢复。

　　天使彦：“有些事情不能光考虑我们，还要考虑其他。蔷薇活着，恶魔能受到约束。这对现阶段的我们而言是有好处的。”

　　天使冷：“那你为什么不想想未来，有一个领头羊的恶魔，潜力是无限的。莫甘娜所有的成就都在恶魔那里，恶魔不像华烨那样，有脑子的都被砍了。

　　他们有威胁天使的能力，所以不管蔷薇手下的恶魔会不会向天使开战，只要他们有向天使开战的能力，这就是必须消灭他们的理由！”

　　“砰！”

　　恶魔之爪突然从天而降，天使冷的法身突然出现，挡住了这一击。

　　而蔷薇也同样出现在了二人的附近,很显然,蔷薇刚刚也听到了天使冷的那番发言。

　　蔷薇：“这就是你们要剿灭恶魔的理由,难道这就是你们口中的正义秩序吗！”

　　天使冷拔出无想之刃，随后一个鞭腿将天使彦踢到一旁。

　　天使冷：“没错，任何违反正义秩序的文明，都将受到天使的惩罚！已知宇宙的安稳必由天使来保证。而为了保证其他文明平稳的发展，那些不安分文明就必须受到惩罚。

　　恶魔的不稳定早都已经被天使所证明，即便继承恶魔之王位置的不是你，我同样也要剿灭恶魔！”

　　蔷薇：“就因为我们有实力。”

　　天使冷：“没错！或许由你带领的恶魔，确实会找一处星系，安稳的发展不再干涉已知宇宙，传播堕落思想。

　　但是这也只是可能，我从来不会将希望放在其他人的身上。不管恶魔以后会不会做出，对天使不利的事情。

　　但只要你们有这个能力，我就不能允许你们继续存在下去。

　　清醒点吧，蔷薇。或许你本身没有错，但你有那个能力，这便是你的错！”

　　天使冷瞬移到蔷薇身后，一刀砍中了蔷薇的后背。正当天使冷想要乘胜追击的时候，被蔷薇操纵的恶魔之爪挡住了她。

　　同时，天使彦刚才的伤势也已经恢复如初。配合着恶魔之爪同时向天使冷发起了攻击。

　　天使冷匆匆挥出两刀，挡住了二者的同时进攻。看着面前互相配合的二人，天使冷下意识的握紧了手中的无想之刃。

　　天使冷：“看来你是打算一条道走到黑了。”

　　天使彦：“我要为整个天使文明考虑！”

　　天使冷：“那就别怪我不客气了。”

　　天使冷的身影瞬间消失在原地，还没有等天使彦反应过来，天使冷便一刀砍中了天使彦。

　　这一次天使冷没有留手，神之力顺着天使彦身上的伤口，涌入了她的体内。

　　突如其来的异种能量，给天使彦造成了不小的麻烦。暂时压制了天使彦这个麻烦之后，天使冷又将目光看向的蔷薇。

　　刚才砍中蔷薇的那一刀，天使冷可没有像之前刺中天使彦那样留手。

　　蔷薇此时的情况并不是很好，身上的伤口倒不算什么，但从伤口处所蔓延的异种能量，却给她带来了不小的麻烦。

　　没有了恶魔一号作为后台辅助能量解析，蔷薇无论是运算还是能量储存方面，都处于一个劣势。

　　就算是恶魔之爪，那也是莫甘娜临终前交给她的。没有了恶魔一号的辅助，蔷薇根本无法得心应手的运用起来。

　　看着逐步走向自己的天使冷，蔷薇心中已经开始慌乱了。

　　天使冷突然一个爆闪，快速的来到蔷薇的面前，神经处于紧绷状态的蔷薇，立刻将恶魔之爪挡在了自己身前。

　　而让蔷薇没有想到的是，天使冷并没有从正面发起进攻。反而再次瞬移来到她的身侧，一刀挥出。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百九十四章如果我冤枉你，那你最好不是被冤枉的免费阅读。https://xs.23sk.com 