    

    傅甯听了酒店前台职员的报价，倒吸口气，迟迟没有拿钱。

    直到于佳慧略不耐烦的声音响起：“怎么了？”

    “是啊，大家都很累了，程甯，要不早点儿办理入住，进去休息吧。明天还有接下来的行程呢。”

    傅甯将三人拉离了前台，老实摊牌：“我们剩下的旅费不够住这里了。要不换个地方吧。”

    这个酒店已经是郑凯伦能接受地最大的极限了，再无法接受去更低级的酒店，只皱了皱眉：“我觉得这里挺好，程甯，你是管账的，钱不够了，这个你得负责吧。”

    于佳慧也自然跟着郑凯伦说道：“凯伦姐说得对。程甯，我们是信赖你，才将旅费交给你保管，你作为管账的，应该心里有数，起码要把今晚的住宿费给提前留下来啊。”

    苏婷茹也在旁边一副小可爱的模样，娇滴滴嚷起来：“啊，是住不成了吗？我的腿快走断了，真的再没法找别的酒店了……程甯，你想想办法吧。”

    卧槽。

    之前我不让你们花钱，你们一个个，看着我就像我是守财奴似的，现在又让我负责？

    傅甯想骂人。

    她就知道作为管钱的人，会有这样吃力不讨好的结果，却没想到真的面临这种尴尬境地。

    这会儿，镜头正对着她们四个人，录影还没结束呢，她也不能明着反驳三人。

    再说了，自己在这四个人中名气最小，在娱乐圈地位最低，也不能反驳。

    就算不是自己的错，也得兜着。

    正这时，摄影师将镜头怼向了她，似乎想看看她到底怎么处理眼下的困境。

    这也是这个真人秀最大的看点之一。

    这会儿，天色已经晚了，再去找其他酒店，实在太累了，而且依郑凯伦的要求，再找的酒店，也不一定比现在这家价格低。

    可是现在她们剩下的旅费，是真的不够了。

    进退两难。

    她深吸口气，只能走到前台边，想利用她们几个明星的身份，看能不能让酒店打个折，腆着脸，对着前台小哥哥甜甜笑：

    “小哥哥，你看看我们在录节目呢，你应该认识我们吧？就算不认识我，那位郑凯伦，可是大影后，你肯定认识吧？还有那边的，是苏婷茹，不也是你们男生的宅男女神吗？我们是穷游，每天的旅费有限，能不能给我们打个折啊？六折怎么样？这样吧，我们给你们合影，想要签名也可以，用来抵消折扣？”

    前台小哥当然知道眼前的四人是明星，看着傅甯一张美得让人心跳的脸蛋儿，也是脸颊发红，却也无奈：“对不起，我们酒店目前没有优惠，我个人也没权利给你们打太多折扣。最多……最多也就九折。”

    9折？折扣力度也太小了吧，钱还是不够啊。

    傅甯穷追猛打：“六折吧，小哥哥~~求你了~~”

    打六折，钱才勉强够用。

    美人逼近，香气怡人。前台小哥快被迷晕了，要是这酒店是自己的，别说打折，把自己的心掏出来都行啊，自己也没办法啊，苦笑：“对不起，真的不行……”

