    午饭过后，所有人又被送回监室。顾管教将凌寒、乔楠和朱萍送到监室，和监室的其他五个犯人见了面。

    监室的监室长叫薛琴，另外，还有张华、徐晶晶、常小菊和张玉珠。这五人中常小菊年纪最大，大概四五十岁，剩下四人三十多岁的样子，彼此间看起来相差不了几岁。

    薛琴中等个头，身材丰满，齐耳短发下是一张鹅蛋脸，长相秀气。她仔细看了看三个新人的内务，对凌寒叠的被子很满意，看到乔楠的也点了点头，看到朱萍的则脸色有些难看。

    薛琴将朱萍的被子铺开，对站在一旁的朱萍说：“你看着我是怎么叠的。”她麻利而熟练地将被子叠好，“以后就这样叠。”

    飞扬跋扈的朱萍竟然老实地站在那里，对薛琴点了点头，脸上露出谄媚的笑，连声说：“知道了，知道了。”

    凌寒奇怪朱萍为什么对薛琴如此毕恭毕敬。薛琴刚才说话的语气并不重，最多有点严肃而已。

    “既然大家都在一个监室，就是一根绳上的蚂蚱。这里的规定你们都学了，不只上工情况要计分，监室的内务也有考核的，别连累大家。下午还要上工，休息一会儿吧。”

    凌寒觉得薛琴说话的口气特别像管教，可能在这里待久了，再加上她管着监室里的其他人，不知不觉中形成了这种说话模式吧。

    凌寒和乔楠脱下鞋子，踩着栏杆爬到上铺去。常小菊和徐晶晶分别住在凌寒和乔楠的下铺，管教刚走，她们就躺在了床铺上。其他几个人也躺下了。

    凌寒虽然并不觉得很累，可不睡觉睁着眼睛就会胡思乱想，于是她闭上眼睛，慢慢地也就睡着了。

    下午集合出工，凌寒和乔楠被顾管教从队伍里叫了出来。两人不知缘由，只能跟着顾管教走。

    “进去吧。”顾管教推开门。

    凌寒看到里面已经有十来个人了。屋子中间一个女人坐在椅子上，低着头，一个管教正在给她剪头发，一缕缕长发在剪刀的咔嚓声中扑簌簌地掉在了地上。

    凌寒知道转监区后按照监狱的规定所有女服刑人员都要剪短发。虽然她已经有了心理准备，但是看到眼前在空中掉落的青丝，还是让她感到不舒服。哪个女人不珍贵自己的头发。凌寒扫视坐在房间四周等着剪发的其他人，她们有的面无表情，有的拉长着脸。

    乔楠的手紧抓着凌寒的手：“凌寒姐，我不想剪短发。”乔楠的声音有些微颤，身体下意识地向凌寒身后躲。先前和朱萍扭打在一起的时候，她根本没有怕过，可现在要剪掉她的头发，她却胆怯了。凌寒握着她的手，在她耳边小声安慰她。

    “不想剪头发是吧？”剪头发的管教突然说，她应该是注意到了乔楠的动作，“不管你愿不愿意，都要剪。来到这里就要遵守这里的规定。这就是规定。懂吗？”

    这句话像是有什么魔力似的，那些刚才表现抗拒的女人，脸上慢慢换上了任人宰割的表情。

    规定，是的，入监的第一个月里，凌寒听到的最多的字眼就是“规定”两字。这个词在这一个月里出现的次数比她这二十多年来加起来的还多。凌寒从来就不是个敢越雷池的人，她连过马路都一定要走人行横道。可在监狱这个地方，“规定”对于失去自由的人而言是雪上加霜。

    乔楠松开了握着凌寒的手，她闭上眼睛，静静等着她的名字被叫到。

    屋子里很静，只有剪刀的喀嚓声和所有人轻微的呼吸声，气氛有些压抑。凌寒把头转过一边，看向窗外。

    当凌寒和乔楠从屋子里出来的时候，她们两个都已经是短发了。乔楠从镜子里看到自己的样子时，眼泪差点掉出来，但她拼命忍住了。凌寒安慰她说她年轻，剪了短发也好看。

    下午上工，乔楠把一腔悲愤都发泄在了那些衬衣上。管教很快发现她缝制的衬衣都不合格，让她重新返工，她不仅不听，还和管教顶嘴。凌寒很想上去劝说乔楠，可是这不是在外面，在监狱里没有向管教报告，没有得到允许，绝不能私自行动。

    凌寒看着乔楠在她面前被管教带走，十分担心。

    整个下午乔楠都没有回来，晚饭的时候也没看到她。究竟发生了什么，凌寒心里七上八下。

    晚上熄灯前，乔楠终于回来了，是顾管教带她回来的。顾管教一出现，大家立刻下床站好。

    “今天下午发生的事你们都看到了。念在乔楠是初犯，认错态度较好，暂不惩罚。明天你们所有人帮她把今天没完成的指标追回来。听懂了吗？”

    “听懂了，顾管教。”

    “熄灯睡觉。”顾管教临走时说。

    “有没有搞错，让我们大家替她背锅。”南方口音的张华抱怨道。

    “小姑娘年纪小，不懂规矩，你就别抱怨了。”年龄最大的常小菊对张华说。

    “菊姐，你也太好说话了，每天完成自己的指标就不容易了，现在还要带上她的。这是要做死人啊。”张华不依不饶。

    “张华说得没错，凭什么让我们替她做。”徐晶晶站张华这边。

    “不麻烦大家了，我帮乔楠完成。”凌寒见气氛不对，赶紧把揽到自己身上。她不想因为这件事使乔楠今后在监室里没法立足。

    “凌寒姐，你不用帮我，我自己做。完不成大不了就挨罚，我不在乎。”乔楠整个下午和晚上都在管教的办公室。起初她还是不服气，后来架不住几个管教轮番跟她谈，而她自己也感到疲惫了，就认了错，做了检讨。

    “好了，都别说了。”薛琴说道。她的声音不大，却很有几分威慑力，“张华，你也做过新人，犯过错，干嘛这么苛刻？”

    “那确实累嘛。”张华小声嘀咕着。

    “大家都少说几句，听琴姐的。”张玉珠在一旁打圆场。

    朱萍躺在床上，冷眼旁观。

    “明天大家手脚都麻利点，帮乔楠把指标完成。谁还有意见吗？”薛琴环视一圈，没有人提出异议，“关灯睡觉。”

    乔楠走到薛琴面前，感激地说：“谢谢秦姐，下次我——”

    “你先别急着说谢谢。”薛琴打断了乔楠的话，“下次你自己惹的事自己擦屁股。没人再会帮你。”

