    震耳欲聋的雷声不断的怒吼，无数的闪电光剑成片的划下，过了两刻钟之后，夜笑身下那数枚元核突然猛烈爆开，随即，周围满布的千枚元石也是一个个的突然碎裂。

    雷声停止，连绵的闪电光剑也瞬间消失不见。夜笑几人向着周围看去，只见那浓密的黑雾正在缓缓的消散。

    待到黑雾消散，夜笑几人同时倒吸了一口凉气，只见原先周围围拢的密密麻麻的妖灵群，此时已经消失不见，偶有几只，也是挣扎着在不断嘶鸣，显然已经受了重创。

    吕洪睁圆了双眼，然后不可置信的看着这场面，这仅仅两刻钟的时间，之前那恐怖的妖灵潮就全部给灭掉了？“夜...夜笑师弟...这就是传说中的阵法之威？”

    夜笑缓缓吐出一口气，就连他自己都没有想到，这阵法竟然有如此庞大的威力，之前那妖灵的队伍，就算是有数百试练弟子也不一定能够抗衡，然而这阵法竟然来了一个全灭。

    夜笑对吕洪点了点头，然后看着周围爆裂的千余枚元石有些肉痛，自己之前在斗兽场得到了七八千元石，经过这数次的挥霍，竟然已经减少了一小半。尤其是这次的阵法，威力虽然大，但是消耗也是不小，千余元石，数枚三四级的元核，对于一般弟子来说这绝对是一笔极大的财富了。

    几人震惊过后，赵无极突然对夜笑说道：“夜师弟，这下你可发财了！”说着还似模似样的对夜笑拱了拱手。

    夜笑一怔，没明白赵无极的意思，齐元桐闻言却也是笑道：“夜师弟，这妖灵虽然都已经死了，但是这灵种可是被遗留下来了啊！”

    夜笑顿时反应过来，然后对着赵无极等人说道：“哈哈，各位师兄，那我们还等什么，赶紧出去捡灵种了！”

    齐元桐三人也闻声大笑，这灵种，是积分排名的唯一标准，灵种越多自然是越好。不过这灵种却并不好获得，妖灵虽不难寻，但是也并不是杀之既有。而且，遇到三级妖灵的话，还未必能够杀死。数十万历练的弟子，恐怕也只有夜笑他们几个才能够用“捡”这个词来形容灵种了。

    不过几人的话，却根本就没有任何夸大，数万的妖灵，几乎遍布了整个方圆数百丈的空间之内，可以说这妖灵遗留下来的灵种几乎随处可见。

    几人之前都受伤不浅，但是此时却一个个异常兴奋，面对这满地的灵种，几人脸上无比的欣喜。

    足足搜寻了半个时辰的时间，几个人这才带着兴奋的表情聚到了一起，齐元桐乐道：“第一次知道，原来捡灵种是如此费劲的一件事！”说着手掌一挥，成堆的灵种出现在几人面前。

    夜笑等人闻言，顿时一个个也乐不可支，随即每个人都将捡到的灵种拿了出来，放到了几人中间。顿时数万枚灵种顿时堆成了一座小小的山丘一般。

    夜笑上前两步，手掌挥动，将这灵种直接分成四分，然后对齐元桐三人说道：“几位师兄，来，我们每人一份！”

    齐元桐几人一怔，愣了愣，随即齐元桐却是首先摇了摇头：“夜师弟，这所有的妖灵，都是你布置的阵法所杀，我们寸力未出，怎么能分这些灵种！”

    赵无极也上前说道：“夜师弟，你救我们几人的性命，我们就很感激了，而且这一次若不是你的话，我们肯定也逃不过去。如今能够活下来就已经很知足了，哪儿还敢贪图这些灵种。”

    吕洪虽然眼神中有几分不舍，但是看到齐元桐与赵无极都很是坚定的拒绝，吕洪也点了点头，随声附和。

    看着夜笑有些犹豫的神色，齐元桐出声说道：“师弟，我们几个人的实力你也清楚，很难进入前一千名，而且就算侥幸进去了，恐怕也根本无法继续向前。你和我们不同，你的实力，虽然我并不清楚，但是却绝对比我们更强，有了这些灵种，你的排名也会更高。”顿了顿齐元桐再次笑道：“若是夜师弟觉得不好意思，那就等天鼎盛会完了之后，如果夜师弟获得了不错的奖励，那就分我们一份就是了，哈哈！”

    赵无极和吕洪听了齐元桐的话，也顿时轰笑了起来。

    夜笑看着几位师兄真挚的眼神，沉默了片刻，然后点了点头，他却是需要这些灵种，只有他的排名更高他才有可能获得他所需要的东西。“几位师兄，小弟却是很需要这些灵种，既然如此，那小弟就却之不恭了。若是小弟在这天鼎盛会中有所收获，那必然不会亏待几位师兄！”夜笑神色坚定的说道。

    齐元桐几人，自然是嬉笑着应了下来，不过，谁也没打算到时候去接受夜笑的好处。几人能够成为天机门的精英，自然不是没有眼光之人，夜笑如今虽然修为还不强横，但是发展潜力却极大，可以说将来必然会成为天机门的高层。这样的人物与之交好的话，所得到的，又哪是区区外物能比的？

    夜笑挥手将这无数的灵种收进须弥戒之中，然后将神识恢复了一些，再次布下防御阵法，几人也安心的开始恢复身上的伤势。

    玄心城之东，火帝几乎每天都会探查一下天机门弟子的状况！

    “今天情况怎么样？”暗影皱眉问道，看二人的脸色，这些天显然损失的弟子不少。

    火帝的脸色也是极为阴沉，压着火气说道：“之前已经损失了近三十名弟子，今天我刚探查了一小半，就已经有无名弟子探查不到了！”

    暗影脸上忧色更浓，然后有些急切的问道：“夜笑和钟离俊那两个小子怎么样？”显然，这两个最为出色的弟子是暗影最为在意的。

    火帝闻言，向着白色阵盘之上输入了钟离俊的名字，然后只见白色的光华闪过，钟离俊的名字出现在阵盘之上，火帝明显松了口气然后说：“这小子倒是不温不火，积分排名也还是在千名左右！”

    说着，火帝吸了一口气，又输入了夜笑的名字，然而夜笑的名字显示出来的时候，暗影和火帝二人却是同时怔住。

    只见那小小的阵盘上，清晰的显示出：“夜笑，天机门弟子，灵种积分：八万九千积分，积分排名：三十三名！”

