    楚颜汐对格里菲斯点点头，朝幽冥公主走去。

    格里菲斯正盘算着一起下手，目光一扫，这才注意到旁边竟然还站着一个人。

    他明明距离自己不远，但刚才为什么没看到他？

    仿佛整个人和魔渊融为一体，不刻意去留意根本不会发现他一样，顿时让格里菲斯起了疑心。

    “你是谁？”格里菲斯眼神不善地盯着他。

    不等他发作，一只手已经拉住了他，楚颜汐转身传音道：“这是我的人，我专门带来处理杂事的，哥哥，你别去管他，跟我一起对付幽冥公主才是。”

    紫玄卿跟着楚颜汐一起离开通道的，当然也早就改头换面，化身成魔族人的样子。

    格里菲斯一听，顿时那点怀疑也消失了。

    既然是妹妹的人，他当然不用担心。

    制止了格里菲斯的举动，楚颜汐将他的全部注意力都集中到了幽冥公主身上，两人一起朝她走了过去。

    根本不用掩饰自己的意图，楚颜汐径直走到幽冥公主面前，淡淡的道：“你就是幽冥公主？听说你是鬼族第一美人，现在看来，还是真的旷世难寻的尊荣啊。”

    这明显的嘲讽，幽冥公主哪里听不出来？

    “居然是个人族？”

    幽冥公主上下打量了楚颜汐一眼，已经猜到了什么，冷笑一声道：“你就是人族的琉月公主吧？哦，不对，现在应该叫你明珠公主了。你背叛了人族，投靠魔族，简直无耻至极，还好意思在我面前放肆？”

    这话一出，还不等楚颜汐发作，格里菲斯已经冷冷地道：“她现在是我魔族尊贵的明珠公主，也是我的妹妹，麻烦你对她说话客气点！不然……”

    “不然怎样？”

    幽冥公主脸色一变，整个人变得阴沉沉起来：“大皇子，难不成你还想教训本公主？我可是你未婚妻，难道还比不上一个人族的走狗？”

    格里菲斯听得勃然大怒，当即拔剑朝她刺去。

    幽冥公主发出阴恻恻的尖笑声，整个人飞身后退，长袖飘飘，长发飞舞。

    在这黑暗神秘的空间中，不远处的绿色光影照在她脸上，更显得鬼气森森，犹如一个恐怖的女鬼在半空中飞舞，让人不寒而栗。

    “臭男人，原来你早就对本公主不怀好意了，诓骗本公主来这里。”

    幽冥公主飞悬在半空中，双手十指的黑色指甲不断变长，越发显得恐怖：“本公主就让你看看我鬼族的秘法，将你们统统都干掉，哈哈哈哈……”

    尖厉的笑声中，她浑身冒出一团黑烟。

    黑烟迅速汇聚，形成了一个一丈高的巨大骷髅，手中提着一把修长的黑色骨刀，朝着楚颜汐和格里菲斯横扫一斩。

    唰！

    尖锐的破空声，一道巨大的刀芒袭来，宛如要割裂空间。

    今时今日的楚颜汐，哪里会在意这点手段？

    轰轰轰！

    一道道雷霆落下，雪亮的光芒照亮了方圆五十丈，全部劈在那巨大骷髅的头顶。

    碎骨激射，这一招就让那巨大骷髅的头颅破裂，浑身僵直的站在那里，连手中的骨刀都拿不稳了，差点掉下来。

    格里菲斯心头大赞。

    看来妹妹吞噬了人族公主的魂魄，还学会了人族的召唤术，太好了。

    他也没有袖手旁观，直接召唤出两只体长一丈的裂齿兽，朝那骷髅扑去。

    虽然地狱魔龙死了，但他自然还有其他的魔宠，这两只裂齿兽就是他以前得到地狱魔龙之前的魔宠，同样凶悍恐怖。

    一声怒吼，两只裂齿兽张开巨口，狠狠咬在这骷髅白森森的大腿上。

    咔嚓一声，直接断成两截。

    另一只裂齿兽也猛地扑上去，咬在了骷髅的另一根腿骨上，咔嚓一声，两根腿骨都断掉了，它再也站立不稳，轰的倒了下来。

    幽冥公主脸色大变，尖叫道：“你们竟敢毁了本公主的骨灵！我要杀了你们！”

    鬼族人召唤的骷髅，被他们称为骨灵。

    骨灵是需要他们用心血去滋养，天长日久才能跟主人配合默契的。

    可幽冥公主千辛万苦才滋养到心意相通的骨灵，眨眼就被这两人毁了，她如何不愤怒？

    “啊啊啊啊——”

    疯狂的叫声响起，幽冥公主长发飞扬，原本就丑陋的脸孔发生了巨大的变化。

    她身形暴涨，节节拔高，眨眼就长高了一尺又一尺，而且还在持续不断地增高。头颅迅速膨胀，激凸的眼球几乎要掉了出来，嘴里凌乱的尖牙也变得尖锐锋利。

    原本幽冥公主就丑陋不堪，这下更是比恶鬼还丑，看得楚颜汐和格里菲斯都呆了呆。

    “居然……还能变得更丑！”楚颜汐惊叹不已。

    “这女人疯了！”

    格里菲斯直勾勾盯着飞悬在半空的幽冥公主，心惊不已，彻底清醒了过来：“糟了妹妹，她好像要和我们拼命了，怎么办？”

    原本，他只是想狠狠教训一下她，赶走就行了，没想直接弄死的。

    可看幽冥公主现在的状态，不杀了他们绝对不会罢休，哪怕格里菲斯现在给她道歉，顾及魔族和鬼族间的联盟，只怕也晚了。

    楚颜汐却巴不得魔族和鬼族闹翻，当即道：“难道我们还怕了她不成？先收拾她一顿，再逼问出鬼族那边的消息，只要我们将她控制在手，还怕她回去告状吗？”

    “对啊，反正她是嫁过来，不需要回鬼族去了。只要消息不泄露，哪怕她死了，鬼族那边也不会知道，怕什么！？”

    格里菲斯迅速想通了这点，不由得大喜。

    早知道这样，他就不用受这鬼女的纠缠恶心了。

    “妹妹，我们联手拿下她！”一声大喝，格里菲斯抽出魔剑，展开羽翼飞了上去。

    半空中，黑色的羽翼扇动出一阵阵狂风，一根根羽翼脱落，化成无数黑色的利刃，宛如划破空间一般，闪电般朝幽冥公主激射而去。

    嗖嗖嗖……

    一道道黑影飞射，杀机弥漫。

    楚颜汐也没有停手，召唤出一块块落石朝幽冥公主砸去。

    巨大化的鬼女却根本没有在乎格里菲斯射出的羽翼刀，只一声怒吼，口中喷出无尽的黑烟，眨眼就将这些羽翼刀全部腐蚀了。

    黑烟滚滚，持续不断，宛如黑龙一般朝楚颜汐和格里菲斯蔓延而来。

    幽冥公主灵活的躲开落石，不断地喷吐黑烟。

    “月儿，黑烟有毒，当心。”

    这时，楚颜汐听到了紫玄卿的传音，显然是担心她了。

    虽然早就知道鬼族人浑身带毒，但楚颜汐亲眼看到，才知道鬼族人的毒有多厉害，只怕稍微沾染一丁点，没有及时服下解毒丹的话，就会化作一滩脓血而死。

    楚颜汐却并没有慌张，略一想，她就有了主意。

    “不用帮我，我有办法对付她了。”

    楚颜汐迅速对紫玄卿传音，让他不用出手，自己则再次朝幽冥公主落下一道雷霆，故意挑衅道：“丑鬼，赶紧投降，不然看本公主怎么收拾你！”

