    子弹射过来，贺逸及时扑倒老人，躲过了一劫。

    贺逸又赶紧把大白抱起来。

    “快进屋。”

    他再用身体，快速掩护老人往屋里去，相当于把自己的身体，作为盾牌保护老人和狗。

    院外，季薄言眯了眯眼，伸手，一把枪，放到了他的掌心。

    贺逸都出来了，还能打不中，他不信这个邪。

    快速移动的过程中，老人身体不灵活，摔了一跤。

    “哎哟。”

    贺逸连开两枪，打中两人之后，去扶老人：“快起来。”

    也就在这时，季薄言抓住空隙，“砰”的一声，一枪打过来，打中了贺逸伸出的手臂。

    姜若悦的身体剧烈的颤了一下，宛若那一枪打在了她的身上。

    她什么也不顾了，马上冲了出去，一起把老人快速拖了进来。

    贺逸把狗放下来，老人抱过狗，惊魂未定的念叨着。

    “大白，大白。”

    大白也受惊了。

    “汪汪汪。”

    “小伙子，你受伤了....”

    姜若悦抓着贺逸中弹的手，心里特别慌，努力的想着，人中弹后，该怎么办。

    贺逸看了一眼伤口，安抚她，“别害怕，我没事。”

    姜若悦想到了，她在一本书上看到过，要赶紧用止血带捆住中弹以上的部位。

    没有止血带，姜若悦抓了旁边的毛巾，缠在了他的伤口上方，死死的拉紧。

    贺逸讶异，姜若悦竟然还懂中枪后的急救知识。

    戚云从大厅移动到厨房，看到贺逸受伤了，神色凝重。

    “继续僵持下去，他们迟早会攻进来，最糟糕的是，我的子弹打完了。”

    贺逸并没有慌，把自己的枪给了戚云。

    “这里面还有一颗子弹，看到院中那颗树没？打掉上面的蜂窝。”

    戚云看了一眼那巨大的蜜蜂团，“好主意。”

    “砰”的一声，戚云把蜜蜂窝打掉了。

    瞬时，成千上万只蜜蜂嗡嗡的散开。

    季薄言的人被蛰得手拿不起枪，只好退去。

    确定季薄言的人全部退去后，贺逸紧绷的神经松懈了下来，身体也如抽丝剥茧了一般。

    “我们得赶紧去医院，你伤得太重了。”

    这时，姜若悦的眼泪不争气的流了下来。

    戚云抓了一把脑门，“该死，这地方太偏了，根本没车经过。”

    惊魂未定的老人家反应过来，连忙说道：“我儿子是医生，他有车，我打电话叫他赶紧回来，送你们去镇上的医院。”

    老人立马给儿子打了电话。

    打了电话后，老人又连连自责。

    “小伙子，是我连累了你，你不该出来救我的，我这一把老骨头，也活不了几年了，你不一样，还有大好的年华，一定坚持住，我儿子马上就回来了。”

    姜若悦冲老人摇了摇头。

    “奶奶不怪您，您千万不要自责，反倒是我们连累了你。”

    姜若悦能理解，那条狗对老人的意义，还有，若不是老人善意收留了他们，老人的家园也不会变成现在的一片狼藉。

    贺逸给了戚云一个眼神，戚云拿出皮夹抽出一张卡，递到了老人手上。

    “这里面有一笔钱，您收着，密码是卡号后六位。”

    老人连连推拒，“不能要，是你们救了我一命，说来，我这老婆子，一辈子还没见过这么激烈的场面，这回也算是长见识了。”

    老人说着，还自我打趣起来。

    戚云没再坚持，但趁着老人不注意，把卡放到了老人卧室的床单上，这样，老人晚上去睡觉，就能看到了。

    卡里面有一百万，足够老人找人重新休整房子，和安度晚年了。

    医院，手术室外，姜若悦紧张的在门口徘徊，贺逸正在里面做手术。

    贺逸失血过多，戚云和他是一种血型，为贺逸抽了400ml，戚云抽完后，正在休息室休养。

