    “就好像是有什么东西在走？”

    江小白怔了怔，脸色开始出现了变化。

    这不由让他联想到了苏锦瑜之前的病。

    要知道苏锦瑜之前的病很奇特，体内一直有奇怪的力道走动。

    而且表现极端。

    这个极端会给苏锦瑜带来各种痛苦。

    当时他们江家最初的诊断结果，可能是吸收了母体的内力。

    但第一次通过行针合力将那力道驱逐出去后，隔段时间再次出现后，他们有了新的诊断结果。

    此力吸收于自然世界。

    当时他们江家想了很多的方法。

    行针，汤药，药浴乃至拔罐等等……

    现在该不会因为两人因为关系的发生，而导致病症再次出现吧？

    是的。

    自从苏锦瑜在他们家族恢复过来后，直到现在都没问题。

    就昨晚之后，今天就出现了！

    想到这里，他顾不得什么，快速用水冲了冲手后，来到了苏锦瑜的跟前，握住了这女人手腕，仔细检查起了脉搏。

    片刻后，他抬起头，苏锦瑜的脉象非常平稳。

    不像是出情况。

    当下他双目进行透视检测，但并没有看出什么。

    最后他伸出手以自身力道去对冲的时候，感觉到了苏锦瑜所说的问题。

    苏锦瑜体内出现了很温和的力道。

    很纯粹。

    但却轻柔。

    观察了片刻后，确定没有问题，他才抬起头道：“放心吧，应该没事，不过还是观察下最好！”

    是的，那力道出现得有些奇怪了。

    和曾经那种极端不太一样。

    但他多少还有些不太放心。

    苏锦瑜轻轻点头，脸上浮现出笑容道：“我还以为真的……”

    “有点常识，没那么快！”

    江小白笑了笑。

    苏锦瑜脸色红润，捏了江小白一下后，走了出去。

    江小白收回目光继续收拾的时候，念头全部放在了苏锦瑜的身上。

    收拾结束后，他擦了擦手，最后拿出手机找到一个电话号码拨打了过去。

    当手机接通后，江小白开口道：“三长老，您还记得锦瑜当时病症么？”

    “记得啊！”

    三长老直接应声道：“怎么突然问起，她不是已经好了么？”

    说着三长老的声音顿了顿道：“怎么又出现了？”

    “不算！”

    江小白说完，将苏锦瑜此刻的情况阐述了下。

    在他说完后，三长老那边沉寂了下去，片刻后开口道：“和她小时候完全相反？这可不太好断论，你多注意观察下吧！”

    “嗯！”

    江小白应声挂断了电话。

    最后整理了下情绪后，来到了客厅。

    这个时候，可以看到一行人都收拾好了，换上了衣服。

    “小白，我打算带着凤夕和新月去我那转转，你要不要一起？”

    林诗韵的目光落在他脸上带着动人笑意。

    “你们过去吧！”

    江小白说话间有些惊讶，没想到宫新月也会跟着过去。

    宫新月注意到了他的目光，一双漂亮的紫眸直接瞪了他一眼。

    江小白笑了笑，无奈耸肩。

    林诗韵倒是没有强求，拉着姬凤夕和宫新月先一步离去了。

    姬凤夕走的时候，也看了他一眼，别说，看上去还挺开心的。

    而在三人开车离开的时候，他看到另外一辆车子跟了上去，扫了一眼后，发现是遁世宫安排的其中一名女子。

    接下来，王倩倩拉着鲁小鱼也离开后，苏锦瑜刚打算提出离开，江小白的声音主动响起：“等等吧，我陪你一起去一趟！”

    苏锦瑜有些惊讶，随后欣然同意下来。

    江小白这时去了楼上。

    在换了一身衣服下来后，两人一起来到了外边。

    那里车子上，遁世宫负责保护的一名女子主动下了车。

    他们宫主跟着苏锦瑜，安全性不用多言。

    比她跟着更安全。

    “怎么，不太放心我？”

    当江小白开着车子行驶在路上后，苏锦瑜动人的眸子落在了他的身上。

    “有点！”

    江小白轻轻点头。

    他打算跟苏锦瑜两天。

    如果真有什么情况，他当时在场，至少能够应对。

    倘若他不在……

    那才真的揪心。

    苏锦瑜感觉到了那份关爱，内心暖暖的。

    坐在副驾驶安安静静地看向窗外，那绝美的脸蛋上挂着浅浅笑容。

    她很知足。

    没有比她现在更知足。

    一路而行。

    车子很快来到了苏氏集团。

    当两人坐上电梯的时候，江小白的声音响起：“集团最近没出现过什么情况吧？”

    第一次，唐卿下边的海棠组织，想要杀掉苏锦瑜。

    第二次，实验室吴老的孙子，吴千灼叛变。

    他担心，唐卿那边还会出什么幺蛾子。

    不怕明面来，就怕一些小动作。

    其实对此他纳闷。

    唐卿一个取向有问题的人，在面对苏锦瑜的时候，那明显是冰冷的。

    他还记得有一次和苏锦瑜去参加唐家宴请。

    那一次见到的唐卿，明显看苏锦瑜是冰冷，而且极其不友善的那种。

    不管如何，只要弄死这女人，就一了百了。

    “没有！”

    这时苏锦瑜的声音响起，脸蛋上带着笑意道：“最近一切都很顺利。”

    江小白点头，没再说话。

    一路来到楼顶，江小白进了苏锦瑜的办公室。

    这时苏锦瑜在这里换上了职业套裙。

    穿着高跟鞋。

    一时间本就绝美的苏锦瑜，更加让人怦然心动。

    苏锦瑜看着江小白那炽热的目光，脸蛋上带着笑意道：“看不腻么？”

    “永远看不腻！”

    江小白一脸认真道。

    苏锦瑜听着，内心自然开心。

    其实对于她们女人而言。

    偶尔的甜言蜜语，会换来更多的幸福感。

    她知道江小白对她的爱。

    也知道自己在江小白心中的地位。

    但她也逃脱不了世俗。

    因为这话，她也爱听。

    “好了，我去忙了，等我忙完了陪你！”

    苏锦瑜说完后，转身离开了。

    而江小白在这女人离开后，站在高处，俯视那巨大的都市，目光带着异色。

    谁能够想到，繁花似锦的背后，还会有古武，有异能，有灵门这种暗暗守护的存在。

    甚至……还有另外一个空间？

    或许。

    如果他没有走到如今这一步，还会像之前那样做一个老师。

    安安逸逸的也挺好吧……

    中午来临。

    办公室门打开，苏锦瑜从外边走了进来，动人的脸蛋上带着笑意。

    而且看上去精神非常饱满。

    江小白有些惊讶，当下招呼这女人走了过来，开始对其进行了一番检查。

    情况还是上午的那个情况。

    游走在苏锦瑜体内的力道依然温和。

    江小白目光带着异色。

    真的和苏锦瑜儿时的病完全逆反。

    很奇怪。

    当下他抬起头道：“有没有觉得不舒服？”

    “没有！”

    “疼痛？”

    “也没有！”

    “好吧，你肚子饿不饿！”

    “饿了……”

    “想吃什么？”江小白好奇一问。

    “吃你……”

    苏锦瑜绝美的脸蛋上泛起红润，直接坐在了江小白的身上。

    伸出玉手缓缓拉开了江小白的衣服。

    “嘶……你来真的？喂，门还没锁呢……”

