    他直接拿起一个烤鱼，扔给了天玑，说道：“别说我带你苛刻，我除了让你体验了一些惊险刺激外，我对你可以算是够好了吧？你看你现在的待遇，哪里像一个俘虏。”

    天玑翻白眼道：“我不是你的好朋友吗？怎么？坑完了就成俘虏了，秦文远，你还真够现实的。”

    秦文远再度哈哈一笑。

    巳蛇也跟着笑了起来。

    众人哄笑一团，十分轻松。

    酒足饭饱，天色也黑了下来。

    秦文远说道：“巳蛇，安排一下人手，夜晚也别松懈了，这里距离大厘城毕竟不算远，让影卫们的捎点远一些，免得敌人来了我们都没机会撤离。”

    巳蛇直接点头：“少爷放心，我会安排的。”

    秦文远点了点头，他瞥了天玑一眼，低声道：“盯紧了天玑，这货之前有多猖狂你也看到了，她说南诏是她的地盘呢，别被他给逃了，现在她就是我们手中的一张很重要的底牌。”

    巳蛇见识到天玑的狡诈后，心中也警惕了起来，他直接点头：“我明白。”

    秦文远拍了拍巳蛇的肩膀，不再多说什么了。

    巳蛇是最早跟着他的，他对巳蛇的本事很是信任。

    交代完了之后，秦文远就返回了自己的营帐。

    之后，他便端坐在书案前，摆好笔墨纸砚，开始对目前所有的线索，做一次汇总和推演。

    前方的真相满是迷障，该是找出破局的关键了。

    秦文远手指轻轻磕着书案，眼眸阖着，身体向后仰着，口中轻哼着一些不知名的曲子，而大脑，则是以远飞天外。

    无数的想法，无数的线索，在此刻，疯狂的碰撞着。

    这些想法和线索，就如同是粒子碰撞一般，大的灭掉小的，大的吞噬小的，最终要么彼此消灭，要么一方独大。

    慢慢的，一些想法，最终站稳了脚跟。

    这时，秦文远忽然睁开了眸子。

    在他睁开眼眸的瞬间，一道精芒一闪而过。

    他直接坐直了身体，右手拿起毛笔，沾了沾墨汁，迅速在纸张上写下了两列字。

    一列字是“北斗观”。

    一列字是北辰。

    想了想，又在北斗观和北辰中间，写下了一列字--“老爹”。

    在来到大厘城之前，秦文远从未想过，自己的老爹，还会是这其中的重要人物。

    而现在，自己的老爹，明显是从中脱不开干系了。

    之后，他在这三列字后，都画了一个箭头。

    北辰后面，写下“北斗会”三个字。

    而后，北斗观又指向北斗会。

    老爹，也一样指向北斗会，并标注“曾经的星辰者”！

    之后，他又将自己老爹和北斗观直接用箭头连接，上面写下“疑似守护北斗观”的字样。

    之后，北斗观的下方，一个箭头，写下了“北斗娘娘”四个字。

    而自己老爹和北斗娘娘也直接连上了，上面写道：“疑似相好”。

    想了想，又给自己老爹加了个标签“渣男”。

    写完这些后，秦文远想了想，又将北辰拉了一个箭头，也指向了北斗娘娘。

    后面写道：“疑似与北斗娘娘由爱生恨？”

    他加了一个问号。

    表示疑问，这代表他也不确定。

    而这个由爱生恨的结论，也是他推测的。

    在没有来到大厘城之前，秦文远是认为北辰与那位北斗娘娘是有关系的。

    可能是相爱关系，可能是母子关系等。

    毕竟之前在北斗塔的最高层，他发现了北辰居住院落的证据。

    而且那个院落里还明显有女子居住的痕迹。

    所以之前秦文远大胆的有了这个推断。

    他甚至还因为天玑的一些细微表情，大胆推断天玑和北辰他们可能有亲情关系。

    不过这个推断，在他去到了大厘城的五层后，就被否决了。

    因为新玉衡说……是北辰不愿给北斗娘娘神像复原的。

    就让北斗娘娘的神像那样倒塌着。

    神像倒塌，无疑是大不敬。

    所以很明显，北辰对北斗娘娘，根本就不是自己想象的那种关系。

    而既然不是那种关系，为何北辰又要在疑似北斗娘娘居住的地方，留下自己的痕迹呢？

    这也很明显，是有些冲突的。

    所以，秦文远就大胆假设，结合一些狗血剧情，最终得出一个结论。

    北辰……很可能和自己老爹爱上了北斗娘娘。

    可最终，北斗娘娘选择了自己的渣爹……或者谁也没选择，自己渣爹一厢情愿？

    但总之，北辰没有得到北斗娘娘的心。

    最终内心扭曲，由爱生恨。

    既有一点求而不得的爱，更有得不到的恨。

    所以才做出了这等复杂的事情来。

    秦文远写下问号后，想了想，又将天玑的名字写了下来。

    不过这次，他只是将天玑的名字和北斗娘娘的名字连上了。

    思索片刻，写下“疑似亲属关系？”

    又是一个不确定的推断。

    毕竟天玑隐藏的太深了。

    而他对这些线索，收集的也还是远远不够。

    之后，秦文远刚要放下毛笔，可很快，又提起毛笔，在这三方之外，写下了“白发道人”四个字。

    并且在这白发道人身后画了一个问号。

    白发道人的出现很突兀。

    他似乎，和这三方都没关系。

    可他既然能出现在北斗塔五层，而且和新玉衡关系不差，那就说明肯定有关系。

    希望只是这个白发道人和他们有什么关系呢？

    秦文远眼眸眯了眯。

    他心中，其实有一个猜测。

    只是，他这个猜测若是真的，那影响就太大了。

    所以最终，他并没有写到纸张上。

    可即便如此，在他放下毛笔后，看着纸张上这复杂的箭头和图案，仍是觉得贵圈，真的太乱。

    秦文远看着纸张上那十分复杂的关系图，这一刻，饶是他，都觉得有些头晕。

    着实是这些关键人物，他们之间的关系太复杂了。

    而且目前自己还缺少一些关键性的线索或者证据，使得他有很多地方又都是推断。

    而推断，在没有铁证的情况下，就有可能是错误的。

    正如他之前对北辰和北斗娘娘的推断，就明显错了，而且错的十分荒唐。

    所以，秦文远看着纸张上那些不确定的推断，也不敢完全相信，只能当成一种可能性极高的概率来看。

    不过，秦文远现在忽然有了一个新的疑问。

    那就是……既然北辰对北斗娘娘是由爱生恨了。

    那么他又为何要创建北斗观呢？北斗会

    又为何要北斗娘娘为崇拜神灵呢？

    这一点，秦文远着实是有些不解。

    要知道，北斗观只是北斗会用来收割信仰，收割信徒金钱的一种方式。

    这方式也就决定，他完全可以不是北斗观，可是是北斗教，或者其他的东西。

    而让信徒信仰的神灵，也可以完全不是北斗娘娘，可以是北斗公公，或者其他的什么。

    反正不过就是一个借口罢了。

    所以，北辰既然对北斗娘娘都由爱生恨了，那他也完全没理由，还让北斗娘娘拥有着这般的香火。

    古人是封建迷信的，北辰这样做，无异于是在帮北斗娘娘成神。

    以秦文远了解的北辰，是绝对不会做这种无利益的事情的。

    那么……原因是什么呢？

    秦文远眉头微蹙着，他眼眸中不断闪过思索之色。

    这些天收获的信息量，着实是有些爆炸，需要他仔细揣摩思索。

    忽然间，秦文远想到了一种可能。

    “会不会北斗观，根本就不是北辰创建的？”

    “而北斗娘娘，也压根不是北辰立起来的？”

    “只是在北辰掌权后，或者北辰能够完全操纵北斗会后，北斗观已经深入人心了，北斗娘娘已经积累无数的信徒了，所以北辰也没有办法取缔北斗娘娘，重新另立新神，最终只能捏着鼻子认了？”

    秦文远觉得，这个可能性不低。

    否则的话，实在是无法解释北辰那样的性子，会让由爱生恨的人享受这般香火。

    而既然如此，那是谁，能在北辰都不同意的时候，建立北斗观呢？

    该不会是自己老爹吧？

    秦文远忽然觉得，这个可能性……似乎不低啊！

    如北辰所言，假如他没有欺骗自己。

    那自己爹当年，也是北斗会的星辰者。

    虽然自己对老爹的记忆不多了，可能让北辰他们念念不忘的人，怎么可能是一个普通人。

    要知道，连天玑这样难缠的人，都没听到北辰和自己念叨过呢。

    所以，也许自己老爹，比天玑难缠？

    而天玑在北斗会内，也是能够让北辰警惕的人，使得北辰不得不设计对付天玑，逼天玑叛出。

    这样难缠的天玑，都不值得北辰念叨。

    那自己老爹当年，竟然比天玑更让北辰感到棘手，否则北辰也不至于都死了这么多年了，还试图在自己面前离间自己父子俩的感情。

    所以，这样的老爹，秦文远是相信，有这样的能力的。

    再加上自己推测，北斗娘娘和自己老爹可能有些相好的关系。

    那自己老爹不爱江山爱美人，建个个北斗观来纪念自己的相好，也合情合理。

    所以，自己的老爹，才是当年最狠的角色？

    秦文远忽然觉得肩膀有些沉重啊。

    自己老爹，貌似和当年的真相有极大关系。

    秦文远真的怕调查调查，再调查出一些惊天秘密。

    比如，调查出自己还有好多个兄弟姐妹？

    或者调查出其实自己老娘还活着？

    秦文远都有些不敢去调查了，让他吃他爹的瓜，他很愿意。

    可他十分不愿意吃瓜吃到自己身上。

    可秦文远又总有一种感觉……

    他觉得，自己和十多年前的真相，也有着千丝万缕的联系。

    他总觉得，自己终有一日，会吃到自己的瓜。

    日升月落。

    新的一天，璀璨而至。

    阳光照进了帐篷内，唤醒了沉睡了秦文远。

    秦文远伸了个懒腰，懒洋洋的打了个哈欠。

    他穿好衣服走了出去，便见阳光正好。

    是一个极好的天气。

    巳蛇正在前面练着武，手中大刀在他手中，被他挥舞的虎虎生风。

    只听呼啸之声不断传来，刀刃在阳光的照耀下，闪烁着凛冽的寒芒。

    秦文远看了一会，旋即笑着鼓-掌：“好！”

    巳蛇听到秦文远的叫好声，有些不好-意思的收了刀。

    他说道：“少爷，你给我叫好，我总觉得不自在。”

    毕竟巳蛇是知道秦文远的强大的。

    自己在少爷面前，也许连二十招都抗不过。

    所以，被少爷称赞，他总是觉得很汗颜。

    秦文远笑着说道：“好就是好，怎么？还不许人夸了？”

    巳蛇腼腆一笑。

    “行了。”

    秦文远说道：“去练你的去，不用管我，多练练，实力强一些，在这南诏也会更安全。”

    巳蛇闻言，也认同的点了点头。

    而后便不再耽搁，再度迅速练了起来。

    “接下来你还不和大军汇合？还要在南诏里冒险？”

    这时，秦文远身后传来了一道声音。

    都不用回头去看，秦文远便知道是谁。

    他淡淡道：“现在是我们在暗，而一旦我们回去了，大军那么明显，就如同头顶的这大太阳一样，我还如何偷偷地干活？”

    “所以，我为何要回去？”

    “这南诏……”

    秦文远勾起嘴角，意味深长道：“可是充满了秘密，而我对秘密向来是没有抵抗之心的，所以眼睁睁的看着这些秘密在这里，我岂能放过？”

    天玑一听，就知道秦文远是打定主意不管大军了。

    她还要继续藏身在南诏境内。

    天玑忍不住说道：“你就不怕哪一次失手，被北辰给真的抓住？”

    秦文远呵呵笑道：“可能吗？”

    他淡淡道：“你觉得我会失手？”

    天玑看着极度自信的秦文远，忍不住道：“人不是神，总会有犯错的时候。”

    秦文远说道：“我不会。”

    “你……”

    “我就是不会！”

    秦文远根本不给天玑正常交流的机会。

    他直接笃定的说自己不会犯错，这让天玑是浑身难受。

    上一次被人这么噎着……哦，就是昨天，也是秦文远。

    天玑顿时不说话了。

    她发现，和秦文远，自己就别争执什么了，因为人家根本就不在意自己说的是什么。

    秦文远看着吃瘪的天玑，笑了笑，说道：“来我营帐，聊聊？”

    “聊什么？”天玑顿时警惕了起来。

