    

    唐纳德那边呼喊卡莎，中年骑士情况危急，急需要进行止血。

    卡莎皱起眉头，受伤的不只是中年骑士，其他没死的警察伤势同样极为严重。可唐纳德是这支警察队伍暂时的领导者，犹豫了一下，卡莎拉着西蒙跑了过去。

    “快给他止血。”

    西蒙赶紧打开医药包，处理中年骑士的伤口。中年骑士身上伤势有五六处，最严重的就是胸前长长的划伤。

    流血严重，西蒙抓紧时间简单的清洗伤口，简单缝合伤口。

    “卡莎警长，找一个轻伤的警员让他赶紧过去报告消息，让他们调集警力，调集医护人员过来。”唐纳德对卡莎说道。

    “是！”

    这也是卡莎想要做的。

    “还有，立刻去找这里的居民让他们赶制简易的担架，这里不是停留之地，我们需要离开离开。”

    唐纳德担心瘟疫医生会去而复返，而且此地残留有大片的污染血水和碎肉，不是一个好的治疗环境。

    “卡莎警长，我提醒你一句，这里是休宁顿街道，这里的居民可不算友好，你就算要征兆也不要强制。最好可以的话花点钱，他们会很乐意出手帮你的。”西蒙抬起头善意的提醒道。

    “小兄弟说得对，卡莎警长拜托你了。”

    “还有你们最好给现金，空头支票可不管用，他们也不信你们这些警察。”西蒙再次提醒。

    “我知道了。”

    “还有什么要提醒的吗？”

    “你去曼宁老爹的店找老曼宁，就是上次你们吃饭的那家餐馆，就说我介绍你过去的。他在休宁顿街道很有威望，让他给你找人会好用很多，如果你们钱不够的话，可以让他先补上，我给你们做担保，他会答应的。”

    “好。”

    卡莎点头，风风火火的离开，伤残警察开始聚集在一起，她找到几个轻伤的警察，开着蒸汽车离开。

    西蒙简单的缝合了中年骑士胸口的刀口，然后给他其他位置止血，子弹没有立刻取出来，只是先止血。

    “怎么不把子弹取出来。”女骑士问道。

    “取子弹有些费时间，那些警察重伤的可有不少，如果不能立刻止血，怕是会留血而死。血暂时止住了，他暂时没有生命危险。”

    “小兄弟，你做的好，快去救治其他人吧。”

    “你们的伤要不要先包扎一下？”

    “不用了，给我们一些纱布和针线就行，我们会止血。”

    西蒙给他们留了一些酒精，纱布和针线。然后跑向那些警察，先治疗重伤的警察。

    “医生，快，他快不行了。”

    西蒙看过去，这个警察是被霰弹枪打中，身上有十多个弹孔，西蒙撕开他的衣服，右侧腹部被打烂了，奇迹的是他并没有死，离死也差不远了。

    西蒙头皮发麻，这伤没治了。

    对旁边的警察摇了摇头，转身去治疗其他警察。

    西蒙被一把拉住。

    “快救他，他还没死，他还没死呢，你快救他。”

    “他没救了，救不活了。这里还有很多的伤员，我不能在他身上浪费时间。”

    一只鲜血淋漓的手掌抓住西蒙的衣服，是腹部被打烂的警察。

    西蒙看过去，从他的眼中看到了求生的欲望，他不想死。

    “救……救……”

    一句话没说完，口中血水往外冒，手掌没了力气，掉落下去，他死了。

    西蒙不忍再看，摇摇头，转身去救治其他人。

    重伤的警察有七个，其中三个是污染怪物袭击造成的伤势，这些警察的伤势更严重，他们的伤口上带着魔能污染，如果无法除掉，伤口会继续恶化下去。

    中等程度，轻伤的警察有八个，其中一多半也是污染伤口。

    西蒙无法在众目睽睽之下唤回影鬼，只能是暂时的给他们止血保命。

    此时还活着的警察不到二十个，原先这些警察的数量有五十来个，死了有三十多人。

    西蒙全神贯注的做手术，卡莎带人过来的时候西蒙已经处理完了重伤员。

    老曼宁亲自带人过来的，带来了二十多人，卡莎立马组织人将重伤员抬到安全的地方。

    忙活了将近两个小时才结束，西蒙来到卡莎面前。

    “该你了，再不治，你这只手得废掉。”

    西蒙早想给她止血，但这妮子犟得很，硬是他先给其他伤员治疗。

    卡莎没有拒绝，她靠在墙上，脸上冷汗直冒。

    她受的可是枪伤，还坠了马。加上刚才跑来跑去的，伤势更加严重，一直是死撑下来的。

    西蒙剪开简单的包扎布，伤口往外流淌，西蒙先给她注射一剂麻醉针，再清理伤口。

    “你的麻醉剂不是没了吗？”

    “特意给你留了一瓶。”

    卡莎没再说话，西蒙用心的给她处理伤口，他要将卡莎肩膀处的子弹取出来。

    手术很成功，伤口缝合的很漂亮。

    西蒙对卡莎可比其他伤员用心的多。

    他掏出一颗抗炎药递给卡莎。

    “这是抗炎药，吃了吧，对伤口恢复有好处。”

    “终于结束了。”西蒙靠在墙上，快累瘫了。

    影鬼遭受重创，西蒙同样受到打击，状态已然不好。刚才又全神贯注的进行了二十个小手术，身心俱疲。

    卡莎看着满脸疲累的西蒙。

    “还有三个人要麻烦你治疗。”

    “还有谁啊？是三个黑帮成员？”西蒙看向不远处的三个重伤的黑帮成员。

    卡莎点点头：“你快去给他们止血，他们活着对我们更有用，我们需要从他口中挖出一点讯息。”

    西蒙无奈的爬起来，走过去看着他们，三个黑帮成员眼神涣散，神色狰狞痛苦，极不正常。

    “他们不会真是大麻抽多了吧。”

    “唐纳德骑士说他们中了迷魂术，被迷乱了心神。”

    “迷魂术？”

    作为神秘侧的爱好者，原主看过不少神秘侧书籍里都记载过迷魂术，他还是第一次见到迷魂术的中术者。

    “这就是说他们是被人利用了才会对你们动手，难怪了，就算是大麻抽多也不可能所有人都抽多了吧。”

    利用这伙黑帮的无疑就是瘟疫医生为首的黑骑士了。

    西蒙蹲下来仔细看着他们的神色变化，他很好奇。

    “迷魂术，有书籍中记载精神系超凡者能用施展迷魂术掌控中术者精神意志，如同提线木偶般被控制。也有书籍上说迷魂术是一种催眠术，用类似于致幻剂一般的特殊物品让中术者陷入幻觉，配合催眠术掌控中术者。”

    魔能武士不具有特殊能力，只有超凡者才具有一些特别的能力。

    比如他的影鬼能力一样。

    黑帮暴徒们所中的究竟是哪种迷魂术。

    “你知道的还不少。”耳边突然响起了淡淡的声音，西蒙一惊，不知何时唐纳德站在他的身边。

    “我都是瞎说的。”西蒙赶紧道。

    “唐纳德骑士，西蒙是骑士后裔，他的爷爷是一位超凡骑士，白银骑士勋章获得者。而他也是一位神秘侧爱好者，所以知道一些常人不知道的知识。”卡莎为他解释道。

    唐纳德一脸的讶异，首次特别认真仔细审视着西蒙。        

