    八月初的一天，我发了一条有关前男友D的微博，编辑在评论区嗷嗷叫，让我写文，长篇、短篇都行。现在记录真实经历的秀恩爱段子书很受欢迎，但是我想，应该没有人想看一个结局不是大团圆的段子书吧，所以我决定以校园为背景，写一对可爱的小情侣，最后就有了现在你们看到的这本《他的小可爱》。

    书里很多的桥段来源于我和D的真实故事，比如夏霁和陈桉桉因为“一日情侣计划”在一起，比如高中的时候夏霁给陈桉桉收拾桌子，比如夏霁给陈桉桉下厨做饭……陈桉桉的性格和特质就和我本人一样，迷糊、路痴、炸厨房……她有夏霁在就无所畏惧，而那个时候的我，因为有D的存在，丝毫不担心外面的风风雨雨。

    我和D也算是青梅竹马，很小的时候就认识了。那时候的他符合所有描述少年气息的词汇，干净清秀，常穿着白衬衫，骑着单车在路上经过时带起尘土，是在炙热的阳光下闪闪发光的少年。

    但这样外表看起来很无害的D其实很毒舌，他常常会嘲笑我胖，嘲笑我打游戏很烂，嘲笑到我生气想打他时，他会用他的口才说得我什么气也没有，然后他继续嘲笑我真好骗，周而复始地和我打架斗嘴。是啊，我真好骗，可那时候我想被他骗一辈子来着，谁知道一辈子那么长，我们走着走着，就在中途走散了。

    像夏霁守护陈桉桉许多年一样，D也在我身边好多年，喜欢我好多年。只不过和夏霁隐忍的暗恋略有不同，D的感情很直白，他想对我好的心思从来不会隐藏。我天生别扭的性格让我一时间很难把他从好友转变成男朋友，所以在散发着青草气息的高中时光里，他总是站在我一步开外的地方，不远不近地等着我。

    我们各自努力学习，准备高考，偶尔在上学的路上碰见，和我结伴走的同学会很自觉地扔下我。短短的一段路，我们简短地说几句话，到了教室门口就分开。所有人都知道他喜欢我，所有人都知道他在等我。

    高考之后，D对我说，他不奢求太多，只想和我做一天的情侣，让他的高中生涯再没有遗憾。那一天其实没有太多的记忆，也没有太多的不同，我们照旧在路上碰到，照旧地聊天互怼，只是在晚上，他说他后悔了，他不止想和我做一天的男女朋友，他想和我一直在一起。

    少年的喜欢青涩又动人，我们正式地在一起了。

    因为各自的大学在不同的城市，我们开始了异地恋。在这段感情里，向来是他付出得更多。他等了那么多年，付出了那么多年，所以他希望我用同等的喜欢来对待他。但是我天生性情冷一些，不愿意去依赖别人，因此他总觉得这段关系不平等，总伤心难过。

    我们各自忙碌，很多事情都没来得及第一时间告诉对方，从而患得患失，不安焦虑，总是在质问对方。其实我对于后来的记忆很模糊，我记不清究竟发生了什么，也记不清我们究竟吵过多少次架，只记得很久之后的一天，他问我：“你有喜欢过我吗？”

    我觉得被质疑，所以我尖锐地回过去：“可能喜欢过，但在日复一日的争吵中磨没了。”

    我们没有说过“分手”两个字，但我们再也没有联络过了。

    我和D就这样在繁忙中各自奔波，再一步一步地把对方推向远方。

    之后我的大学生活很无聊，我像是被抽走了一根脊骨，懒洋洋地窝在原地不动，不想去社交，也不想去见外面的世界。我也不是没有遇到很好的人，可总觉得差了点儿什么，直到后来我在微博上看到一句话——“年少时不要遇见太惊艳的人，否则余生都无法安宁度过。”

    是啊，遇上他之后，我觉得所有人都像他，但所有人又都不是他。

    大学毕业那一年，我们重遇了。

    我们一起吃了饭，一起聊了天，彼此看起来都是成熟的模样。他送我回家，车开着开着却停在了半路上。刚过完年，北方的冬季还很冷。街道两旁是萧索的风，是裹紧大衣匆匆走过的人。

    他又问了那个问题，执拗又坚持：“你有喜欢过我吗？”

    这句话像是把钥匙，轻易地开启了记忆的大门。我们还是那时候的少男少女，为了爱情无所畏惧。

    我笑了笑：“如果不喜欢你，我怎么会和你在一起？”

    那天回到家里之后，我做了个梦。

    梦里我回到了高中，午休之后和两个朋友结伴去上学，远远地看见D在前面走。有人喊了他一声，他回过头，脚步停下，站在路口笑着等着我。

    我的骄傲，我的固执，让我不肯承认我喜欢他。

    我们的争吵，我们的距离，让我们彻底分离。

    书里陈桉桉和夏霁携手走向远方，而我和D在路口分开，各自远走。

    最后我以《他的小可爱》纪念在我的记忆里闪闪发光的少年，在那个平行世界里，我们终于有了一个好的结局。

    只是在现实里，我没有魔法棒，我无法让时间倒流，回到过去，去抱抱饱受痛苦的我和你。

    我的少年，对不起，这次是我弄丢了你。

    萧小船

    2018.10.5于家中

