    戌时，白汐从云袖阁出来，凌霜随从，两人上了一辆马车。

    约莫两刻钟，马车停了下来。

    白汐掀开车帘，看着面前的府邸，眼神复杂。

    “萱儿，来！”

    赵奕早就在门口等着，马车一停下，他就走了过去，伸出手朝白汐笑道。

    白汐没有理会赵奕伸过来的手，自顾自的踩着车凳下了马车。

    赵奕也没恼，笑了笑把手收回来，追上了白汐。

    随着赵奕，白汐一路往二皇子府里面走去。

    约莫一刻钟，在一个雅致的小院，赵奕停了下来。

    “这个院子，都是按你的喜好布置的，每当我心情烦闷的时候，都会来这里坐坐。”

    “这么些年了，你还是第一次踏足这里，萱儿……”

    赵奕还待再说什么，白汐已经越过他进了小院。

    打翻的水，倒转不了的时间，再谈这些还有什么意义。

    赵奕看着白汐疏离冷淡的态度，抿了抿嘴。

    不急，他有的是时间让她放下那些不愉快的过去。

    “旭儿，就在里面了。”赵奕指着面前的屋子说道。

    白汐淡漠的神情瞬间变了，心里有些忐忑起来。

    袖子里的纤手握了握，白汐急走了几步，临靠近的时候，又停了下来。

    好一会儿，才把手放在门上，轻轻用力推了开来。

    和屋子里的少年四目相对，白汐眸子一眨不眨的看着他，缓步朝少年走过去。

    少年跟白汐对视了一眼，就耳根通红的垂下头，整个人有些不知所措起来。

    “小时候，我就说你像个姑娘家，绵绵软软的，一见人就腼腆的不行，没想到长大了，还是一个样。”

    白汐说着说着，眼泪就滑落了下来。

    萧旭，她的幼弟，如果不是惦念他，她又岂会苟活到现在。

    当年，她被赵奕从教坊司换了出来，萧家满门皆亡，她又岂会有偷生的念头。

    就在她打算自我了结的时候，赵奕告诉她，旭儿、还活着。

    为了让她相信，在旭儿被送走之前，赵奕带她去见了旭儿一面。

    六岁的孩童，抱着她泣不成声，眼里尽是惊惶恐惧。

    短暂的一面后，旭儿就被赵奕远远的送了出去。

    一直到今日，她才终于再见到了他。

    “你以前惯爱黏在我身边姐姐、姐姐的叫个不停，旭儿，姐姐想听你再叫一次。”白汐看着少年，眼里带着期待之色。

    少年抬眸看了看白汐，抿着嘴，好一会儿，才低声唤了一声姐姐。

    白汐捂着嘴，肩膀微微耸动，九年了，她终于再听到了这声姐姐，偌大的萧家，就剩下他们了。

    “是时间太久了吗？他对我、很陌生。”

    出了屋子，白汐有些呢喃道。

    她一靠近萧旭，萧旭就会不自主的后退，看她的眼神跟看陌生人一般无二。

    “旭儿在去邕州的路上，发了场高热，醒来后就忘了过去的种种。”

    “忘了那场噩梦，对他来说，未必不是好事。”赵奕在白汐身侧轻声道。

    “原来他已经什么都不记得了。”

    “如此也好，也好……”白汐低语。

    “萱儿，从云袖阁搬来二皇子府吧。”

    “你们姐弟多年未见，他对你生疏在所难免，但只要相处一阵，相信旭儿一定会像以前那样亲近你。”赵奕静静说道。

    “关于萧家，他知道多少？”没有回答赵奕，白汐看向他问道。

    赵奕摇头，“我没给他透露半分。”

    “若早知道他都忘了，这一趟我就不该来，就让他像个普通人一样，自在的生活。”

    白汐说着敛了眉，没再理会赵奕，转身离去。

    “大爷，白姑娘回云袖阁了。”六顺到贾蓉跟前禀报道。

    从戌时到亥时，整整一个时辰，去的还是二皇子府。

    以白汐对赵奕的态度来看，没可能会因为赵奕心生欢喜，那就只能是别的事了。

    会是什么？贾蓉手在桌子上点了点，“除了河道一事，再让青鹰查查，白汐去二皇子府是见了什么人。”

    “顺便让那个猴儿过来，尹安在林韫那里，我这边也确实少了人手。”

    “大爷，有我跟何五还不够吗？”六顺嬉笑道，指着贾蓉能改变主意。

    那个猴儿洛七是什么样的，六顺太清楚了，他要到贾蓉身边，他还有好日子过吗，那就是一个混世魔王，皮的一批。

    “你们两个加起来不够别人一拳打的。”贾蓉瞧了六顺一眼，随口道。

    六顺心知这是事实，他跟何五欺负欺负普通人还行，一旦遇上会点拳脚的，那就是被暴揍的命。

    无奈的叹了一口气，六顺下去做事了。

    一想到洛七，六顺脑瓜子就嗡嗡的。

    二皇子府，赵奕把控的很严，青鹰也只能探知到外围的一些事。

    至于赵奕带白汐做了什么，他没查出来，只知道他们去了一个叫兮风落的小院。

    贾蓉昨晚让六顺叫洛七过来，今儿一大早，人就到了。

    很俊俏的一个少年，眸子灵动，看他眼睛转的速率，就知道这不是个安分的。

