    “你那几个同伴呢？”邵景换了个话题，笑了笑，道，“不是说还有个凝元境二重的高手坐镇吗？”

    “死了，都死了。”老侯的目光看起来有些mi离，又有些恐惧，“一开始我们其实挺顺的，遇到一些低级妖兽，都顺利打了，路上我还找到了一些灵草，可是后来他们太贪心了，惹出了厉害的妖兽。”

    人为财死，鸟为食亡。邵景的脑海中掠过这么一句话，老侯并没有再详细地说明那些同伴是怎么死的，而他的道行最低为什么又能逃生，邵景也不再追问，两个人坐在这片拥挤喧嚣的地方，周围满是热切吵杂的声音，而他们之间，却像是忽然有一片寂静一样。

    “以后怎么打算？”邵景打破了沉默。

    “卖了这些东西，攒点灵石，然后，”老侯咬了咬牙，“再买一瓶保元丹。”

    邵景怔了一下，抬眼盯着老侯，老侯脸上不无苦涩之意，但那神情，却并无玩笑之意。半晌，邵景低声道：“拿命去拼，值得吗？”

    老侯笑了笑，道：“我这样的人，除了一条烂命，还有什么？”

    邵景无言以对，心中莫名的一阵悲凉，默然片刻，道：“等你攒够了灵石，来天风楼找我。楼里有个规矩，每个在天风楼做事的弟子每月都能打折买上一件货物，当然太高档次的也不行，不过保元丹还是能买的。”他抬头看了老侯一眼，慢慢站起了身子，道：“应该能帮你省下五颗灵石吧。”

    老侯怔了一下，随即眼中掠过一丝欢喜之色，五颗灵石对他来说，并不是一个xiao数目，当然了，对邵景也是一样。邵景默默转身，不知为何他此刻没有任何想说话的念头，就想着转身离开这个地方。这时从背后传来老侯的声音，道：“xiao邵，等一下。”

    邵景转头看向老侯，老侯皱着眉头，迟疑了一下，道：“我这里有个还算可以的东西，可以卖给你，不知道你”

    邵景叹了口气，道：“老侯，一来我身上没有多少灵石，玄天宗对门下弟子放灵石的规矩，你在xiao湖城这里混了很久，应该心里有数了；二来，你这摊位上的东西，我的确是不需要。”

    老侯摆摆手，道：“我知道你也看不上我摆的这些东西，我说的是这个，不知道你有没有兴趣？”说着，他伸手从怀里掏出一本xiao书递给邵景。

    邵景接过一看，只见这是一本普通的线装书，纸质泛黄，看着已经有些年月了，封面上除了一个黑色方框写着书名，也没有其他什么漂亮的装饰或者图画，在巴掌大的书页封面上，只写着四个xiao字：

    《符箓xiao解》。

    邵景盯着手上的书，面无表情地沉默了片刻，又随手打开翻看了几页，然后抬头看了看老侯，道：“老侯，这东西我听说过，怕是不值什么钱，除非你这是记载了高级符阵的孤本，但”他叹了口气，道，”就算如此，想找到有兴趣买这种符箓书卷的修士，只怕也是少之又少。“

    老侯的面色有些难看，但还是勉力一笑，道：“这是祖上传下来的东西，并不是什么孤本，里面除了些符箓基本外，只记有四种符阵，还都只是一级的五行术法符阵。”

    邵景抬眼看着他，好一会儿没有说话。

    老侯也沉默着，但看着邵景的目光中透出几分希翼，又过了一会，邵景淡淡地道：“你打算卖多少钱？”

    老侯眼中掠过一丝喜色，迟疑了一下，道：“五颗灵石。”

    邵景立刻摇头，道：“太贵了，而且我身上总共只有三颗灵石。”

    老侯哑然，邵景把书递回给他。老侯看着那本泛黄的书页，眼角chou搐了一下，忽地咬了咬牙，道：“兄弟你帮了我，我也不在乎这两颗灵石了，就三颗灵石卖你。”

    邵景抓住那本符箓xiao解的手紧了紧，慢慢又缩了回来，然后徐徐点头，伸手到流云袋中拿出了三颗灵石，递给老侯。老侯接过，有些不舍地看了一眼那本符箓xiao解，最终还是带有几分感激地望着邵景，低声道：

    “多谢你了，兄弟。”

    “不客气。”邵景轻声道。