    大赛开幕了，但是远没有原来时空的热度高便是了。

    全大陆高等学院魂师精英大赛。更像是各大势力为了培养或者笼络天才选手举办的。

    就像在天斗帝国的赛区，分赛区冠军都可以得到帝国的爵位。更像是为了安抚这些天才，或者背后势力。

    最起码，你不死忠于我，但是总要有好感吧。

    更像是小孩子的游戏，起码也不是争夺武林盟主那样式的，拼个你死我活，然后胜者为王。

    主要以交流为主。不然也不会有不许伤人的规定了。

    李周过得很安逸，他不用上台，也会挑选几场中意的比赛去看。

    其实李周最想碰见的，是时年。

    时年，残梦武魂，魂圣，善于用幻像让敌人崩溃。

    在史莱克学院和象甲宗的战斗结束之后，时年臭不要脸的以一个魂圣的身份埋伏唐三，完了他还被反杀了，丢人。

    时年这么做的目的就是看唐三的实力太强，为了使自己的学院能顺利晋级，才用了这么下三滥的手段。

    一步一步的，让对手陷入自己预先设计好的陷阱里，引导人内心的邪恶，产生环境，然后崩溃。

    太低端了，只能引导，不能创造，还不能看。

    不过这是一个路子。李周想“学习”一下。

    不过，倒是有个问题，就是时年为什么不去袭击表面上最强的唐三，反而来找李周这个无名小卒呢。

    还有，李周有把握不被时年杀死，但是没有把握反杀。他的攻击太低效了点。

    “有心事？”

    李周抬头一看，是朱竹清他们回来了。

    正击败了以防御著称的象甲宗一队。

    此战，朱竹清立了大功，因为有破甲属性的存在，对她来说，对面的防御要弱不少。

    作为一支奇兵，起到了不小的作用。

    “没。”李周摇头，主要是这件事说出来没人信，怎么会有魂圣能拉下脸来去伏击一个魂宗呢。

    “不可能，要是没事，你早就睡着了，还在这竖着眉头。”朱竹清做到李周身边。

    李周的脸有点黑，但是无伤大雅。

    “有这么明显吗？”

    “当然。”

    “算了，还是看比赛吧。”

    那边又开始讨论起了极限流和均衡流的区别。

    极限流，顾名思义，就是能力比较相似，攻击手段比较单一，比如天斗帝国这边的神风学院和五元素学院。他们的队员都是专长于一种属性。

    均衡流大多是星罗帝国那边。

    极限流的弱点和强力点都比较明显。万一遇到制服不了他们属性的对手，简直可以用摧枯拉朽来表现。

    但是万一碰到相克的对手，弱点一暴露就很难取胜。

    其中的代表比如烈火学院，遇上了唐三蓝银草火免，简直就是无从下手。

    相反均衡流因为各方面都顾及到了，即使有相克的，破绽也比较少。

    玉小刚的观点呢，就是个人极限，团队互补。就是说，个人应该往自己擅长的方面去发展，比如唐三，就要提升控制，戴沐白，就要是攻击。

    但是呢，每个人的生命中，不可能只有比赛。只有团队比赛。有些东西是队友给不了的。

    比如奥斯卡，就算是他成了天下第一辅助，宁风致恐怕也不会那么容易同意把女儿嫁给他。只有他在荒原里得到了复制技能，有了保命，攻击能力。

    人，尤其是玄幻世界的人，相信什么都不如相信自己的实力。

    后来唐三算是吃了苦果了，小舞危险的时候，唐三的魂技只有一个蓝银霸王枪，一个攻击魂技。他前四个都是为了团队，选择了控制系魂技。

    当然，只是说多了那么一丝希望。

    不过，这种理论对于低等级的魂师大赛，还是有效果的。

    这从历届精英大赛的排名就能看出来。

    自从武魂殿率琢磨并利用这套理论，冠军基本就是他们家的。

    唐三表示受教，然后提出离开。

    “老师，我先回学院了，我的三窍御之心还不熟练。您说的对。与其去研究别人，不如增强自己。这五大元素学院的实力应该都近似于象甲宗。他们的实力虽强，但正像您说的，如果我们全力出战，战胜他们并不算太困难。为了我们真正的对手，还是尽可能加强自身实力才好。”

    “好吧。”

    三窍御之心，能提高控制能力，对李周也有用，不过李周没好意思拉下脸去求。

    自己对宁荣荣有没有什么帮助，实在厚不下脸皮。

    “等等我，我和你一起回去。”李周突然窜出来。

    “好”唐三没觉得有什么不对。

    “这里睡不安稳，还是回宿舍睡觉比较好。”既然有这么个人设，就要好好利用。

    这是李周能想出，最合理的体验时年幻境的方法。

    多一个无名小卒，对于魂圣来说，成功的概率差不多是一样的吧。

    于是，看台上一双一直注视着唐三的眼睛，犹豫了一会刹那，也跟着离开了。

    “这两个人有啥事都一起呢？有猫腻。是不是竹清。”

    小舞鬼鬼祟祟的凑到朱竹清的身边，悄悄的说。

    “想啥呢。看比赛。”朱竹清的脸有点红，因为小舞的手又不老实了。

    “这天水学院怎么一水的女生，还是美女，这怎么打，我们学校的那帮男生不会走不动道吧。”此时，不远处，就是天水学院学生的休息场地。真是争奇斗艳。

    因为武魂的缘故，更显得冷艳。

    “不知道，反正李周不会，因为他不上场。”

    “三哥也不会。”

    。。。

    “李周，你有没有感觉到有什么不对劲的地方。”

    半路上，唐三已经有所察觉。

    阳光依旧明媚，却没有一丝温暖嗯意思，反而有一股阴冷的寒意包围着自己。

    转头一看，李周已经面若痴呆儿童，双目无神，哈喇子流了一地。

    呃。

    不对，虽然有情况，但李周的实力唐三也知道，比自己是强上那么一点的，至于表现的那么夸张吗？

    暗处的时年也惊呆了，什么时候我的魂技威力这么大了，直接把人变成了一个傻子。

    不过吗，正好少了一个人，可以专心对付唐三了。

    于是，周围的景物消失，变成了一副朦胧景象。

