    江远辞愣了愣，着实是没想到，顾随心会主动朝他伸手。

    她说什么来着？

    很高兴认识他？

    明明，在半个小时前，她还言辞决绝地要跟他划分界限。

    他笑出声来，握上她的手，“不愧是你，人如其名，做事说话都随心所欲。”

    江远辞看着散漫不羁，好像混不吝对什么都不在乎的样子，但极有分寸感。

    他跟顾随心碰面的这两次，这是第一次，两人有直接的接触。

    但，他只是轻轻握了握她的指尖，停留不过一秒，便松开她的手。

    他话音落下，顾随心便扬扬下巴，接着道：“人嘛，活着拢共就这么些年，做自己最重要。戴上假面示人，多累啊？”

    语毕，顾随心又嘀咕了句，“尤其，干咱们这行，最怕的就是立人设，身上贴太多标签，人设崩塌的时候，最容易被摧毁。”

    她耸耸肩，笑得没心没肺，“路人对我没期待，才不会有失望，那么我稍稍做好一点，他们就会觉得惊喜！”

    “嘶，你算是把反向操作玩儿透彻了。”

    “总不能这么些年都白混。”

    一句话，差点把江远辞整破防。

    他很清楚，这些年顾随心混迹娱乐圈，到底遭受了什么。

    “顾随心，对……”

    江远辞的话，被手机铃声给打断。

    是他自己的电话。

    他摸出来，看了眼来电后，表情不自觉严肃了几分，接通后，他语气带着几分不悦，“什么事？”

    过了几秒，那头不知道说了什么，他神色更难看了起来。

    “不去！”

    说完，他便直接挂了电话。

    顾随心见状，便指了指门外，“你有事的话，我就先溜了？”

    “那沈心怡……”

    “交给你处理了，别辜负我对你的信任呀，新朋友。”

    “……”

    江远辞微微挑了挑眉，目送顾随心离开。

    他知道，她是故意趁着他打电话后走的，目的就是不想自己把刚刚未说完的话说完。

    他想说的很简单，不过是一句对不起而已。

    可就连这句对不起，她都不需要。

    这个女人，是真的洒脱得令他都自叹不如。

    江远辞坐回椅子里，拨了个电话出去。

    ……

    直到离开星瀚大楼，坐上车，顾随心才重重地吐出口气。

    还好，江远辞不喜欢她。

    她本就没恋爱经验，活了两辈子，主动“撩拨”的男人也就陆行止一个。

    再来朵烂桃花，她除了一刀切，还真不知道该怎么处理会比较好。

    李松启动车，扭头看了眼顾随心，“太太，接下来去哪儿？”

    “这个地址。”

    顾随心把手机递过去，李松见状，忍不住有些诧异，“金屋？”

    “对。”

    “太太今晚有什么活动吗？”

    顾随心没应声，只是抬起眼皮看了他一眼，李松顿时察觉到自己多嘴了，当即干巴巴地笑了笑，“我、我就是顺口一问。”

    “约了朋友。”

    说罢，顾随心便靠着闭上眼，俨然一副闭目养神的姿态。

    她的神色自然，李松暗自松了口气。

    他又瞥了眼副驾驶的黎刚，这人的压迫感很强，他坐在副驾驶，李松开车的时候，都不敢喘大气。

    星瀚离金屋，约莫二十分钟的车程，李松车开得确实不错，也难怪能通过陆行止的筛选，被赵雪莉安排进来，当个潜伏者。

    顾随心下车，黎刚要跟，顾随心想了想，对他说道：“你先跟我进去，然后再偷摸着出来，替我盯着李松。”

    黎刚神色一滞，倒也没问为什么，点点头便应了。

    顾随心对他很放心，陆行止能安排过来贴身护着她的人，绝对是能让他百分百放心的。

    更何况，黎刚给她的感觉就是一身正气！

    关键，他还特细心。

    顾随心假寐时，可没少观察，黎刚很可能也察觉到了李松的疑点，总是会时不时盯着李松。

    省心啊！

    顾随心进了金屋，便给黎刚一个眼色，黎刚就从侧门出去了。

    她踏进来，陈越就直接迎了上来。

    顾随心这问了两个字，“人呢？”

    “在里面，跟我来。”

    陈越将她带到一间休息室里，便低声对顾随心说道，“她来了有一会儿了，情绪看起来很不稳定，要不要我陪你进去？”

    顾随心摆摆手，道：“放心，打不起来。”

    说罢，顾随心便伸手敲了敲门，在陈越转身离开那瞬，推门而进。

    休息室里，坐着个女人。

    她一身白色的职业套装，双腿交叠坐在沙发上，那贴身的衬衣，包臀裙将身线衬托得令人遐想。

    此时，她正倾斜着身子，靠在沙发背上，左臂弯曲撑在沙发扶手上，黑色甲油之间，夹着根女士香烟。

    微微挑眉看过来时，红唇里正缓缓吐出烟雾。

    透过那稀薄的烟雾，入眼的便是一张艳丽的脸。

    顾随心对上她那双审视中夹杂着锐利的视线，笑得十分坦然，“扈女士，你好。”

    扈珠眼底暗含的刀子，就这么淡了几分。

    她勾了勾红唇，指了指旁边的椅子，道：“坐。”

    顾随心坐下，就听到扈珠问道，“你就是顾随心？”

    “对。”

    “你倒是有点意思，如今人人见到我，都喊我一声赵夫人，你怎么会想到，叫我扈女士？”

    “女人，就应该尊重女人。”

    顾随心朝她笑笑，“我是来帮你的。”

    “帮我？”

    扈珠姿态未变，语调却是冷了几分，“我看起来像是需要别人帮的？”

    “我是娱乐圈的人。”

    “所以？”

    “扈女士，不是一直想离婚，却逮不到赵申犯错的实际把柄吗？”

    扈珠蹙眉，夹着香烟的指尖，都微微蜷缩了下。

    她将烟头摁断在烟灰缸里，整个人现在才露出几分兴趣，“你不是第一个找上门来，告诉我有赵申出轨证据的人。”

    “哦，那我将会是最后一个。”

    “自信是好事，自傲就会付出代价。”

    “如果不是确定你想离婚，扈女士你现在的态度，会让我以为你对赵申还有不舍。”

    “哈哈哈哈。”

    扈珠像是听到什么天大的笑话一般，“不舍？如果不是因为杀人犯法，他赵申死一万次都不够我泄愤！”

    嘿！

    不愧是原著里，当了陆执陆傲两个小反派干妈的女人。

    这股劲儿！

    真带感！

    【作者有话说】

    还有人记得赵申是谁吗？猜猜，随随后面要干什么？

