    我不是个好东西？

    躲在衣柜里，王昊只觉得心里烦，非常憋得慌。

    他先是救了舒馨，紧接着又救了黄敬棠，然后还救了黄月娥。

    甚至，就连黄家那栋修成坟包一样的别墅有什么毛病，也都是他提醒的。

    费心费力制成的“扶阳酒”刚出土，给骆养性送过去以后，又是他紧巴巴的赶忙过来给这死胖子也送一坛。

    可结果呢？

    一声好儿都没落下，反倒是混着个“不是好东西”的评价。

    这种事儿，搁在谁身上会不生气？

    好你个荒唐敬，两面三刀啊！

    当面儿笑嘻嘻，背地里，居然这么编排我？

    有那么一瞬间的工夫，王昊甚至都想直接推开衣柜跳出去，跟这位黄总打声招呼，甚至来一句：惊不惊喜、意不意外？

    不好意思啊，你所说的关于我的坏话，我一不小心全听到啦……

    然而，这种念头，终究也只能想想而已。

    真跳出去，那是绝对不可能的！

    除非，王昊已经提前做好了被砍成N块的准备。

    而同一时间，听到黄敬棠在说王昊的坏话，黄月娥也是有些尴尬的咳嗽了两声。

    别人不知道，这位黄大小姐可是再清楚不过，王昊这会儿，可就在她房间的衣柜里头躲着呢！

    说别人的坏话……这个其实也不算什么，别被对方知道就好了。

    但是现在，王昊可不止是知道了，更是直接听了个清清楚楚。

    好尴尬！

    不知道那王昊会不会太年轻气盛，直接从衣柜里头跳出来。

    想到这里，生怕到时候解释不清楚，黄月娥连忙转移起了话题道：“爸，咱们好端端的，干嘛要搬家啊？原来那房子，不是住着挺好的吗？”

    “这个嘛……”

    黄敬棠也不疑有他，眼见自家的宝贝女儿提起这个，略微沉默后，他郁闷的叹了口长气道：“虽然我一眼就能看出王昊那小子是个色胚，但有一个事儿，他确实说对了。”

    “什么事儿？”

    本来不过就是随口问了句，但是紧接着，回想起父亲歪嘴那天，自己在书房里所到听到的那番话。

    当初虽然听得不是很全面，甚至后头关键部分的对话并没有听到，但黄月娥只是稍微那么一联想，也渐渐想明白了一些东西。

    不会吧！

    那栋从外在到内在，处处都透着一股子奢华气息的大别墅，旁人不知道，但黄月娥又怎么不知道是谁设计的？

    有些古怪的看着黄敬棠，黄月娥不禁小声的问了句：“那个海归的女设计师，真的跟你有仇？”

    “怎么可能？”

    黄敬棠的声音里透着一股郁闷，但他的语调却斩钉截铁：“你真以为随便什么女人都能当你老爸我的女朋友啊？露西的资料我叫人查得很清楚，确定了没问题，我才跟她交往的。”

    “那为什么……”

    “露西只是改了下设计方案而已，她跟我没仇，她只是被一个跟我有仇的家伙给收买了而已。”

    “谁啊？”

    见黄月娥问起这个，黄敬棠微微摇头道：“大人的事，小孩子别管。商业上的竞争对手，不算多大点事儿，你老爸我还能搞得定。”

    “可是……就是改了个设计方案而已，虽然像坟地什么的有点晦气，但也不至于搬家吧？”

    “你懂什么！”

    没好气儿的扫了黄月娥一眼，黄敬棠叹息道：“风水这种东西，还是宁可信其有，不可信其无吧。

    你自己也仔细想想，一天之内，你表妹、我、还有你，在那栋别墅里头住着的三个人全部都出事了，甚至第二天我的嘴还歪了，这真的是巧合吗？不管别人信不信，反正我信！”

    “……”

    虽然最开始的时候，只是为了转移话题，但黄敬棠这番话，确实让黄月娥有点无语。

    在心里默默嘀咕了句封建迷信，忽然想到楼下还放着的那坛酒，她再一次转移起了话题。

    “对了爸，楼下那坛酒……”

    “你又偷喝我的酒了？”

    “没偷喝，我是光明正大喝的。”如今已经知道了那坛酒是什么玩意儿，黄月娥一副不以为然的模样：“那酒，不怎么样。”

    “哦，那就扔了吧。”

    黄敬棠随口道：“你爸我什么好酒没喝过，你觉得不好喝就扔了吧，不过……月月啊，也不是爸爸说你，以后这种来路不明的酒，你能不能别乱喝？”

    “我就是好奇，尝尝……”

    “总之，你给我记住了，这儿不是咱们老家，你老爸我在这里可是有仇家的，你知道这种来历不明的东西里，有没有别的特殊成分吗？”

    提起这个，黄敬棠语重心长道：“乖女儿，爸爸为了咱们的安全，那可是费尽了心思，没看咱们住的地方连个贴身伺候的佣人都没有吗？

    过段时间，等我把事情解决了，你爱怎么样怎么样，但是这段日子，你不要再乱跑，更别碰那些来历不明的东西，OK？”

    “好吧，我记住了……”

    千叮咛万嘱咐的说了一大堆，这对父女俩之间的对话，才宣告终结。

    或许，每一位有个漂亮女儿的老父亲，都是这么爱唠叨的吧？

    没过多久，随着房门关上，黄月娥侧耳倾听，确定自己的父亲已经走远了，这才蹑手蹑脚的走到衣柜前，轻轻的把柜门拉开。

    该怎么说呢？

    衣柜里，当然是装衣服的。

    黄月娥的衣服很多，上面穿的、下面穿的，里面、外面穿的，全都在衣柜里头放着。

    不知道是洗衣液残留的香气，还是喷了什么高档香水，闻起来香喷喷的。

    事实上，王昊刚被黄月娥推进来那会儿，听着外面那对父女俩的对话，呼吸着淡雅清香，他是既觉得紧张刺激，又是一阵口干舌燥。

    但是现在，他的心情……略显复杂。

    “你别想太多，其实我爸他，只是怕我被男生骗。”

    所以，你是想说你很单纯，还是想说我很复杂？

    听到黄月娥的话，王昊心中刹那间闪现千言万语，但最终却只是凝缩成了一句：“没关系，毕竟大家又不是很熟，你爸那样想……很正常。”

    “抱歉啊。”

    朝门外的方向看了眼，黄月娥朝窗户指了指：“要不，你从那儿走？二楼而已，就算直接跳下去，你是男生，应该也不会有事的吧？”

    王昊：“……”

