    季遐感到了巨大的荒谬感。

    “你到底要手术什么啊？”

    “手术，当然是割掉啊，多余的东西，不割干嘛？”

    季遐感到下体一凉：“这不是多余的啊，我不割。”

    “不是多余的，再长你就是死了，还不是多余的！”老头摇头晃脑地说道，“一般人有一个人都够呛，你有两个，你不死谁死？”

    “不是，你等等，您具体说的是啥？”

    “不就是你们那什么玩意，乱用符文什么的嘛！我见得多了。”

    季遐一惊：“您真的知道？那您要割一个，具体割哪里？”

    “这还用说？当然是哪里有病割哪里！”

    “……”

    老头拿着一把脏兮兮的手术刀，已经开始往季遐身上比划了。

    不过季遐听到他说的，其实有些信了。

    只是老头的样子太吓人，他还是推开了老头伸过来比划的手术刀……

    “神医，您……就没有保守点的治法吗？”季遐觉得自己快上当了，急着追问，“或者能不能先告诉我到底咋回事？还有对了，要多少钱啊？”

    “不贵，手术六块钱，我不坑你，一次就能解决，比保守疗法好多了。”

    “保守疗法又是什么啊？

    “保守疗法也有，不过效果会差一些，也不会割掉你真正生病了的地方。”

    “展开讲讲？”

    “听这个没意义，快说割不割，不割我走了。”

    “不是，您先等下，我治是想治疗，但是直接开刀是有点不妥吧？能不能先别……”

    “不开刀，那就是要保守疗法？行吧，那把手放下！”

    老头说着，拿出一个圆形的东西往季遐脖子上戴，季遐越看越觉得不靠谱：“我又不是猫，这什么玩意啊……你们这是兽医吗？”

    正说着，感到手腕一疼，却是已经挨了一刀，季遐大惊失色，想要挣扎，但老头一边喊着‘别动就好了’，一边让‘保安给我压住他’。

    而且季遐条件反射地想激活‘狩猎者’的时候，发现自己的符文似乎被什么东西封住了，却正是脖子上戴的防咬圈……

    总之季遐将他推开、扔掉防咬圈的时候，手腕已经流了不少血了。不过老头却很满意，丝毫不管身上沾着的血迹，将他收集的一个装满血液的小瓶子放进了旁边的冰箱里。

    季遐起初很生气，不过他解下了背后的大宝剑之后，却突然感到了些什么——

    当然很痛，流血的感觉也很恐怖，‘诡舞者’都要压不住了。

    但是胸口有点不对劲，眼睛有点不对劲，全身都不对劲。

    却并非难以承受，所谓‘不对劲’也并不包含任何不适。

    比如说，季遐清楚地看到了眼前的诊所，视线的重影也消失了。之前的胸口仿佛压着一块大石头，现在也感觉不到了……

    当然，季遐仍然可以理智思考，而且血还在咕咚咚往外冒，这显然很危险。

    然而就在同时，季遐感到自己的身体前所未有地舒适，自从今天早上醒来，他还没感觉到自己的身体如此正常过。

    这种想法让季遐觉得非常荒诞，毕竟中世纪的土大夫也不会这么胡来，这放的血实在是太多，但又不知道为什么很有用……

    而且相比失血的程度，也没有太大的不适感，季遐感到他这流的血都快有一桶了，但是他自己一点都没有失血过多的症状。

    他想自己包扎止血，保安阿姨友善地对他提醒道：“年轻人别害怕，这就是你要的保守疗法！多放点，多放点你的病就好了！”

    “这……这出血也太多了，我觉得行了吧？”

    老头凑了过来，将另一个瓶子接到了季遐流血的手腕底下：“只是保守疗法，这就怕了？要不来试试开刀，也就贵三块钱！”

    季遐下意识地没敢多说，然后开始悲哀地想，自己说不定已经真的傻掉了，如果就这么流血流死了，算不算是笨死的啊？

    不过季遐最后还是没有死。

    不仅没有死，而且病还好了……

    他没有再寻求逃跑或者反抗，也没有强制要求医生采取其他诊疗方式。就任由自己流出了超大剂量的血液的同时，也几乎是把自己的小命完全托付给了这所来历不明的诊所、然后整整过了十分钟……

    十分钟后，流血甚至已经自然停止了，阿姨帮他胡乱包扎了一下，然后治疗结束了。

    他的血流了好几瓶、一大脸盆、又流了一地，季遐看着血迹斑斑的诊所，自己也觉得难以相信。

    他没有死，头晕也好了；结束后阿姨给他一大碗鸡汤，季遐觉得自己的胃口前所未有地好，也来不及管这碗鸡汤有没有下药，端起来咕咚咚往嘴里灌。

    倒是一入口就尝出来了，汤里一点调味都没有，甚至盐都没有放。

    却感觉是长这么大，第一次吃这么香的东西……

    季遐几乎一口喝到底，连带着碗里的熟烂肉块一起囫囵吞下。

    吃完长舒一口气，眼前的世界前所未有地清楚，浑身的毛孔都在欢呼，也没有一点不舒服的地方。

    这诊所，还真……有两把刷子啊。

    季遐看了一眼，阿姨坐在旁边微笑着看着他，仪态雍容端庄，老头则没有在看他，而是在一边漫不经心地整理冰箱。

    他收集了好几瓶季遐的血，然后妥善地存储了起来，过了几秒收拾完，看了一眼季遐，才问：

    “怎么样，好多了吧？”

    季遐无法反驳，因为确实好多了；不仅使用符文的副作用好了大半，连之前小蓝的影子也变得有些模糊了……

    斟酌了几秒之后，季遐敬畏地问他：“是因为我的‘狩猎者’的副作用是‘生长’，产生了太多血的缘故，才必须得放血吗？”

    季遐试图理解老头的行为，老头背着手，大摇其头：“当然没那么简单啦！”却又不做解释。

    “那我的病，这算是好了吗？”

    老头关上冰箱门，来到季遐前方，看着他：“只是保守疗法，彻底治疗得做切除手术！”

    “手术是怎么做？”季遐追问：“切除的是指什么？多的符文吗？”

    “还有符文寄宿的地方，一起切掉。”

    季遐惊恐：“我的符文一个在胸口，一个在脑子里，这能切？”

    “你自己决定。”

