    “谁告诉你他死了？”

    南宫格那不温不火，漫不经心的语气，让江天龙那即将入嘴的茶杯顿时离开了嘴唇，他蹙起了眉宇：“什么意思？”

    他明明亲眼看到万沐倾杀了温泽。

    南宫格没说话，只是看了他一眼。

    那一眼，江天龙便明白了，温泽没有死，他放下茶盏，这会，是连喝茶的心情都没有。

    他沉思了起来，蹙起的眉宇拧成了深【川】，就像是南宫格额头上的皱纹瞬间便刻在了他眉宇之间似的。

    他慢慢细想了起来，那夜，等西营铁骑走后，师姐让人将所有人的头颅斩断，在头颅的脑后开了一个洞，让其挂在城墙，挂在街道上。

    只是，那个时候，死的人太多了，他便也一时没有注意到，温泽的头颅是不是再也其中。

    鬼阴明明看到冰昙死在了凝梦手中，可冰昙没有死，他被他师姐一早安排好的南宫家族的人带走了。

    躺在了天权支属的谷中。

    南宫格这么说，这般问，想来，温泽那夜应该也是被南宫家族的人给带回来了。

    他敢肯定，师姐安排的人一定只是带走冰昙，温泽肯定是不包括在内的。

    否则，师姐肯定会下手留情，而不是一剑贯穿了温泽的胸膛，要了他的命。

    可，带走冰昙的那个人，为何要救温泽？

    除非……

    “他，是南宫家族的人？”

    南宫格半磕的眼眸在此刻全部睁开，江天龙在说的话虽然是在询问，但语气是肯定。

    不过短短片刻功夫，他就已经猜到这一点了。

    但南宫格还是没有说话，一张脸似笑非笑，一双眸子更是没有任何波澜，让人压根无法从他脸上看出任何信息来。

    “南宫家族一共七属，天枢，天璇，天权，天玑，玉衡，开阳，瑶光。

    天权支属，是药谷。

    天玑支属，是谋划。

    玉衡支属，是机关。

    其它四属之中，一定有一个掌管情报的支属，跟一个掌管钱财的支属。

    想来，温泽应该就是这其中两个支属的人吧。”

    江天龙握着折扇敲着手心，胸有成竹的道。

    天权支属是因为他命悬一线被送到此处疗伤知道的。

    玉衡支属是他通过希望从天权支属的弟子中套出来的。

    像这种钻研各种机关暗器的支属，要是没有大量金钱支撑，是不可能的。

    像这个沙盘的制作，也定当是用钱烧出来的，所以，他猜到了其中一个支属一定是“财神”支属。

    沙盘的制作能这么细致，应该是财神支属在北兴各地走动，但这个消息，要传到此处，就一定需要一个专门运行情报的支属。

    其实，这些都不难推测。

    难得是，温泽为何会是南宫家族的人？而师姐还不知道此事。

    “怎么知道玉衡的？”南宫格问道，他只跟他说了南宫家族七属，其他的便一字都没提过。

    “我来过东洲，当时有个小朋友，叫希望，他能制作暗器，离开东洲时，他被师姐藏起来。”江天龙说道。

    南宫格倒是不知道江天龙来过东洲，他们来东洲那会，他正在天权支属养病。

    想不到他来过东洲，还跟赢老头的孙子相识，这大概就是一种机缘把。

    南宫格道：“为何没有直接说，温泽是“情报”支属的人呢？”

    毕竟暗庄做的事，都是收集各种情报的。

    “因为师姐灭了暗庄。”江天龙道，要是说暗庄真正的背后之人是南宫家族，那师姐怎么可能会下这么重的手。

    让西营铁骑把老巢踏平了？

    “因为要毁尸灭迹。”南宫格慢悠悠的道。

    江天龙沉寂了一会，南宫格说的极有可能，在东洲的时候，就是齐峰救了师姐。

    万沐倾对暗庄下杀手，为的是让所有人都联想不到暗庄跟南宫家族有关系。

    可直觉上让他觉得，万沐倾灭暗庄，就是为了报仇，而非因为什么南宫家族。

    但，所有的事都还未明之前，一切都是猜测。

    江天龙说道：“温泽作为暗庄庄主时，做的确是收集情报之事，可温泽也曾作为易闻溪在临南城潜伏十年之久，跟万家关系匪浅。

    那个时候，师姐是万家三姑娘万沐倾。

    而他喜欢的那人，是万家掌事万沐金。

    所以，他可能是“情报”支属的，也可能是“财神”支属。

    师父你说过，在事情为尘埃落定之时，不可能放过任何一个细枝末节，很多事，往往就是一个因为忽略的细节，一败涂地。”

    是啊，越容易忽略的细节，忽略得人，越是整个事情的关键，南宫格在心里幽幽道。

    若是那个时候，他们得知女皇暗中留了三皇子一命，幽禁皇宫之中时，就派人暗中监视，而不是将一个废弃的皇子忽略。

    也许南国，就不会遭遇那一切了。

    南宫格两手支撑在椅子上，站了身，扯了扯坐皱的衣服，说道：“如今，天玑支属已经接受你了，至于南宫家族能不能接受你，就看你的造化了。”

    江天龙心中闪过一丝不好的预感，他跟着南宫格起身，一瘸一拐的道：“不是，师父，你的意思，我要跟南宫七属所有支属，打一场？”

    “觉悟很高嘛。”南宫格将手背在身后，说道。

    “……”江天龙低头看了一眼自己还没好的脚，这走路都有问题，他清了清嗓子，跟着南宫格出了门，说道：“师父，能不能，让我缓几天？”

    谁知道南宫七属会是什么阵仗，光一个玉衡，估计都能让他够呛的。

    “能啊。”南宫格说道：“那你在此养伤，我去看云丫头了。”

    江天龙连忙伸手拦了一下南宫格：“你，这话，什么意思？”

    “就你听到的，字面意思。”南宫格将手叠放在胸前，说道。

    “……”江天龙一口气憋在了胸口，说道：“意思就是，我若是没有得到南宫七属其它人的同意，我就不能见师姐了？”

    “嗯。”南宫格极为认真的点了点头，道：“你，好好养伤吧。”

    “不养了，我去！”江天龙珉了珉唇，暗暗深吸了一口说，憋着火道。

    南宫格无声哼笑了一声，抬了抬下巴，道：“跟我来吧。”

    江天龙握紧了手中的折扇，心道：豁出去了！

