    杜兰告诉胖子政治斗争的残酷以及奥尔加的天真，是希望小胖能接受他的办法，挟独立少女以令诸侯。

    小胖子沉默不语，因为他觉得杜兰说的很对，铁华团第一笔生意就是个大麻烦。可是他心里还有侥幸心理，不愿意承认铁华团未来依旧不可能有自主权的可能性：“奥尔加会知道该干什么的。”最后他选择继续相信奥尔加。

    杜兰表示要让人黑化确实不容易啊，特别是让好人黑化。这位格里芬就是个温柔的人，其实铁华团中他的作用也很大，他在背后提供了不少帮助，他管理后勤记录物质，负责安排大家的生活资源。战斗的时候他还能出谋划策，可谓是能者多劳。

    三日月只会打架，在出火星之前连自己的名字都不会写，还是和塔宾斯相遇之后才学会了自己的名字。奥尔加虽然不至于连签名都不会，但他现在也是从头开始学习处理文书，主要工作还是格里芬在做。

    可以说昭弘和格里芬属于奥尔加的文武大臣，三日月就是奥尔加的贴身护卫。

    这四个人就是铁华团的主要核心了，再细分下去还有飞船驾驶员，装配员等等少年。不少少年无比崇拜奥尔加和三日月，而铁华团就是依靠这种崇拜而维系的。

    奥尔加也不希望辜负众人的崇拜，希望带着众人打下一片天地来。所以他认为大家都是兄弟，兄弟的兄弟也是兄弟，于是他这一次要全力营救昭弘的弟弟，也让一群买绝人更加感恩戴德。

    胖子离开医务室之后心事重重，他看着大家义愤填膺的表情，不知为何有些担心。但随即他就暗想会没事的，所有的工作等到了地球就会告一段落，然后他们就会回火星，一切都会好起来的。

    在奥尔加的指挥之下，营救弟弟行动正式开始，这一次他们要主动歼灭海盗。不仅要救出弟弟，还要救出其他的孤儿。

    没错，作战目标被奥尔加扩大了，他认为海盗船上肯定有很多可怜的孤儿，既然要营救就要把他们全部救出来。

    胖子看着奥尔加扩大营救目标，突然想到杜兰说奥尔加不会停下来，心中更是沉甸甸的。

    作战分为两方面，一方面是机甲作战，一方面是登陆作战。奥尔加依旧要冒险进入海盗船的内部，营救其他孩子。

    “我们一定可以成功的。”奥尔加要让大家知道这不是昭弘的私事，而是关乎他们所有孤儿的事情，激发大家的斗志，让大家能全力去战斗。

    独立少女也要和大家一起战斗，她来到演播室里准备再一次演唱。

    杜兰登上了他的格雷兹，装备员已经补给满了，随时可以出发。

    海盗的船长也有一台高达，不过这个船长显然很怕死，所以给高达加了厚重的盔甲，从远处看去就好像是一只橘子，圆滚滚的。

    这台高达名为‘古辛’，武器是一把大到夸张的锤子。

    “作战开始！”随着奥尔加一声令下，战斗正式开始。

    首先短兵相接的就是机甲部队，昭弘迅速寻找弟弟的机体，很快他们兄弟就打成了一团。

    昭弘说什么，弟弟都不听不听。

    三日月找上了敌人的船长，而其他孤儿都交给了杜兰，因为杜兰的实力可以在不伤害孤儿的情况下让他们失去战斗力。

    “歌姬，可以开始了！”杜兰让独立少女唱起来。

    这一次是《深海的孤独》，绝对能让孤儿的戾气全消进入自闭状态。

    公共频道里传来了音乐，海盗船长冷笑不已，难道铁华团还想唱死他们不成？简直就是愚蠢至极：“给我杀了他们。”

    孤儿们畏惧于海盗的淫威不敢反抗，只能朝着铁华团杀过来。

    一时间宇宙充满了硝烟的气味以及孩子的无助的声音。

    杜兰表示高达驾驶员不在公共频道发言，他还真不习惯。三日月属于那种只会打架不会长篇大论的人，所以他战斗的时候总是很沉默的，身为高达驾驶员竟然不会嘴炮，那战斗就缺少乐趣了。

    三日月不说，那只能又杜兰说了：“你们为什么战斗？都是年轻犯下的错误啊，让叔叔我来修正吧。”

    杜兰快速在孤儿的机体间穿梭。海盗可没有余钱，所以炮灰的机甲都是最为落后的，被人称为铁棺材。

    孤儿们根本追不上杜兰的速度，而且听到杜兰的声音从公共频道不停传出，他们都快凌乱了，这次战斗和以前他们经历的完全不同。

    这是第一次，敌人会唱歌给他们听，还会讲道理给他们听。

    他们为什么战斗？

    孤儿们也不知道，他们也不想战斗，可是他们想活下去，他们没有选择。

    “给我杀啊，你们在干什么？”海盗船长看到奴隶们这么不给力，非常愤怒，他被三日月缠住了，再这么下去他们要输了，输给区区的一群孩子。此时海盗船长也发现自己的一个属下和敌人的机体拉拉扯扯，看来他们是认识。

    亲人朋友被人贩子卖到不同的地方然后对立这种事情在这个宇宙司空见惯，海盗船长瞬间判断出这两个家伙肯定有关系，该死！

    就是这个家伙扰乱了自己的队伍，自己必须想办法斩断他们的联系，让炮灰们无路可退。海盗船长暗自锁定了昭弘，只要有机会他的大锤就会让昭弘知道什么叫做大力出奇迹。

    “弟弟，跟我走。”昭弘努力呼唤，可是弟弟的怨气不轻，现在他就好像是在耍小脾气。估计也只感对哥哥才能这样任性，到底还是个孩子，还没学会控制自己的情绪。

    弟弟拼命攻击，就好像有发泄不完的负面情绪，连歌声都收效甚微。

    “你们很羡慕吧，他还有个哥哥，能在哥哥面前耍小性子，而你们却没有这么好运，你们只是被海盗利用的奴隶，也应该认清楚自己根本没有战斗的理由了。所以现在放下武器，铁华团能够接纳你们。”杜兰苦口婆心地说道。

    但那些炮灰孤儿表示你倒是停手啊，你嘴上说的好听，可是你的话还没你的子弹快呢，炮灰孤儿还没有给出回应已经被击中了。

    杜兰表示这也没办法，驾驶员就是要一边战斗一边嘴炮，自己的等级太高，嘴炮的输出跟不上自己的动作了，不过他都避开要害了，所以这些孤儿都活着。

