    我下车，拿着盒子，走进别墅。

    “杨总，来了。”保姆热情招呼。

    我跟保姆招呼，怎么没看见洪姨呢。

    “咳！”突然，有点轻的一声，在二楼上传下来。

    我抬头，瞧洪姨站在走廊，看着我微笑。

    “杨总，上去呀。”保姆也是小声道，然后手捂着嘴巴笑。

    我懵。

    保姆的微笑和眼神，问题有点严重。不会以为，白震进去了，洪姨就靠我给她安慰了吧。

    我走进客厅，上了二楼。

    洪姨还站在走廊，现在她只是穿着背心和超短裙，十根娇娇的手指叉一起，双手压在下方微笑。

    这造型，好像二十来岁的美女那样清纯。但她做出来，却更多了成熟的韵味。

    “洪姨。”我招呼。

    “进来。”洪姨微笑道，转身走进小客厅。

    我走进去。

    洪姨走进客厅，才真正地高兴了，那是在会展中心，还高兴不够的样子。

    “洪姨。”我又微笑招呼。

    她真是太高兴了，张开修长，有点丰盈的藕臂朝着我伸。

    天啊！还好，我不是白依依的男朋友，要不然违规。

    “你知道，我有多高兴吗？”洪姨看着我，小声道。

    “当然知道，我拿些龙燕涎给你。”我道。

    洪姨最高兴的，应该就是龙燕涎了，目光透出激动，看着我。

    我晕，这什么神情呀，尤其是成熟的女人，这神情很容易让我想歪的。

    突然，洪姨脸一凑，凑向我的腮帮。

    温柔，我却是放心，亲我的腮帮子，不违规。

    “拿什么东西装呀。”洪姨问道。

    “小罐子，玻璃罐也行，但要注意藏在暗处。”我道。

    洪姨点头，往楼下走，一会，拿着一个青花小瓷罐上来。

    我打开盒子，洪姨还递给我一根西餐小刀子。

    “够了。”洪姨小声道。

    “多一点，慢慢用。”我抬头吓一跳。

    洪姨怎么搞的，不能没计较呀。穿着背心，站在我跟前，低着身子双手按着膝盖。

    成熟的韵味太美了，雪肤真白。

    要是服了龙燕涎，不知道她的雪肤，又要美得怎样。

    “够了。”洪姨又道。

    我点头，差不多分给她一半，盒子里还有上百克。

    “小心，不能让人知道。”我特地交代，这东西，如果被人知道，甚至会引来杀身之祸。

    洪姨点头，小声道：“喝杯茶吧。”

    “不行呀，只有我们俩，我怕说着说着，会出什么问题。”我说真的。

    “咯咯咯！”洪姨手掩着嘴巴笑，朝着我娇嗔，粉腮有点艳了。

    “说什么呀，切。”洪姨小声道，掩着嘴巴的手，轻轻打我一下。

    走了，真的，不能呆太久。

    “对了，白董事长有没有消息。”我又问道。

    洪姨摇头：“到了两千公里外的地方了，过些日子，我准备去看他，你得跟我去。”

    我点头，白震对我那么信任，我也准备去看他一下。

    走了。

    轿车开到公司门外，好家伙，聂小倩正在揍庄大松，旁边，柳森却是大声笑。

    “搞什么？”我问道。

    聂小倩转身，笑着喊：“大叔！”

    “喂！”我惊叫。

    天啊，这个小太妹，曾经被我亲一下就不行，怎么一上，脸就朝着我凑。

    “嗯！”聂小倩出一声，脸不离开。

    “哇！”庄大松和柳森，一齐惊叫。

    我晕，这个小太妹，竟然也能开启清香，那模样，比她的性格还狂。

    我赶紧将她的脸推开。

    聂小倩终于知道害羞了，翘着小嘴巴，低着头。

    “鲁明呢？”我冲着柳森问道。

    柳森张大眼睛：“这他丫的，赖雪花来到门外，他跑出去，跟我说酒店有钟点间。”

    “什么呀！”聂小倩惊叫，手掩着嘴巴大声笑。

    我也大声笑，这他丫的鲁明，搞不好真跟赖雪花，然后成了许忠他爹。

    “姐！你还看什么呀。”聂小倩又大声道。

    “什么，你姐！”我又惊叫，走到我放东西的房间。

    聂倩真的在，穿着无袖连衣裙，弯着腰，看着地上那些阴沉木。

    我的天！这美女总裁，穿着高跟鞋，低着身子的造型，好丰美，好……

    聂倩回头，站起来冲我瞪。

    “瞪什么呢？”我有点无辜问道。

    “你看什么呢？”聂倩小声道。

    我笑眯眯：“漂亮才看嘛。”

    “那什么，龙燕涎我瞧瞧。”聂倩道，伸出娇手。

    我把盒子放她手里。

    聂倩打开盒子，脸一凑闻一下。

    “大叔，你不是说要开古玩行吗？快点开，我当经理。”聂小倩大声道走进来。

    聂倩一听到大叔，立马手掩着嘴巴笑。

    “喂，姐，曾外公说，让我嫁给她，我才不喜欢大叔。”聂小倩小声道。

    “不是，你曾外公说，让我跟你姐。”我也道。

    聂倩看着我：“我也不喜欢。”

    “那没办法，我终于得解放了。”我笑着道。

    “我就偏偏要喜欢你。”聂小倩却又道。

    “小倩，你才几岁呀。”聂倩说着撇嘴巴。

    聂小倩扬着下巴：“他居然不喜欢我，我偏要喜欢他。”

    “不行！”聂倩声音有点高。

    我笑，柳森和庄大松，立马当起观众。

    “姐，你喜欢他呀，为什么这样着急。”聂小倩又是大声道。

    “没有，反正你就不能喜欢他！”聂倩还翻起白眼。

    “嘿嘿嘿，聂总，瞧你的着急样，就是喜欢杨楚的嘛。”庄大松做出很有经验的样子。

    聂小倩走到门边，“砰”地关上门。

    我看着聂倩，被庄大松一说，俏脸怎么这样美，淡红布满粉腮。

    “放心吧，你们姐妹俩，我都不会喜欢的。”我笑着道。

    “我就偏要喜欢你。”聂小倩扛上了。

    “那我亲你好不好。”我微笑道。

    “行！”聂小倩大声道，扬下巴。

    “不行！”聂倩又大声喊。

    我笑，聂倩这个美女总裁，是担心她妹妹被我骗，还是啥呀，居然急成这样。

    “喂，我跟你说话。”我微笑道，手放聂倩肩膀上，将她带出门外。

    柳森和庄大松，眼睛瞪得这么大干嘛，聂倩不就穿着无袖裙子，我手放她肩膀上而已嘛。

    “你是姐姐，就让她吧。”我微笑道。

    “让她什么？”聂倩眨着双眸问道。

    “你也喜欢大叔呀。”我道。

    聂倩突然手掩着嘴巴笑，大声道：“臭美呀你，她还小，还不适合。”

    “你别找借口，你喜欢我就说嘛。”我又是微笑道。

    “嘻嘻嘻！我喜欢你？大叔！”聂倩说着翻白眼。

    “哈哈哈！”柳森和庄大松，笑得趴在沙发上。

    我眨眼睛，倍受打击。

    “小倩，我们回去。”聂倩说着，看着我，又是手掩着嘴巴笑。

    “哼！”聂小倩走出门，抬起高跟鞋要朝我踹。

    “干嘛。”我又问道。

    聂小倩指着门外：“那个女人是谁呀！”

    我转脸，张大眼睛。

    是林娇娇，穿着白色背心，浅蓝色短裙走了进来。

    “哇，杨楚，你的前妻！”柳森立马道。

    “什么？”姐妹俩一齐惊叫。

    我却是看着林娇娇，她来干嘛呢。

    “哼，前妻也这么漂亮，小倩，我们走！”聂倩说完，拉着聂小倩走。

    聂小倩不走，站在林娇娇跟前。

    林娇娇微笑，朝着姐妹俩点头。

    “前妻，还来干嘛呀，是不是大叔斗宝得了特等奖，你就来了呀。”聂小倩不爽道。

    “走了！”聂倩大声点，拉着聂小倩走出门外。

    我看着林娇娇微笑，感觉聂小倩说的，千真万确。

    “你来干什么？”我看着林娇娇问道。

    “路过就进来呗。”林娇娇也道。

    我走向办公室，放东西的房间，不能让她进去。

    “不了，你今晚回去。”林娇娇道。

    “噗！”我笑喷，那还是我的家吗？让我今晚回去。

    “不去，我带着小楠跟你住。”林娇娇说着，不等我说话，转身走。

