
　　看到罗峰，凌云面色一缓：“没事。”

　　然后，他对那白裙女子拱手：“多谢了。”23sk.Com

　　白裙女子摆摆手：“你们好好修炼，不要惹是生非，就是对我最大的感谢。”

　　见凌云没什么事，她便没在这继续停留，转身下山。

　　等她离去，凌云不由问罗峰：“她是谁？为何之前没有见过她？”

　　“你说洛师姐？”

　　罗峰面露羡慕和敬畏之色，“洛师姐是内营弟子，我们寻常自然看不到，也就是她负责重力山，所以我们在这重力山才能看到她。”

　　内营弟子！

　　凌云眼睛微眯。

　　在刚进入浮屠营时，他就听到了内营之说，知道平日所见的都是外营。

　　这内营，显得无比神秘。

　　没想到这洛师姐，就是内营弟子。

　　再想想对方的气息，的确很神秘缥缈，连凌云都有些看不透。

　　毫无疑问，这洛师姐必定是武圣，而且身上有着不凡秘密。

　　“我去修炼了。”

　　凌云没有多思考这些事。

　　内营再神秘，也没有他提升实力更重要。

　　当即他就打开修炼室。

　　这一次，再无人阻拦，他轻轻松松的就走了进去。

　　修炼室很宽敞，有上百平米。

　　只是四周一览无遗，看不到任何特殊之物。

　　要不是凌云的雷霆金身，产生的共鸣越来越强，他都会怀疑之前的感应是不是错觉。

　　这也怪不得，其他人会发现不了这修炼室有任何异常。

　　即便凌云自己，如果不是有雷霆金身，同样感知不到这里面有神秘雷霆之物。

　　凌云循着雷霆金身的感应，来到这修炼室中央，蹲了下来。

　　他已感应到，这牵动雷霆金身共鸣的东西，在修炼室的地底下。

　　毫不迟疑，凌云闭上眼，运转灵识，往地下渗透。

　　一米、十米、百米……

　　直到三百米后，凌云的巅峰武皇级灵识，都快达到极限时，他终于感知到一团强悍无比的雷霆之力。

　　雷晶！

　　凌云心神一震。

　　这重力山内，居然有一颗雷晶。

　　雷晶，是由雷霆之力，长年累月积累蜕变而成。

　　这种情形，其实很正常。

　　重力山所在的地方，拥有强大吸引力，会将四周的能量都吸引过来。

　　这座重力山附近，空气中蕴含的雷霆之力比较浓郁，于是被重力山吸附，慢慢的就将重力山内，形成了雷晶。

　　同样的道理，如果重力山在火能量高的地方，常年累月就会形成火晶，凌云还见过风晶和木晶等等。

　　这些能量结晶的形成，极为不容易。

　　就像七星学院，也有重力山，凌云就没在里面感知到能量结晶。

　　要形成能量结晶，需要强大重力，特殊的环境，以及悠久的岁月，三者缺一不可。

　　像这雷晶，至少要万年岁月才能凝聚出来，甚至更长时间。

　　而随着凌云的灵识，与这雷晶一接触，雷霆金身的共鸣频率瞬间达到巅峰。

　　凌云没有再迟疑，立即运转《雷霆神体》功法，开始吸收这雷晶的力量。

　　这雷晶一遇到《雷霆神体》，瞬间活跃起来，恐怖的雷霆力量轰隆涌出，浩浩荡荡的朝凌云体内涌来。

　　刹那间，凌云的雷霆金身就快速强大。

　　除此以外，还有大量雷霆力量，涌入凌云识海，被《万古吞天决》转化为灵力。

　　顿时凌云的灵力，也在飞速提升。

　　三个时辰后，他的灵力达到两千六百万道。

　　修为晋升武宗三阶。

　　六个时辰后，灵力达到两千九百万道。

　　修为晋升武宗四阶。

　　将近十个时辰后，灵力达到三千两百万道。

　　修为晋升武宗五阶。

　　他的肉身强度，也是一路飙升，达到半圣的层次。

　　而以凌云的感知，那雷晶内还蕴藏着雄厚能量。

　　可惜的是，不等他再继续修炼下去，他所在的修炼室，就响起了急促铃声。

　　凌云睁开眼睛，知道是他的灵石已消耗完。

　　他从罗峰那借了百万灵石，只够在重力山上修炼十个时辰。

　　现在时间已到。

　　凌云只能暂时停止修炼。

　　反正这雷晶在下面不会跑掉，他还可以下一次再来。

　　“看来，要想办法，先在这浮屠营里，赚取一些灵石。”

　　这对凌云来说，不算什么难事。

　　他可是强大的炼丹师。

　　无论是出手丹药，还是为别人炼丹，都可以轻松赚取灵石。

　　“雷晶不愧是雷晶。”

　　感知了一下体内力量，凌云心情很是不错。

　　这一次的提升，真的是堪称飞跃。

　　灵力达到三千两百万道，雷霆金身也提升到半圣层次。

　　现在，再让他和绝阴老人战斗的话，他抬手间就能碾压绝阴老人。

　　之前凌云的巅峰力量，就能达到四亿斤。

　　如今这一飞跃，绝对能爆发出五亿斤级别的力量。

　　这样的力量，已不逊于三阶武圣。

　　也就是说，他现在完全可以和宋渊硬碰硬了。

　　要是宋渊再敢来惹到他头上，那便休怪他不客气。

　　随后，凌云没再迟疑，起身朝重力山外走去。

　　等他到了重力山的山脚，那白袍女子看到他，神色明显一阵错愕。

　　白袍女子明显不凡。

　　其他人或许看不出，她却是能看出，凌云的气息，似乎有巨大变化。

　　这凌云，明明进入重力山之前，虽然也不弱，但还远远不足以让她重视。

　　可是现在，她竟从凌云身上，感受到一丝压力。

　　尽管这压力还不是很强，但也很不可思议了。

　　“或许，是这家伙之前积累了很久，正好这次进行了突破。”

　　白袍女子没多想。

　　她知道自己天赋不弱，可从来没有自以为是。

　　在她看来，这世上人外有人，天外有天，她绝对算不上什么天骄。

　　只有那些自命不凡的人，才会自诩天骄。

　　“感知力倒是很敏锐。”

　　察觉到白袍女子的神色变化，凌云眼里也是闪过一抹异色。

　　寻常人，只能察觉到他的修为，却看不出他真正实力。

　　但这白袍女子，明显察觉到他的一些底细。

　　接着凌云摇摇头，没再多思考这些，朝浮屠营给他安排的住所走去。

　　不过，刚离开重力山十里不到，他的脚步就停了下来。

　　在他前方，一个亭台内，数道身影正坐在那。

　　其中为首之人，赫然就是沈安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第472章 雷晶，疯狂提升！免费阅读。https://xs.23sk.com 