    “我希望你的刁难是建立在有意义的事情之上，而不是这种浪费时间的行为。你知道走路出去这几十分钟，我能处理多少项目，为公司带来怎样的盈利？

    在时间上来说，我早点完成工作，可以早些回来陪小汐。在经济上来说，盛氏越好，小汐以后的生活也会更好。

    还请你以后不要做这些无意义的事情。”

    说完，他直接绕过车身，拉开另一侧的车门坐上去，砰的关上车门，对前面的乔生吩咐：

    “去盛氏。”

    乔生头疼。

    他是听命于薄司衍的，可现在盛时年身上的冷气，让他压根不敢忽视。

    真是惨烈，大人物的纷争，就不能不扯上他们吗？

    “走吧。”好在这时，薄司衍淡淡的抛出声音。

    乔生这才松下一口气，发动车子前去盛氏。

    盛时年觉得薄司衍有些幼稚，不想再理会，拿出手机打开邮箱，整理里面的文件。

    却在这时……

    “口才不错，盛总不愧是能谈下无数项目的大人物。”淡淡的声音，也不知是夸奖，还是嘲笑。

    盛时年冷哼一声，继续不理会。

    薄司衍想说些什么，手中的手机‘叮咚’响了几声，他低眸，便看到是简菲烟发来的一连串消息。

    每句话，贴心又关心。

    这女人，是看了爱情片，觉得靠着每天早晚的问候，就能打动他吗？

    薄司衍有些头疼，碍于绅士的品格，还是礼貌的回复过去：

    然后，将手机放到一旁，心情并不美丽。

    虽然以前没幻想过爱情，但遇见白汐汐后，他觉得爱情应该就是自然的相遇，自然的喜欢，而不是这种赶鸭，子上架，强迫相处，强迫结婚。

    越这样，越抵触。

    一旁的盛时年注意到他的情绪，刚刚也无意间看到了他的内容，笑了笑：

    “没想到当年一起读书毕业，现在我找到了女朋友，有的人还在被逼婚。”

    这话，对现在的薄司衍而言，完全是打击！还是打击的无法反驳那种！

    因为，盛时年遇到那么好的白汐汐，拥有那样美好的爱情，是他羡慕不来的。

    他本就沉着的脸，愈发沉了。

    乔生看出自家先生的情绪，发自内心的心疼。

    盛大总裁，先生最痛苦的事情就是被逼婚催婚，能别伤口上撒盐吗？

    盛先生表示：不能。

    车子停在盛氏门口时，盛时年收起手机，幽幽的道：

    “其实想摆脱逼婚或者拒绝娶自己不喜欢的女人，很简单，如果薄先生需要的话，我倒是不介意传授一点心得。”

    “心得？”薄司衍几乎本能的问道。

    盛时年扫见他眸光里的亮光，风轻云淡出声：

    “嗯，我曾经也是有婚约的人……不过，薄先生那么讨厌我，借个浴室都埋怨半天，我想是不会愿意听的，晚上见。”

    说完，他拉开车门下车，径直走了。

    薄司衍的‘等’字没出来，车门已经关上，他手心握了握。

    这家伙，故意的是不是？

    “先生？你是要下去找盛总，还是回去？”乔生询问。

    薄司衍倒是很想下去追问盛时年的心得，只是想到他刚刚故作高深，分明玩他的姿态，他又压下情绪：

    “回去。”

    乔生……

    看的出来，先生明明很想知道答案，却故意不问，真的忍的么？

    毕竟，他他都想知道答案……

    乔生不敢多问，发动车子离开，只是开出不远后，他道：

    “之前先生让我调查盛总的资料，我有看过一些，盛总的确有一个未婚妻叫楚馨柔，后来折腾了一段时间才解除婚约，和白小姐在一起的。

    我认为，盛总可能真的有办法。”

    虽说盛时年之前分明是故意的，可他不希望先生的婚姻大事就那么被逼无奈。

    薄司衍长长的温眸眯起，动容，还是动容。

    最终，下午五点，他早早的就等在院子门口。

    盛时年本来是回来做晚餐的，结果一下车就看到站在院子里的薄司衍，像在刻意等他。

    想了想便明白是为什么，却是假装不知道：

    “下午好。”

    简单的丢下三个字，他便朝里面走去。

    薄司衍：“……”

    他百分百可以确定，盛时年是知道他站在这儿的目的的，可恶的家伙。

    偏偏，想到乔生的话，他不得不跟上去：

    “你早上说的心得是什么？”

    盛时年刚好走进厨房，他脱下西装外套，系上围布：“我要做饭，忙。”

    薄司衍强忍下握拳的冲动：“……你今晚可以不做。”

    “不行，既然决定搬进来，不用你说，我自然也是希望好好表现的，这已经与你的命令无关。”盛时年认真的洗了手，开始蒸饭。

    他的话，算是真的。

    因为愧疚，因为自责。

    曾经白汐汐在盛家对老爷子做那么多，他现在能在白家做一些，算是补偿。

    另外，他一项不喜欢被人牵着走，与其让薄司衍刁难，不如主动出击，让他无处刁难。

    薄司衍站在那里，看着盛时年忙来忙去，哑然无言。

    他有种恍惚回到读书时的感觉。

    那时的他，也会请教盛时年一些问题，而那时的盛时年，也会随手做料理，一边跟他讲。

    再看看现在，冷冰冰的盛时年，真是个欠揍的家伙。

    “要我做什么，才会告诉我？”薄司衍直接开门见山。

    大人物，一般不喜欢废话。

    盛时年也不是废话的人，他刚好切好调料，放下刀，望向薄司衍，道：

    “定个期限。”

    “嗯？”薄司衍皱眉，不明白他说的什么期限。

    盛时年缓缓抛出话语，清晰有力：

    “考核我的期限，半个月，一个月，还是两个月？只要过了这时间，便同意小汐嫁给我。”

    他说的嫁。

    不是不讨厌他，也不是同意他和白汐汐在一起。

    而是直接的嫁！

    薄司衍笑了：“还真是一如既往的盛时年，真会谈条件。”

    “既然了解我的作风，那就知道我提出的条件都没有让步的可能，你考虑好后，告诉我答案就行。”盛时年随意说完，便继续他的事情。

