    跨入虚空裂缝的同时，莫无忌就想要进入凡人界。但是他随即就发现，在他从凡人界中剥离了两道模拟道则之后，他的神念已经彻底崩溃。不但是识海神念崩溃，储神络神念也一样崩溃掉，这是因为他道基消散造成的。

    这一刻，他连自己的凡人界也进不去。

    五名圣人级别的强者加上莫无忌的大毁灭术，似乎将这一方虚空界域撕裂到底，莫无忌唯一能做的就是蜷缩着身体，在虚空裂缝中任凭自己被卷走。

    虽然他道基毁灭了，他的炼体根基还在。哪怕肉身几乎被劈成三段，只要没有被彻底毁去，他的肉身依然是在虚空裂缝中缓缓愈合着。

    “嘭！”也不知道过了多少时候，莫无忌直接从大气层轰在了地面。

    此时莫无忌反而松了口气，以他圣体后期的强悍肉身，这轰下来肯定不会有什么事情，至少他的小命暂时保住了。

    尽管身上伤势极为严重，莫无忌依然没有动作。他感受到了，这里应该是一个极为低级的界面，天地间的元气不但是档次低，还极为稀薄，应该是灵气都不如的那种元气。他根本就没有办法依靠这里的元气疗伤。

    足足过了一天时间，莫无忌这才勉强挣扎着爬了起来。

    表面上看，他似乎没有任何伤势，只有他自己清楚，他的伤在这里根本就没有办法可救。

    不用去打听，莫无忌也知道，这个地方就和地球一样，是一个天地元气匮乏，无法修炼的界域。

    爬出自己砸下来的深坑，莫无忌看到的是连月光也没有的漆黑天空。

    他所处的地方是一个小土包，土包上的野草也是稀稀拉拉。

    莫无忌的心情此刻反而极为平静，他很清楚如果没有外界因素加入的话，他恐怕永远也无法离开这个凡人星球。

    相当于这里的凡人来说，他拥有无穷无尽的寿命，寿命再无穷无尽，他也无法让自己的道基恢复。他只能犹如一块亘古的石头一般，在这里慢慢的消耗着自己的生命，直到寿元被彻底消耗完的那一刻。

    也许无数年后，在他凡人界之中修炼的寒青茹会感受到他出事了，想办法离开凡人界。不过莫无忌很清楚，没有他的帮助，任何人包括寒青茹，也无法离开他的凡人界。

    他除了认命之外，再也没有任何其余的途径可以离开这一方星球。

    时间一点一点的过去，站在这个小土包上的莫无忌动也没有动。从一个遨游宇宙的准圣巅峰强者，落到了他现在的地步，从今天之后，他是真的要成为一个实实在在的凡人。

    他的脑海中浮现出一个又一个熟悉的身影，最后定格在莫无忌意念中的居然是一个瘦弱的黄毛丫头。

    如果不是烟儿，他就算是重生了，是不是也会失去一种爱的信任？

    如果他还是和烟儿在那个小小的都城，烟儿是不是还会每天晚上出去摆摊，然后赚取些许的铜币为他购买一碗米饭？

    少爷……

    那呼唤似乎还在眼前，可是当年的那个烟儿永远只能存在于他的记忆当中。这些年过去，不知道她是不是还在修炼着，不知道她是不是跨入了仙界……

    远处的天边出现了一抹红色，跟着红色越来越淡化为了淡淡的金色，周围的黑暗也渐渐被金色驱散，出现了轮廓。慢慢的，一轮红日从天边升起。

    只是看着一轮红日升起而已，莫无忌似乎已经痴了。

    多少年了，他除了逃命就是修炼，要不就是疯狂的寻找修炼资源。

    今天他终于可以做一些和修炼无关的事情，看着太阳渐渐的升起。上次他看日出还是什么时候？

    记忆似乎出现了模糊，莫无忌依然在努力的想着。对了，他想起来了，有一次他获得了一笔外来的研究经费，他心里很是开心，然后约夏若茵一起去泰山看日出。

    但是夏若茵拒绝了他，理由只是日出有什么好看，还不如去吃西餐。

    后来是不是去吃了西餐，还是吃的是什么，他都忘记了。最终被他记起来的就是，他最终还是没有能去看日出。今天，应该是他第一次看日出。

    太阳慢慢的爬升，变成了一轮刺眼的圆盘。

    “喂，你这样对着阳光看，最后会灼烧眼睛的。”一个突兀的声音惊醒了沉思当中的莫无忌。

    莫无忌回头看见一名肩着锄头的中年，应该是一个农民。

    “你身上……”

    中年农民看着莫无忌褴褛的衣衫，衣衫上的血迹已经变成了乌黑的颜色。

    “请问这是哪里？”莫无忌没有听懂对方话的意思，抱拳问了一句。

    看见莫无忌抱拳，这中年农民似乎有些惊讶，他赶紧放下锄头说了一大段。

    莫无忌叹了口气，这里肯定是另外一个位面。如果他神念还在，只要他的神念扫一下，一切言语信息都会被他收集起来，然后从容的说话。

    没有再继续询问这中年农民，莫无忌走下了这个小土包，来到溪边将自己身体清洗了一遍，就是破旧的衣服，他也重新整理了一下，至少表面看起来勉强还能算一个流浪者。

    绕过小溪，莫无忌看见了一片繁忙的农耕景象。

    入眼望去，到处都可以看见在田地里劳作的农人。他们或者插秧，或者在翻地，或者在收割……

    每一个人都在努力的劳作着，每一个人都在一点点收获着自己的希望。

    莫无忌再次停了下来，他又一次有些痴呆的站着。

    曾经，他也是这无数人当中的一员，都是为了自己的收获而不断的劳作着。他获得了开辟脉络的药液，在他重生后，他借助这些药液开创了凡人之道。

    当初他连修炼机会都没有，他依然凭借着自己的努力走到了整个宇宙的巅峰。就算是无数次被追杀，无数次被暗算，他依然是走了过来。

    今天他拥有圣体的肉身，还有无数的功法，甚至有自己开创的不朽凡人诀。仅仅是道基被损、丹田和脉络破坏了而已，他为什么反而不如当年什么都没有的时候？

    这是他的道在退步，还是他的心智开始变弱？

    他能从一介凡人入道，就可以在凡人界再次恢复自己的道基，恢复自己的脉络。

    之前那颓废的感觉瞬息被融化，一种豪情升起，看着那依旧浩瀚的虚空，莫无忌一声长啸。

    他，依然会站起来，重新走回宇宙之中。

    远处农作的众多人，看见莫无忌无缘无故站在那里长啸，都是下意识的做好了防备。

    好在莫无忌只是长啸了一声后，就再次安静下来，这才让众多劳作中的人安下心来。

    重新收拾信心的莫无忌还没有想到如何去恢复自己的道基，他居然感受到了一种饥饿。

    他拥有无数寿元，还是圣体之身，居然会饿？这是多少年了？他再次感受到了饥饿。

    “小哥，你没事吧？”之前那名中年人硬是再次跟了过来，有些担心的看着莫无忌。

    莫无忌看他很是关心的样子，猜的出来他的意思，笑着摇了摇头。

    “我去帮你拿几件衣服吧？”中年男子看莫无忌的衣服似乎被撕裂的厉害，只是勉强系在一起，又是热情的说道。

    一种清晰的明悟出现在莫无忌心头，莫无忌立即摇了摇头说道，“我要走了，谢谢你。”

    不管对方是不是听得懂，莫无忌转身就走。他走的不是很快，跨出去的步子却很大，只是短短时间，就越过了土包。

    莫无忌来到这里本来就是一个陌生人，现在他要走，也没有人去在意，最多是目送莫无忌离开，直到莫无忌走到大家目光看不见的地方。

    最初的时候，莫无忌还在想着应该选择一个安静的地方去感悟一下自己的明悟。但在走了半天时间后，莫无忌的启道络早已和他的心神联系在一起。

    他完全没有了要停下来的意思，只知道一步又一步的往前走。

    无论是面临平原还是水泽，无论是碎石地还是荆棘丛……

    没有任何东西能阻拦莫无忌的脚步，更没有任何事物能阻拦他的感悟。这一刻，他脚下的路就是他的道，他的道就在他的脚下延伸。

    ......