    “我抓鱼还需要你帮忙？早就抓好了！”

    帝北宸缓缓从河里走了上来，看着后面如献宝一般得意的温子然，俊美无双的脸庞亦是布满了笑容。

    见自己没有了可以炫耀的地方，温子然撇了撇嘴，“我这人不论是抓鱼还是抓鸟都是一把好手，真是可惜了，竟然没有表现的机会。”

    “那以后这个任务都交给你好了，让你好好表现一番。”

    “额……”温子然一愣，道：“那还是算了吧，我总不能一个人占尽风头，好兄弟总得要分你一半。”

    “……”

    帝北宸和温子然迅速处理好了鱼和肉之后这才交给了百里红妆和上官盈盈，两个女人也紧跟着开始忙活了起来。

    “我们赶路的速度已经不慢了，不过这圣玄大陆的范围实在是不小，这样看起来恐怕还需要半个月的时间才能够抵达极南之地啊。”温子然感叹道。

    帝北宸微微点头，“蓬莱之岛本就是超脱圣玄大陆的一个地方，为了不被寻常人发现，在那么远的地方也是应该的。

    说起来，我真是有些好奇那究竟是一个怎样的地方，明明是超然的存在，偏偏知晓的人又那么少。”

    “我倒是听我家老头子说了一些内容，那蓬莱之岛之所以一直都没有人发现，是因为那就是一座很远很远的岛，一般人只要不是脑子被门挤了，是不会去那里的。

    不过，蓬莱之岛的范围很大，并不仅仅只是一座岛屿，而是很多座岛屿的合称，其中最大的那座岛屿叫做蓬莱之岛。

    我家老头子当初知晓有这么一个存在之后便很感兴趣，脑子一热就出发前往了，不过他的运气很不错，在那里得到了一些机缘，所以希望我也去的瞧一瞧。”

    “这么说来，我们还需要走一段时间的水路了。”帝北宸出声道。

    “这一段水路才是重中之重。”温子然点了点头，脸色变得凝重了几分，“我们在圣玄大陆，平日里所遇到的妖兽都是在陆地上，但事实上海里的妖兽一点也不比陆地上少，再加上那一片地方平日里经过的人并不多，妖兽的数量自然也就更加惊人了。

    我们平日里又没有什么海上的经验，所以经过那一片地方的时候需要格外的小心，这是我家老头子特意提醒我的。”

    听着温子然的话，帝北宸的脸上亦是闪现了一抹凝重之色。

    这一点，他之前倒是没有想到。

    “既然温宗主都特意提醒了，看来这一块地方真的很危险，我们得做好准备。”

    “依我看，其他的倒是还好，最重要的是得先学会游泳，否则一旦遇到海里的妖兽攻击，自己又是一只旱鸭子，那才是真的麻烦。”温子然感叹道。

    下一秒，帝北宸的目光便凝固在了温子然的身上，“你说的是你自己吗？”

    此话一出，温子然也是一愣，“我的确不会水，不过应该不会只有我一个人不会吧？”

    百里红妆和上官盈盈烤好了鱼和肉便走了过来，道：“你们两人在说什么呢？”

