    凌辰早上带着宁雅敲开了陆玉办公室的门。

    办公室里一片狼藉，似乎刚刚发生了大战。

    陈子寒脸色冰冷的做在沙发上，陆玉的脸上还有泪痕。

    “你们来干什么？”陆玉看着凌辰和宁雅一副不耐烦的样子。

    “我们......”凌辰看了一眼陈子寒。

    “他们来给你送钱的，原本打算让大家集资在甸城给你盖一套别墅，看来现在没有必要了。”陈子寒冷冷的说。

    “为什么要在甸城给我盖？为什么不是在你的地方给我盖？你是想抛弃我是吧？”陆玉尖声叫着。

    “想分手的是你好不好？”陈子寒一脸无奈。

    陆玉耍起泼来也是没谁了，早上陈子寒刚走进陆玉的办公室，陆玉就一杯子砸过来，玻璃碎了一地，两个人一言不合就干起来了。

    谷老大安排“保护”他们的人一见两个人打起来了，怕惹祸上身，便躲得远远的。

    谷十五和谷十六已经消失不见了。

    生命诚可贵，陆玉不可惹！看着貌美如花，其实心狠手辣！

    两个人在办公室乒乒乓乓一顿砸，就连胳隔壁办公室的人也悄悄的离开了。

    凌辰和宁雅的到来刚好在两个人的战斗中，陆玉似乎有些累了，窝在办公椅上喘着粗气。

    “你们两个人郎才女貌，碧玉天成，分什么手啊！”宁雅可惜的说。

    “是啊，陈总昨天晚上还在想着为你盖别墅呢，我们打赌的资金全部都压给你了。”凌辰也在劝解着陆玉。

    “你们不要多说了，她这人不知所谓。”陈子寒生气的说。

    “分手就分手吧，这个世界谁离开谁都能过！走，陪我出去喝酒！”陈子寒站起来看着凌辰说。

    “这个......”凌辰看看陆玉，有些为难。

    陆玉的身份可是在哪里摆着，他们不敢得罪。

    “滚吧！滚得远远的，不要让我看见你。”陆玉气急败坏的喊着。

    陈子寒气得脸色通红，站起来转身就走。

    “唉，唉，陈总！”凌辰追着陈子寒，刚抬脚准备出门，便又为难的对宁雅说：“小雅，你陪陪陆总，我去看看陈总！”

    宁雅点点头：“快去吧！好好劝劝陈总！”

    凌辰追着陈子寒的脚步跑出去了：“陈总，等等我，等等我！”

    陈子寒脚步慢下来了。

    “女人嘛，不要和她讲道理，要哄着来，你也别生气了，我陪你喝两杯去。”凌辰劝着陈子寒。

    谷老大的人蹭了上来：“一大早的喝什么酒？”

    “那你就看着两个人吵架？能不能赶紧去找人来劝劝陆总，别出了什么事情，大家都脱不了干系。”凌辰瞪了一眼谷老大的人便快步追上陈子寒。

    陈子寒开着车离开，凌辰急急忙忙的拉开车门，刚跨上车，陈子寒一脚油门下去，差点将凌辰摔下去，谷老大的人看着凌辰差点被摔下车也是惊出了一声冷汗。

    看来陆玉和陈子寒两个人之间的矛盾真是有点大了。

    陈子寒看着上车的凌辰：“真要陪我去喝酒？”

    “我们也算是好朋友了，有难同当，有福同享嘛，老地方去喝两杯，把不开心的事说出来，也就开心了。”凌辰不会劝解人。

    陈子寒嘴角噙着笑，和聪明人打交道就是好。

    “那就不醉不归！”陈子寒一脚油门疾驶而去。

    两个人又到了“为你而来”小酒馆。

    陈子寒来过几次，酒馆里的服务员小姐姐已经认识陈子寒了，将陈子寒带到他来过几次的小包间，安排两个人坐下，送上了清酒。

    “你们为什么还不离开？”陈子寒坐下就直奔主题。

    “我到甸城就是想调查一些事情，诚之在这里已经很久了。”凌辰对陈子寒说。

    “刘诚之知道的都是皮毛，他永远都接触不到核心，你也是一样的，带着小雅赶紧离开甸城吧！”陈子寒毫不犹豫的说。

    “陈总，那你？”凌辰有些不确定的问陈子寒。

    “你们想要调查的事情我已经接触到了一些，你们在这里我反而有顾及，如果你相信我，就带着小雅离开这里，至于刘诚之，让他最近找个机会也离开吧！”陈子寒对凌辰说。

    “都离开了，你怎么办？”凌辰担忧的说。

    “我不是一个人。另外，最近尽量少和陆家来往，你回去之后见见寒伯安和江俞轩。”陈子寒看着凌辰。

    “你公司里有什么要说的吗？”凌辰最近也在关注陈子昂公司的事情。

    陈天天可是和吴润竹走得很近。

    “不用！公司里自然有人会处理好一切的，我现在在他们的眼里已经不复存在了，由着他们自由发展。”陈子寒轻笑一声。

    有些人想动心思，无非就是想要她的公司，不过就算公司易主，陈子寒也有能力拿回来。

    在强大的实力面前，一起的阴谋诡计都是苍白无力的，都是纸老虎。

    凌辰没有想到陈子寒会和他说这些事情，心里有些感慨，当初也是看着宁雅的面子出手帮了陈子昂一下，陈子昂现在基本都当他是自己人了。

    甸城的情况估计比他想象的更要严重，凌辰迅速将他调查的情况告诉了陈子寒：“从甸城出去了一条庞大的销售体系，这些人基本都有背景，隐藏的也很深。”

    陈子寒静静的听着凌辰的话，想起了陈虞发给他的邮件。

    “我在西城有个人，拿到了一部分名单和渠道，这些牵扯很广。”凌辰看着陈子寒说。

    “还有杭城那边，谷家的人基本掌控了整个销售体系！”

    “他们布局已久，盘根错节，你们先不要打草惊蛇！”陈子寒看着凌辰。

    “好！我明天就带着小雅离开，有些东西我想办法给你。”凌辰说。

    “不要给我，最近这一段时间我接收不到任何信息。”陈子寒说。

    他们的人基本都在甸城，能接收到信息的人只有周泽瑞了，但是陈子昂却不能将周泽瑞的信息告诉凌辰。

    “你先回去，顺便带上李长卿那个憨憨，会有人以陈子昂的名义去找你的，到时候你配合就是！”陈子寒叮咛凌辰。

    “好！那你记得注意安全，我们还等着你回去参加我们的婚礼！”凌辰看着陈子寒，这个人在甸城呆了三年，这三年不停的变换身份，不难想象会是怎样的凶险。

    “我一定会去参加的。”陈子寒笑着点点头。

