    “喂喂喂，杨铸，不是说今天要分组，并且参加跟双庆本地工作人员和企业代表的初见会么？你一大早上地跑出来瞎逛个干啥？”于晓华有些担忧地看着杨铸，完全不懂这货在干啥。

    “安啦，安啦！没事的，我已经提前给陈秘书打过招呼了，奔赴各地考察的小组最早也要下午才开始出发，我们只需要在开拨前赶回去就行了……至于那个劳什子初见会，参不参加无所谓啦！”杨铸一脸不以为意地扭头解释道，然后从ATM机里取出厚厚地一沓钱，就这么随意地塞在自己的解放包里。

    这话倒是没毛病，与其它齐鲁企业B2B为主的帮扶模式不同，铸投商贸需要面对的是区域性的经济盘活任务，因此对比另一些事情来说，提前见不见那些双庆企业其实没有那么重要。

    于晓华却很有些眼红地看着这货取出来的那么一大笔钱……老娘小金库里能有个几百块钱就已经恨不得放爆仗庆祝了，结果你丫的插卡之后连余额都不查，就满额取了两千大洋，还连着取了两次！？（此时ATM单次最大取现额度就是2000）

    对自己这位老同学富裕程度有了全新了解的花花同学一边愤愤不平地鼓了鼓腮帮子，一边琢磨着待会怎么好好打一番土豪；

    手里却不闲着，赶紧如同狗腿子似的走上前去，帮忙抚平了杨铸的解放包的搭子，生怕别人看到里面的巨款似的，

    做完这一切后，花花同学退后两步，看了看那个老土的解放包，发现外面看不出任何迹象后，这才点了点头，脸上露出谄媚的笑容：“杨铸，咱们现在要去哪？”

    看着这货眼睛都快成孔方兄的样子，杨铸翻了个白眼：“就随便转转呗，找个地方吃点饭，然后就回去了！”

    说完，不无恶意地笑了笑：“还有，今天有正事要干，没那么多伦敦时间，所以……您老人家就别想着扫街了！”

    “扫街”这个词在不同场景下，有不同的含义，但是当你跟一个女孩子出现在双庆这座城市里的时候，那么“扫街”就只有一种理解——顺着一条街，一家家地吃下来！

    想起昨晚上散会后，这货在夜市连续两个小时嘴巴没停过的光辉战绩，杨铸就纳了闷了，瞧着自己这位老同学苗苗条条的，吃的那么多东西都跑哪去了？

    明明肚子也没有鼓起来的说，莫非这货胃里面连接了个异次元空间？

    见到杨铸眼睛在自己小腹位置扫来扫去，于晓华俏脸一红，却是恼羞成怒地给杨铸肩膀上重重来了一下：“既然有正事，那还不赶紧出发！？”

    ………………

    两个多小时后，已经热的吐舌头的于晓华发现一件很奇怪的事情。

    自己这位老同学虽然看起来像是在毫无目的地瞎逛，但他专门往各个城中村或者大型菜市场跑，为此甚至还转了三趟计程车，最终从解放碑到了眼前这个名叫“新桥工业园”的地方——花花同学怀疑，如果不是因为时间不够，杨铸甚至可能会把主城区跑个遍，而不会是只把活动范围局限在SPB区这边。

    如果仅仅只是如此也就罢了，她可以理解为杨铸是在观察双庆市这边的基层情况或者物价水平……但是很快她就发现根本不是那么回事。

    这货从来不会走进菜市场里面去看看里面的蔬菜种类和价格，就连城中村也只是稍微进去溜达几圈就出来了，反而经常把大部分的精力放在观察路边遇到的“棒棒”身上，似乎对这些棒棒们的口音和交谈内容更感兴趣，甚至让她帮忙辨别或者记忆一下这些人的口音。

    天见可怜，虽然花花同学自己是巴蜀人，大学也在西南政法念的，但从小就在齐鲁长大的她，哪里辨别得出来人家是哪里的口音？

    不过好在于晓华毕业之后虽然比以前懒了不少，但是既然能考进西南政法，那自然不是笨蛋，记忆力肯定没的说；再加上这货长着一副极具欺骗性的脸孔，又肯毫不避嫌地跑过去东拉西扯，因此两个小时下来，倒也初步记住了几个地方口音中的微小差异。

    到了最后，花花同学终于确定了一件事……杨铸这货，根本就是冲着“棒棒军”而来的。

    只不过她一直没弄懂的是，虽然因为前几年那部名为《山城棒棒军》电视剧的缘故，棒棒这个群体逐渐被部分国人知晓，并且很是收获了一波好感；

    但是整个双庆足足有几十万人的棒棒诶！

    一路走来，于晓华见过的手里杵着一根粗竹竿，在路边四处瞅望着揽活的棒棒军就不止一百个了，甚至还见到不少因为做了夜班，蜷在路边铺着的蛇皮口袋上临时打盹休息的棒棒；

    杨铸如果真的是冲着棒棒军来的，那为什么这一路过来都没什么动作？

    ……………………

    嗯……

    在双庆地区，有一种其它城市都没有的职业……那就是“棒棒”。

    如果非要找出一个跟它工作性质相同的职业，那么泰山的“挑山工”首当其冲——只不过随着社会发展，挑山工这个工种已经彻底消失在了历史长河里，自此化为小学课本上的一篇课文。

    但是双庆的棒棒不同，目前依旧活跃在城市里的他们，蹲守在车站码头、大街小巷，手拿一根粗壮的竹棒，无所不搬；大到家电家具，小到青菜豆腐，只要有人吆喝一声，他们随叫随到——由于人数众多，故此他们也有了“棒棒军”这个称号。

    这些来自周边贫困县区的劳动者，是华夏最笃信“勤劳就能致富”的一伙人，他们大多诚实可信，有自己的职业道德，本地人对这个群体的信任感甚至超过了许多邻里——甚至在2014年的时候，克勤总理都曾对他们给出了““了不起”、“每一分钱都是流汗挣来的”、“是华夏人民勤劳的象征”的评价。

    后世的双庆，虽然由于经济飞速发展，交通工具的日新月异，逐渐告别了肩挑背扛的历史，曾经浩浩荡荡的棒棒大军，也慢慢淹没在历史的潮流中，但在当下，山城的棒棒军们规模虽然有了些许萎缩，但依旧逼近巅峰水平。

    ………………

    而花花同学猜的没错，杨铸今天的目标，的确就是这些棒棒——或者说，是希望寻找到一个棒棒军群体里，有一定影响力的人。

    只不过两个小时走马观花似地观察下来……

    这些棒棒们朴劳是真的朴劳——毕竟1块钱就肯帮你把两大蛇皮口袋、足足六七十公斤的土豆一个台阶一个台阶地挑到8层楼那么高的铺面里去的话，别的地方的人绝对不会乐意（双庆是山城，许多铺面都是在陡峭的街坡上）

    而吃苦也真的肯吃苦——一路上杨铸得知，为了那一块或者五毛一单的生意，这些棒棒里有不少人每天找活的时间超过了16个小时，累了就躺在街边打一会吨；哪怕正蹲在街角就着凉水吃着馒头，只要有人扯着嗓子喊上一声，也立马把馒头塞回塑料袋里，应上一句“哎~来喽！”

    只不过……

    或许是生活太过艰辛的原因，这些棒棒脸上虽然挂着憨憨的笑容，但语言上却沉默的很，大规模的扎堆闲聊极少见到不说，即便是有两个老乡在闲暇时偶尔聊些家长里短，但也全然见不到对彼此的敬服。

    虽然说杨铸早就知道双庆这边的人骨子里有股傲气，轻易不会真的服气哪一个人；但是一个早上了，都没有遇到一个符合自己标准的人选，却也让他丧气的紧。

    莫非……真的得借助当地政府的力量，这才能搞得定？

    杨铸心里叹了口气。

    如果可以，他真的不希望自己的那个计划在一开始就要借助政府的力量搭框架；这里面不仅仅是涉及到面子的问题，还涉及到后续运营和管理难度的问题。

    “算了，先找个地方吃饭吧，吃完咱们先回去……估计今天的事情办不了！”杨铸看了看时间，已经十一点半了，于是扭头对于晓华说道。

    “好啊好啊！咱们吃什么？”向来没心没肺的花花同学一脸雀跃，全然没有因为一早上的无果而心灰意冷；毕竟这货两次创业，一开始走的都非常不顺，因此在她的认知里，失败才是常态，要是什么事情都能心想事成，那才叫奇了怪了呢！

    “那个……咱们是出去吃，还是就在这里面吃？”花花同学扫了扫眼前灰扑扑的窄仄路面和那一栋栋毫无美感的自建民房，小心翼翼地征询着金主的意见。

    “就在这吃吧，我看着前面好像有家快餐店，咱们随便对付一下就成！”连续逛了一早上，杨铸早就双腿酸麻了，因此也懒得为了一口吃食到处跑，随意点了一家离他们最近的用餐点。

    啊？

    快餐店啊！

    余小华同学有些闷闷不乐地嘟囔了一声，她倒不是嫌弃城中村里的环境不好——众所周知，一个城市的街头美食，有小半都在这些看起来很有些脏乱差的城中村里面，作为一个吃货，她怎么会连这个都不知道？

    真正让她不爽的是……来都来了，你为毛不找一家看起来有特色的餐馆吃饭，却挑这种明显只为了填肚子的快餐店！？

    你们这些齐鲁人简直是毫无生活品质追求可言！！

    花花同学愤愤不平地从鼻子里哼了一声，要不是她现在小金库告罄，外加隐隐察觉出杨铸兴致并不是很高的样子，她恨不得自己掏钱，拉着这货好好溜一圈双庆美食！

    不过……咦？

    2荤2素只需要四块钱？3荤3素也只要5块钱？

    除此之外，这家苍蝇馆子竟然还有只需要两块钱的1荤1素？

    这可是破天荒的第一次遇见，要知道，别的快餐馆都是2荤2素起步的。

    貌似很划算嘛！

    最重要的是……只要不浪费，这家的米饭可以任意续碗！

    看到招牌上的行大字，于晓华顿时惊了！

    要知道，此时你找遍整个国内，也绝对找不到这种让你米饭任意吃的快餐馆的——这种价位，如果遇到一个大肚汉来点份一荤一素，光米饭就能把成本吃回来！

    这家店的饭菜，该不会是有问题吧！？花花同学心里充满着无尽疑虑。

    而杨铸却仿佛对此司空见惯，拖着懒洋洋的身体，走到店门口，随口点了一份3荤3素。

    而花花同学见状，只得走了过去，看着那2排12样外表看起来还不错的菜品，也不知道是出于谨慎还是好奇，最终点了一份麻婆豆腐和一份回锅肉，凑成了1荤1素。

    “对不起，小姑娘，店里面最起码也要点2荤2素！”胖胖的老板娘皮笑肉不笑地看着她。

    “咦？你们菜单上不是有1荤1素么？”于晓华顿时不乐意了。

    “呵呵，那个是以前的，现在没有了，现在最低也要点2荤2素……你还要不要？”老板娘脸上笑眯眯，语气中却隐隐有些不耐烦。

    感觉自己被下套了的花花同学顿时大怒，看了看旁边仿佛什么事情都没察觉到，一个劲在那使劲捡咸菜的杨铸，于晓华恨恨地哼了一声，旋即又点了一个土豆烧排骨和一份臭豆腐，凑足了2荤2素，这才气呼呼地端着盘子走到了矮桌上。

    半分钟后，报复似地压紧了一大碗米饭的花花同学，用无比嫌弃的表情夹了一点臭豆腐塞到嘴里尝了尝。

    咦？

    味道还不错嘛！

    旋即又夹了一块上面没多少肉的里脊骨尝了尝。

    嗯，除了肉少了点，味道的确可以，至少不比一般的中菜馆差，而且貌似原料都还算新鲜；

    至于说骨头上没什么肉……拜托，四块钱你还想吃什么单车？能给你两块小骨头啃就已经算阿弥陀佛了好不好！

    在味道和性价比上挑不出什么毛病的花花同学气哼哼地把啃过的骨头重重丢在桌子上——这家店别的都不错，就是那个狗屁老板娘，太不是东西了！

    而杨铸则是面无表情地放下筷子，四下寻找一番，发现这家店并没有提供免费的餐巾纸后，这才有些无奈地拿起袖子，把花花同学溅在自己脸上的汤汁擦掉。

    看了看袖子上的污渍，一肚子无语的杨铸正打算吐槽吐槽自己的老同学时；

    原本对两人很有些爱答不理的老板娘，却仿佛换了个人似的，放开嗓子嚷嚷道：“骞哥！今天咋个这哈子才来？”

    杨铸扭头看去，却是七八个汉子由远及近地走了过来，然后很自觉地在店门口排好了队，拿碗的拿碗，舀米汤地舀米汤；

    而这群人，无论是其赤裸在外的上半身，还是脚底的胶鞋，或是放在店门一角、上面缠绕着尼龙绳的粗竹竿，都清晰地表明了他们的身份——棒棒军！

    为首的那个四十岁上下的汉子听见老板娘叫他，哈哈一笑：“今天带到起一票子兄弟去解放碑那边的十八梯，给沿街的20多家小饭馆挑煤，结果送煤车来晚了，早上5点半才到，所以挑到10点半才完工，所以晚了点！”

    杨铸闻言，看了看这名汉子弓的有些厉害的上半身，发现他除了后颈部有一圈深色的淤青外，两边满是老茧的肩膀上还残留着不少黑色的粉末，与汗水一起，形成了一种类似于墨油的光泽。

    老板娘闻言，赶紧拿起盘子：“那赶紧吃，我晓得你们一哈还要去自力巷那边，跟那边的兄弟一起，给百货公司搬货！”

    被称为骞哥的汉子啧啧地感慨一声：“老板娘，你是不晓得哦，现在双庆这边的生活好的很哦，那些冰箱、空调一车车地往商场里面拉，囊个金贵的东西，看的我眼睛都直了喽！”

    老板娘翻了个白眼：“人家冰箱空调卖的好跟你有啥子关系嘛！你们从下午累死累活地搬到晚上，还不就是赚那么一点点钱？说的你好像买的起那些洋货似的！”

    骞哥摆摆手：“莫囊个说，只需要搬一个下午和一个晚上，就能赚六十多块钱，从哪里找囊个好的事情去？”

    “如果这种好事天天都有，只需要干上两年，我娃儿的大学学费就有了！”

    看着骞哥一副嘚瑟的样子，其余几个汉子吁了起来；

    一个有着松垮小肚子的汉子嚷嚷道：“骞哥，莫一天到晚炫你家娃儿的成绩了，我耳朵都听起老茧喽！”

    一个身材略有些伛偻的瘦弱汉子笑嘻嘻地说道：“就是嘛！骞哥，你娃儿才刚刚上初中，哪里需要那么早就为他准备大学学费嘛！”

    另一个年纪跟骞哥差不多的汉子则是鬼鬼祟祟地笑了笑：“对嘛！与其为你娃儿准备学费，你倒不如攒点钱给自己重新再找一个婆娘！”

    老板娘似乎性子有些急，见到这群人依旧在那嘻嘻哈哈说个不停，拿起勺子重重敲了敲不锈钢菜盆：“好了好了！你们莫一天到晚的闲扯了，赶紧吃了饭抓紧时间休息一哈，下午还要去干活呢！”

    说完，拿起一个盘子，也不问这群人想要吃什么菜，满满地舀上两勺放了进去：“今天还是老规矩，一荤一素！”

    一旁看着的于晓华闻言，不可置信地扭头看了过来，瞧着老板娘那两勺份量远超自己的菜肴，眼睛都绿了。

    不是说没有1荤1素的么？

    现在又是什么情况？

    还有……凭什么人家的1荤1素比自己的2荤2素还多！？

    你这是歧视外地人！？

    与快要暴走的花花同学，杨铸却是全程打量着这群人跟那位“骞哥”说话时的语气和神态；

    最后把视线挪在这群棒棒们放竹竿的角落里，

    看着埋在竹竿堆里，那个隐约装着些水果轮廓的袋子，却若有所思起来……

