    第649章 没事就滚！   

    听到皇甫天婵这话的陈玄一愣，他没想到皇甫天婵居然会问出这个问题。

    

    这就有些让人更加悸动了，现在家里面就他们两个人，这娘们是想引诱自己犯错是不是？

    

    “怎么，这个问题难道你很难回答吗？”

    见到陈玄发愣，皇甫天婵移步来到他身边坐下，还故意挨着他，笑眯眯的说道；“虽然对面那个女人确实长的漂亮一些，不过你自己不是也说了，她没有我有味道，所以，你会选谁呢？”

    

    见到这女人故意在自己的耳边吐气如兰，陈玄心里顿时有些痒痒的；“娘们，别玩火，这要是玩出问题了我可是不负责的。”

    

    “哼，你觉得老娘是在勾引你吗？”

    

    “难道不是吗？”

    陈玄反问，随后他又看了看坐下来之后睡衣已经缩了一大截，撇撇嘴说道；“娘们，你这不就是摆明了故意勾引我吗？

    咱先说好，虽然咱定力不错，不过真刀真槍的来，你可别哭。”

    

    皇甫天婵猛地把自己的腿靠在一起，满脸不屑的说道；“切”   

    旋即，只见陈玄单手一操，一手穿过皇甫天婵的后腰，猛地一把将她给抱了起来，邪邪的笑道；“娘们，看来你是忘了在东陵对爷们认怂的事情了，今晚爷们就让你好好见识一下。”

    

    皇甫天婵内心慌得一批；“王八蛋，放我下来。”

    

    “不放，今晚这机会多好啊，就咱们两个人，又没有人来打扰，这要是浪费了多可惜啊！”

    说着，陈玄抱着皇甫天婵就朝楼上走去。

    

    见状，皇甫天婵内心更慌，只见她猛地一口咬在陈玄的肩膀上。

    

    “啊，停停停……娘们，快放手，不，快放嘴！”

    陈玄疼的倒吸一口冷气，他感觉自己肩膀上的肉都被皇甫天婵咬下一块了。

    

    “你先把老娘放下来。”

    

    陈玄哪里敢不从啊，急忙把皇甫天婵放了下来，然后用手搓着被皇甫天婵咬过的地方，瞪着她说道；“操，娘们，你他娘属狗的是不是？”

    

    “哼，看你还敢不敢玩老娘？”

    皇甫天婵有些得意。

    

    得，这虎娘们他还是别招惹吧。

    

    “行了，说正经的，王家和叶家这事儿你想怎么办？”

    皇甫天婵有些头疼，如果单单一个王家，还有那些二三流家族的话，以皇甫家的能耐还能周旋，甚至撕破脸皮，王家也得考虑和皇甫家对着干的后果。

    

    但是这小子惹的人可不仅仅是王家，还有一个叶家了！   

    想到那个家族，皇甫天婵更加头疼，也有些无奈，更有些冰冷。

    

    不知道她出面的话，是不是可以让叶家放下恩怨？

    

    陈玄坐下来说道；“还能怎么办？

    凉拌呗，一个字，杀，杀的他们怕了不就行了。”

    

    闻言，皇甫天婵没好气的瞪了他一眼，说道；“你说的倒是轻松，你知道王家和叶家有多强大吗？

    先不谈叶家，仅是王家就够让人头疼了，圈养了六名大内高手，而且王家的王一淳可是号称神都猛虎，掌管着上万禁卫军，他本身还是神都十大高手之一，你怎么杀？”

    

    陈玄耸了耸肩，说道；“当然是调人来神都了，他有人，难道爷们身后就没人吗？

    大不了就开战。”

    

    “在神都和顶级世家开战，你疯了！”

    皇甫天婵被陈玄这个想法吓了一跳，一旦最高层因此动怒，这家伙就完了。

    

    “不开战你让小爷站着让他们欺负不成？”

    陈玄翻了翻白眼。

    

    皇甫天婵有些沉默，她忽然感觉到这次的事情有可能会越来越棘手，王家如果疯了，这小子可是会更疯狂的！   

    这时，一道汽车的喇叭声忽然在别墅外面传来。

    

    听到这股动静，两人都同时朝着别墅外面看了过去，皇甫天婵有些疑惑，这个时候会是谁来她这里？

    

    皇甫天婵起身打开房门，陈玄也跟随着她走了出去。

    

    只见在院子外面，一辆特殊牌照的车子已经停在了那里，在其身后还跟随着两辆车。

    

    见到这辆特殊牌照的车子，皇甫天婵的脸色微变。

    

    陈玄朝他们看了过去，只见其中一辆车上面下来一个老人，以及一个英俊非凡的青年。

    

    在他们身后的汽车上，来了几名气息恐怖的强者，这几人陈玄见过，正是叶家的大内高手。

    

    不过除了白天那几名大内高手之外，又多了两人。

    

    这个时候，旁边的别墅中，夏洛神也站在窗前看着这一幕，她嘴角微微上扬，叶家的人来了！   

    瞧着一脸阴森盯着自己的叶九重，陈玄心中冷笑一声。

    

    这时，只见皇甫天婵移步走到院子中，对着老人喊道；“爸。”

    

    这一声爸可是把陈玄呛到了，他有些目瞪口呆的看着皇甫天婵。

    

    等等，他们是……   

    叶家寡妇！   

    忽然，陈玄有些明白了。

    

    不过想到这里后，陈玄的嘴角忽然挂着一抹玩味儿的笑意。

    

    这大晚上的他来了叶家儿媳妇家里，难怪叶家这些人会坐不住。

    

    叶老爷子沉着脸没有说话，叶九重森然的盯着陈玄说道；“我给你一分钟时间滚出这里。”

    

    闻言，陈玄斜了他一眼，说道；“你说什么？

    老子最近耳屎比较多，没听清楚。”

    

    “我说让你滚！”

    叶九重一字一句的说道。

    

    “如果我不滚呢？”

    陈玄冷笑道。

    

    叶老爷子沉声道；“年轻人，玩的有些太过分了吧？”

    

    “这位应该就是叶老爷子吧。”

    陈玄轻笑一声，说道；“我刚刚进入神都，你叶家的傻逼就让人堵我，还想让我钻裤裆，不知道你觉得这过分吗？”

    

    叶老爷子淡淡道；“此事一码归一码，现在请你离开。”

    

    “很抱歉，这事儿我没法办到，如果诸位没事的话就滚，因为老子还等着造人了。”

    说着，陈玄一下就抱住了皇甫天婵的芊芊细腰！   

    

