    《米兰体育报》，整个欧洲大名鼎鼎的体育报纸，创刊于1896年4月3日，报导了近代首届的雅典奥运。

    《米兰体育报》采用粉红色作为纸张的颜色，十分特别。每日的销售量达40万份，读者超过300万人。《米兰体育报》中的大部分内容多与足球相关，另外2006年震撼欧洲足球界的电话门事件就是由米兰体育报率先披露的。

    皇马一行人来到米兰，《米兰体育报》当然不能放过这个千载难逢的好机会。

    记者帕尼尼是《米兰体育报》的资深记者，他知道，要从皇马搞新闻，最重要就是三个人——穆里尼奥，唐正龙，C罗。

    其余人的新闻那都不叫什么大新闻。

    *****

    皇马训练结束，照例要开放十几分钟的时间给记者提问。

    前几个问题都不温不火的，大家觉得没劲，轮到帕尼尼，他向唐正龙提问，“唐，你怎么看意大利足球的电话门？意大利足球是不是黑到家了，据说你的经纪人米诺也不干净。”

    不要以为意大利记者是帮意大利的，其实恰恰相反，2006年电话门就是意大利的媒体自己搞出来的。

    意大利记者对于本国的足球黑幕是毫不手软。

    这个问题很坏，坑很多，搞不好会让拉伊奥拉惹上麻烦。

    大家瞥了帕尼尼一眼，不愧是《米兰体育报》的人啊，果然很贼。

    唐正龙想了想，“意大利足球我不了解，要不我给你谈谈韩国足球，这个我比较了解。”

    帕尼尼傻眼。

    “韩国足球？”

    “没错啊，我可以给大家讲一讲，韩国足球2002年世界杯是怎么收买裁判的。”

    DUANG！！

    所有人傻眼。

    “唐，不要答非所问好不好？我问的是意大利足球。”

    唐正龙两手一摊，“那我不知道，我甚至没有交过意大利女朋友。”

    ……

    ……

    难道一个人必须交过意大利女朋友才能去谈论意大利足球？这什么奇葩逻辑？

    帕尼尼快气死了。

    “唐，那我简化我的问题，你觉得拉伊奥拉是清白的吗？”

    “肯定不是啊。”

    ？？？？？

    ……

    众人傻住，难不成唐正龙是准备大义灭亲？唐正龙是这样的人吗？

    “也就是说，你觉得米诺是有罪的？”帕尼尼问道。

    “当然啊，在足球圈，你红了，那就是罪啊，比如我唐正龙，我这么红，谁都想弄死我。”

    ……

    ……

    “比如你们这些记者，要是我不红，你们拍我都觉得浪费胶卷吧，还不是因为我唐正龙太厉害了。”

    “我的经纪人也是一样的，欧洲最好的经纪人，这样的人，多少人想在背后弄死他，所以他当然有罪，他的罪名叫太有能力。”

    DUANG！！！！

    帕尼尼黑着脸。

    “唐，看来你在为米诺喊冤啊。”

    “我可不敢啊，你们记者是很强大的，分分钟弄死我，你是……米兰脑残报的，是不是？”

    “是体育报！！”

    “差不多啦！！”

    帕尼尼忍无可忍。

    “我们走，不要理这个小丑。”

    记者们纷纷离开，并且表示要封杀唐正龙。

    穆里尼奥喝了点水，回来一看，怎么人都走了？

    “莫雷斯，人呢？”

    “不知道，唐正龙一去，他们全走了。”

    “……”

    “唐正龙是杀虫剂？”

    噗。

    ********

    当晚，帕尼尼带着20几个记者参加了当地的一档足球节目，类似国内的《足球之夜》。

    帕尼尼痛批唐正龙，那真是声泪俱下。

    “唐正龙就是足球历史上最大的恶霸。”

    “他比马拉多纳，罗马里奥，基恩，坎通纳这些人加在一起都还要坏。”

    有记者说道：“唐正龙把我们记者当要饭的一样，随意羞辱我们的尊严，我们可是记者啊，是社会的良心啊。”

    “没错，唐正龙有个小本本，只要你说的话他不爱听，他就记下了，然后封杀你，这还有天理吗？”

    “唐正龙看见漂亮的女记者，绝对不放过，甚至连太阳报的记者都敢睡啊，那个叫琳达的，本来是非常有前途的记者，后来就是被唐正龙毁掉的。”

    呜呜呜。

    主持人都想哭啊，这些记者真的是太惨了。

    “你们真是太惨了。”

    “我们作为有良知的正义媒体，你们有什么要求，可以对着镜头说。”

    帕尼尼带头说道：“我们有三大诉求。”

    “第一，唐正龙道歉。”

    “第二，唐正龙必须烧掉小本本，停止霸凌记者。”

    “第三，唐正龙以后不准再羞辱记者，不能把我们当要饭的。”

    主持人点点头，“好的，我们一定会传递你们正义的呼声。”

    ******

    抗议。

    抗议。

    穆里尼奥头疼啊。

    “我们又不是石油公司，干嘛老是抗议我们啊。”

    “都是来抗议唐的。”

    “那家伙……”

    “那些记者真的有那么惨吗？”

    莫雷斯点点头，“唐好像真的是把他们当乞丐一样。”

    噗。

    “真过瘾啊。”穆里尼奥笑道。

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办？让唐正龙去道歉啊。”

    *******

    唐正龙拿着小本本。

    “我诚恳向大家道歉，并且烧掉我罪恶的小本本。”

    “马上烧掉。”

    唐正龙用打火机点了小本本。

    现场一片欢腾。

    “各位，对不起了，我不该那么对待大家的，现在都是电子时代了，我还用小本本。”

    说完，唐正龙拿出手机。

    “你干嘛？”

    “以后我改成拍照了，帕尼尼，我记住你了。”

    ……

    ……

    “唐正龙，你真准备得罪所有人吗？”

    “所有人？”唐正龙呵呵一笑，“我宣布，你们可以进来自由参观，帕尼尼除外。”

    ……

    帕尼尼笑道：“我们记者很团结的，你这样是没用的！！”

    就在此时，有人说道：“唐，也就是说你只封杀他一个人，我们没事？”

    “不仅没事，还会得到我的亲笔签名，开心不开心？”

    这些记者心想：“一边是唐正龙，一边是帕尼尼，那么我们选谁呢？”

    轰的一下，所有人都站到唐正龙那边。

    “你们混蛋，还有没有记者的尊严？难怪唐正龙当你们是乞丐？”

    唐正龙笑道：“这些都是我的朋友，乞丐是你。”

    “快走吧，再晚就赶不上地铁了。”

    “哈哈哈。”

