    第642章 荒野求生   

    在勇士学校的一处隐蔽地方。

    

    红细胞特别行动组也终于完成了这三天的学习，准备回各自的宿舍中去休息了。

    

    说实话，这三天的学习时间当真是让他们看到了他们的总教官萧云的另外一面。

    

    任谁都想不到，总教官萧云竟然对国外的各种战术战法什么的都这么了如指掌。

    

    说的夸大一点，就好像那些战术战法就如同长在总教官萧云的脑子里一样，就连其中的具体细节，萧云都知道的无比清晰。

    

    红细胞众人是不清楚其他的学员在教员们的教学下学到了什么。

    

    但总教官这三天教给他们的东西，着实是最为实用，也最为全面的战术战法。

    

    当然了，其中有一些战术他们之前也是有所耳闻的，只是没有想到总教官会如此精准的教给他们，还有许多听都没听过的战术战法，仿佛帮他们打开了一个新世界的大门。

    

    红细胞特别行动组众人就在想，他们的萧云总教官莫不是一位真正的神仙？

    

    否则，他怎么可能知道那些最新，甚至是最机密的战术呢？

    

    “总教官就是一本活的教科书！”

    

    “有总教官在！我们就有了主心骨，感觉什么都难不住了！”

    

    红细胞众人一直到了晚上，还沉浸在感慨之中。

    

    真正的书本知识是一回事，实战经验又是一回事，可每次萧云总教官的教学，都让他们觉得有如亲临战场一般真实感。

    

    “我们上次和尚明犯罪集团众人战斗的时候，差不多就是另类的闪电战了！”

    

    “那种闪电战纯粹就是以速度来命名的，不过我还是更喜欢真正的闪电战。”

    

    宋凯飞说完，众人连连点头。

    

    “传统意义上的闪电战，也就是真正的闪电战，一种由航空部队与装甲部队进行密切协同的战术战役模式。”

    

    “是以对敌方重要的战役战术目标、指挥中枢、交通枢纽等进行空袭迅速取得制空权、瘫痪地方指挥体系，同时以坦克部队、炮兵、装甲及摩托化步兵等多兵种组成密集的装甲突击群，在战术空军的协同下迅速突破敌防线，并向敌纵深目标进行快速的穿插机动，对敌进行分割包围，从而对敌进行歼灭作战的模式。”

    

    “这种闪电战才是最为恐怖的，也是最为无解的！”

    

    宋凯飞觉得这种闪电战尤其适合在战场上使用，所以他很喜欢。

    

    其他人也是纷纷开口说起了自己最喜欢的战术，足足聊了半个小时，才去往宿舍。

    

    “明天就是为期七天的野外生存演习了，我还挺期待的呢！”

    

    回去的路上，红细胞众人也都是自信满满，期待着明天的野外生存演习。

    

    尤记得当初全军特战小队大比之前，总教官萧云带他们去外面特训去，第一项训练的就是野外生存训练。

    

    那时候的野外生存，可是比他们见识过的任何一次野外生存都要难搞的很多。

    

    虽说有萧云亲自跟着，但是那时候总教官基本是让他们自食其力，不是危机生命的事，都是由他们自己解决面对的，所以对于野外生存他们并不生疏。

    

    当时萧云已经教会他们很多，关于野外生存的经验了。

    

    “这是最后一项考核了，我们一定要全力以赴！”

    

    “对！勇士学校的最后一程了，红细胞必须有一个完美的谢幕！”

    

    何晨光嘴角微微勾起，仿佛立誓一般说出了这样的话。

    

    众人听后，瞬间面色一肃，然后点了点头。

    

    龙国军人的形象，他们必须树立的无比完美！   

    ......   

    第二天。

    

    萧云和红细胞众人终于是在众人面前露面了。

    

    随着集合哨声的响起，所有人来到了勇士学校的操场上。

    

    校长站在看台上，恭迎着萧云走过去，然后才开始宣读。

    

    “今天，我们准备进行我们的最后一项：为期七天的野外生存演习。”

    

    “这场演习，我们采用一种前所未有的方式，那就是战斗和荒野求生结合！”

    

    “你们的装备，只有一把匕首和一个信号枪。”

    

    “没有武器，没有食物，在荒岛上生活7天，解决你们所遇见的所有敌人！”

    

    “解决掉敌人较多的获得胜利，这场比试我们只评出第一名！”

    

    说到这，勇士学校校长似乎又想到了什么，然后再次开口道：   

    “还有一点，因为你们都是我们勇士学校的学员，所以绝对禁止暗下杀手。”

    

    “虽然是以数量取胜，但我们也就会从表现方面做出判定，所以说你们的吃相不要太难看！”

    

    “听清楚了没有！？”

    

    校长似乎对众人那略显迷糊的神色有些不满，当即便吼了一声。

    

    众人纷纷精神一震，然后齐齐大声回应道：“听清楚了！”

    

    校长点点头，又看了萧云一眼，见他似乎没有什么要补充，便安排人准备带他们离去了。

    

    

