    见到白明玉冲来，王野心头一动。

    他正欲有所反应。

    而就在此时，却见孙忘忧身躯一动来在了他的面前。

    同时，开口道：“快走！”

    “白明玉心魔上涌，丧了神志…”

    “如今在他眼中人人都是魔头…”

    “你不会武功，快快离开…”

    “否则他随手一下就能要了你的性命！”

    一言说罢，孙忘忧也不犹豫。

    他运起内力猛然轰出一掌。

    登时一股雄浑掌力破空而出, 朝着白明玉狠狠轰去。

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    该说不说。

    这孙忘忧虽然为人古板。

    但是医者仁心这一块上，着实是可圈可点的。

    明知不敌也能出手来救自己。

    这份心思当真不易！

    见到孙忘忧对自己出手，白明玉怒意更盛。

    旋即，开口道：“魔头，杀！”

    话到此处他内力运起, 引掌横推。

    嗡！

    霎时间, 一股雄浑掌力澎湃而起。

    如同山崩海啸一般席卷而至。

    与孙忘忧这一掌狠狠轰在一起。

    轰隆！

    只听一声沉闷的声响。

    一股雄浑的劲力陡然荡开。

    滚滚劲气撞在墙壁之上, 让整个药王殿都在震荡。

    所幸此处山石坚硬。

    如若不然这山洞都有垮塌的风险。

    一掌过罢。

    孙忘忧只觉一股大力涌来，整个人仿佛脱膛的炮弹一般倒飞出去。

    他精研医道。

    在武道上本就不及白明玉。

    更别提此时白明玉神志全无，出招换式之下毫不留手，端的恐怖无比！

    砰！

    只听一声巨大的声响，孙忘忧狠狠砸在了地上。

    霎时间荡起了大量的烟尘！

    “师傅！”

    随着孙忘忧倒飞而出，一声惊呼传来。

    却见朱大夫飞身而起朝着孙忘忧猛然掠去。

    看到这一幕白明玉也不阻拦。

    他目光一转，落在了王野的身上。

    其中红光闪动，仿佛看着敌人的饿狼，低声道：“魔头，杀！”

    我特么！

    看到这一幕，王野不由的暗骂一声。

    白明玉这孙子…

    都他娘的神志全无了，还不忘惦记自己呢？

    早知如此。

    自己方才就少刺激两句了。

    而且。

    这回天汤浴是个什么玩意。

    重塑五行就重塑五行。

    这怎么还能把人整的丧失神志呢？

    砰！

    就在王野暗暗思索之际，一声闷响传来。

    却见白明玉身躯一动，瞬间来在了王野身前。

    他一把扯住衣衫。

    身躯一闪, 带着王野瞬间消失在了药王殿中。

    ……

    白明玉带着王野离了药王殿。

    二人在岐黄山中横冲直撞，最终来在了一片瀑布之下。

    “魔头, 杀！”

    却听白明玉低吼一声, 他手臂猛然发力。

    将王野朝着水面狠狠丢去！

    被白明玉这么一丢, 王野只觉得眼前一花。

    紧接着身躯朝着水面砸去。

    见此一幕, 白明玉也不犹豫。

    他猛然一掌狠狠盖下。

    这掌力恍如泰山压顶一般笼盖而下。

    狠狠轰在了王野的身上。

    轰！

    只听一声巨响。

    一道水柱冲天而起，化作万点水花泼洒而下。

    见此一幕，白明玉嘴角浮现出一丝残忍的笑容。

    但随即这笑容就凝固下来。

    原因无他。

    因为他并没有发现王野的身影。

    唔？

    他发出一声低吟，其中满是疑惑之意。

    显然在疑惑王野身在何处。

    “娘的…”

    就在他疑惑之际，王野的声音从一旁传来：“闹着玩也就算了…”

    “你他娘的还真下死手啊？”

    ！！！

    闻声，白明玉一转头。

    正看到王野立于水面之上，此时正一脸玩味的看着自己！

    吼！

    看到王野的刹那，白明玉怒吼一声。

    他身躯一动朝着王野直接冲去。

    其速度之快恍若流星。

    这一瞬间便来了其身前。

    同时他手并剑指，裹挟劲气戳刺而来。

    ！！！

    看到这一幕，王野双眼圆睁。

    相比之前在金陵江水上动手不同，此时的白明玉神志全无。

    出手全是本能的杀意，根本没有丝毫的留手！

    一出手就是杀招！

    “真麻烦…”

    看到这里，王野开口说道：“看来不把你叫醒，这事没完了…”

    说着，王野足下一动，不退反进。

    他直接来在了白明玉身前，左手荡开了白明玉刺来的剑指。

    同时猛然一掌朝着其胸口轰去。

    “杀！”

    见到王野一掌轰来，白明玉怒吼一声。

    他剑指一动, 太玄剑指施展开来。

    两个人瞬间厮杀在一起。

    却见王野拳掌并重, 长拳短打一并使开。

    只见其招式放乎穹庐, 收之太微。

    飘逸处似星芒闪忽，森严处如北斗阵列。

    诸般拳掌宛若群星闪动，端的神妙无比。

    而白明玉也不甘示弱。

    他太玄剑指劲道千重万重。

    每重劲力虽然柔和，但是前后相续，连绵不断。

    就好比滴水穿石，逐点逐滴消磨王野攻势。

    又如水银泻地，不断寻找破绽，渗入到王野的内力之间。

    轰！轰！轰！

    二人厮杀对撼之下，内力相互碰撞。

    在岐黄山中滚滚而开，仿佛响起了连串的闷雷。

    尤其是白明玉。

    他神志全无之下仿佛杀神附体，一时间居然和王野斗了个旗鼓相当！

    吼！

    却见他怒吼一声，剑指破空刺出。

    霎时间一道剑气直接轰出，直冲王野面门而来。

    ！！！

    见到这一招，王野心头一动。

    他双目圆睁连忙闪躲。

    咻！

    只听一声厉啸，这剑气擦着王野的脸颊而过。

    在远处的岩壁上轰出一個巨大的坑洞。

    其威力之大，让人咋舌无比！

    这一剑过后，登时削掉了王野几缕头发。

    “你他娘的…”

    看着自己飘落而下的头发，王野骂了一声：“武林大会处处受制…”

    “对自己人你重拳出击…”

    “老子要是再闪晚点，就被你破了相了！”

    话到此处，王野身躯一动，欺身压前。

    此时他指掌间山奔海立，沙起雷行。

    瞬间打的白明玉连连后退。

    一连串散手之后，王野手掌一转，横贯轰出。

    霎时间，一道黑红色的手印破空而出。

    裹挟万钧巨力朝着白明玉胸口轰去！

    大逆诛心掌！

    轰！

    只听一声巨响，白明玉的身躯倒退出去。

    在水面滑出极远才稳住身形。

    同时他周身内力一动。

    咔！咔！咔！

    随着他的内力转动，只见河水瞬间凝出了一把冰剑。

    直接出现在了白明玉手中！

