    第2201章寿卵   

    锵锵！   

    隔着老远龙帝打出两道剑气，解开了混沌神猴两父子身上的束缚。

    

    同时那剑气中也带着一缕薪火之力，融入他们的体内，流转一圈，甚至于连元神都没有放过。

    

    那剑气中有龙帝的精神力附着，可以查看出他们体内的情况。

    

    这是为了防止两父子是那黑袍大帝所假扮的，想要再阴自己一把。

    

    不过所幸并没有什么问题，两父子是真的。

    

    于是龙帝才拿出一些恢复元气的丹药丢给了他们。

    

    两父子囫囵吞下，迅速炼化，身上的气息有所增强。

    

    龙帝跟帝一尝试着对这个神秘地方进行破解，却发现空间壁垒比外界任何一个地方都要坚固无数倍，以他们联手的力量，都难以撼动。

    

    “他做这么多，就是要把我们给弄到这里来，究竟是想要做什么？”

    龙帝思索了起来：“难道也是要跟混沌神猴他们一样，目的是什么？

    培养出大量的顶级血脉？”

    

    “你有什么好主意吗？”

    龙帝看向帝一。

    

    而帝一的回答很简单，就一个字：“等！”

    

    龙帝眼睛微亮，想到了宰相。

    

    这一切是否也在他的算计之内？

    

    龙帝的猜测是对的，没过多久，这个地方就传来剧烈的震荡。

    

    龙帝跟帝一心有灵犀般同时出手，打破了樊笼。

    

    空间支离破碎，然后就看到了一副地狱般的景象。

    

    无数的骸骨散落地上，从其骨骼粗细外加上面的纹络来看，这些骸骨生前的天赋都不会太弱，甚至有些还可以称得上是超强！   

    龙帝面色古怪的看着混沌神猴跟孙战天：“这些...不会都是你们的后代吧？”

    

    两父子的脸色此刻要多难看就有多难看。

    

    他们自然是能够感知到自己与这些骸骨之间那股似有若无的联系，那是血脉关联，世界上没有多少力量可以隔断。

    

    虽然他们两个是被迫的，但好歹也是自己的血脉，看眼前这些骸骨，起码也有十几亿，其中有好几百万都是他们的。

    

    宰相左手托着天帝钟出现了，朝着帝一跟龙帝颔首：“被他逃了，你们随我来。”

    

    宰相走在前面，龙帝跟帝一跟上。

    

    混沌神猴跟孙战天也连忙跟了上去，现在他们可是虚弱的很，没有保护可无法离开。

    

    这个地方像是一个巨大溶洞，穿过一条长长的甬道，眼前广阔了起来。

    

    可以看到这里面有一个祭坛，还有很多祭祀用的器具，散落一地的各种生灵骸骨，堆积成小山的骨文。

    

    这里应该是那黑袍大帝走得匆忙，没有来得及把这些东西给收拾掉，也让龙帝有机会了解这位神秘的家伙究竟是什么来历。

    

    龙帝走到那骨文上面，拿起最上面的一块看了起来。

    

    上面是以上古文字所记载的一种邪恶秘术，汲取万灵之精华补充己身，增进寿元。

    

    看完后龙帝放到一边，又拿起另外一块看了起来。

    

    帝一同样是走了过来，拿起这些骨文观看起来。

    

    混沌神猴跟孙战天则是一路走来，将那些跟自己有联系的骸骨收了起来，准备等出去之后火化掉，再找个地方埋起来。

    

    毕竟是自己的血脉，虽然不是他们的本意，但也无法眼睁睁的看着就这么放在这里。

    

    宰相打量着此地，时不时的掐指，不知道在推算着什么。

    

    数个时辰后，龙帝轻吐口气，眼中燃烧着愤怒的火焰。

    

    从这些骨文上他知晓了对方抓取混沌神猴父子来的目的了，为的就是弄出许多资质出色的后辈，等养到一定年纪后就吞噬掉他们的生命甚至是天赋！   

    没错，就是天赋！   

    黑袍大帝收集到了无数秘术，从中钻研出了一种很可怕的神通，可以将众生的生命力乃至天赋都转移到自己身上。

    

    正是因为如此，他才能存活至今。

    

    从古至今，被他残害的生灵恐怕要以千亿来计算了，这等行径比狱帝也是有过之而无不及的。

    

    轰！   

    龙帝直接就将这些骨文全部摧毁，并且将所看到的这些秘术全部从脑海中抹除掉。

    

    此等邪恶之法不应该留存于世，他害怕等将来自己年老的时候，也忍不住用这种方法来为自己延长寿命。

    

    “找到了！”

    宰相忽然朝着某处石壁一指点出。

    

    那处石壁融化，露出一颗雪白色像卵又像是胚胎的东西。

    

    咚咚咚！   

    沉闷的声音从上面释放出来，与大地的律动保持一致，甚至隐约要将几人的心脏跳动频率强行拉扯到与之同步的趋势。

    

    龙帝打出两道光束，将混沌神猴跟孙战天护持在内，凝神望去：“这是什么？”

    

    宰相眼中闪烁着奇异之光：“寿卵。

    寿是寿元的意思，这一颗寿卵起码是用百亿生灵生命才能够培养出来，足够让他再多活一万年了。”

    

    龙帝眼中绽放着精光：“如此重要的东西，他不论如何也不可能不带走吧？”

    

    宰相神秘一笑：“那是因为他不得不走，否则其它几处秘密基地就得被炸毁，他将蒙受更加大的损失。”

    

    从这话中就可以得知，宰相算计对方应该很久了，不然不可能一出手就打得对方没有多少反抗之力。

    

    真是个可怕的家伙，连一位大帝在其智谋之下也只能无可奈何。

    

    龙帝心中一动：“那么你知道他为什么要抓曦儿吗？”

    

    “因为他快要等不及了。”

    

    “什么意思？”

    

    “以后你会知道了。”

    宰相没有多做解释，反而转移话题：“这寿卵见者有份，一分为三吧。”

    

    龙帝点头：“可以。”

    

    他不是迂腐之辈，此物虽然凝聚成是用无数生命得来的，但却不是他所为。

    

    自己不用，也只会便宜对手。

    

    况且，龙帝感知到其中所蕴含的磅礴生命力，猜想这寿卵或许对龙曦的道伤会有所帮助，说不定可以让他提前苏醒过来。

    

    由宰相出手，将寿卵一分为三，龙帝得到了属于他的那一份，封印起来，然后就准备带着混沌神猴跟孙战天离去。

    

    这时，宰相忽然说了一句让他震惊万分的话语来！   

    

    

