    第1236章被攻略系统绑定了（21）

    『世界之心的力量十分强大，没有它，这个世界基本废了，如果还能存在的话，只会是一个最低等的世界，并且世界永远都会在水生火热之中，发展非常艰难。』

    『江雾显然知道世界之心的好，所以才会趁着这个世界没有反抗的时候，拿走了世界之心。世界之心的力量，不管是对其他世界，还是对江雾个人本身，都是很有用处的。』

    千雁听明白了：“你觉得江雾是有预谋来的？”

    『应该是无意间发现了，正好利用一下，利用完了这个世界对他来说就没有用。高等世界中的人，如果知道世界之心的存在，如果遇到无法反抗的高等世界，确实会选择掠夺。一般情况下，高等世界发展时期，不会被其他的高等世界发展。然而，盛岁无意间在这个世界转世了。』

    “你想怎么办？”

    『我可以尽可能帮你，但你需要帮忙阻止江雾拿走高等世界的世界之心，最好是能弄死他。』

    千雁听出世界意识的愤怒，对方的要求与她不谋而合：“这没有问题。”

    『你那三个系统直接绑定江雾，会惊醒他，我可以利用世界意识的权力帮你绑定。这是在我的世界，他不会察觉。』

    千雁询问：“你要怎么样才能变得强大？”

    『正途是世界正常运转，发展。世界越好，我就越强大。』

    『偏道是掠夺！』

    『我不会选择掠夺。』

    千雁：“如果这个力量是属于江雾的呢？”

    『非常乐意，毫无压力。』

    “那你帮我把这三个系统绑定到江雾身上，先教训他一顿。”

    『没问题。』

    『你有什么事情可以直接叫我。』

    『我给自己起了一个名字，你称呼我名字就可以。』

    千雁：“好。”

    这个世界意识比她之前认识的话都要多，并且还带着一些人类感情，或许，是因为重生过？

    重生之前，见到了自己的世界发生那些悲惨的事情，使得他生出了感情。

    『你称呼我为淮就可以了。』

    千雁：“……”

    “为什么起这个字？”

    『好听。』

    自己夸自己的名字好听，还可行？

    “好，你去办事吧。”

    世界意识·淮：突然觉得这个外来者的态度不一样了，像是在使唤他？

    算了，本来这事要仰仗她才能办成，他的力量还很弱小，根本不足以对抗江雾。

    而且这个世界不适合作为战场，不然所有生灵都要遭殃。

    她就是这个世界的一线生机。

    被她使唤两下，也没有什么。

    作为一个成熟的世界意识，要能屈能伸，这都是为了整个世界的发展。为了未来，为了人类，为了所有生灵，也为了他自己，不过是被人使唤一下而已。

    算得了什么呢？小事一桩。

    五分钟过去，世界意识·淮的声音再一次响起：『已经绑定好了。』

    “嗯，辛苦了。”

    世界意识·淮：『应该的。』

    “你知道江雾的主世界吗？”

    世界意识·淮：『不知道，当初江雾把世界之心取走，准备离开本世界，我只剩下一点点力量，抓住一线生机，就把袁子瑜送往那个有生机的地方。失去所有力量的我，陷入沉睡中。』

    (本章完)

