    叶尘的耳朵动了一下，他似乎听到了有人吵闹的声音。

    自从内力转化为真气之后，他的听觉与感知能力便提升了很多，甚至能够差距到数里之外的动静。

    从声音传来的方向来看，应该是在山门的位置……

    与此同时，一男一女正站在山庄之外，与一名铁塔版的壮汉对峙着。

    那女子穿着一袭漂亮的粉红色长裙，身材婀娜容貌娇俏美丽，左手叉着腰纤细的腰肢右手抬起指向眼前的高大男子。

    开口道：“好啊，本公主还没跟你算算之前的那笔账，今天还敢挡着我，信不信我让父王派兵过来将你抓起来！”

    听到这番威胁的话语，无双鬼面色不变，依旧笔直的挡在大门之前，毫不理会。

    “快点给本公主让开，听到没有？不然我……”

    红莲还想接着说，却被一旁的韩非拉住了：“红莲别闹了，他也只是尽忠职守而已。”

    “哥哥，这家伙当初把我抓起来，现在又挡着路不让我们进去，你怎么还向着他啊！”

    红莲有些不爽的说道。

    “那个，他好像并没有拦着我，只是不让你进去，要不然你先在这里等等……”

    韩非试探性的问道。

    听到这话，红莲跺了一下脚，开口道：“好啊，你竟然想要丢下我自己跑进去玩，有这么当哥哥的吗？”

    “不是，我的意思是先进去跟师兄说一声，然后再把你放进来。”

    韩非连忙解释道。无论是面对强大的秦国还是凶狠的夜幕，他都没有过丝毫的怯意，唯独对于这个妹妹是一点办法都没有。

    “不行！凭什么只让你一个人进去，是看不起本公主吗？”

    红莲气鼓鼓的说道。

    韩非见此，微微蹙眉，一脸严肃的轻喝道：“红莲，不要任性，这里可不是王宫能任由你胡来。”

    听到这话，红莲微微一愣，随后一脸无辜的看向对方，撅起嘴巴，委屈巴巴的道：“哥哥，你凶我……”

    说着话，抽泣了两下，双眸之中迅速闪现出泪光。

    看到这一幕，韩非有些不知所措，拉过她的手臂，连忙开口道：“红莲，我不是要凶你，怎么还哭了？”

    “哥哥不用管我了，想去干什么都行，即便我自己在这里出了事情也没关系！”

    说着话，挣脱了对方的手掌，转身抬起手放在眼角，似乎在擦拭泪水。

    韩非不由的心疼，开口道：“好好好，我想办法带你进去，总行了吧？”

    听到这话，红莲眼前一亮，直接跳着转过身子，笑着道：“这可是你自己说的啊，反悔就是小狗！”

    此时其满脸的笑容，哪里还有丝毫泪眼朦胧的样子。

    韩非见此，也知道自己被骗了，有些无奈的叹了一口气：“是我说的，绝对算数。”

    红莲闻言点起脚尖，直接贴了过去，在对方脸颊上迅速的亲了一下：“么嘛~哥哥最好了！”

    韩非笑着摇了摇头：“真拿你没办法……”

    其实这般简单的套路是根本瞒不过他的，可还是妥协了。只因为不想看到妹妹伤心，哪怕只是假装的。

    就在这时，一道声音响起：“怎么，想在我这里闹事啊？”

    听到这话，韩非两人转过头去，便见叶尘从山庄之内走了出来，无双鬼也是很识趣的将道路闪开。

    “师兄，你要是再不下来，恐怕我就要想办法偷偷溜进去了。”

    韩非笑着说道。

    “你怎么现在才出来啊，我们都等很长时间了。”

    红莲有些娇蛮的说道。

    韩非闻言，抬手敲了一下她的额头，开口道：“要有礼貌，你应当称师兄为叶尘哥哥或者是叶大哥。”

    红莲揉了揉脑袋白了他一眼，不过却也分得清轻重，看向叶尘道：“叶大哥，现在我们能进去了吧？”

    叶尘点了点头：“随我进来吧。”

    说着话，便转身返回。

    “哥哥，快走！”

    红莲脸上露出笑容，连忙拉着韩非跟了上去。

    不一会儿，三人便进入了山庄之中，看着那整齐列队的众多少年们，红莲也是露出了好奇之色。

    开口问道：“叶大哥，你这里怎么有这么多人啊？”

    叶尘回道：“这些都是孤儿，我看着可怜便将他们都收养了。现在正在教他们学文习武，希望以后可以成才。”

    听到这话，红莲也是露出了敬佩之色，随后眼前一亮，像是想到了什么事情：“听上去很有意思，这件事我也可以做啊！”

    叶尘为额为挑眉道：“你的意思是想要教导他们读书？这个倒是没问题。”

    “读书有什么意思，我说的是练武。”

    说着话，还摆了一个架势。

    叶尘打量了她一下，随后却是摇了摇头：“不行。”

    “为什么？我可是很厉害的！”

    红莲翘起嘴巴，握着粉拳挥舞着。

    “你的实力太弱了，若是想要做个外门弟子，我勉强还可以收下。”

    叶尘淡淡的说了一句。

    “什么，你竟然说本公主弱？我们来比比！”

    红莲满脸的不服气，虽然她知道自己打不过对方，但最起码在气势上不能怂。

    “红莲，别闹了！”

    一旁的韩非连忙将其拉住。

    对于叶尘的实力他很了解，若是自己的妹妹真的不自量力要动手，绝对是要出丑的。

    “哥哥你放开我，他居然说我的武功不行！”

    “额，你的武艺确实不怎么样，还是不要打了吧……”

    “哥哥，怎么连你也这样说！”

    看着兄妹二人的玩闹，叶尘笑了笑，随后开口道：“这样吧，我最近收了两个徒弟，只要能打赢他们，我便同意由你来教授武艺。”

    “此话当真？”

    红莲神色一动，问道。

    “君子一言驷马难追。”

    叶尘回了一句。

    “人在哪儿呢？快点让他们出来和我比试一下！”

    红莲有些迫不及待的说道。

    叶尘点了点头，随后将小灵与小衣两人喊了过来。

    红莲看着两个孩子，有些吃惊的道：“你该不会是让我和这两个孩子打吧？”

    叶尘轻笑道：“不错，你挑一个吧……”

