    当天中午，临海市府在五星级大酒店金珠大酒店设宴款待乔治考察团和所有与会的政界、商界人士。

    “......朋友们，让我们举杯，预祝所有人这次与星空集团的合作圆满成功！”宋市长端起酒杯致了简短的祝酒词。

    全场举杯起立，就要把第一杯酒一饮而尽。

    “快看，星空集团华国分部的负责人名字出来了！”宴会厅里忽然有人大叫。

    众人举杯的手都是一抖。有反应快的人赶紧把杯中酒一口喝下，然后坐下掏手机。有的干脆直接把杯子放在桌子上，也是忙着掏手机。还有部分人动作大了点，杯子一震，将酒洒在了衣服或裤子上，一时狼狈不堪。

    现场顿时纷乱起来。

    宋市长苦笑了一下，也没有去计较众人的失态。他也放下杯子，坐下掏出手机来查看消息。虽然内部消息上说陈岳必定是负责人没跑，但是宋市长还是要亲眼见到才放心。他可是牢牢记得，陈岳向临海市正府许过愿，说要在一个多月后的冬季公益捐款活动上捐出10个亿。宋市长当时虽然拿话挤兑住了陈岳，但其实内心也并不大相信陈岳到时候真会拿出10个亿。

    说实话，陈岳到时候能拿出一两千万来宋市长就比较满意了。

    可是宋市长没想到他和书记突然之间就得到上面传下来的会议纪要，他这才发觉陈岳背后竟然隐藏着这么多惊人的东西。这就让宋市长对陈岳留上了心。

    事先，星空网站说12点开始拒收简历的时候，宋市长就知道这是陈岳要正名上位了。果然，12点的时候，星空网站不再接受自荐资料，并发出提示说几分钟后就公布答案。

    这让世人满腹疑窦。这么重要的分部负责人位置就这么凭借自荐资料进行挑选。做生意经商有这么做的吗？

    当时不是没有人在消息版块下面留言发问，可是星空网站置若罔闻。

    其实当时知道实情的各国情报组织都读出了星空集团的潜台词：我知道你们看着不爽。不爽就来咬我呀。

    这不，就在宋市长邀请大家举杯的时候，星空网站准时打断了宋市长的节奏。

    同一时间，世界上有太多人一直蹲在星空网站里等消息。他们是第一批看到相关消息的人。

    星空网站里的‘集团大事记’版块里面，关于星空集团华国分部负责人的消息跃然于上。

    ‘集团超算系统经过对总数一千多份自荐资料进行评估，本集团郑重宣布如下：星空集团华国分部负责人为华国人陈岳。’

    消息很简单，很直接，令人一目了然。不过这次星空集团好歹祭出了超算系统分析评估的由头，让人的心头好受了一些。

    在消息下面，贴出了陈岳的近照和简历。

    ‘陈岳，男，华国人，汉族，生于2004年2月14日，现居华国临海市。陈岳幼时聪颖，2020年考入华国临海大学，同时修四门专业课程。2024年赴米国宾州大学留学。2026年，陈岳取得宾州大学海洋生物学、基因工程学博士学位，取得材料学、电子学硕士学位。并于同年归国。’

    简历介绍也很简单，只说了陈岳的年龄和学历。但这也基本上让世人知道了陈岳这个人。

    挤在金珠大酒店外面等着采访大人物或是打算发现大新闻的记者们一下子发疯似的打听星空网站上这个陈岳到底住在临海哪里，现状怎么样等。他们都想第一个去采访到陈岳，发布关于陈岳的新闻。

    而世人也在焦急地等待媒体放出陈岳的最新消息。

    陈岳就这样以高昂的姿态，冷不丁地进入全地球人类的眼帘，走上了属于他的历史舞台！

    曾经拿到星空集团注册资料的各国情报组织都在摇头苦笑。这星空集团做事也太糙了。这样着急上火地把陈岳推了出来，平白引起世人对陈岳的猜疑，真的是一点技术含量都没有。

    不过，各国情报组织也因此更加确认陈岳在星空集团内部并不占有多重要的位置。无论哪个组织，对重要人物的安排都不会这么儿戏。

    星空集团给人的感觉是急不可耐地要把陈岳推上前台，好像迟了一秒都会造成重大损失一样。知道内情的各国情报机构免不了都会产生这样的想法。

    实际上，他们的想法真的没有错。对于陈岳来说，他的时间真的很紧。因为12年之后，文明程度达到2级文明的外星人就会来侵略地球。他要在这12年之内尽量改变地球，提升地球，尽量让地球减轻损失或者不要出现损失。

    可是现在地球上的形势复杂无比，小小的星球上竟然存在着200多个国家。这就导致地球人类虽然总体上和平，但是局部地区的宗教冲突、民族冲突、各种利益冲突接连不断。部分地区还有战火燃烧。而全球人类彼此之间的贫富差距随着科技的发展也在逐步加大。

    陈岳他不可能通过暴力手段去整合地球。如果使用暴力手段，恐怕给他50年都达不成目的。他只能尽力让地球继续保持总体上的和平，充分发挥科技优势，一步一步地引导地球人类向着他指定的方向前进。

    对全球人类免费开放数据库基础教程，就是他迈出的引领地球的第一步。

    当然，因为陈岳是华族人的原因，在地球人类加速前进的过程中，走在前头的只能是华族人，不可能是其他族群的人。其他族群的人，陈岳能带着他们一起玩就不错了。

    正在和护卫一起吃午饭的周鸿一看到陈岳就是星空集团华国分部负责人的消息，脑子里轰然一震。

    原来，爷爷竟然提前就知道了这个结果，所以才叫我晚点去见陈岳。想必是他担心我影响到陈岳上位。原来这才是爷爷同意我来临海跟随陈岳的真正原因。不对，这不一定只是爷爷的意思，这一定还有华国中枢的意思！周鸿一下子明白了很多事情。

    他一下子感到肩膀上沉甸甸的，心里有些乱。

    爷爷，你们千万不要让我去做背叛陈岳的事情啊。如果你们一定要让我做那样的事，我宁愿不去找陈岳，不去跟随他。周鸿心里哀嚎。

    周鸿不知道，上面对客观形势和周鸿的心理状态进行了充分分析之后，根本不会让他去做出格的事情。他的担心其实大可不必。

    护卫姚继林这时也在自己手机上看到了这条消息，一时嘴里‘啧啧’有声，对周鸿看人的眼光更加佩服。同时，他对此中情由也有了隐约的猜测。

    德尔夫这时候刚在餐馆里坐下，还没来得及点菜就看到了陈岳上位的消息，不由得大声怪叫一下，惊得餐馆里所有人都是一哆嗦。

    “你这个黑小子，鬼叫什么？还让不让人吃饭了？”有脾气大的顾客忍不住怒骂德尔夫。

    德尔夫立即清醒过来，对其他顾客不停地点头致歉。过了好一会，这场风波才慢慢平息。

    坐下重新点菜的德尔夫表面镇定，心里却高兴得几乎要放声歌唱。

    他真的没想到，他要投奔的‘大师’竟然不只是武林高手，还在科学上有如此深厚的造诣，还担任了星空集团的重要干部。

    这几天，德尔夫不是没有关注过星空集团，但是他看过之后也没有太大的想法。毕竟以塔尼拉拉国的国力，轮不到他们去巴结星空集团。

    可是陈岳是星空集团华国分部的负责人的话，那概念就不一样了。德尔夫如果能长期跟随在陈岳身边，肯定可以找机会为自己的国家谋取一些好处。至少，德尔夫能够给他的家族带去足够的好处。他的家族强大了，塔尼拉拉国自然也会强大。

    这个好处可比他跟随陈岳学功夫得到的个人好处强得太多。一直接受现代教育的德尔夫，在看待自己国家的问题上，还是很有使命感的。

    东山省开往临海市的日间动车上，石梦涵看到陈岳的消息，神情也是兴奋无比。

    和陈岳欢聚一天之后，石梦涵深深留恋有着一个哥哥真心宠着的幸福感觉。昨天一天她都度日如年，结果今天上午她做出了一个惊人的决定——翘课，去临海找陈岳哥哥。

    石梦涵利用身边护卫人员不能进校门的机会，在课堂上谎称身体不适要去医院看看，然后从学校后门离开学校，坐上网约车直奔动车站。

    在网约车这块，石梦涵还多长了一个心眼。她指定网约车公司给她派女司机驾驶的车过来接她。上车之前她还把车牌号和女司机的面孔都拍摄下来，假装传到了某个地方。

    她这幅伪装老成的样子当时还惹得那位女司机好笑不已。不过女司机心里也在感慨这个如卡通娃娃一般精致的大女孩心思细腻。

    石梦涵这时候只顾着为陈岳高兴，只顾着幻想再过一个多小时后抵达临海再给陈岳打电话时陈岳惊讶的神情，却完全忘记了她中午放学久久不出校门会导致她的翘课行为露馅。她也没有去想她的失踪会给云峰县带来多大的震动。

    临海金珠酒店外面的记者们准备行动起来打探陈岳的具体消息时，金珠酒店里面欢迎乔治考察团的大型宴会厅里的气氛却一下子变得十分诡异。

    李倩这样位高权重的绝世美女，别人即使不打她的主意，也会对她的私生活产生好奇。虽然与李倩的接触时间才几个小时，可是参与上午会谈的商务人士大多数都知道李倩已经结婚，丈夫就叫陈岳，是一个很牛的读书人。

    现在，星空网站上这个陈岳是不是就是李倩的丈夫陈岳？

    一时间，在场的人除了乔治和宋市长早已知道答案，其他所有人都拿奇特目光看向李倩。

    其实，别说旁人感到奇怪，就是李倩本人，这时候也感到有些发懵。怎么她的身边人突然之间就成为世界知名人物了？

    感受到所有人充满探询意味的目光，李倩的脸孔微红。这时她真想大叫一声：别这样看我，我也不知道是怎么回事！

    “倩倩，这不是，这不是你家的小帅哥吗？没看出来啊，小帅哥竟然这么厉害。啧啧，他这一下子可出名了，全世界的人都认得他了。”坐李倩身边的柳茵茵看着手机屏幕上气势轩昂的陈岳靓照，赞叹着说道。

    柳茵茵的话马上被传了开去。人们一下子确定，没错，星空集团华国分部的负责人就是李倩这位绝世美女的老公！

    这时候，乔治忽然看了看手机，随后站了起来。

    “各位，星空集团华国分部的负责人已经选出，他就是临海人陈岳。我收到总部消息，特告诉大家，今天下午两点钟，我将在刚租下的办公楼里将华国分部一切权力交付给陈岳。从陈岳接受华国分部开始，华国分部一切事务全由陈岳个人决断。”乔治大声说道。

    这下子，宴会厅里的商务人士再无疑惑，一个个都站了起来，端着酒杯朝着李倩那边涌了过去。

    很显然，所有商务人士都认为，既然星空集团已经把华国分部全部交给陈岳，那么，与星空集团能否达成良好合作，陈岳的娇妻李倩肯定能起到相当大的作用。

    现在不趁着身处同一个饭局的机会讨好去李倩，那不是大傻子吗？

    有一句话不是说过：谁敬了我酒我记不住，但是谁没有敬我酒我可是全都记住了。

    在场的商务人士们可不愿意成为被李倩记住的没有去敬酒的那位。

    李倩看着无数在眼前不停摇晃的酒杯，听着纷纷攘攘的饱含讨好意味的‘李总裁’‘李总裁’，不由得花容失色。

    她这，算不算‘妻由夫贵’？

