
“大蛇丸先生知道卯之女神吗？”

跪坐在桌前的大蛇丸没想到，对面说要讲个故事的我爱罗，开口的第一句话竟然是这个。

愣了一下后，皱眉着眉头不确定的回道：“传说中平定了乱世的女神？”

“不错，大筒木辉夜姬，六道仙人的母亲，也可以说是忍界的查克拉之祖。那么大蛇丸先生，猜猜看这位女神拥有什么样的眼睛？”

看着提了一个问题后，开始悠闲地摩挲着茶杯的我爱罗，作为见过传说中的神明之眼轮回眼的他不加思索的脱口而出：“轮回眼！不对！”

而后，皱了下眉。作为一个聪明人，他不认为知道自己见过轮回眼的我爱罗，会问这样简单的问题。在否定了自己的答案后，开始暗暗思索起来。

片刻后，大蛇丸有些惊疑的问道：“难道是白眼？”

听到了大蛇丸的回答，我爱罗笑着点了点头。

“大蛇丸先生的思维果然敏锐，不错就是白眼。”

得到了夸赞的毒蛇‘嘿嘿’地嘲了一声，又饮了口温热的茶水后开口说道：“你的态度告诉我，我一定见过这样的眼睛。

你也知道我见过神话之言，那么提起这位传说的女神一定也是真的！真是没想到，女神的双目居然是白眼。

嘿嘿，白眼居然能进化出轮回眼，看来是与君麻吕那个孩子有关，对吗？”

静静的听完了大蛇丸的推测，我爱罗不由的点了点头。

“睿智的想法，不过稍稍有些偏差。你猜猜，六道人最开始的眼睛是什么样子？”

如此直白的暗示，让大蛇丸不由自主的想到了那双一眼，就让自己沉沦于幻境的猩红眸子。

“呵呵，不错，就是写轮眼。”

感受到了大蛇丸波动的心绪，我爱罗拍了拍手。

大蛇丸不由自主的舔了舔嘴角，赞叹道：“这些秘闻真是让我大开眼界，原来除了天生……”

“那双轮回眼是斑的。”

若有深意的看了一眼大蛇丸，我爱罗低垂下双眸，把玩着手中的茶杯，直接说出了一个让大蛇丸意想不到的答案。

“是宇智波斑得到了千手柱间的细胞，以其查克拉和自己浸染，在晚年将死之际才觉醒的双眸。”

得到了正确的答案，知晓木叶大部分秘闻的大蛇丸，也瞬间串联起了所有的因果。心情震荡下，捏碎了手中的茶杯。

没有在意被茶水浸湿的衣角，嘲讽的笑容再一次挂在了脸上。

“哈哈，真是讽刺至极！对立的厮杀，血脉融合却能觉醒神的双眼。平定乱世的双杰，嘿嘿！木叶……嘿嘿，如此多的神之血脉存在的村子！”

抬眼看着心潮起伏的大蛇丸，我爱罗不由的笑着称赞了起来。

“哈哈哈，不错！不愧是成名的三忍之一，如此之快的想到了掩盖我探查的方法吗？”

“哦？我爱罗君，是什么意思呢？”

面对我爱罗的夸赞，大蛇丸疑惑的看着对面笑意盈盈的男人。

没有在意大蛇丸的伪装，我爱罗自顾的说道：“理论上轮回眼的成型，看似只需要千手与宇智波的血脉。可惜，融合的不是，或者说不只是这些。”

看着一副恍然大悟模样的大蛇丸，我爱罗轻笑了一声。

“呵呵，我是不会轻易翻阅他人的思维记忆，不过大蛇丸先生脑海中有我感兴趣的东西。同样的，喜欢以力压人的我也不会默守陈规！”

“见笑了呢，我爱罗君。”

看着我爱罗似笑非笑的表情，大蛇丸不由的自嘲一笑。也明白了自己的伪装，对于一个能赤裸裸翻阅自己记忆的怪物来说，不过只是一个笑话，除非……

“除非你能骗过自己，亦或者可以站在我的面前。”

看似狂傲的话语，却揭露着残忍的现实。‘神’的能力也不过如此，而自己面前的男人虽然没说，但无处不在以神自诩。

没有在意大蛇丸的态度，我爱罗微微仰头，目光仿佛穿过了层层屋瓦，凝视着天空。

“哈哈，很不错！在我眼中，这个世界的‘神’只是活的长久的人罢了，而她更不是强者。”

顺着我爱罗的目光，大蛇丸抬头看了看屋顶，也仿佛想要追寻身边狂徒的目标。但层层的屋瓦，仿佛无声的嘲讽，阻断了他的探知……

空洞而冷漠的声音再一次开始讲述，我爱罗仿佛端坐云端的神明，毫不在意的向着大蛇丸展露着世界的真实。

“千手柱间和宇智波斑，各自携带着六道仙人的儿子阿修罗与因陀罗的查克拉。所以也可以说是，大筒木羽衣儿子的转世。

他们二人一个继承了六道的仙人之体，一个继承了六道的仙人之眼，这才是血轮眼可以进化为轮回眼的理由。

而这所谓的进化，不过是血脉返祖罢了。而这二者融合也不过有了轮回眼罢了，还需要海量的全属性查克拉，才能真正窃取六道的力量。”

一边听着远古的秘闻，一面在脑海中思索着古老传说的大蛇丸，忍不住低喝出了自己的猜测。

“尾兽，六道魔像！怪不得……”

“不错，比起自己慢慢累计，掠夺尾兽无疑是个更效率的方法。而所谓的六道魔像，不过是十尾的躯壳罢了。而所谓的十尾，就是神树。

大筒木一族会寻找有生命的星球，然后播下种子窃取力量而创造的魔株。待到魔株汲取了足够的力量，就会结出一颗果实……”

“哈哈哈，真是残酷的史诗！”

半捂着脸，大蛇丸忍不住狂笑了起来。

“这个世界真是一个笑话！神明的苗圃吗？没有血脉的凡人，不过只无足轻重的蝼蚁……”

一声嗤笑打断了大蛇丸的讥讽，也让他意识到身边有一个妄图比肩神明狂徒。

眼光灼灼的看着面前的男人，大蛇丸忍不住舔着嘴角，不由开口道：“我很愿意为我爱罗君窃取神的……”

“事实上我的剧本中没有什么抢夺力量的闹剧，我更在意的是那个获得了力量的人，能否让我全力一战！”

我爱罗收回了目光，饮了口茶后否定了大蛇丸的猜测。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682858"  chaptername="第十三章  神的秘闻">加入书签</a>
</div>
