    “砰砰砰！”

    季涛把桌子拍得天响，连手掌都拍得红肿，他依然没有察觉。

    因为，他要是不赶紧发泄出去，他就要气爆了。

    “太嚣张了，居然敢这么和我说话，居然敢无视我的权威，想造反不成？”

    季涛的内心在咆哮着，疯狂着。

    好半晌以后，他才渐渐地把调整好自己的状态，把秘书叫了进来，面无表情地吩咐道：“让税务署彻查宁安集团的税务，务必给我查出问题来。”

    秘书心中一惊，有些紧张地看着季涛。

    这是准备拿宁安集团开刀了？

    “务必查出问题来”这句话，可是大有深意啊！“让警署布置好警力，随时应对可能出现的情况。”

    季涛下达了第二个命令，“另外，给我那监察使叫来。”

    必要的时候，他必须调动强大的实力，把宁安集团给摆平。

    “除了税务，通知卫生署，让卫生署也务必给我找出问题来。”

    季涛冷漠地说道。

    他就差直接命令卫生署和税务署，让两方直接把宁安集团给封了。

    随后，季涛连续下达命令，都是对宁安集团动手的命令。

    有人敢挑衅他的权威，他必须展示他的权威。

    而且，强森药业的投资就在眼前，他必须要尽快落实这件事情。

    秘书听得心惊胆战，一一地把季涛的话听在心中。

    这些事，是不能记在小本本上的。

    在季涛忙着发布命令的时候，顾明则是神色很是紧张地看着龙隐。

    他的心中，又是震惊，又是佩服。

    老板居然敢这么对太守说话？

    这也太牛逼了吧？

    可是，刚才是牛逼了，现在必定面临报复，怎么办？

    “龙先生，税务肯定会来彻查的，我应该怎么办？”

    顾明问道。

    龙隐反问道：“税务有问题吗？”

    顾明苦笑道：“我们自然是把所有的税都交了，但是，这事只要是人操作的，就必然会出现误差，甚至是错误。

    要是有人故意钻漏洞......没有任何人能够把帐算得天衣无缝！”

    龙隐淡淡地说道：“没事，那就正好查一查！我好久没有过问公司的事情了，正好有人在故意挑刺，那就借他们的手查一查。

    我也想知道，大家在公司是怎么工作的。”

    “这......”顾明顿时有些慌了。

    要是真的查出问题，他这个总经理要倒霉啊！龙隐瞟了顾明一眼，又说道：“我觉得，你现在应该回去督促公司的工作，准备应变。

    至于其他的，交给我。

    你只要做好分内的工作，配合检查就是了，其他什么都不用做。”

    说完以后，他径直走了。

    返回青叶山庄的路上，他就开始打电话了。

    首先打电话给叶正阳：“季涛准备对我动手，让你的人准备好，我想要看看你叶家在阳城还有多大的力量。”

    阳城，那可是叶家的根据地。

    这是任何人都无法抹杀的事实。

    在整个阳城的方方面面，叶家到底藏了多少人，谁也不知道。

    所以，龙隐第一个联系了叶正阳。

    叶正阳二话不说，立刻回答道：“没问题，我们叶家听候公子吩咐！”

    他们叶家已经和龙隐冲突了好几次，已经得到了巨大的教训。

    好不容易才把恩怨了结，甚至得到了南疆的发展机会，现在正是拉近和龙隐关系的时候。

    现在能够进一步和龙隐有更深的合作，他们叶家当然是愿意的。

    而且，他清楚龙隐的实力，更清楚龙隐的身份。

    他们叶家，就算全部倒向季涛，也不可能对付龙隐。

    所以，他根本没有其他的心思，而是选择了和龙隐合作。

    通知完叶正阳以后，龙隐第二个电话，打给了夏长江：“你们夏家，在阳城有多少产业？”

    “除了长风酒业，还有长江科技，这都是我夏家的产业！”

    夏长江立刻回答道。

    严格算起来，夏四月的豆蔻佳人，也算是夏家的产业。

    只不过夏四月都跟着龙隐了，那还是夏四月创造的，他就不去提这件事情了。

    “让长风酒业和长江科技，做好要撤退的架势，等候我的命令。”

    龙隐淡淡地说道，“当然，不是真的要撤，而是假装要撤。

    但是，必须做得足够真实。”

    “没问题，我现在立刻安排。”

    夏长江立刻回答道。

    他根本没有去询问龙隐为什么有这样的命令，立刻就答应了。

    “我现在就宣布长江科技和长风酒业进入休假状态，正好天气炎热，带着大家去兜兜风，也是很不错的。”

    夏长江笑了起来。

    让长江科技和长风酒业放假，这必然会影响两大集团的经济。

    但是，既然是龙隐的命令，他只能配合。

    再说了，趁此机会搞一搞团建，提高公司的凝聚力，未必不是好事。

    “行，那你先安排着吧！”

    龙隐点头。

    紧接着，他打电话给了钱春雨：“你收到季涛的电话了吗？”

    钱春雨叹了口气：“收到了！季涛这一次应该是很生气了，准备对你动手呢！他把警署都调动了，就等着你这边的反应了。

    甚至说，他还让我准备好监察者的人，以免你那边出现什么情况。”

    龙隐笑了笑：“放心，我让宁安集团什么都不做！”

    “这样拖着也不是办法，你得想办法解决问题呀！”

    钱春雨苦笑道，“现在，应该怎么办？”

    龙隐淡淡地说道：“很简单，既然这个太守只知道耍官威，而不知道考虑阳城大多数人的利益，那就让他滚蛋，让上面派另一个合格的太守来。”

    “不是吧......”钱春雨更无奈了。

    龙隐严肃地说道：“我好不容易才把阳城工业园发展起来，把宁安集团也拉扯到现在，这狗屁季涛居然为了自己的官声政绩，想要破坏当前的局面，这是我不允许的。

    而且，强森药业、万通科技、柏威集团等公司背后，那是布鲁尼家族、克里森家族、罗斯柴尔德等家族。

    你觉得，这些家族来阳城投资是好事？

    只有季涛那种没有见识的蠢货，才会认为是好事。

    再说了，这些巨头进入阳城，整个阳城中低层的企业，全部都没有办法活。

    其他的高层企业，也只能苟延残喘。

    只有几个没有同质化的企业，才能发展。

    未来的阳城商业，最多三年，就会哀鸿一遍，只会成全了三大家族。

    所以，无论是为了我自己，还是为了阳城的商业环境，我都必须让三个公司滚蛋！当然，在让三个公司滚蛋之前，得先让季涛滚蛋。

    要不然，有季涛在后面保驾护航、拖后腿，是没有办法把三个公司赶出去的。”

    

