    “王爷放心，若此事不成，在下甘愿受罚，同样，也没脸再给王爷谋划了！”冯紫英言之凿凿地说道。

    北静王府，客厅。

    水溶一听冯紫英这个保证，心里微微有些不喜，说不出什么地方不对劲，可就是心里不怎么舒服。

    “紫英何出此言，就算这次失败了，又有何妨，只要有你帮助本王，本王的大业早晚能够成功！”

    只可惜，冯紫英如今心态已经有所转变，尤其是前几次由他亲自出手，都没在贾环头上取得半点便宜，心里早就憋了一口气，如果这次都还不能有所成功，那他是真的没脸再给北静王出主意了。

    “王爷，在下心意已决。”

    冯紫英恭敬地对着北静王行了一礼，语气非常肯定。

    见状，北静王心里叹了一口气，心知自己再劝恐怕也没用，于是便微笑道：“好，那本王就静候佳音了！”

    “多谢王爷信任。”见北静王不再阻拦，冯紫英感激道。

    “哎？你与本王乃是一体，既然你这般坚定，本王就给你这个机会。”

    二人闲话几句，便各自散去了。

    荣国府，后院。

    从贾母那里回来之后，王夫人心情极好，心里想道：“小畜生，看你这次怎么死？只要将你手中的产业夺过来，看你还能够嚣张到几时！”

    一路上，王夫人对于遇到她的下人都笑脸相迎，仿佛整个人又回到了年轻时候，身上有的是使不完的劲儿。

    突然之间，在拐角处，赵姨娘正笑着和大丫鬟小鹊说笑。

    “哼，上不得台面的小娼妇，等将你儿子产业夺过来，看你这个贱人还能否像现在这般张扬！”

    王夫人在心里恶狠狠地骂了一句，随后直接转身朝着自己的小院而去。

    而在贾母处。

    自王夫人走后，贾母就一个人坐在软椅上发呆，从王夫人这里听到的消息，让她有些担心。

    “环哥儿如果真的存了和荣国府断绝关系的心思，以后便指望不上了。

    以他的心思，现在不趁这个机会制止他，以后等他的翅膀真的硬了，恐怕就更没有机会了。

    不过，王氏的话，亦不能全信，她一向识环哥儿为眼中钉，肉中刺，若这些都是假的，我岂不是被她当枪使了？”

    想到这儿，贾母又想道：“不行，若她所言为真又该如何？

    看来，势必要找环哥儿那孩子方面问问清楚才行了。”

    贾母回过神来，看了看正小心翼翼伺候着自己的丫鬟鸳鸯，柔声道：“行了，别锤了，你去东府那边，看看环哥儿在不在，请他过来一趟，我有要事和他商议。”

    闻言，鸳鸯慢慢起身，随后恭敬地行了一礼，有些尴尬地笑道：“老太太，环三爷那边，恐怕奴婢请不到啊！

    这几年环三爷几乎不来荣国府，奴婢虽然是老太太的贴身丫鬟，但就怕环三爷不给奴婢这个面子呢！”

    “哼，他敢！”

    贾母愤怒地吼了一声，随后只见她从身上取出一块黑色玉佩，递给鸳鸯，玉佩上还刻有一个“荣”字。

    鸳鸯接过一看，当即吓了一跳，身为贾母的贴身丫鬟，她自然知道，这乃是先荣国公贾代善的贴身玉佩，而且，这块玉佩还是太上皇在先荣国公得胜归来时亲赐的。

    如果光说权威，恐怕就算是贾母的玉如意，都比不上这块玉佩的威慑力。

    “你拿着这块玉佩前去，他若是不听，你就出示这块玉佩便是了！”

    鸳鸯点点头，当即领着两个小丫鬟朝着宁国府而去。

    宁国府，登仙阁。

    贾环正在和黛玉还有惜春说笑，便见到彩霞快速走了进来，行礼道：“三爷，鸳鸯姐姐来了！”

    闻言，贾环当即在心里冷哼一声，随后脸上挂着笑容说道：“既然是鸳鸯姐姐来了，自然不得怠慢，你去将她请进来吧！”

    一旁，黛玉和惜春不甚明白，为何贾环会以一副公事公办的态度说话，但是，彩霞出去没多久，鸳鸯就进来了，因此，她们也不好方面问。

    “见过三爷，林姑娘，四小姐。”

    鸳鸯带着两个小丫鬟走了进来，对着众人一一行礼。

    “鸳鸯姐姐不必多礼，不知鸳鸯姐姐前来，可有何事啊？”

    贾环等人回了一礼，毕竟是贾母的贴身丫鬟，该给的面子还是要给的。

    而且，金鸳鸯在整个贾府的丫鬟体系之中，都是最有排面的，说她八面玲珑也不为过。

    “呀，哪里当得起三爷的礼，今儿来三爷这儿，是老太太说有要事和三爷商议，奴婢也没法子，只能硬着头皮前来请三爷过去一趟了！”鸳鸯笑呵呵地说着。

    从她的话中，贾环不难听出，她是不愿意来的，毕竟自己之前曾经和贾母闹崩的时候，鸳鸯是在场的。

    “哈哈哈，鸳鸯姐姐言重了，平日里请都请不来，鸳鸯姐姐说着话，倒让我羞愧不已啊！

    行了，既然老祖宗有要事商议，那就别让她老人卡久等了才是！”

    不等鸳鸯拿出玉佩，就听贾环这么说，一时间，鸳鸯心里也松了一口气。

    她真的害怕自己拿出玉佩来，强迫贾环前去，那样一来，就算贾母的命令完成了，可惹怒了贾环，以后自己可就倒霉了。

    “呼。”

    长长地松了一口气后，鸳鸯作了一个请的姿势。

    见状，贾环回头看黛玉，笑道：“姐姐不是说要回去吗，正好我送你一起回去。”

    黛玉点点头，也脚步轻盈的跟在后面。

    出了登仙阁，守诚和怀信快速跟上，一行人来到荣国府的穿堂后，黛玉才小声地劝说道：“环哥儿，若是老太太说了什么让你生气的事，你也别和她老人家硬顶着。

    她年纪大了，有什么千万好言商量！”

    “姐姐放心便是，吵不起来的。”贾环笑着安慰一声。

    见他脸上似乎没有半点不满，黛玉这才微笑着先回自己的院子去了。

    只不过，在贾环转身的瞬间，鸳鸯见他深邃的眸子之中，似乎闪烁着冷色，心里也不禁有些担心起来。

    本想提醒几句，可话到嘴边，鸳鸯又想起自己是贾母的贴身丫鬟，强行将其忍下去。

    “走吧，鸳鸯姐姐，咱们也耽搁了一会儿，想必老祖宗已经等不及了呢！”

    见她神色恍惚，贾环微笑着说道。

    闻言，鸳鸯回过神来，赶紧说道：“三爷，这边请！”

    一路上，贾环仿佛没有半分担忧，目光时不时扫过荣国府里的奇花异草，一如当初她刚刚醒来后的场景。

    花草的品种变了许多，人也变了很多，颇有一种物是人非事事休的感觉，让贾环忍不住在心里叹了口气。

