    斗战道宫之内！

    大师兄独孤人王并不在此，甚至已经离开了苍州，前去其他古州历练。

    二师兄宁无缺如今坐镇斗战道宫，震慑群雄。

    其他几个师兄，这几个月也都是武道修炼进展神速，纷纷有了破境的迹象。

    “各位师兄，老师，我回来了！”

    “这些宝物是我从天府宝库中得到的，对了，这种是悟道石，可以让人打破三十六道道痕的极限，每提升一道道痕，底蕴、战力都会增强几分，破入武皇领域之后的战力也会更加强大。”

    叶寒回归，一众师兄，还有李浮屠都汇聚在了斗战大殿之中。

    众人看着叶寒将各种神丹、神液、神石拿出来，全部都是瞪大眼睛，难以置信。

    “九师弟，你这太夸张了，你在天府之中做了什么？见到三师兄了没有？”

    轩辕道瞪大双眼，不可置信地看着叶寒。

    “三师兄我没有见到，他这些日子，似乎一直处于闭关修炼，冲击境界的状态，我不能去打扰。”

    叶寒笑着开口，随后，他目光严肃了几分，看向此刻最有威望，境界最高的二师兄。

    “但是，我却进入了天府地牢一趟，见到了老师霸无神。”

    叶寒继续道：“老师的状态不用我们担心，他的确只是被困在了地牢之中，却并未被镇压之类的，而且，我们商量好了一件事，未来天府内部会出现变动，到时候可以解救他出来……。”

    随之，叶寒打出万界龙帝图，将整座斗战大殿都包裹在内，阻断任何人的查探。

    他将在地牢中和霸无神商议好的一切都说了出来。

    “什么？九师弟，你真有把握解救老师脱离天府地牢？”

    宁无缺面容凝重：“如果按你所说，解救老师出来之后，我们斗战道宫的确是岌岌可危，甚至需要所有人全部撤离苍州，否则会受到天府的疯狂打压、针对，甚至南岭天尊此人要亲自出手灭掉斗战道宫。”

    “事无绝对，所以我有九成的把握救人，南岭天尊的确强横不可对抗，所以我们斗战道宫需要提前做出准备，这就需要各位师兄权衡利弊了，我建议，从现在开始斗战道宫轻易不要招收太多弟子，以免未来撤离之时太过麻烦。”

    叶寒开口，继续道：“对了，五师姐呢？五师姐聂青青，我一直都没见过，如果未来需要撤离，五师姐也要一起离开的。”

    “五师姐，你不用担心，其实她并不在南蛮苍州，而是在神武大陆五大古州中最强的一州，中天神州之中，五师姐是中天神州剑圣一族，聂家的弟子，几年前就已回归聂家。”

    宁无缺开口解释道。

    “怪不得，一直没见过她呢。”

    叶寒开口回应，略微放心了一些。

    “那行，我就离开了，各位师兄，还有老师，你们提前做准备，我们还有一段时间，至少我在拥有比肩武神级战力之时，才会推动解救老师的这件事。”叶寒说道。

    这件事如何开启，一切都决定于叶寒什么时候沟通那天地门的人，所以倒也不是那么被动。

    安排好了这一切之后，叶寒再也没有后顾之忧。

    他没有在斗战道宫停留多久，就回到了天府，踏入秘境之内。

    一道印记闪烁，刹那间，叶寒就感应到了萧晴师姐所修炼的地方。

    这是他和萧晴之间彼此留下的印记感应，能在天府秘境中随时沟通。

    一座大殿，映入叶寒眼帘，萧晴居住的地方也是极度非凡，各种顶级地脉的精华气息汇聚，天地大阵存在，守护此地的一切。

    “叶寒，你从地牢中出来了？居然恢复了武皇的境界？恭喜！”

    萧晴在叶寒出现的一刹那就感应到了，立刻走出大殿，看到叶寒之后，眼中立刻浮现出惊叹的光芒。

    “是的，我恢复了。”

    叶寒也没功夫多废话，直接开门见山：“萧晴师姐，将天府之令给我。”

    “哦？”

    萧晴将令牌递了过来。

    一眨眼，叶寒直接将二百亿积分划了过去。

    “这……你怎么会有这么多积分？”

    萧晴目光流转，震惊连连。

    “呵呵。”

    叶寒笑了笑，没有解释，而是道：“师姐，我三师兄还在闭关吗？”

    “是的！”

    萧晴道。

    “那行，这二百亿积分，其中有五十亿是我还给师姐的，剩下的，就麻烦师姐了，等我三师兄出关之后，将积分交给他。”

    叶寒笑着说道。

    “这？这么多积分拿出来，你自己怎么办？”

    萧晴眉目微皱，看待叶寒的目光，就如同看待自己的亲人、弟弟一般：“你还是给自己留下一些积分，我和你三师兄……。”

    “不用。”

    叶寒摆摆手：“天府宝库里面的宝物虽然珍贵，其实对现在的我来说已经没多大用了，我接下来要前去古州战场中战斗，这些积分，交给你和三师兄，才能物尽其用。”

    他这倒是真心话，天府宝库里面，天魔帝的一部分身躯已经到手。

    其他最需要的就是天神血了，但天神血珍贵，只有一份，早已经被叶星河购买而去，其他的东西，各种灵丹妙药之类的对叶寒完全没什么吸引力。

    叶寒现在所需要的，至少是最顶级的神级丹药、神级灵液，或是比肩天神血的一些最强血脉，普通的九轮血脉他都已经不放在眼里，就算炼化掉，也没什么好处，完全就是浪费。

    “那行吧，你何时去古州战场？”

    萧晴最后说道。

    “我没有其他羁绊，当然是现在直接进入，不过倒要麻烦萧师姐了，能否带我前去古州战场入口？不知道古州战场如何踏入？”

    叶寒看着对方。

    “这个简单，入口就在我们天府秘境的深处，我带你过去。”

    萧晴笑盈盈开口：“我们天府，倡导的就是弟子前去古州战场历练，经历生死厮杀，经历无数的战斗，才能蜕变己身，所以进入古州战场很简单，没有任何阻碍。”

    叶寒随着萧晴直接动身，不过片刻之后，已经出现在天府秘境的深处，来到了一座巨大无比的天地门户前方。

    在此地，居然有四大武神坐镇。

    在叶寒和萧晴到来之时，四大武神也都闭目养神，似乎没有任何的表示。

    叶寒如今也不奇怪，他现在知道了，在天府一些重地之中，都有相应的绝世高手常年坐镇，以防止不可预测的祸乱出现，除此之外，任何的一切他们都懒得理会。

    “叶寒，踏入这座门户，你将会被直接传送到古州战场。”

    “那古州战场，实际上是一个世界，存在于我们神武大陆之上，同时又依附于神武大陆的世界，无比古老，无比神秘，在其中存在着各种各样的危机，甚至还有各种通往其他世界的通道，里面有实力可怕的魔人存在，有绝世妖兽存在，甚至时而会有其他各种各样的异族存在，包括星辰界、真武界等等一些其他世界的强者降临。”

    “踏入之后，你小心一些，你要记住一点，不要逞强，只有活着才是硬道理。”

    萧晴在认真告诫叶寒，说着一些事。

    “放心吧师姐，你说的这些我都了解，我定然会活着回来，我踏入古州战场，便是龙归大海，没有人挡得住我的脚步，包括那叶星河，我也要让他葬送其中。”

    叶寒笑着说完，就直接转身，一步踏空而上，身躯消失在门户之中。

    【作者有话说】

    晚上八点之后，还有三更！

