    

    刚开始，她也不是很能理解自己，为什么与他同榻而眠，便总想让他睡在内侧。

    后来，她方才渐渐摸索到自己那被藏在心底的感觉。

    如果他睡在内侧，就像是…被自己守着一样，轻易不能越过自己这条线去。

    虽然知道他不会轻易越过她跑掉，也知道，如果他真心想走，她没可能拦住他。但这么守着他，就像是守着自己的所有物一样，总会有一种无比安心的感觉。

    不过，心底这一丝把他占为己有，当作自己私有物的想法，她也从未跟他提过就是了。

    “安全感？”顾瑾渊仔细琢磨了一下她这话，一双好看的眉，不由微微蹙起，“所以你还是不信朕？”

    当然，蹙眉归蹙眉，生气倒是没有的。

    她要是就想这么守着他，他其实也不会很介意。反正，他平时也嫌与她相处的时间不够多。如果她愿意时刻守在他身边，把他盯着，他也很乐意。

    这有什么关系？这不就是她心里有他的表现吗？

    不是放在心头的人，守这么严实干嘛？

    只是，乐意被她守着，和愿意被她误会，那是两回事！

    “没有不信，就是…”姜绾芸垂眸，不自然地将视线从他脸上挪开，“就是单纯想让您睡内侧，方便守着。”

    说罢，她便将被子拉过脸颊，闷声道，“您要是不乐意，那就换过来吧。”

    他如果不愿意，她也不会强求。这本来也不是什么大不了的事，只是…心里会增出些不必要的情绪罢了。

    “不用，朕随意。”顾瑾渊抬手，帮她把盖到眼睛下面的被子稍微往下拉了一些，方便她呼吸，“你喜欢睡哪儿就睡哪儿。”

    “那陛下就别抱怨了。”说完，姜绾芸便直接伸出手臂，搭在了他的腰上，顺手将他紧紧抱住，“您明日要出门，今日还是早些休息吧。”

    顾瑾渊垂眸，有些不可思议地看着怀里的人。她现在，是越来越大胆了？

    也不知她是因为冷还是因为习惯，在靠近他之后，她便整个人缩进了他怀里。而顾瑾渊在感受到她身上的凉气之后，也蹙眉把她往自己这边揽了揽。

    没有内力底子在身的姑娘，在这冬日里，还真是难捱。在外面晾一会儿，手脚便是一片冰凉。

    可她这年纪…习武似乎也来不及了。

    顾瑾渊沉思片刻，也只能想到一个笨办法——执起她的手，把自己的内里，稍微渡一些给她。

    好歹，让她不再为寒凉而感到难以入眠。

    …

    翌日。

    顾瑾渊和姜绾芸刚起没多久，顾逸笙便带着顾梓恒到了锦瑟居。

    “皇兄，你也起得太晚了吧？”顾逸笙进门，见到还在用早膳的人，顿时惊愕地瞪圆了眼，“你以前不是这样的！”

    “不上朝又无要事的日子，为什么不可以睡久一些？”顾瑾渊淡淡睨了他一眼，又蹙眉看了顾梓恒一眼，“你们怎么知道朕在这儿？”

    “皇兄您不在凌云宫，也不在仁寿宫，就只能在这儿了啊…”顾逸笙小声道，“这又不难猜…”

