    罗汝才当然不会让刘文秀独自进攻，而且下令，让邓二牛、刘天霸二人各派三千兵马，攻打李大山左右两翼。

    不一会儿，进攻的兵马激增到了上万之众。

    张虎、刘三等人，率领六千人马，气势汹汹朝李大山那边杀去！。

    邓二人和刘天霸，则开始攻击安庆军和广西军。

    大战一触即发。

    史可法也开始慢慢的呈现紧张之色。

    一万对五万，是他这辈子打过的最惊险的仗了。

    放在以前，压根就没想过，也不敢想！

    双方大军还没开始接触时，后背铠甲已被汗水渗湿了！

    罗汝才大军，逐渐推进，他不由将目光朝着唐学志那边看看，想知道，他在这种情况下，到底是什么心态。

    却发现，唐学志同刘天罡二人，谈笑风生，似乎压根没将城下的大战当一回事。

    怎么也想不明白，到底是什么东西，让他拥有这么大的底气。

    此时此刻，唐学志的态度，却成了史可法唯一的信念。

    李大山从衣兜里掏出两支海峡牌，嘴里叼一支点燃后，丢了一支给刘小刀。

    猛吸一口，深深的吐出一口浊气，看着前方刘天熬的大军，眼睛眯成了一条缝：“小刀，他们已经上来了，准备开干吧。”

    刘天熬的人来势汹汹，不一会儿便到了二百步外。

    别看他们队形不整，却是前营的精锐了。

    罗汝才麾下，五营兵马，前营算得上是主力之一。

    敌将张虎，上来后，便先收拾了陈淦那些逃跑的流民军。

    一群逃跑的人，本以为张虎的兵马能够成为他们的救星，却没想到，他们上来就杀人。

    不一会儿，就有两三百人被杀死。

    剩下的人吓得，连忙回头，被驱赶着继续朝着李大山那边攻去。

    张虎可不在乎这些人的死活，他要的只是一群能够为他档枪档刀的炮灰罢了。

    反正，现在他们最不缺的就是人。

    可怜的流民们，致死才发现，他们投靠的可不是什么救世主，而是一群比豺狼还凶狠的恶魔。

    事已至此，只能听之任之，朝着前面攻去。

    一个个哭丧着脸，变成了一群对生存没有任何希望的行尸走肉。

    成千上万的贼军朝着李大山部涌来，

    大阵中，几个迫击炮小组，已经全部做好了准备。

    只不过，李大山却没有打算用迫击炮来对付刘天傲。

    还是一句话，不能打草惊蛇！

    这对于炮兵来说，无疑是备受煎熬。

    明明看到敌人已经到了射程范围，却只能干等着，啥也不能干。

    这就好比，你端着一晚白米饭，看到一堆美味可口的菜品摆在眼前，却不能动筷子。

    什么时候可以吃，不知道！

    “将军，打吧，再不打就过了射程范围了呀。”炮兵大队长，马齐看着对面的贼军，脑海中闪烁着一幅幅美丽的画面。

    密集的人群，一发炮弹，就可以干翻一大片，多好机会啊！

    “猴急个啥，都回去好好待着，时候到了，自然会让你们开打的。”

    李大山一脚踢过去，直接回绝了。

    马齐一脸的懵逼，撅着嘴，长叹一声，委屈的返回炮阵。

    炮兵组的几个少尉，急得接二连三过来请战，都被李大山骂了回去。

    龙武军这次没有炮兵跟随，倒是让刘小刀清静了不少。

    张虎、刘三的人马抵近到百步时，开始缓缓的停下了。

    这个距离，李大山的人，都已经能够看清对方士兵的面容了。

    刘天傲的大军密集的排布在一百步外的地方，三员大将，各自的大旗下面，士兵蠢蠢欲动。

    几名排布在前面的战马，也处于蓄势待发，的态势。

    唰！

    张虎拔刀，朝着前方一指：“杀！！！”

    “杀鸭！”

    话音未落，几千大军，争先恐后的杀了出来。

    刘三、李才的人，也不甘落后，相继杀出！

    六千大军，浩浩荡荡，犹如滚滚洪流，席卷而来！

    千名弓箭手，一边冲锋，一边放箭，顷刻之间，就有几千支箭矢投射出去。

    成百上千的箭镞，如飞蝗一般，出现在了李大山的头顶，让他们的盾兵不得不立刻调整姿态。

    士兵迅速的转变角度，将身后的枪手护住。

    不一会儿，破空声中，夹杂着叮叮当当的声音传来了。

    虽然不是很密集，却让人心中一寒。

    幸好，近卫军和龙武军都训练有素，判断清楚箭雨来袭的方向后，在极短的瞬间，盾兵和枪兵便能迅速的调整好自己的位置。

    所有的一切都配合得那么恰到好处，仿佛他们就是一个整体一般。

    用天衣无缝来形容，也不为过。

    百步的距离，转眼就到!

    侧面的，邓二牛，刘天霸部，同时也朝着安庆军和广西军杀去。

    于此同时，李大山脸上，却露出了一抹戏虐的笑容。

    大手一挥，一千多火枪手，迅速的靠上前来。

    五十步！

    四十步！

    三十步！

    随着敌军越来越近，凌乱的脚步声传来，士兵们扣在扳机上的手，都慢慢渗出了汗水。

    到了二十步时，一张张凶残的面孔，呈现在他们面前，锋利的刀枪，全部对着他们的脸庞。

    火枪手们，也慢慢的感受到了压力。

    好在，这个距离，对方的弓箭手抛射不能对他们产生威胁了。

    二十步的距离，还不动手，李大山想干什么。

    龙在田心急如焚的看着城下，额头已慢慢的渗出冷汗来了。

    他知道，李大山军中，多以火枪为主，可火枪不是远程武器吗。

    按正常打法，在敌军进入百步的范围时，就要开火。

    可李大山这操作，着实让他看不懂了。

    他龙在田，好歹也是玩火铳出身的，不说能够百步穿杨，但百步之外射中人行目标，几乎没有压力。

    李大山想干什么。

    “将军，李将军那边，为何……”

    龙在田终于忍不住的走过来，问唐学志。

    如果不是唐学志还在身旁，他真的会怀疑，李大山会不会是敌人派来的卧底！

    敌将张虎-骑着一匹黑色鬃毛的战马，跟在大军后面，眼睛都快笑眯了。

    “刘三，你不是说，唐学志的人，火枪很了得吗，怎么样，我们的人就要冲上去了，他们却没有任何的反应。”

    “难不成，他们的火枪，就是用来当长枪使吗？”

    “哈哈哈！”

    张虎说着，随后哈哈大笑。

