    尼克斯在面对联盟战绩第一的球队，打出了他们这个赛季最好的一场比赛，安东尼、罗斯、波尔津吉斯都状态爆棚，在谢晨离开之后，他们第一次找到这么酣畅淋漓的赢球方式。

    霍纳塞克接任尼克斯之后，球队并不是一直在奉行着菲尔杰克逊的三角进攻，菲尔也没有试图独揽大权，只是会在半场阵地进攻的时候给一些建议，霍纳塞克不会每一个回合去跑三角进攻，但是会这里掺点，那里掺点，从执教的水平来说，霍纳塞克还是远高于费舍尔的。

    不过，尼克斯虽然打出了一波凸显强队实力的好球，但并没能一直维持下去，他们的问题也在这里，经常性的先领先比分，到最后被对手反。

    再加上，这一场比赛，霍纳塞克教练本身就不打算为难谢晨，当谢晨一球一球的追分的时候，霍纳塞克并没有对谢晨做太多的限制，而是任由谢晨慢慢将分差追上来。

    谢晨突破尼克斯篮下也非常的轻松，波尔津吉斯是谢晨带出来的，自然不敢对谢晨有任何放肆的行为，而且他是知道谢晨恐怖的实力的，有时候更多地是因为畏惧而避开谢晨。

    恐怕也只有诺阿是会对谢晨做一些强硬动作的人，不过，诺阿心里清楚他的这帮新队友都很尊重谢晨，也看到了谢晨在尼克斯的主场有多受欢迎，所以也没敢跟谢晨针锋相对。

    可以说，谢晨这一整场都是如履平地一般轻松。

    在谢晨持续稳定的挥下，最后湖人战胜了尼克斯，谢晨全场砍下55分的三双，在下场的时候，依然赢得现场不少的掌声。

    比赛结束之后，安东尼在家里组织了一场盛大的派对，邀请了谢晨夫妻、英格拉姆这些湖人队的队员，谢晨和凯蒂来到这里，就等同于回到了自己的家，上个赛季，谢晨和凯蒂经常来安东尼家做客，他们对这里实在太熟悉不过。

    菲尔杰克逊也趁此机会找到了跟谢晨单独聊天，也算是试探谢晨的口风，希望知道谢晨下一步的想法，比如是想续约湖人还是选择离开，谢晨自己都没有想到那一步，自然无法回答他，这一切都要看今年能不能夺得冠军。

    在回到纽约战胜旧主之后，湖人继续开始客场之旅，下一个对手是密尔沃基雄鹿队，雄鹿这赛季的引援思路非常明显，就是三分球，三分是第一生产力，新加入的德拉维多瓦、泰莱托维奇、特里都是三分好手，雄鹿队希望他们在三分线的挥可以解放门罗、字母哥和帕克塞满的内线空间。

    除此之外，他们还签下了前cBamVp迈克尔比斯利，不过这个操作有点病急乱投医的意思。

    雄鹿不弱，但湖人还是三节半解决了对手。

    之后，湖人继续他们的客场之旅，这一次，他们来到了奥兰多。

    上一次，两队在湖人主场相遇的时候，谢晨借着上赛季冲突的事情故意吓唬魔术主帅沃格尔，搞得魔术队都没敢怎么打，三节就惨败给了湖人，那也是湖人三节王者球队的开始，之后湖人接连轻松赢球，而魔术则拼劲全力都在输球，所以魔术队的人都很不爽，这一次来到魔术的主场，说什么也不能再让湖人这么轻易赢球了。

    赛前，沃格尔教练就对球员们严肃说道：“再次跟湖人相遇，我们都连输四场球了，而湖人还一场没输，上次我们的确对他们太仁慈了，这一场比赛，我要你们斗争到底，塞尔吉伊巴卡，拿出你强悍的防守来。”

    上一场比赛，为了怕谢晨飙，沃格尔还特意让伊巴卡不要阻拦谢晨，但今天，他不会再让谢晨这么轻松了，全明星赛已经马上要临近，对于每一场比赛的胜负，大家也都看的更重了。

    小佩顿听后，一脸不屑地往远处的谢晨看了一眼，两人上赛季就有仇，群殴事件中，小佩顿和谢晨也有正面碰撞，至今，小佩顿依然对谢晨很不服气。

    “跟我同届的家伙，竟然又一次以票王的身份入选了全明星，而我，连全明星的大门都触碰不到，他凭什么领先我这么多？除了他打架的能力，其他任何方面，我都不服他！”小佩顿竟然至今都不服谢晨，认为谢晨是个骗子，能力被大众夸大和神话了，不过对于谢晨的打架能力，小佩顿倒是服服帖帖，因为上赛季就是在这里，谢晨用卡尔马龙的力量放倒小佩顿实在太干脆了，小佩顿可是疼了好一阵子呢。

    可即便如此，小佩顿也不怕得罪谢晨，因为他知道谢晨肯定不敢再打架了，上一个赛季，谢晨因为打架差点季后赛都没进去，更是损失了mVp，这个赛季，谢晨一直是常规赛mVp的领跑者，可以说这赛季拿到mVp是毫无悬念的事了，可一旦打架，这就等于把唾手可得的荣誉拱手让给他人，谢晨不会这么傻的。

    就是基于这一点，小佩顿在场上也更加放肆起来。

    无论是抢篮板的时候，还是防守的时候，只要小佩顿面对谢晨，身体碰撞都会特别激烈，而且小佩顿有很多小动作，让谢晨搞得很烦。

    “这个家伙，上赛季明明被我暴揍了一顿，怎么还敢挑衅我？”谢晨突然不爽起来，上赛季在魔术安利中心球馆，谢晨虽然主要是揍奥拉迪波，但是顺带着把小佩顿也修理了一顿，难道是打的不够吗？

    在一次暂停期间，沃格尔也对小佩顿提醒道：“大家打的很有侵略性，这很好，不过，佩顿，你要小心不要把谢惹毛了，我现他看你的眼神已经变得很不友善。”

    小佩顿无所谓笑道：“不用担心我，教练，虽然他上个赛季在这里很猖狂，但我保证他这个赛季绝对不敢再放肆了，他是这赛季的准mVp，他不会再把这个荣誉让给斯蒂芬库里或凯文杜兰特的，还有，再过几天就是全明星赛了，他可是票王，怎么可能选择这个时候打架被禁赛呢？”

    沃格尔教练哑口无言，他是让队员变得更有侵略性，但没让他们这么无赖啊，小佩顿就是仗着谢晨不敢动手打架所以才这么放肆。

    想起上个赛季在这里被谢晨暴揍，小佩顿依然耿耿于怀，继续开口道：“谢这家伙太自大了，他一定觉得这次全明星赛他会是最大的主角，他会获得所有最好的荣誉，但是我相信阿隆戈登会教他做人的，他根本不知道戈登的扣篮有多恐怖！”

    “嘿，伙计，小声点，别让别人听到。”戈登一直对外隐藏着他的扣篮能力，只有队内少数几个人看过他为扣篮大赛准备的表演动作，看过之后无一不惊叹，小佩顿更是直呼如果去年戈登参加的话，肯定能打败谢晨和拉文夺得冠军。

    小佩顿点了点头，不再提起这件事，他也希望谢晨一直不知道戈登的真实扣篮能力，到时候给谢晨一个措手不及。

    小佩顿暗暗道：“谢，不要得意太早了，不要觉得这赛季所有荣誉都会是你的，扣篮大赛会被阿隆戈登劫走，全明星赛mVp，有斯蒂芬库里和kd跟你同队，你也休想拿到，至于今天，我再怎么激怒你，你敢动手打我吗？”

    再次上场之后，小佩顿继续激怒谢晨，也不对谢晨做伤害太大的动作，做的全是一些小动作来恶心谢晨。

    小佩顿可以一次次被吹犯规，谢晨不可能拿犯规数跟小佩顿对拼，这太不值得了，于是，谢晨在一次终于忍不住，猛地对小佩顿推了一把，怒道：“你是不是又想尝我拳头的滋味了？”

    小佩顿不惧反而笑道：“你想打我？来啊，你打啊，挥起你的拳头来啊，你敢吗？”

    小佩顿故意激怒谢晨，如果他真的把谢晨逼的出了手，结果被禁赛，那联盟很多讨厌谢晨的球员都会感谢他的。

    这时，罗尔邓等人连忙上前拉住谢晨，对谢晨劝道：“他就是想逼你出手，你千万不要受他的引诱，如果你被禁赛，我们的西部第一分分钟保不住，马上就要全明星了，干嘛跟他这么一个没资格入选全明星的家伙一般见识？你们是同届，他这是在嫉妒你的成就。”

    罗尔邓苦口婆心的对谢晨劝着，其实以谢晨的理智又何尝不知道这是小佩顿故意而为之，相比打他，肯定是保住战绩，参加全明星赛更重要，可是谢晨虽然能保证不会出手，但这股气憋着实在难受。

    小佩顿在随后的时间里又故意刺激谢晨道：“为了你的mVp，为了在全明星赛上炫耀，你倒是真的挺能忍，你真的不想打我吗？不想看我被暴揍的样子？”

    谢晨意识到自己的得分已经接近3o分了，考虑到接下来的传奇挑战赛有可能遇到有小佩顿的传奇球队，于是对小佩顿说道：“我是想看你被暴揍的样子。”

    小佩顿笑道：“可惜你看不到，你已经不是上赛季那个无所顾忌的家伙了！”

    小佩顿天真的以为只要此刻谢晨不动手打他就看不到他被暴揍的凄惨模样，然而，想揍他，谢晨有的是办法。

    传奇剧情！

    谢晨快得到了3o分，然后遇到了上个赛季的魔术队！

    谢晨刚刚来到传奇剧情当中，一看到奥拉迪波和小佩顿，想起小佩顿刚刚对自己的所作所为，谢晨迅冲了过去，此时小佩顿还在半场拿着球跟奥拉迪波闲聊，谢晨急冲冲杀过来，冲着小佩顿的pg就是一脚！

    小佩顿整个人被谢晨踹倒在地！

    现场一阵大乱！

    “哦，天啊，生了什么！现场生了球员打斗事件，而且是在赛前就打了起来，这可是nBa前所未有的，以往都是在比赛当中才会产生冲突，这次是因为什么？”

    小佩顿也一头雾水，刚跟奥拉迪波聊昨晚哪个妹子过瘾，就被一脚踹飞，小佩顿在地上爬起来，冲谢晨一阵大骂。

    奥拉迪波也看不下去了，当场给好兄弟报仇。

    “你这个小子胆敢在魔术主场放肆？”奥拉迪波冲向谢晨，却被谢晨一手给轻松推开。

    “如果我没猜错的话，今天估计就是上赛季我在这里跟魔术全队群殴的那一天，看来这一天注定是属于打架的日子！”谢晨暗暗道，以谢晨对系统的理解，既然是选择的上个赛季，它肯定会选一个特殊的日子。

    小佩顿刚起来准备给谢晨挥一拳，没料到谢晨一拳头先打了过来，砰一声将小佩顿再次给打翻在地。

    “你不是说我看不到你被暴揍的样子吗？我看到了！”谢晨愤怒地对小佩顿吼道。

    小佩顿一脸懵逼，老子什么时候说过这些话！

    莫名其妙被揍，这让小佩顿和其他魔术球员接受不了，其他人也全都赶过来帮小佩顿，谢晨没有客气，来一个打一个，很快，他在湖人的帮手也都赶过来了。

    场面一时间陷入了混乱当中，谁也没想到在比赛之前就生如此大规模的群殴事件，结果，小佩顿、奥拉迪波都被谢晨打伤，谢晨也在四名保安看管下被逐出场。

    虽然被驱逐出场，但是谢晨却把心里的那股窝囊气给彻底泄了出来，在现实比赛当中，谢晨不能对佩顿做这样的事，但在传奇剧情里，他可以为所欲为。

    谢晨早就做好了这一场失去系统能力的打算，可是，没想到没有自己参与的比赛，队友们竟然帮他赢得了这场胜利。

    说起来，谢晨几拳下去就把魔术的好几个主力给打伤了，能赢球倒也不奇怪……

    再次回到2o17年的赛场，再次看到小佩顿的时候，谢晨脸上也没有了怒气，反而看到小佩顿额脸就不由自主想起刚刚他被暴揍的惨状，甚至忍不住笑了起来。

    小佩顿顿时打了个冷颤，心里狐疑道：“谢这家伙到底怎么了，刚才还气得想要吃了我，怎么突然之间似乎想开了？他的情绪调整能力也太强了吧？”(未完待续。)