    第42章叶璃：这到底是什么孽缘？

    叶璃带着小弟去水房给暖水壶装热水，然后开开心心回来泡麦乳精喝。

    为了谨防鲁翠娥母女来抢回去，叶璃刚才还特地带着出去装热水。

    叶璃觉得自己为了口吃的，真是谨小慎微得够够了！

    床头有搪瓷水杯，还有叶璃从家里带来的饭盒，可以先冲泡给叶家兄弟喝。

    叶小弟年纪小，还是馋嘴的年纪，刚才就已经吃过大白兔奶糖了，好像一辈子都没吃过似的，差点幸福得当场去世。

    当时叶璃买手扒鸡给他吃的时候，也是这种幸福得要死掉的表情，叶璃觉得他真的好逗，像个逗比。

    叶小弟这会儿已经捧着用饭盒泡的麦乳精，轻轻吹凉，迫不及待地尝了一口，“哇，好甜啊大姐，你也尝尝……”

    他喝完，还不忘给叶璃也尝尝，叶璃不习惯喝别人的，“不用，你都喝了吧，我这儿还有。”

    叶小弟就继续美滋滋喝着。

    他从来没想过自己能有吃上大白兔奶糖，喝上麦乳精的一天。

    这在过去全部都是叶淑珍姐妹的专属，他们姐弟连看一眼都是罪过。

    幸福来得太突然了。

    叶璃也给叶二弟泡了一杯，“你能自己起来喝一点吗？”

    “……我不想喝。”叶二弟别扭地说，在床上翻了个身，背对着他们。

    “都泡了，多少喝点，补补营养，喝进肚子里的都是自己的，我可不能保证回头鲁翠娥母女仨不会抢回去。”她又没办法随时把这些玩意儿带在身上。

    叶小弟也来劝哥哥，还懂事地替哥哥吹凉了，送到哥哥嘴边，拿着勺子喂他喝，十足二十四孝好弟弟。

    于是叶二弟别别扭扭地就喝了。

    但表情还是很不自在。

    他不是不习惯吃些好的，只是不习惯现在成为被叶璃照顾的对象。

    这放在过去是不可想象的。

    他记得他被叶长贵痛打扔进柴房，叶璃只来过一次，还是来讽刺他的。

    他最恨的时候，甚至想过用砍柴刀砍死她。

    嘴里含着奶糖的叶璃静静看着叶二弟。

    她能看得出这个弟弟对她的排斥和纠结。

    她也不期待这个二弟能对她有多亲近，毕竟她只是个穿书者，也谈不上对他们有多少感情，只希望他早日康复出院，担起家庭重担，最好能照顾叶小弟长大成人。

    她如果有机会回到现实世界，一定会把钱全给他们，到时候各自安好，拜拜喽！

    叶璃和两个兄弟都喝了麦乳精，于是倒了一些麦乳精粉在搪瓷杯里，送到隔壁去给生产队断了腿的村民，还抓了一些糖果。

    这可是难得拉拢人气的机会。

    她刚到隔壁病房门口，莫南谦也刚出来，两人撞了个正着。

    他低着沉沉的眸子看她。

    叶璃则是一脸无语：这到底是什么孽缘？

    她可是霸道的魔女，断没有主动给他让路的可能，倒是莫南谦侧了侧身，主动让开让她进去。

    叶璃一改面对莫南谦的臭脸，立刻笑盈盈进去送东西慰问。

    莫南谦微不可察地嗤了一声，叶璃立刻扭头瞪他，她听见了！

    莫南谦面不改色地离开了病房。

    临近中午的时候，叶璃准备带小弟先去吃饭，回来的时候给二弟再带一份。

    可是她又担心鲁翠娥母女趁她不在的时候将麦乳精抢回去。

    她是不能便宜她们母女的。

    于是把麦乳精继续放在背来的背篓里，一起背着带叶小弟先去医院外面买饭吃。

    然而等她一走没多久，鲁翠娥就带着二女儿来叶家良病房找麻烦来了。

    她们自然是要趁着叶璃不在，将麦乳精和奶糖带走，可是东西没看着，叶家良也是什么都不肯说，鲁翠娥自然难掩火气，对着叶家良又是打脑袋又是骂，当鲁翠娥的粗手再次落下去的时候，却被莫南谦截住。

    鲁翠娥愣愣地看着莫南谦，一时讪讪然，“哦，原来是南谦啊，我正训这不听话的小子呢！”

    莫南谦面无表情地松开了手，慢着嗓音道：“适可而止吧婶子，要不然以后会有大苦头吃的。”

    兴许还得把命赔上。

    但这种人死了的确没什么可惜的。

    鲁翠娥瞬间冷了神色，“你们一个个都被叶璃那丫头给骗了，我……”

    “好了，那些谎话我没什么兴趣听，兴许隔壁的孙老三一家愿意听。”莫南谦目光寒魄般，让鲁翠娥发作不得。

    一旁的叶春莲红着脸看着莫南谦不吱声，不仅惧于莫南谦迫人的气场，更是因为身高腿长又样貌极佳的莫南谦让她脸红心跳。

    如果不是他创业失败了，娘嫌弃他在外欠债，她真想……嫁给他。

    站在他身边，真的好有安全感，可偏偏他总是把关心给云芸……

    “娘，我们走吧……”叶春莲小小声道。

    鲁翠娥恨恨瞪了一眼病床上不说话的叶家良，带着叶春莲悻悻走了。

    叶家良没想到莫南谦会出面帮他，只怔怔看着面前身量高大的男青年，一时不知道该说什么。

    莫南谦看他一眼，转身走了。

    ?  ?中午还有更新，求推荐票啊，我需要你们~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

