 妇人听到杨天的话，一下子犹豫了。

沉默了数秒，她终于还是相信了杨天的话——因为杨天的描述实在太精准了，堪称神乎其神。

“呃……孙医生，能不能请你帮我把这位药材按照这小哥说的换一换啊？”

妇人道。

孙少杰顿时一僵，有种自己的医术被侮辱的感觉，心里无比不爽。

他低头看了一眼药方，想找一找有哪位药材是和白芍药性相冲的，这样就可以立马打这个突然冒出来的家伙的脸。

可……扫了一圈，他发现，还真没有！白芍和这药方，居然还挺搭的……至少不会有任何不良的作用。

孙少杰咬了咬牙，对着妇人道：“夫人，你真要换吗？

换我可以给你换，但这药方会不会有什么不良反应，那可就不好说了。”

孙少杰本以为这样一说，这位妇人会有所动摇。

可没想道，妇人听到这话，反而更加坚定了。

她苦笑道：“没事的吧……就算有不良反应，也不会比之前的严重吧。

就像这位小哥说的那样……这几天我可是被上火发烧给弄得很是难受呢，虽然主要病情的确是往好的方向走的……”孙少杰顿时哑然，表情有些难看。

尤其是当着那个小美女的面……他感觉这脸可丢大了。

不过……沉默了数秒，他终究还是照做了。

妇人接过药方，对孙少杰和杨天都道了谢，然后就颇为欢快地走掉了。

然后，杨天三人就来到了队列的最前面。

孙少杰看着杨天，有些不爽地道：“你这么厉害，还来排队干什么？”

杨天耸了耸肩，道：“我本来就不是来看病的啊。

我是来找这灵药坊的主人，名医梁厚德的。”

孙少杰听到这话，更是不乐意了，冷哼一声，道：“刚刚才对我们灵药坊开的药指手画脚，一副高高在上的样子，现在，还想见我们师父？

做梦吧你！”

一旁的赵旭见状，连忙拍了拍孙少杰的肩膀，提醒道：“少杰，态度放好点。”

孙少杰回过头，有些不服气地道：“师兄，这人明显是来找茬的呀。

我态度好有什么用？”

赵旭看着这师弟毛躁的样子，无奈地摇了摇头，然后看向杨天，道：“几位要见我家师父，有什么事吗？

如果是看病的话，那是需要提前预约的。

毕竟师父名声在外，想找他看病的人太多了，如果都能找他的话，他恐怕忙不过来。”

见这赵旭态度不错，杨天倒也和和气气地道：“我们真不是来看病的。

我见梁老先生，是要和他谈一些关于中医发展的大事。

麻烦你去通报一下。”

这话一出……孙少杰立马有些嗤之以鼻，“呵呵——中医发展的大事？

就你也配和我们家师父谈这种事情？”

而赵旭，也是微微皱了皱眉，看了看杨天，道：“这……不好意思，能问一下先生你的身份吗？”

杨天直接没搭理孙少杰，对着赵旭点了点头，道：“我叫杨天，是天海市仁乐医院的副院长，也是仁乐医院即将开设的中医分管的院长。

我这次来，就是想请梁老出山，一同振兴中医的。”

闻言，赵旭微微一惊，对杨天倒是有些惊叹——毕竟这么年轻的副院长、准院长，还是很罕见的啊。

但……听完，赵旭却是很干脆地摇了摇头，道：“如果是要请师父出山、去你们医院的话，那就请回吧。

师父他早就说过了，不会离开医馆去什么医院任职的。

这些年来，也已经有许多名声赫赫的大医院来请过他了，他全都拒绝掉了。

所以……你们还是放弃吧。”

杨天微微一笑，摇了摇头，道：“我请你们师父出去，可不是为了拿他来赚钱的。

现在中医式微，我想做的，是联合六大名医一起，建立一个有名的中医馆，为中医证明，让中医重新站起来。

所以……请务必通报一下吧。”

“切——”一旁的孙少杰撇了撇嘴，道，“少在这儿花言巧语、油嘴滑舌了，没用的。

先前那些医院，也说的是要让师父出去造福更多的百姓啊。

可实际上，还不都是为了多赚点钱。

师父是不会见你们的，快走吧！”

赵旭顿了顿，道：“师弟虽然口气不太友好，但……他说的基本也是事实。

你们还是请回吧。”

这下就有点僵硬了。

如果连名医本人都见不到，那么还谈何说服呢？

杨天摸了摸下巴，心想要不要掏出银行卡来收买一下。

毕竟……如果说给医馆捐个几十万，求见梁厚德一面，应该一点都不过分吧？

然而就在这时……“吱呀——”古朴的屋门又一次被推开。

一道清丽纤细的倩影走了进来。

孙少杰和赵旭看到这道身影，都立马微笑起来。

尤其是赵旭，眼神中一下子透出几分绵绵情意。

“师妹，你来了。”

“小师妹。”

两人都打招呼道。

而这位小师妹，也很快走了过来，来到柜台边。

杨天还未转头，便嗅到一阵香风。

这香气与身旁杜小可的略有不同，没那么诱人，但多了一份花草一般的清新，甚至还透着淡淡的药香。

杨天转头一看……一个水灵灵俏生生的少女正站在身旁。

年纪……大概十七八岁的样子。

明眸皓齿，樱唇柳眉。

小脸精致，肌肤似雪。

一颦一蹙间都透着纯净与活泼。

不似杜小可那样娇媚诱人，却如山间百合一般清纯动人。

毫无疑问，这是个地地道道的美少女。

她穿着一身简单纯美的白色连衣裙，裙摆摇曳间，荡漾着少女动人的魅力，倒是的确很抓人眼球。

就算是杨天，也不由得多看了两眼。

然后……一只小钳子便在他的腰间夹了一下——杨天回过头一看，只见杜小可正略带醋意地看着他，道：“看呆了？”

杨天笑了，道：“怎么会？

哪有我们家小可好看呢？”

“知道就好，”杜小可扬了扬下巴，得瑟道。

与此同时。

那位少女走到这边，扫了一眼，然后便看着赵旭和孙少杰道：“这里……出什么事了吗？

我刚刚还没走进来，就听到孙师兄在嚷嚷呢……” 