    前方人群已经沸腾了起来，就像是火山口中央滚滚冒泡的岩浆。当人群中传来第一声惨呼的时候，雷远重新退回到本方将士们的重重掩护之下。

    他侧过身，扫视着跟在身后的几名曲长。

    他的面容依然是文质彬彬的，眼神也很温和安闲。可迎着他的眼光时，曲长们却突然觉得身上有点发冷。强烈到不现实的敬畏感充斥在他们的胸臆，让他们简直不敢正视雷远的双眼。

    他们都是身经百战、意志坚韧如钢的战士，哪怕是面对着江淮豪霸大首领雷绪，也从来没有过这样的感受！

    “邓铜、贺松！”雷远忽然道。

    “在！”两名曲长躬身行礼。

    “你们两人带领本队，分头包抄过去。等前面的事情了结以后……”

    说到这里，雷远略微加重语气。他相信这两个人都能明白他的意思，即便像邓铜这样不够聪明的人，也该学着聪明起来了：“你们就立即弹压局面。如非必要，不要杀人，但动作要快，要狠！要让所有人知道，现在是谁说了算！”

    “遵命！”

    两人立即依令而行，行动快捷迅猛，绝无半点犹豫。

    这两人统属下的数百将士随之向前，就像是两条有力的巨大臂膀，快而寂静地探出，将眼前无暇他顾的躁乱人群包围在垓心处。

    “郭竟！”

    “在！”

    “你的部下们做好准备，邓铜、贺松他们控制住局势以后，你就带人穿越台地，控制住后方的那些建筑，尤其是库藏、马厩之类，另外也要守把道路，如遇梅乾的同党妄图脱逃，一概拿下。”

    “是！”

    郭竟自去准备。

    “丁立！陈夏！”

    丁立应声道：“在！”

    陈夏有些慌乱地看看四周：“呃……陈夏在。”

    “烦请两位辛苦下，立即沿着此处的三道木栅布防。具体怎么做，两位商量着办吧。曹军很快要来了，苦战还在后头。”雷远客气地道。

    “是！”

    陈夏明显松了口气，随着丁立转身离去。

    士卒们迅速调动的脚步声，将前方的喧闹声、嘶吼声掩盖。雷远张开双臂，松了松筋骨，慢悠悠地叹了口气：“差不多成了。”

    王延适时递上盛水的革囊：“小郎君，你嗓子哑了，喝点水。”

    雷远接过革囊。他的喉咙和肺部都已经火烧火燎，但他却并不急着饮水。自从今天早晨兄长雷脩战死以后，雷远就处在近乎狂乱的状态里，他外表看来冷静自持，其实内心的强烈情绪就如惊涛骇浪，几乎无法遏制。

    强烈情绪和极度紧张的环境共同作用，迫使他迸发出了所有的潜力，展开了一场大胆的行动。

    就在这半天的时间里，他以猛烈的叱责慑服了邓铜，以对局势的判断赢得了贺松的支持，以对未来的期许拉拢了丁立，以软硬兼施的手段压制了陈夏，以故弄玄虚的用兵暂时迟滞了张辽，还打着雷脩的旗号欺骗了梅乾。

    就在刚才，他又煽动起狂躁的士卒，让这些头脑简单的士卒们成为了谋杀大首领梅乾的凶手，从而不得不选边站队。

    这一步步的谋划，每一步都环环相扣，每一步算错，都会带来身死族灭的惨烈下场。

    到现在，大部分的谋划都告一段落，雷远自己都不敢相信，这一切发生得如此顺利。

    雷远已经掌握了过去做梦都无法想象的力量。从二十余名扈从，到现在的上千精锐士卒，不过差了几天工夫而已。

    他情不自禁地想，或许过去几个月的时间里，自己都太过谨慎了，早该拿出激进的手段来面对？

    而现在这力量，就够了吗？当然不够，这可是乱世！

    那么，怎样做才能获得更多？这个念头一旦产生，就再也压抑不住，像是跃动在广袤荒原上的星星之火，总是要蔓延，要抓住更多。

    恍惚间，雷远甚至觉得胸膛中的焦渴之感就像是火焰在灼烧……他希望让那火焰继续燃烧，无论面对什么样的困难，都一直燃烧下去。

    雷远陷入了沉思。

    而王延在一旁静静等待，过了好一会儿，才提醒道：“还是喝几口水吧！”

    “好……”雷远提起革囊，咕咚咕咚地灌了两口，满足地叹了口气。

    王延接过革囊，重新将之悬挂在腰间。

    “小郎君，我仔细想了想，适才这个行动，还是太危险了。梅乾主动来迎接，这才被我们直接擒捉。若非如此，之后的冲突很可能会演化为两队人马的大举厮杀，徒然折损自家将士们的性命。”

    “这个嘛，延叔，实在是迫于无奈……今后绝不会轻易行险，请放心。”雷远向王延笑了笑。

    在雷远心里，早就把一切都想得清楚：如果梅乾对丁立所部伪装成的败兵刻意提防，那就证明了他心中有鬼，这样的梅乾必定是敌人，雷远不惜付出再大的代价，也要将之消灭在天柱山中。而实际上，梅乾主动来迎接，反倒说明了他其实并未对雷氏宗族怀有恶意，至多只是私心太重罢了。

    可惜，没有恶意的梅乾也必须要死。因为无论如何，他都是阻拦在雷远前进步伐上的绊脚石。

    两人问答的短短时间里，前方沸腾的人群似乎慢慢安静下来。

    有些人跌跌撞撞地从内圈退出来，特别暴戾的情绪被释放以后，留下来的只有茫然不知所措。还有些人仍在厮打着，动作却逐渐迟钝。

    人圈的垓心处，那个像是发自梅乾的嘶吼声，也渐渐低落……那显然不是因为拳脚放轻的缘故，而是因为梅乾快要死了。

    王延似乎不忍，他又问道：“小郎君，梅乾一定要死？”

    “延叔是在为梅乾求情？难道和他有交情么？”雷远半开玩笑地反问了一句。在雷远的扈从之中，年近半百的王延凭借超过普通人的见识和阅历，拥有特殊的地位。他既然发问，雷远便不好置之不理。

    “小郎君说哪里话……”王延摇了摇头：“只是觉得，如果他死了，梅氏亲族部曲在将军那里闹起来，只怕会生出波折。就算能把责任推给士卒们，但终归是瞒不过明眼人的。”

    雷远立刻就明白，王延所谓“波折”是什么。雷绪的三子、四子都还年幼，因此小将军战死以后，作为次子的雷远很有机会成为庐江雷氏的继承者。但雷绪本人的意见毕竟是最重要的。雷远本就不受雷绪的喜爱，在这时候如果触怒雷绪，很可能会导致雷绪越过雷远，以三子或四子为嗣。

    这可能性很低，但不是不可能。

    雷远默然片刻，才轻声说道：“延叔，你还记得么，在灊山大营待着的最后那晚，宗主曾让谢沐召我觐见。我去了很久，深夜方回。但回来后，我一直没告诉你发生了什么。”

    王延想了想，神色渐渐严肃：“我记得。那天是樊宏樊丰兄弟跟着你，但他们也从未再提起当天的事情。”

    雷远颔首道：“此事干系重大，樊家兄弟知道轻重，故而不敢提起……那天晚上我去见了宗主，发现宗主病入膏肓，他的神智已经昏沉。”

    王延神情骤变：“小郎君……”

    “我知道自己在说什么，也没有抱怨或者辱骂。我说的就是真实的情况。”雷远向王延摆了摆手，一字一顿地道：

    “延叔，你听清楚我的话。庐江雷氏的宗主、江淮豪霸联盟的盟主、我的父亲雷绪，他有时候清醒，有时候会陷入昏沉，很快就要失去掌控局势的能力了。”

    王延走近一步，低声问：“此事还有谁知道？”

    “目前为止，除了贴身伺候的医者、仆婢以外，只有幕僚首领辛彬、护卫首领刘灵、谢沐，还有我和樊家兄弟知道这件事。我们本以为，只要把这个消息压几天，等到兄长领兵回去，一切问题都会迎刃而解。没想到……”雷远苦笑道：“兄长竟然战死，他走得比父亲更早。”

    “原来如此。”王延终于了解了前因后果，随即也了解了雷远这么做的缘由：“所以，梅乾这样的人，就会是个大麻烦。”

    “正是。眼下的局势已经恶劣至极，父亲病重，兄长战死，庐江雷氏在江淮豪霸联盟中的地位随时可能遭人颠覆。如果不想看到宗族倾覆、数十载积累的家业变成他人口中的肥肉，就只有抢先一步，将可能觊觎庐江雷氏的一切敌人尽数铲除。所以，梅乾必须死。”

    王延叹了口气，不再说话。与此同时，他看见了人群散开，露出梅乾形状惨烈的尸体。

    一度暴躁的人群已经完全安静下来，当散布在群体中的狂热情绪渐渐褪去，鼓励他们释放内心凶残的群体便不在了，每个人都突然失去了凭依。只剩下他们自己，孤独而茫然地站在同样孤独而茫然的许多同伴当中。

    有人抬起双手，看到自己手上污浊的血，便惊骇莫名地坐倒在地，试图用地面上的泥土去擦拭。

    “坐下！小郎君有令，所有人都坐下！”在他们的周围，不知何时已有数百名全副武装的将士们四面站定，他们齐声呼号，发出严厉的命令。

    那整齐的队列、如山不摇的气势，都与包围圈中混乱不堪的人们恰成反比。而闪亮的刀枪提醒着失魂落魄的人们，狂乱的时间已经过去了。

    刚才发生的事就像一场莫名所以的梦，军法依旧森严，只不过站在高处发号施令的人换了一个。那么，乖乖听令就可以了，其它的事情不要多问，不要多想。

    于是他们驯顺地挨个坐下，然后任凭邓铜和贺松麾下的士卒们叱喝着，将他们分割开来，重新划分成完全不同的什伍。

    偶尔有头角峥嵘之辈敢于抗拒，立刻被拖到队列以外皮鞭伺候，而其他人依旧坐在原地，流露出特别听话的老实表情。

