    黄衣女子忽然变得冷硬的语气，让楚涵一瞬间的讶异，敌意太浓了，而且从她的话语之中很明显已经显示出，有收服这家店想法的人不止他一个？

    而且这家店竟然有老板？！

    想到这楚涵几乎没有任何迟疑的就质问出声：“有老板还混成这幅样子，这个老板也太不负责任了吧？看看你身后几个妹妹，都瘦成啥样了？”

    “用不着你来管！”黄衣女子当下已经彻底放弃和楚涵迂回的方式，既然已经确定来者不怀好意，那倒不如直截了当的把人赶走。

    可惜她的想法注定不能如愿，谁让这回来的人偏偏是楚涵？

    楚涵一向将强盗法则贯彻到极致，能商量的要用坑的，不能商量的就用抢的，反正不管怎样他楚涵看中的东西一定要得到手。

    看着眼前的黄衣女子一脸激动反抗的很激烈，楚涵嘴角的笑容简直用邪恶来形容也不为过，他忽然换了一个更加随意也略带嚣张的姿势，一条腿搭在另一张椅子上，活生生像是在自己家。

    声音更是带着一股浓烈的霸道气息：“肖坤，把人打晕了扔进来。”

    此话一出，整个大厅肃然一静，几名女子皆是面露愕然，半响没能明白楚涵忽然在说什么，而此刻接到楚涵命令的黑芒战队，则是火展开行动，不多时……

    嘭嘭嘭！

    三个被揍得鼻青脸肿的人从屋外被扔了进来，直接落于几个女人的面前，把她们吓得面色骤然一白，而那三人更是摔在地上不醒人事。

    望着瞬间面容苍白，却眼露精光的黄衣女子，楚涵眉头一挑：“现在没外人偷听，我们可以坦诚的谈谈了么？”

    屋外有人监视，这是楚涵踏入这家店的霎那就察觉到的情况，当然一路跟随楚涵隐藏在暗处的肖坤等人也将这三人的动静尽收眼底，而这家店无论是何种原因生意惨淡，一定都和这三人的监视有关，现在隐患已经解决，楚涵也露出了自己相对应的可怕实力，他不怕眼前的这个聪明女人不归顺。

    看到地上晕迷不醒的三人，大厅内的几个小姑娘面容简直可以用颠覆三观来形容，双眼亮的看了楚涵好几眼，眼中完全是不可置信。

    黄衣女子更是声音充满惊奇：“这三人可都是新人类，而且其中一人是三阶进化强者。”

    楚涵点点头，随手剔了剔牙，一脸欠扁的表情：“所以我让我手下人别打太重，免得一不小心把人打死了。”

    此话一出，几个原本就被楚涵吸引的女孩直接激动的面色绯红，若不是有黄衣女子镇着，估计她们早就恨不得扑到楚涵面前高兴的直跳。

    黄衣女子也是被楚涵这话听得心头一惊，震撼的看了楚涵好几眼之后才问道：“你到底是谁？普通的新人类，根本没有这种身手，也不会有这么厉害的下属，你是战力排行榜上的名人？”

    “你没有提问的资格，现在我问你答。”楚涵忽然面容沉静双眼闪烁着幽光，手指点了点桌面，占据着主导方开口：“先第一个问题，你叫什么名字？”

    大厅内再次安静，并非是楚涵问出的问题让这些女孩诧异，而是他忽然改变的姿态让众人猛然间无法适应，这不仅绝对不是一个普通的新人类，恐怕还是一位来头不小的大人物，楚涵所下意识展现的上位者姿态，哪怕是陶金基地的领也完全无法与之睥睨。

    对于这样的情况，黄衣女子几乎没有任何犹豫，心中带着强烈的畏惧感开口：“林羽，我叫林羽。”

    “恩，好名字。”楚涵皮笑肉不笑的夸赞了一句，紧接着指了指地上半死不活的三人：“第二个问题，这三人是谁，他们为什么监视这家店？”

    林羽抿了抿唇，再三斟酌后才说道：“他们是陶金的人，至于监视其实并非是监视这家店，而是监视来这里消费的客人。”

    “监视消费者？比方说我这样的人？”听到这话楚涵简直好奇心爆棚，真是奇了怪了！

    这三人是竟然是陶金派来的，这已经够让楚涵好奇，要知道这陶金基地的老大就是陶金，他一个牛逼轰轰的基地领跟一家小小的、甚至快倒闭的妓院过不去干啥？

    而接下来这三人监视的对象，更是让楚涵完全想不通，守在店门外，监视的不是这家店内的人，竟然是消费者？

    这家店里里外外都这么古怪也是难得！

    在楚涵浑身上下充满不可抗拒的气势下，林羽根本不敢隐瞒，更何况眼前的三人已经被打晕，她无论怎么说也不会被陶金知道。

    于是林羽很快就开口回答：“是监视消费者，谁敢进来做我们家的生意，普通人直接杀了，新人类打到残废，高阶新人类出动整个基地的新人类孤立，总之，目的就是让我们这家无人敢进来。”

    听到此处，楚涵更不懂了：“可这是为啥啊？陶金和你们有仇，那也没必要用这种方式吧，他是这个基地的老大，搞死一家店这么费周章甚至要连新人类的性命都赔上？”

    “不是和我们有仇。”林羽有些欲言又止，最终还是一咬牙说道：“是因为我们的老板。”

    “啊？”楚涵彻底愣住，花了好长时间才理清思路道：“你们老板，你们老板和陶金有仇，但是他很厉害，所以陶金忌惮他，可是又不能明着来，所以就对着你们下手？”

    “也不是……”林羽神色古怪道：“陶金想收服我们老板，但是我们老板不同意，于是陶金就想用这个办法逼破，因为我们这家店里的姑娘，都是老板平时外出办事时救下来的，我们很感恩老板，不会因为陶金的下作手段就屈服。”

    “有志气。”楚涵赞叹了一句，紧接着周围不解的问道：“可是好奇怪啊，陶金收服你们老板，你们老板不同意，卧槽不是吧，陶金搞基啊？！”

    此话一出，整个大厅猛然静的针落可闻，所有人目瞪口呆的望着楚涵，屋外的黑芒战队成员都差点一个栽倒没站稳。

    良久的沉默之后，林羽这才着急又好气的纠正道：“你到底怎么想到这一层的？我们老板是女人啊！”

    ...

    ...