    “诸位，陛下的命令已经下达了，趁现在北方军的主力在鸭绿江和西伯利亚，这一战我们一定要拿下山海关。根据我们得到的情报，山海关内不过只有一万多不到两万北方军而已，我们足足有十五个镇，十八万人，是他们的十倍！这一战，我们没有理由打不过他们。”冯国璋看了北洋军诸将一眼，然后说道。

    集结到永平府周边的都是北洋军的精锐部队，包括第二镇，第三镇等精锐部队。可见这一次北洋军拿下山海关的决心。北方军占领了山海关之后，对燕京城构成了直接威胁，让北洋政府如鲠在喉。如果能够拿下山海关的话，那他们就要安全得多了。

    “参谋长，北方军可是连小鬼子和老毛子都打败过的。我们虽然人多，但他们却占着地利啊！”第二镇统制王占元说道。

    “是啊！是啊！参谋长，这一战可不能鲁莽啊，需要从长计议才行。要不然吃了败仗的话，谁都付不起这个责任。”第三镇统制曹锟也说道。

    王占元和曹锟也算得上是北洋的老人了，自诩为不比冯国璋差。在南征两江总督端方的时候，他们也是立下了不小功劳的。可是，只有冯国璋被晋升为了上将，出任副总参谋长。他们两个却依旧是统制，这自然让他们两个心里有些不痛快了。

    冯国璋看了王占元和曹锟一眼，心中有些恼怒。不过，他却把怒火很好的压制住了。现在可不是闹内讧的时候。如果这一仗没有能够拿下山海关的话，那他这个指挥官，恐怕就得先被问罪了。即便袁大头赏识他，恐怕他的前途也会尽毁。

    “王将军，曹将军，这是陛下的谕令，我们这些当臣子的，只能遵守。你们有什么疑问。请自己向陛下禀告。但是，这一次谁要是敢抗命不尊，就别怪我冯华符翻脸不认人，直接军法处置了！”冯国璋一脸严肃的说道。

    王占元和曹锟对视了一眼。只得闭口不言。他们两个也不是傻子，如果这一次打了败仗，冯国璋固然会黯然下台。他们两个肯定也是吃不了兜着走的。

    看到王占元和曹锟两人沉默了，冯国璋这才满意的点了点头。

    “诸位，明天我们就对山海关起进攻。一定要一举拿下山海关。把这当作是献给皇帝陛下最好的贺礼！”冯国璋朗声说道。

    “陛下万岁！”诸多将领们纷纷高呼道。

    11月15日清晨，山海关，深秋的北方气温已经开始下降了。穿着厚实冬装的北方军的士兵们已经进入了阵地。炮兵阵地上，第9步兵师的师属炮兵营和各团的团属炮兵连，以及第6重炮旅的炮兵们都已经开始做准备了。一门门炮口狰狞的大炮已经拉到了炮位上，炮衣褪去，炮口斜指向天空，一枚枚的炮弹堆放在大炮旁边。

    “来吧，狗日的北洋军，爷爷没去找你们的麻烦。你们居然敢主动找上门来，简直是不知死活。”在山海关的城墙上，第9步兵师师长张海鹏少将骂骂咧咧起来。

    山海关下的小城内，普通居民都已经撤离了，城内全是军人。北方军在城外构筑了两道防线，炮兵阵地则是设立在城内，就等着北洋军的进攻开始，然后狠狠给他们一个教训了。

    虽然，敌人的数量几乎是己方的十倍，但张海鹏少将以及整个第9步兵师的全体官兵们。不仅没有害怕，反而很兴奋。北方军的战斗力，早就已经经过历次大战的证明了，连日本人和俄国人都不是北方军的对手。北洋军这样的三流部队，又岂会对他们构成威胁呢？

    早上八点，北洋军才完成了进攻前的准备，一些士兵在长官的带领下，开始进入前进阵地。后方，一门门的大炮也推了上来。准备为步兵提供炮火支援。相比北方军，北洋军的火炮要少很多，一个镇一万多人，也就只有十几门炮而已。一些新组建的部队，甚至连大炮都没有，只有像第二镇，第三镇这样的精锐，才装备了75毫米野战炮，有德制的，也有法制的，还有日式的，种类繁多。

    十五个镇，北洋军总共凑足了九十六门75毫米野战炮和131门57毫米行营炮。两百多门大炮进入到阵地中，气势还是显得很足的。

    “嗯，这么多的大炮，就算是轰也能够将山海关给轰平吧？我倒要看看，北方军那些家伙怎么抵挡。”冯国璋一脸的笑意。虽然，他深知北方军很重视火炮，一个步兵师有着几十门火炮，远远不是北洋军能够相比的。但是，现在他们是以十几个镇欺负北方军一个步兵师，不管在什么方面，他们都理应牢牢占据上风啊！北方军第5重炮旅是在夜间乘火车秘密进入山海关的，北洋军的间谍根本就不知道。

    “是啊！就算北方军的人是铁打的，也绝对不是这么多火炮的对手。拿下山海关，那肯定是一点问题都没有的。”北洋军第二镇统制王占元说道。

    “那好，下面的攻击，谁来？”冯国璋问道。

    不管是王占元还是曹锟，抑或是其他那些镇的统制，一个个都闭口不言了。

    “杨将军，下面的攻击，就有你的第四镇来吧？”眼看没有人主动请命，冯国璋只能直接下令了。

    “是，参谋长。”第四镇统制杨善德中将苦着脸说道。

    尽管，第四镇在北洋军当中也算是精锐了，是由袁大头小站练兵的老底子组建的。但是，这一次的对手可是北方军，这让杨善德中将心里也没底。

    早上八点半，北洋军的炮兵才准备好。冯国璋一声令下，两百多门大炮开始了炮击。

    “轰！轰！轰！”

    橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚的炮弹，呼啸着向北方军的阵地飞去。

    密集的爆炸声升起，尘土被抛洒到了天空中，一个个的弹坑出现在阵地上。北方军挖掘的战壕，构建的火力点在炮击当中被摧毁。在阵地前面拉起的铁丝网，也被炸的东倒西歪的。整个阵地，都被一片硝烟所笼罩住了。

    “嗯，非常不错。这么猛烈的炮击，那些北方军应该被炸死了吧。”冯国璋满意的点了点头。

    实际上，在北洋军的炮击开始之前，阵地上的北方军的官兵们就已经钻进了防炮洞了，只有极少数的观测员留在了阵地上。虽然北洋军的炮击很猛烈，但给北方军造成的伤害却非常的有限。

    在北洋军的炮兵开始开火的时候，北方军的炮兵也在行动。第5重炮旅的144门155毫米重型榴弹炮，正在根据炮兵参谋们测算的参数调整炮口。第9步兵师的师属炮兵营的36门1o5毫米轻型榴弹炮，也在同样调整炮击参数。

    “开火！”当第5重炮旅的旅长下达开火的命令之后，炮兵阵地上的144门155毫米重型榴弹炮和36门1o5毫米轻型榴弹炮相继开火。

    “轰！轰！轰！”

    猛烈的炮击声就犹如天边在打雷一样，伴随着炮口闪耀的橘红色火焰，一枚枚的炮弹，已经呼啸着向北洋军的炮兵阵地飞去了。

    “咻！咻！咻！”

    炮弹快的划破空气，出刺耳的声响，仿佛要将人的耳膜都撕破一样。

    北洋军的炮兵们，顿时脸色大变。操纵火炮的他们，自然能够分辨得出这是什么声音了。

    “炮击，快隐蔽！”

    无数的炮兵，丢下正在操纵的火炮，四散逃命，整个炮兵阵地上，慌成一团。

    “轰！轰！”

    炮弹从天而降，一团团黑色的硝烟升起。炮弹爆炸后形成的冲击波，向四周扩散，将那些北洋军的炮兵们席卷着飞向了天空，就如同寒风中的落叶一样。地面上，留下一个个巨大的弹坑。北洋军的将领门，看到弹坑的大小之后，一个个都是脸色剧变。

    “重炮，绝对是口径在一百毫米以上的重炮！”曹锟目瞪口呆的叫喊起来。整个北洋军，也没有多少口径在一百毫米以上的重炮的。

    “不止，差不多是一百五十毫米以上的重炮，才能够有这样的效果的。”王占元一脸的严肃。

    冯国璋脸上的笑容已经消失的干干净净了，取而代之的则是深深的凝重。

    至于北洋军第四镇统制杨善德中将，更是脸都绿了。北方军的大炮居然这样凶猛，他的第四镇起进攻，那不是自寻死路吗？

    北方军的炮击十分猛烈，一枚枚的炮弹就如同是长了眼睛一样，直奔北洋军的炮兵阵地而去。一团团的硝烟从北洋军的阵地上升起，不时的有大炮被炸毁，炮管都直接炸成了麻花。

    “轰！”一生剧烈的爆炸声在北洋军的炮兵阵地上响起。黑色的硝烟直冲天际，这是一处堆放在一起的炮弹被命中了，生了殉爆，给北洋军的炮兵造成了巨大的损失。

    北洋军的炮兵，在北方军的重炮打击之下，损失惨重，也使得北洋军的士气，受到了极大的影响。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！今天继续练车，学加减档和直线行驶，听说算是比较难的科目。感谢书友我爱王艺环、大世玩火线啊、数据洒的打赏！感谢书友屈服？、ab955o11、henRyhuang、波林神尊、揉碎、迩的心、jiangr的月票！