    为首的黑袍男子讶异的抬起了头，鱼群竟然加速了，仿佛有某种诡异的存在控制住了鱼群，使得所有的鱼儿的潜力全部爆发。

    鱼群此刻的速度已经远远超过了船舰的速度，便是全力加速，在短距离内也很难赶上。

    “是西面的新教徒，还是对岸的异教徒？亦或者是其他的邪恶力量？”那男子的瞳孔中隐约有蓝色的光芒闪动，仿佛雷电一般在跳跃着。

    他身边几个人将手掌搭在了他的肩膀上，忽然之间，他瞳孔中蓝色一瞬间将眼眸占据，而他的意识则瞬间扩张，犹如电信号一般，铺天盖地的往海洋中而去。

    “哗啦。”

    一直被阳都操控着的鱼儿忽然间就混乱了起来，它们相互冲撞着，在海面上激起了层层浪花。

    被拖拽着的金属箱也被甩了出去，缓慢向着海底沉去。

    阳都在第一时间就松开了对这些鱼儿的操控，重新凝聚成一团血肉的模样。同时分出去两股，紧紧的抓在了金属箱上。

    “好强的精神力量，磅礴而不凝实，不是中土法门。”阳都感应着冲击而来的力量，觉得非常陌生。

    中土的法门大多都有凝聚神魂或者心识这一步，因为这将是他们的本我，无论是未来炁化还是转世，都要维持本我不散。

    所以在大多数情况下，中土法门的精神力量足够凝实，但不够强势。

    反倒是欧洲或者西亚的许多地方，以各种仪轨、冥想、寄托之法得来各种强大的精神，不仅磅礴凶猛，且奇诡变幻，凶险非常。

    正在思考之间，那些海鱼忽然间双目中泛起了幽深蓝光，其体型竟然也膨胀了起来，张口朝着阳都的身上咬了过来。

    “有趣有趣，其精神能直接作用肉身，甚至使得肉身变化，倒是没怎么见过。”阳都看着这些海鱼袭击而来，并未当回事，他甚至都没有闪避，所有海鱼就如同没看到他一般，纷纷从他的身侧冲了过去。

    他本身就是玩弄幻术的高手，若是被人操控一堆海鱼给杀了，那这人的实力恐怕高得没边了。

    但很显然，这个人的实力还没有达到这一步。

    阳都倒是对这个法门很感兴趣，这些年他一直都躲在大不列颠，虽然有心想要寻找一些西方的修行之法，但收获寥寥。

    盖因欧洲各国都是基督体系下新旧教派的地盘，而中西亚基本上又是天方教的力量。这些教派修行的是外道之法，与中土迥异，连参考的价值都没有。

    外道不是贬义，那是佛门说法，即“心外求道”，以达“圣灵充满”的境界。

    想要修行，那必须得信仰这些教派的神。但对于修行者而言，最忌讳的就是把自己皈依为哪个神，那会彻底的丧失自我，阳都再疯狂也不敢这么尝试。

    而那些欧洲各民族早期也流传着各种非宗教的修行法门，但是经过千年的打压，基本上消亡殆尽了。

    他现在能够很确定，这是修行之法，而非外道之法。

    因为他读过相关经典，比如那《旧约》的《申命记》中就提到：你们中间不可有人使儿女经火，也不可有占卜的、观兆的、用法术的、行邪术的、用迷术的、交鬼的、行巫术的、过阴的。

    在天方教的《古兰经》上，也有类似言论。

    这些外道教派，是很忌讳信徒的力量彰显于外的。

    真正能够施展伟力的，必然是神或者先知，凡人是不能显露神迹。

    绝大多数的信徒，都只追求“圣灵充满”，而没有显化于外的力量。

    这就跟很多儒家的读书人或者很多传统道士一般，只修习经典，而没有外露神通。在他们眼中，任何显露神通的，都是撒旦、是歪门邪道。

    “若是能得了法门，说不得能对我的修行有参考意义。”阳都的眼神都在放光，他本身就是修行精神的，任何有关精神的法门，都能让他兴奋起来。

    “罕极，羊滦，别藏了，有大生意上门。”阳都招呼了一声。

    而后数十只海鸟飞了过来，在他的上空盘旋。而在海底，一道白浪翻滚，羊滦带着重重的水浪出现在他身边。

    “船上有西方的修士袭击我，使用的力量应该是西方的某种精神修行之法，这个法门对我们很重要。一会儿我负责与他正面交锋，羊滦你暗中袭杀，罕极，你负责打开洪荒界，把那人的魂灵给装进去。”阳都快速跟二人解释了一句，便制定好了计划。

    他才不管这人为什么袭击自己呢，想杀他的人太多了，但活到最后的还是他阳都。

    罕极和羊滦点了点头，没有提出任何异议。

    “动手！”

    阳都低喝了一声，他的血肉重新分化成无数的枝芽，如触手般插入了身侧海鱼的身上。他的思维转动，强大的精神力量瞬间重新占据了海鱼的身躯。

    而那股精神力量也不甘示弱，再次蜂拥冲了过来。

    双方隔着十几海里的距离，借着海鱼的身躯，就此交锋起来。

    这些海鱼彻底混乱了起来，它们的双目一会儿猩红，一会儿湛蓝，不消片刻，它们脆弱的灵智就在双重冲击中被消磨干净。

    但双方的交锋则更加凶险了起来。

    阳都更擅长计算和诱导，他犹如精巧的棋手，不断的诱骗对方的精神进入牢笼，而后再进行切断和阻隔。但偏偏，对方的精神有种蛮不讲理的冲击力量，如同凶猛蛮横的军队，直接扛着刀厮杀而来。

    罕极身形一晃，漫天的海鸟消散不见，他的身形仿佛一下子在这个世界上消失了，只有在虚空中，一个若有如无的影子正快速的朝着船舰的位置而去。

    他的主妖是藏影妖，藏影妖除了精通诸般变化之外，更重要的一个能力是“藏”！

    最强大之时，甚至能够藏住自身根脚，欺骗过时间和劫难。

    是很厉害的长生之法。

    至于羊滦，则深吸了一口气，重新潜入了水底，也向着船舰的位置而去。

