
容妃娘娘就道：“现在倒不是那么昏沉了，但我还是有一些没精神。”

杨夏月就道：“娘娘，你先休息。”

“再让太医院其他人过来瞧瞧。”杨夏月继续道。

她也不确定是不是这炭火的原因，她拿不准的事情，也不敢一口咬定，容妃娘娘现在大着肚子，可马虎不得。

说着杨夏月就吩咐下人去找杜筠和张院判。

太医院瞧着是一个与世无争的地方。

但其实后宫的争斗，有时候也会影响到太医院。

能让杨夏月完全信任的也就是张院判和杜筠了。

没多久，两个人就一起过来了。

分别给容妃娘娘诊脉。

张院判就道：“容妃娘娘没有什么大碍，安心养着便是。”

杨夏月又看了看杜筠，杜筠也跟着点头。

可杨夏月想知道的，并不是容妃娘娘现在好不好，她想知道容妃娘娘怎么变成这样的。

这炭火可能是一个原因，可是宫中用的炭火都是银丝炭，燃烧的很充分。

见杨夏月拧着眉思索的样子。

正要离开的杜筠脚步顿了顿：“给容妃娘娘的安胎药之中，可以加入鹿角花。”

这是一种很常见的滋补药草。

杨夏月听完之后，就按照杜筠说的去做了。

容妃娘娘喝了药之后，脸上的神色也就红润了几分。

一夜过后。

容妃娘娘已经彻底恢复了。

这让一直提着心的杨夏月，也安心了几分。

可这件事才过去两日。

容妃娘娘又一次心慌气短了起来！

这一次……让杨夏月不得不谨慎了起来。

因为有了上次的教训之后，杨夏月已经让人严格的控制炭火的使用，甚至也不管美观不美观的，在屋子里面架起了一个炉子。

如今取暖烧的，都是木头，而且有单独的烟道，直接通入外面。

接连两次出现这种症状，让容妃娘娘也很是忧心：“小夏，你说我这是怎么了？”

杨夏月也想问这个问题。

这宫殿内外她都检查过，根本没发现什么问题。

既然不是寝宫的问题……那会不会是……

杨夏月看着容妃娘娘问道：“不知道娘娘最近这段时间，都见了谁？尤其是这两日，都见了谁？”

容妃娘娘想了想就道：“这两天，我都碰到了秦妃。”

说到这，容妃的脸色微微一变，神色冷沉了起来：“你的意思是秦妃？”

秦妃如今是宠妃，她怀有身孕分走陛下对秦妃的注意力，被秦妃注意到也是正常的。

容妃娘娘双手握拳，眼神之中有几分冷色。

杨夏月就道：“我也不确定，未必是她做的，但是娘娘防备着点是好的。”

是啊，这无凭无据的，只靠着猜测，谁也不可能给秦妃定罪。

更何况杨夏月也不想在没有证据的情况下，去冤枉任何一个人。

现在这种情况，也只能让容妃娘娘小心了。

只不过，杨夏月现在已经可以肯定的是，容妃出现这种症状，绝对是人为的。

因为平常的时候容妃娘娘的脉象是很平稳的，但这接连的两次，脉象上都出现了不寻常的波动。

因为出了这样的事情，容妃娘娘就一直选择闭门不出了。

在容妃娘娘看来，这样或许会得罪人，但是那又能怎么样？只要能保住肚子里面的孩子，得罪谁也不怕！

更何况容妃娘娘还有太后撑腰。

之前容妃娘娘和太后的关系也不亲密。

但因为杨夏月的原因，太后对这容妃殿总是多几分关照。

再加上杨四妮也总往这容妃殿跑，在知道杨四妮身份之前，容妃对杨四妮也是很不错的。

在这样的情况下，太后就对容妃有一些刮目相看的意思。

所以，现如今也会多照顾一下容妃。

太后瞧着没什么实权，可是在这后宫之中，那也是有着绝对的话语权的。

至少这些后宫的妃嫔们，没谁敢惹怒太后娘娘。

容妃娘娘更加的深居简出，至于杨夏月，这次也是对容妃娘娘寸步不离了。

这样一来。

日子就很快到了年节。

十月怀胎。

掐着手指算算，等着来年春暖的时候，容妃娘娘也就该生了。

所以现在是关键时候，越是关键时候杨夏月就越是不敢松懈。

其他各宫，都充满了一派喜气洋洋的氛围。

但是容妃殿之中，就显得分外清冷。

不过清冷之中，又带着几分让人安心的温暖。

此时的容妃娘娘，靠在软榻上，见杨夏月抱着什么从外面进来，脸上就带满了笑容：“小夏，你这是又弄什么新鲜玩意儿了？”

杨夏月笑着道：“也不是什么新鲜玩意儿，就是把家里面的铜炉拿来了，咱们可以吃火锅。”

杨夏月把铜炉放在桌子上。

她已经吩咐宫女们去洗菜了。

没多大一会儿，就有几个宫女们端着洗好的菜上来了。

这住在宫中虽然行动受限，但杨夏月不得不承认，在宫中还是有一些寻常人没有的特权的。

就比如这牛肉。

在大宁朝，普通人家是不可以随便杀牛的。

可是在宫中，想吃就有。

除此之外，还有一些寻常冬季看不到的青菜。

这些都是用暖棚种出来的。

容妃娘娘有孕在身不能吃太辛辣的东西，所以这锅底，就是番茄味的。

这种吃法，因为四季酒楼的原因，早就扩散开来了。

但是容妃娘娘久居深宫，还真是没瞧见过这样奇特的吃法。

容妃娘娘坐下之后，杨夏月也就跟着坐下。

最近这段时间杨夏月都是和容妃娘娘一起吃饭的。

这样的话，如果饭菜有问题，她也可以第一时间察觉到。

容妃娘娘的月份大了，像是涮肉这样的事情，她自己不方便做，是有宫女帮忙的。

青菜只涮三下，还保留着菜最原本的清香。

至于蘸料，容妃娘娘明显更喜欢吃芝麻酱，至于杨夏月，则是吃着自己从外面带进来的秘制调料。

容妃最近胃口越来越不好，但今天这火锅，让容妃觉得胃口大开，吃了不少。

才吃饱饭。

外面就有一个宫女过来，欲言又止的看着容妃。

容妃瞧见了就问道：“怎么了？”

宫女迟疑了一下就道：“娘娘，宫中出事儿了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031284"  chaptername="出事">加入书签</a>
</div>
