
　　从时间恍惚感中回过神来的柳青虹，才想起了刚才在干什么事情，看着自己的人物面板，柳青虹思考着，还有什么能提升？或者以后的路怎么走？

　　姓名：柳青虹

　　性别：女

　　等级：10

　　储存经验：351470

　　精：31

　　气：24.5

　　神：31

　　天赋：危险预警

　　技能：中级呼吸法（40）初级刀盾（30）初级格斗（20）

　　进化点：1

　　自由属性点：0

　　评价：大头兵啊～大头兵！我是一个光荣的大头兵～～

　　由于在弓箭手选拔的时候，她自己没选上，就只有一直提升刀盾技能。

　　而且，柳青虹也不觉得刀盾兵没什么不好，有盾有刀，进可攻，退可守。

　　这是最适合她的技能。

　　而她在把刀盾技能提升到20级的时候，柳青虹感觉暂时够用，就把所有的经验都投入了呼吸法技能，让收益技能提升到最高。

　　至于格斗技能，是柳青虹用来熟悉身体力量的技巧，点到23级，她觉得已经够用了。

　　至于现在为什么要把刀盾技能升到初级技能的极限，是因为刚刚赵高的话。

　　连赵高都是一片凝重的脸色，她自然不敢大意，点到初级技能的极限30级，已经是她深思熟虑的结果。

　　由于她的天赋不是什么战斗天赋，她也无法确定以后的武器技能，不敢现在就确定唯一性技能。

　　而人物等级，是她故意停下来的，在进化点充足的情况下，她准备把呼吸法尽可能的提高，让收益技能更好的让自身加速变强。

　　而她现在的实力，柳青虹用天赋能力看过。

　　虽然她不是这一批人里最拔尖的，但也是处于中等偏上的。

　　……

　　另一边，赵高与马菲菲回到民居小院后，自然是开始各自做着自己的训练。

　　看见赵高如往常一样先开始温习中级刀法，马菲菲就走到小院另一边。

　　打开系统面板，看着自己的人物属性，马菲菲稍一思考，就开始把经验值加进去。

　　“确定唯一性武器技能！”

　　“消耗经验值1081000点，投入1进化点。”

　　“初级箭法30级突破→中级箭法31级”

　　“唯一性武器技能突破中级，奖励一点自由属性点。”

　　“箭法突破中级，特性：箭气附着！”

　　静静的呆愣了十分钟的时间，马菲菲才从那三十多年的时间恍惚感中回神。

　　“吸～呼～”深呼吸一口，马菲菲抬头望了望天空的太阳，好一会儿后，才感受到世界如此的真实。

　　收回思绪，马菲菲看着自己的人物面板，开始继续加点。

　　把刚刚突破中级箭法获得的一点自由属性点加入神属性，让精与神属性都保持着一样的数字。

　　姓名：马菲菲

　　性别：女

　　等级：15

　　精：33

　　气：26

　　神：33

　　天赋：弓箭大师

　　效果1：大幅度增加破甲能力。

　　效果2：所有弓箭系技能等级升级，经验值消耗减少五成。

　　技能：中级弓箭（31）中级呼吸法（33）初级刀盾（5）初级格斗（12）

　　进化点：1

　　自由属性点：0

　　评价：我的箭！飞向真理！（真理就是：让我射死你丫的！）

　　满头黑线的无视系统评价。虽然这评价有丶道理，可马菲菲绝不承认，她也是这么想的。

　　略过评价，马菲菲收回心绪。

　　她这么加点，也是有她的考虑的。由于弓箭技能升级的要求可以减半，马菲菲就保证在有足够的进化点，与攻击能力的情况下，才会加呼吸法技能。

　　她也知道呼吸法重要，可她与赵高结盟，她还一点作用都没展现过。

　　每次赵高去打厉害的人物，她连帮忙都没办法，那她这个盟友还有什么用？

　　这一次是最终决战了，如果还不能帮上忙，不说赵高会不会介意，她自己都无法正视自己。

　　所以，她现在先把弓箭技能突破，有了箭气能力，再加上她的天赋破甲，马菲菲相信，她现在也可以帮忙赵高了。

　　在赵高与敌人千户对决的时候，她可以从旁牵扯。搞不好敌人被赵高牵扯的时候，她也可以用箭杀死敌人。

　　这一点，马菲菲无比自信。

　　她马菲菲，不会被超过太多，也不弱于人。

　　就算属性低又怎么样，她也可以当六无尽的ADC。

　　只要她的箭矢能射穿敌人的盔甲，就不会有人能小看她。

　　想到这里，马菲菲看着自己的双手，捏了捏有力的拳头，心里暗暗嘀咕：“今晚就换个二石弓！来一个射一个，来两个射一双。”

　　想到这里，马菲菲自顾自的点点头。

　　“快训练吧！又在想什么白日梦呢？”正在旁边的赵高瞟了一眼，看见马菲菲那迷之微笑的脸，忍不住吐槽了一句。

　　“哼！要你管！”心里正美滋滋的马菲菲一噎，毫不客气的冷哼道。

　　赵高：……

　　说完话，马菲菲不在理会赵高，摆起手势，开始训练初级格斗技能。

　　一时间，小院里就只剩两人训练的呼呼破空声。

　　一直训练到下午三点的时候，王二狗四人才起床。

　　“呜哇～早啊！赵高，菲菲！”王二狗四人边打着哈欠，边跟两人打着招呼。

　　赵高、马菲菲：……

　　“早！”

　　两人还是继续训练着自己的，随口回了一句。

　　对于两人的敷衍态度，王二狗四人也不在意，这么多天了，天天人家都是早起训练，又不打扰他们，还给把饭打回来。

　　已经很不错了，他们四人与赵高两人，可以算是不亲密，只是熟悉。

　　就如现代职场一般，与聊不来，不投缘的同事只是点头之交，小问题可以帮忙，大问题别找，也别给别人添麻烦，带着一张和善脸，最后好聚好散。

　　他们四人才是最亲密的，一起扛过枪，一起漂过昌，这才是真感情。M.23sk.com

　　……

　　四人吃过饭后，又打算继续去花天酒地。

　　不过，正当他们起身准备出发的时候，赵高喊住了他们。

　　“今天别去了吧！我有一种不好的预感，战争～可能就快来了！”

　　闻言，王二狗四人沉默下来。

　　“好吧！开始养精蓄锐，争取不死在战场上，能活～谁又想死呢！”思考良久后，王二狗回答道。而他的回答也是李狗蛋，狗娃子，王刚三人的回答。

　　能活下去，他们也不想死，去花天酒地，只是想在死的时候，没那么多遗憾。

　　在死亡的那一瞬间，他们也可以说：“老子也是见识过人世间的繁华的，这一遭，不亏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，068 决战！开始了！免费阅读。https://xs.23sk.com 