    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了化骨绵掌。”

    “你获得了指刀。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “化骨绵掌？”

    这门功夫徐乐有印象，是出自《陆小凤传奇》。

    这是一门内家功夫，流传于淮河两岸，其特点是外柔内刚，以爆发劲为主，手法以掌为主，运转舒展，动作连绵不断，掌法运行成环；劲力内蓄刚劲，外现绵柔，爆发迅猛。

    小说家将之发展为【化骨绵掌】，极为难练。被化骨绵掌击中的人，开始浑如不觉，但两个时辰后掌力发作，全身骨骼会其软如绵，处处寸断，脏腑破裂，惨不堪言，再无救治。

    金庸武侠中也有类似的功法，或许这又是古龙致敬金庸的一种功法。

    徐乐觉得有趣，在写《射雕英雄传》的时候没获得一阳指以及化骨绵掌，反而是在写《陆小凤传奇》的时候获得了。

    “指刀？”

    这门功夫同样是出自《陆小凤传奇》，掌握这种武功的人留着一寸多长用药水泡过的指甲，平时都是卷起来的，可是只要他手指一弹，卷起一圈的指甲就突然伸得笔直，晶莹坚白，闪闪发光，就像是刀锋一样，且能发出缕缕锐风，劲力十足。

    陆小凤在东海荒岛上与一伙人聚赌，旁边一位满头白发、道貌岸然的老学究几次以指刀神功将骰子击得粉碎，令陆小凤惊骇不已。

    “融合了指刀之后，我的指劲将会更进一步，到时候无敌指，将会名副其实。”

    之前徐乐将自己的指劲取名为“无敌指”还是有些害臊的，觉得太嚣张了。

    当他以弹指神通，融合破气式，灵犀一指，一阳指，指刀之后，他又开始膨胀了。

    “我现在的指劲就叫无敌指，谁要是敢笑话我，谁笑我我就捅他。”

    徐乐说话的时候偷偷的瞧向四周，他怕麻姑又从天而降，一掌把自己拍矮半截。

    不知不觉间，《陆小凤传奇》的情节也来到了高潮阶段，这一切都源于两位绝顶剑客，西门吹雪以及叶孤城。

    上一期的《绣花大盗》中公孙大娘说：“三百年中，武林中最负盛名的两位剑客，就要在紫金山决斗，这一战不但势必轰动天下，也必将永垂不朽，我又怎么肯错过？”

    同时，剧情还借着公孙大娘的口，吟出了那句极为经典的四字短句！

    “月圆之夜，紫金之巅，一剑西来，天外飞仙！”

    光是听到这四字短句，许多人觉得脑袋轰鸣，心情激荡。

    “月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙，我靠，这也太帅了吧！”

    “这二人究竟谁胜谁负？”

    “好有画面感呀！”

    “我已经迫不及待的想看最新一册了。”

    “叶孤城，西门吹雪，这两人都是绝顶的剑客，他们之间的对决究竟是谁胜谁负呢？”

    无数人心怀激荡，想要看西门吹雪与叶孤城的对决。

    西门吹雪，被称为剑神，他的剑是杀人的剑，当你一剑刺入他们的咽喉，眼看着血花在你剑下绽开，你若能看得见那一瞬间的灿烂辉煌，就会知道那种美是绝没有任何事能比得上的，这就是西门吹雪的美学。

    因为他竟真的将杀人当作一件神圣而美丽的事。

    西门吹雪的神韵，不在于他闪电般的拔剑出剑，而在于收回长剑时，剑锋上滑落的那一串血花。

    西门吹雪吹的不是雪，是血……那些总想追上他的人永远也达不到他的境界。

    因为当他们吹落剑上的血花时，只感到了胜利的喜悦与兴奋，但西门吹雪，他眼中闪过的却是难以名状的无奈与哀伤，他早已经隐于这个俗世。

    叶孤城，被称为剑圣，其容貌秀丽端庄，自幼痴心向剑，且天资极高，自己悟得上乘剑道并自创了“天外飞仙”绝技，名震海内，被誉为“天下第一高手”。

    正所谓千里孤城万仞山，一剑光寒十四洲！

    这两位都是绝顶剑客，他们之间的对决让人心潮澎湃。

    整个三星城都在讨论叶孤城和西门吹雪谁更厉害。

    “西门吹雪被称为剑神，他的剑术肯定是天下第一。”

    “那可未必，叶孤城可是被称为天下第一高手，他的天外飞仙无人能制。”

    “叶孤城乃是剑圣，自古以来，只有在一行达到极致才能够被称为圣人，比如书圣，画圣，乃至儒圣。”

    “千里孤城万仞山，一剑光寒十四洲，我还是更喜欢叶孤城。”

    “西门吹雪杀人从来不用第二剑，这已经是无招的境界了，而叶孤城天外飞仙虽然厉害但却是有招，要知道无招胜有招。”

    “谁说无招一定比有招厉害，若你执着于无招，反而落了下乘。”

    “是啊，当境界达到了一定地步，管它有招无招，我万物皆可为剑，无招不一定就比有招高贵。”

    “叶孤城只是配角，西门吹雪才是主角，哪有配角赢主角的道理？我赌西门吹雪胜。”

    “西门吹雪也不算是真正的主角，这本书叫陆小凤传奇，陆小凤才是真正的主角，所以我赌叶孤城胜。”

    三星城之内，这样的争吵并不少见，很多人争的是面红耳赤。

    麻姑问魏得禄道：“魏窝囊，你觉得叶孤城和西门吹雪谁会取胜？”

    魏得禄刚想回答，又急忙咽回去。

    我如果回答错误，麻爷肯定会揍我，我还是先试探一下他的口风。

    嘿嘿，还是我魏大聪明机智，魏得禄为自己的机智点赞。

    “麻爷，我也问你一个问题，你觉得西门吹雪和叶孤城谁更帅？”

    魏得禄问麻姑道。

    麻姑思考了片刻回答道：“我觉得西门吹雪更帅。”

    魏得禄暗道，麻爷夸西门吹雪帅，看来麻爷更喜欢西门吹雪。

    那这还用选么，肯定选西门吹雪呀，我真是太机智了。

    麻姑看着魏得禄道：“你还没有回答我的问题呢，你觉得他两谁能取胜？”

    魏得禄胸有成竹的回答道：“那肯定是西门吹雪呀，他那么帅……”

    还没等魏得禄说完，麻姑的拳头已经打到了魏得禄的左眼之上，魏得禄觉得两眼冒金星。

    “回答错误，重新回答！”

    麻姑道。

    魏得禄小心翼翼的看着麻姑道：“叶孤城会取胜。”

    麻姑又是一拳打在他的右眼上，拍拍手道：“给你两次机会你都回答错误，真是废物。”

    魏得禄愕然：“那他们谁会获胜呀？”

    麻姑的声音从远方传来：“我猜他们的交手会以平局而告终。”

    魏得禄听完麻姑的话欲哭无泪，麻爷，你就是变着法子揍我吧……我真是太惨了……

