    几秒种后，王子琪还是接通了电话。

    她重重的呼了一口气。

    她闭上了眼睛，“老师。”

    柳枫说：“今天的事情，我也听到了。”

    王子琪这一秒觉得很丢脸。

    她从来都没有因为动手打人而觉得丢人。

    “老师，我……”

    王子琪心急的就想要解释，却被柳枫给打断了。

    “你先别说话，子琪，你听我说，我知道你是因为什么，这就是我接下来要说的，昨天宴会上发生那样的事情，有你种下的因，自然也尝到了果，但是也不能说完全没有我的责任，我的责任就是没有事先预料到各种事情的发生好去防患于未然。”

    王子琪动了动唇。

    她的脸色有点苍白，听着听筒内柳枫的话。

    “说实话，昨天事态发生到那种地步，也是我始料未及的，但是既然事情已经是发生了，那我们要做的，就是去弥补，就是去清者自清，而不是以暴制暴，我们现在是法治社会。”

    “老师，我……对不起。”

    千言万语，现在汇聚到嘴边，王子琪就只剩下了对不起这三个字，也不敢多说什么。

    “昨天本来是想要给你将来铺路的，也是我的错，你今后恐怕这条路会更加难走了。”

    “没关系我能坚持。”王子琪说。

    “嗯，我知道你的性子，否则我也不会给你打这个电话了，”柳枫说，“是金子，就总会发光的，你要做的就是在发光发热之前，能好好地去准备自己。”

    在即将挂断电话的时候，柳枫忽然说：“你们原本课程的老师已经休完产假了，下个月就要回去继续教课了，我就暂时不会带你们的大学本科课程了。”

    王子琪情不自禁的就握紧了手机。

    她咬着唇，唇瓣有点发白。

    柳枫说：“这件事情早在一个月前，就已经是通知了的，我这次宴会，也就是想要在临走前帮你锁一下人脉，但是没想到真的是弄巧成拙了。”

    王子琪觉得自己的嗓音已经是被阻塞住了一样，说不出任何话来了。

    柳枫现在越是把责任往他自己的身上揽，她就越是感觉到内疚的很，她甚至有些痛恨曾经的自己，为什么那样不爱惜自己，让现在都连累了导师。

    柳枫叹息了一声，“王子琪，我知道你现在肯定是处于很懊悔的时候，但是事情已经过去，我们要做的就是向前看，从现在开始，做好你自己，脚踏实地的，我希望等到大四的时候，看到你报我的研究生。”

    王子琪只是说了一声谢谢。

    她挂断了电话，终于感觉到了自己从内心深处慢慢的蔓延开一种心痛。

    并非涉及到情爱，而是一份曾经的关爱，一份真挚的亦师亦友的情感。

    也许就从这一刻起，王子琪就已经是决定了要考研的决心。

    王子琪慢慢地平复了一下自己的内心，然后终于是缓缓地将手机收起来，随手放在一边，沉沉的呼出了一口气。

    她本来还打算去找人，找那些昨天公然面对她的人去打击报复，可是这一刻，她忽然觉得没有任何必要了。

    她把手机拿出来，将截图保存的图片给删掉了。

    她知道，也许这一次，她是真的圣母了，可是她却在柳枫的影响下，忽然不想再去弄什么别的事情了，就好似是所有的一切激情，就随着昨天的那一幕，终于烟消云散了。

    王子琪收了手机，去了艺术楼的教室。

    这边其实教室很闲，并没有很多人，大多数时候，去里面拍摄或者是画室，一个室内都是空空荡荡的，没有别人。

    王子琪选择了小的教室进去。

    这边是类似于一个阁楼，是整个校园的最高楼，可以看到不远处的高塔。

    王子琪打开窗户，把自己的画板支在窗口，眺望着远处的高塔，然后开始画此时的晚霞。

    她很认真。

    人在认真的时候，画出来的画，就看起来比不认真的时候要好，最起码是自己内心深处一直都觉得心里向往的。

    王子琪画完画，天色已经完全黑了。

    但是，面前的画板上的画，却仍然是一片光明。

    就像是柳枫曾经对王子琪所说的一句话：不管身处黑暗，也要步步向前。

    就在王子琪收起了画板，想要离开的时候，自己的手机忽然响了起来，来电是一个陌生电话。

    王子琪疑惑的接通了电话，把手机夹在自己的肩窝处，“喂……”

    她两只手在收画板。

    电话另外一端传来一个陌生的女声。

    “是王子琪么？我是李沐。”

    王子琪在自己的脑海里搜寻了一下这个人名，并不记得和自己产生过交集的人里面有叫这个名字的。

    李沐听对方没有声音，便知道肯定是给忘了。

    她说：“我就是那天宴会上送你回去的，我叫李沐。”

    这下王子琪想起来了。

    当时她对李沐还算是有一点感念的，对她的印象是很不错的。

    李沐说：“你现在在哪里？这边不好了。”

    王子琪手中的动作一下顿住了，心中涌动起来一股不好的预感来。

    李沐说：“你现在是在学校还是哪里？我正好在路上，我去接你。”

    “好，那我在a大北门等你。”

    李沐让司机开车朝向王子琪学校的方向开过来，顺便先在电话里面长话短说的简述了一下现在发生的这件事情。

    很意外。

    就是昨天在宴会上，只要是数落过王子琪的那几个女人，都莫名的被人打了一顿。

    动手的地方，全部都避开了监控位置，在死角位置。

    而让王媛那一伙人的陈述，说对方只能看出来是一个身高一米八几的男人，但是带着口罩和帽子，看不出来到底是谁。

    现在那些女人都已经是被送去了医院，有警察介入在调查了。

    王子琪听完了这些话，忽然笑了一声，“所以，你觉得这是我找人做的？”

    李沐说：“现在这种情况，不是我以为，而是矛头就指向你，虽然我也觉得这样打起来，实在是很解气。”

