    一旁的连姝蕙听着东门忻二人的言论，眉头不由得皱了起来，这两个家伙当真是……

    “好。”帝北宸道。

    听到这回答，连姝蕙诧异地看了一眼帝北宸，难道他看不出来东门忻这是在故意刁难他吗？

    她几乎可以想到待会只要帝北宸回答得不对，东门忻一定会小题大做，将整件事情闹得沸沸扬扬，让所有人来看他们的笑话。

    东门忻见帝北宸如此痛快的答应，眼底的得意之色更胜，这家伙简直是空有一副皮囊，简直一点脑子都没有！

    刚才敢那么对他，趁着这个机会，他一定要好好报复回来，让大家知道明耀学院这三个家伙阵术水平有多差！

    百里红妆倒是注意到了连姝蕙的担心，她淡笑着点了点头，示意对方不用担心。

    此人可以说是很好了，他们之间本就没有任何关系，但是从之前到现在，连姝蕙可以说是帮他们说了不少话。

    只不过，东门忻这种家伙显然就是出风头出惯了，想让他改变这一点根本就不可能。

    连姝蕙亦是点头回应，心头倒是略微安心了几分。

    很显然，百里红妆绝非愚笨之人，之所以敢答应，或许是因为他们有别的办法吧。

    很快，众人都沉浸在了观察阵法之中，周宗师划分出的这一片区域不算大却也不算小。

    想来，应当正巧是大家所能判断出极限位置，若是再大，这判断难度将会大大增加，想要判断出来也会非常的困难。

    百里红妆沉心静气，她相信以北宸的能力判断出这一切自然是不成问题，只是不知她是否也能判断得出来。

    周围再度陷入了安静，每个人皆是一边认真地思量着一片又判断自己的看法正确与否，倒是没有太多的交流，只是暗暗地将这一切都记了下来。

    半个时辰之后，三位宗师这才转过了目光，视线落在了一众年轻阵法师身上。

    “说说，你们这一片的阵法包括什么？”

    第一个被询问的队伍见状，不慌不忙地说出了他们的判断。

    在此之前，这个答案，他们已经确定过了好几遍。

    “这里边饱含困阵二十一个，阻阵三十六个，屏蔽阵五十二个……”

    听到这回答，周宗师和杨宗师微微点头，露出了满意的神色。

    “不错。”

    四位年轻阵法师顿时松了一口气，他们这些日子以来的学习可没有白费，终究还是有着一定的效果的。

    “接下来到你们了……”

    很快，几个队伍便一一进行了问答，其中除了一个队伍出现了小失误之外，其余的队伍皆是回答正确了。

    百里红妆瞧着这一幕，心中也不禁感叹，阵法师公会的水平果然还是极强的。

    光是从这一点上就能够判断出来了，相比而言，他们的阵院的确要略微逊色几分。

    不过，她也只是在一年级的教室里学习过，四年级所教的阵术水平应该也有很大的提升，倒也不能完全否定，只是阵法师公会的人整日研究这些，的确十分厉害。

