    “是谁？给老子滚出来，啊！”

    艮园负责人恢复视觉后，看到的是光秃秃的树木、光秃秃的药田，顿时如遭雷霆万击，瞬间面无人色。

    唰！

    一个白袍老者，悄然出现在艮园之内，沉声问道：“怎么回事？”

    老者的目光，快速扫过“空空如也”的艮园，青筋暴跳，双目充血，气得头发根根倒竖，气喘如牛，杀气冲天。

    噗通！

    艮园负责人诚惶诚恐的双膝跪地，一脸悲痛欲绝的道：“族长，我也不知道怎么回事啊！突然云雾迷踪阵就被启动，我陷入了迷阵之内，等迷阵内敛……就变成这样了！”

    “老夫……老夫毙了你这个没用的东西！”

    唐家族长唐洪，气得三尸神暴跳七窍内生烟，抬起手掌拍下，最终到了艮园负责人脑袋上空又停了下来，沉声问道：“是谁启动的阵法？凝儿呢？”

    艮园负责人嘴皮发颤的道：“属下……属下不知……”

    唐洪气得差点一口老血狂喷而出。

    “族长，是叶天启动了云雾迷踪阵，叶天抓走了小姐！”震园内那个神识五重的老者冲了过来。

    “叶天？”唐洪一愣后，瞪着神识五重的老者吼道：“他为什么要这样做？”

    老者急忙把事情的来龙去脉说了一遍。

    “可恶，可恶，可恶……”

    “叶天小儿，老夫非扒了你的皮不可！”

    就在这时，数十道可怕的气息急速朝八贤庄冲来，唐洪重重冷哼一声，身形一动出现在了八贤庄上空，目光犀利的注视着快速袭来的光芒。

    数十道光芒来到八贤庄外停下，全是神识境的高手，领头的赫然便是当朝左相，程家族长程勋，程家的高手，几乎倾巢而动。

    “唐兄，还请把叶天那小贼，交于本座！”程勋拱了拱手，强忍着冲进八贤庄拿人的冲动。

    “叶天跑了！”唐洪面无表情的道。

    “什么时候跑的？”程勋脸色微变，低沉的问道。

    “老夫来的时候已经跑了，那小儿洗劫了艮园内所有奇花异草，还抓走了凝儿！”唐洪咬牙切齿的道。

    程勋看向程家的高手，快速下令。

    程家的高手以八贤庄为中心，迅速朝四面八方追寻而去。

    叶天肯定没跑多远。

    唐洪也下令让唐家的人追寻叶天的下落。

    “左相，请入庄内暂息片刻！”唐洪做了一个请的姿势。

    程勋点了点头，飞入八贤庄之内，道：“唐兄可方便带我去艮园看看？”

    唐洪直接做了一个请的姿势，道：“请！”

    当看到狼藉的艮园，哪怕是喜怒不形于色的程勋都忍不住脸皮一抖，同情的看了一眼唐洪，他知道艮园内的奇花异草对于唐洪意味着什么。

    顿时，不疑有他。

    问道：“叶天小贼为什么要这么做？”

    那个神识五重的老者，快速向程勋解释了一遍。

    听后，程勋脸色阴沉，咬牙切齿的道：“没想到那小贼，居然已经深得易容之术，早早的就潜入了玉鼎城，简直可恶！”

    “唐兄，你觉得王国境内，谁的易容术，能够多次逃过我们程家多位神识境强者的探查？”

    唐洪毫不犹豫的道：“除了盗王，不会有第二个！”

    程勋点了点头，道：“叶天小贼的易容术，绝对是出自盗王。如今又让他逃了，想要找到他，恐怕不是件容易的事情。”

    唐洪沉声道：“他明明可以逃走，却还把凝儿也一起抓走，这是把凝儿当成了护身符，要激起你我两家的矛盾啊！”

    程勋目中闪过一抹杀光，对着唐洪拱了拱手，道：“唐兄放心，如果我们先找到叶天，一定会救下唐小姐。”

    唐洪道：“多谢左相，我们先找到叶天，会第一时间通知左相。”

    程勋点了点头，身形一动冲出八贤庄，朝着北边快速掠去，亲自去追寻叶天的踪迹。

    “哼，还不相信老夫！”

    唐洪身形一动，出现在离园，把离园所有人喝退，背负双手走进一楼，站在一楼大厅内淡淡的道：“程家的人已经走了，出来吧！”

    二楼，叶天带着唐雨凝走了出来，对着唐洪拱了拱手，道：“多谢唐族长为晚辈掩饰行踪！”

    唐洪抬头看向叶天，毫不客气的骂道：“你想利用凝儿为筹码，让我们唐家投鼠忌器，甚至和程家交恶，老夫可不会上你的贼当。叶天，你今日走了一步险棋！”

    叶天佩服的道：“前辈目光如炬，一眼就看出小子的雕虫小技，小子佩服！”

    唐洪哼道：“少说这些废话，还不把凝儿放了？”

    叶天道：“只要我顺利回到玉鼎城，我便会把唐小姐毫发无伤的归还！”

    “你在威胁老夫？”

    唐洪眼睛一瞪，勃然大怒。

    轰隆！

    离园内的阵法，瞬间启动，顿时杀意弥漫，杀光如织。

    “唐族长，叶某并没有与唐家为敌的想法，不然唐族长恐怕不会再见到唐小姐了。而且，在下如果要走，早就走了，何须等到现在！”叶天平静的道。

    虽然处于绝对的劣势，但是毫不畏惧，强势以对。

    唐洪压住心中无边的怒火，收起了阵法，沉声问道：“你还想做什么？”

    叶天道：“合作，我想与唐族长谈合作。”

    唐雨凝惊愕的看向叶天，这才是他的最终目的吗？

    他哪里来的底气，认为唐家会与他合作？

    先抓了她这位唐家继承者最有力的争夺者，然后洗劫了唐洪十分在乎的艮园，再与唐洪谈合作，你以为你是谁啊？

    稍微有点骨气的人，都不会与他废话。

    更别说还是堂堂三大家族之一的唐家族长，琉璃王国境内金字塔顶尖的人物，第一阵道大师——唐洪。

    不是疯子，说不出这样的话来；不是疯子，做不出这么离谱的事情来。

    让唐雨凝惊愕的是，唐洪并没有恼羞成怒，反而饶有兴趣的道：“老夫谈过的合作多如牛毛，这样谈合作的方式还是第一次，说来听听。”

    叶天笑道：“我要唐家与我结盟，保护我、我妹妹和我朋友这几年在国都的人身安全。”

    唐雨凝简直不敢相信自己的耳朵。

    这个疯子！

    不，他不仅是疯子，还把唐家和唐洪当成了傻子。

    是一个自以为是的疯子。

