    半晌无声，相邻之人，都能听到对方的呼吸声，已及“嘣嘣！”的心跳声。

    王仁终于沉不住气了，他蹭的一下站起身来：“兵来将挡，水来土掩！太平村用来百姓数千，大不了，将青壮皆拉入队伍，我们也壮大到几千人马，而且还能筹建过千的骑兵，我们的骑兵威力倍于胡人，与之相抗衡，也不是不能！”

    “胡人算个球，哪次来不是被我们揍得哭爹喊娘，大败亏输！大哥的话甚为有理！我薛信举双手赞成！”薛信性情直爽，他的言语也无遮无拦。

    两人说出了众人的心里话。人的思想具有两面性，一面是谨小慎微，保持冷静的头脑，另一面则是豪情万丈，富有激情与冲动。

    具体表现要因人而异，因对手的实力而调整。王仁为人仗义，不拘小节。而鲜卑人屡次惨败，早已从神坛坠落，不入王怀德的法眼了。因此王仁才口出狂言，要与胡人一决雌雄。

    薛信就不用说了，他是一勇之夫，冲动是他的天性。而其余众人，对鲜卑人或多或少还有些忌惮。而王仁和薛信的言语，像火种一样，点燃了众人的激情。

    看到宋智、张盛等都目放异彩，张英洞察出他们的心灵，知道再任事态发展下去，将更加难于控制！

    “薛信，你长进不小啊！看你的语气果决，似已胸有成竹，破敌有法了？良才善用，能者居之。你胸怀韬略，这一仗的指挥权便非你莫属了！”张英满脸笑意。

    任薛信性情粗犷，也听得出张英的话语绵里藏针，暗含着讽刺挖苦。在薛信看来，师父的微笑，比盛怒还要可怕，他满脸羞红，结结巴巴的道：“弟……薛信不是……我……有口无心，就我这点能耐，就别难为我了！”

    薛信憋得脸红脖子粗，张英忍不住扑哧一笑，随即正色道：“我两次大败敌军，全凭出其不意。鲜卑人骄傲自大，眼高于顶，根本没瞧得起咱们太平村人，疏于防范”

    “胡人精于骑射，而两次遭到突袭，阵脚大乱，其精湛的射术被彻底遏制。而鲜卑人眼高于顶，骨子里瞧不起汉人，特别是咱们这些脱离朝廷的汉人。胡人因骄傲自大，才屡次遭我伏击，让我们趁敌骚乱，迅速迫近其身，充分发挥近战技艺，特别是我们精心打造的强力骑兵，得以淋漓尽致的发挥！”恐张英旧疾发作，于冰接过话头侃侃而谈：“长枪虽不难打造，但要大规模扩军，装备数千兵将，不要说现有的工匠奇缺，短时间内无以为继，便是库存的精铁，也即将枯竭。刘平已前往幽州采买，即便一切顺利，也要几日后才能到货。另外新兵的战斗力差强人意，万一发生溃退，那太平村将面临灭顶之灾！”

    “男女老幼齐上阵，也只有几千人众，而鲜卑人则数十万众，拼消耗，我们拼不起啊！把弟兄子侄送上战场，有无数双眼睛在他们身后注视着，乡亲们期盼取胜，但更顾及子侄的平安归来！”李毅语重心长的说道：“每次战事过后，看到阵亡者家人那失落甚至绝望的神情，我的心就像被刀子割了一般，痛彻心扉啊！”

    薛信深深的埋下了头，他在为自己的不负责任而懊悔。王仁也意识到，自己欠缺考虑。

    王仁负责全军训练，刚入队的新兵，个人条件参差不齐，几天时间能勉强上阵，也只有那些胆大且混不吝的才可能派上用场。

    “我王仁是有些操之过急了！但敌兵几次都吃了大亏，其必有了防范之心，除非下一次所施策略，更加出人意料，否则成空的可能性极大。因此不与胡人硬碰硬，我们还有别法可想吗？”王仁看了看于冰，又瞧了眼张英，等待她们给予回应。

    “筑城御敌！”李毅重重拍了下面前的案几。

    “筑城御敌？”宋智追问了一句。

    “对，就是筑城抵抗胡人，出此一策，别无他法！”见各位都现出惊异的眼神，李毅微微一笑道：“各位大都到过汉境，辽西、右北平、渔阳等各个郡县，哪一个不是筑城抵抗强敌的？”

    “可是，我们中间无人懂得筑城之术啊？”宋智说出了众人的疑问，不过三位师父无所不能，既然提出建城，那筑城之术应该是八九不离十吧。

    “事出太过突然，谁会料到树立了强大的敌人，若是有这个前后眼，在赶回来的一路上，总还能打听到的！”于冰微笑道：“我们不会筑城术也不打紧，堆土造墙大家总还会吧！咱们就来个最笨最实在的办法，用笨力气堆成一座土城，只要挡住的人，能有效的实施战略战术，再丑再笨咱们也认了！”

    于冰的话倒是实在，庄稼人时时刻刻与土打交道，哪个能不会砌墙？

    听到笨力气也能派上用场，傻大黑粗的薛信来了精神，他嘿嘿一笑道：“挖土垒墙那还不简单，我十几年前与小哥们和尿泥过家家，就玩这东西了！”说完望向众人，又是一阵大笑。

    宋智等也觉甚是可乐，但见张英神情异常严肃，各自强行控制，尽可能不让自己笑出声来。只李毅无所顾忌，他哈哈大笑道：“薛信，难得有你这个早熟青年，既然你有十几年的经验，负责筑城便顺理成章了！需要技术支持，可以来问我。短缺人工材料，则向水寒讨要。就这么说定了，没什么疑问，可以讨论下个议题了！”

    “我？不成的！我没长那个脑袋，好事也会办糟的！”薛信的脸像吃了苦瓜一样，他心中暗骂自己，嘴怎么这样贱！他恨不得打自己顿嘴巴子，方消心头之怨！

    面对人才凋敝的窘境，启用薛信是迟早的事。对薛信进行一番锤炼和雕琢，他才可担当大任。

    “有薛信牵头，筑建进度将无悬念！我们进行下一环节。”对薛信的懊悔抱怨，于冰仿佛没有听见，她自顾言道：“建城需要占用耕地，这是咱们面临的最大困难。首先要乡亲们自愿出让，当然地价可以商谈，不过时间无多，在胡人进兵前，要把城建起来，因而要越快越好！”

