    偏巧碰上如今天灾之年，他毫不犹豫就将酒楼挂出来处理。

    这也就让王掌柜钻了个空子。

    李云智来看过，这个酒楼一共有四层。

    占地面积也比较大。

    可以说是朱雀大街上数一数二的大酒楼了。

    除了建筑陈旧一些，没啥大毛病。

    古色古香的也没啥不好。

    正中李云智的胃口。

    他将修缮酒楼的事宜全权交给王掌柜。

    心理估摸着找个时间，去找老李好好掰扯掰扯。

    毕竟这经营酒楼，需要办的手续可不少。

    程咬金是一介武将，对于这种事情没啥头脑，即使是有人脉，交给他做还不如自己去找老李，一句话就能解决。

    有了钱，一切问题都不是问题。

    王掌柜算是发现了。

    自己前段时间做了这么多无用功，为了重新开张李氏商铺，费了多少心血，却还是遇到许多的问题。

    其中很大的原因，就是因为钱不到位。

    第二原因，才是因为崔建柏的暗中阻挠。

    如今李云智回来了。

    崔建柏就算再怎么目中无人，他也不敢做的太过分。

    他只能派人在暗中给李云智等人下绊子。

    结果完全没想到，李云智就是个不讲道理的人。

    李云智：讲道理？讲什么道理？我就是道理！

    遇到崔建柏恶意派人捣乱，李云智直接关门放程咬金！

    老程是谁？

    整个长安城中，最跟崔建柏过不去的人！

    之前那事情，崔建柏如入无人之境一般，随意派人潜入自己的地盘，夺人性命。

    老程早就心存怨念，暗暗将这个仇记了下来。

    原本李云智离开长安城之后，老程就琢磨着，得找个机会，好好收拾收拾崔建柏，给他点颜色瞧瞧。

    奈何一直被老李压着，老程心里那个憋屈哟！

    如今总算是苦尽甘来了！

    有李云智的一声令下，老程直接丝毫不给面子！

    崔建柏派了多少人过来，老程武器都不要，直接就开撕。

    还差点闹出人命来。

    但碍于老程和李云智的身份，官府都不敢管这件事。

    只好一层一层，上报到老李这里。

    可老李又怎么会管？

    先不说他管不了李云智。

    李云智也早就跟他通过气了。

    他更加睁一只眼闭一只眼，假装没看到。

    别说老李草芥人命，能为崔建柏卖命的人，又有几个手心里是干净的？

    而且老李心里还贼拉爽呢！

    好你个清河崔氏，好你个崔建柏，平日里总是踩到朕的头上作威作福，如今终于踢到铁板了吧？

    老李甚至心中还隐隐期待，李云智能将崔建柏打个鼻青脸肿才好呢。

    虽然知道这目前是不可能的。

    这段日子，长安城里表面风平浪静。

    实际上背地里，李云智和崔建柏早就斗开了。

    所有有点权势的人都选择了明哲保身。

    毕竟两边势力，都不是他们能惹得起的。

    只得躲起来，祈祷着这把火，不要烧到自己身上才是。

    对于李云智的毫不讲理。

    崔建柏心里怄着一口血，差点没气晕过去！

    他是从来没想到，李唐皇室居然还能出来这么一个硬茬子！

    就连你老子李世民，都不敢这么跟我们清河崔氏硬着干。

    崔建柏手下的一把手丁安志见自家主子已经游走在失去理智的边缘。

    不断提议将这个情况上报给家族崔文林。

    却得到了崔建柏的一个冷眼。

    于是丁安志也不敢越俎代庖，只能暗暗焦急，不知为何他总觉得，这个九皇子不简单，若是自家主子跟他斗起来，绝对会输的一败涂地。

    钱到位了，老程也到位了。

    崔建柏的那些小动作，就像是挠痒痒一样，半点作用都起不到。

    不到半个月的功夫，酒楼的修缮工作也差不多到位了。

    程咬金开始暗中张罗着，让程老三他们暗中将收获的水稻运输进城。

    当然，这一切动作全部都躲过了五姓七望的耳目。

    没有走漏半点风声。

    不得不说，这老程虽然看起来虎头虎脑的，但是办事还是非常的给力，到位。

    ...

    这天，李云智见天气不错，打算下午进宫一趟。

    自己正准备回去睡个美滋滋的午觉的时候。

    老李却先一步赶到了瑞王府。

    李世民可是一下了早朝，就出宫赶往瑞王府了。

    农药一直在持续生产中。

    李云智还告诉他，这农药不仅可以在闹虫灾的时候，消灭害虫。

    在农作物生长初期喷洒，还可以预防虫害。

    老李一听，激动地直拍手。

    下令鼓动大唐全国上下的农民使用农药。

    农民们也非常给面子。

    农药的销售额日日都在突破新高。

    这农药的使用量变得广泛了，这新的问题就来了。

    那就是使用工具的不足。

    老李一收到消息，就立刻出宫来找李云智解决问题来了。

    “哟！父皇，我还想着待会进宫去找你聊聊呢，没想到你先脚就来了。”

    李云智笑眯眯的从床上爬起来。

    李世民看见这个笑容心中微微发凉。

    每次他看到李云智露出这个笑容，就会有不好的事情要发生。

    这臭小子，该不会又在打朕的什么坏主意吧？

    老李摇摇头，抛开这些胡思乱想。

    刚落座还没喝口茶，就将自己此行的目的说了出来。

    李云智听了之后，表示，“就这个小问题啊？这简单！咱们待会再说，父皇，我现在还有更重要的事情要跟你商量。”

    “你小子跟朕有什么事好说的？”

    李世民微微挑眉。

    同时心里也不由自主的提防了起来。

    暗自猜测着李云智是不是又要坑爹了。

    好在当李云智说明了自己的请求之后。

    老李发现就是一句话的事情。

    于是他颇为豪爽的大手一挥，应了下来。

    在古代做生意，不比在现代做生意简单，类似于营业执照之类的手续也是要办妥的。

    这些手续虽然不是什么大事情，但许多琐碎的小事堆在一起，也算是个麻烦，李云智图方便，直接让自己老爹给自己开个后门，一句话解决了大半的事情。

    解决完李云智的事情之后。

    老李一直在找机会说说自己的事情。

    但李云智突然玩心大起。

    故意避而不谈李世民提出的喷洒器的问题。

    其实他当初想到农药这件事情的时候，就已经做好了喷洒器的那一手准备。

    在这个时代，复杂的喷洒器他自然是做不出来的。

    虽然他能拿得出来，但他总不能仅凭一己之力，供货给整个天下吧？

