    第245章 决定继承之人

    沈善在默默思考着的时候，也不忘将王仁着当前可悲的处境想了进去。

    如果自己也遇上了比起自己更为强大的系统持有者，那么自己该怎么办。

    自己到了那个时候，就必然会和现在拥有观察者系统的王仁一般，只能硬生生的带着不甘的心情死去。

    为了避免出现这么糟糕的事情。

    那么，他就必须不断留下底牌。

    就仅仅只是依靠着进化后的崩玉，明显是不够格的。

    进化后的崩玉, 虽然其高度，会再度上升到一个令人无法理解的强度。

    但说实话，就算是再进化之后的崩玉，那终将就只是系统所制造出来的产物。

    这个产物未来可能会超过系统所设定给它的上限吗？

    这个谁也不清楚。

    可能有机会可以超得过，但也又可能只能达到系统所设定好的上限。

    但哪一种也是需要一个时间进行论证。

    沈善现在的能力，还没有能够来跨越时间的尽头，能够来直接选择结局或者来观测结局。

    他还需要一种更给力的底牌。

    如果可以的话, 他需要更多的底牌。

    这个时候, 沈善又想到了自己的观察者系统。

    他必须要在观察者系统中, 也留下自己一部分的灵魂本源。

    这样子，一旦自己出了其他的事情，就算自己现在的本体死亡了。

    自己依旧可以利用存储在观察者系统之中的哪一点本源灵魂，进行一个重生。

    而且如果自己到时候又需要这一份灵魂本源，也可以极其轻松的将其从观察者系统中收束回来。

    这种方式，唯一的缺点，就是可能自己修行增长实力的速度，会急剧的来减缓下去。

    但他都有系统的，而且三天之后，也会有更加厉害崩玉，来让自身的实力，可以来进行一个飞速的提升。

    他完全就不需要来担心，自己死亡后就彻底死亡的问题。

    如此想着的沈善，在一个念头之后，他那恐怖深厚的灵魂，就被分割出了那么一小部分，被存储进入到了那一份观察者系统之中。

    沈善感受着略显有些空挡的灵魂, 不知为何，升腾出了一丝失落的感情。

    可就在下一瞬间，绯月花绽轻轻颤动，这种空荡荡一般的灵魂被瞬间填满。

    沈善望着出现的绯月花绽，也不禁是微微一笑。

    绯月花绽的力量，现在已经拥有中等真神境界层次的实力了，很强。

    但是对比其沈善当前的实力情况来说，却显得是那般的弱小。

    不过，这并没有任何的关系。

    沈善相信，等到自身的崩玉，通过穿越模拟系统一个进化之后，在增强着自身实力的同时，也会来缓步的将自己所有的力量都进行一个增强。

    这中间，也必然是包括了自身通过穿越模拟系统所获得的一切能力。

    他一开始就获得万花筒写轮眼，一直到现在进化成的永恒万花筒写轮眼，沈善用的次数是越来越少了。

    还有他所获得的三系霸气，对于当前的实力情况，也基本上不起任何的作用。

    最关键的, 还是他所获得的这一把绯月花绽, 在一段期间当中, 都被将其当做底牌, 现在也是正在当做一个常态的状态去释放。

    沈善很期待，自己所进化之后的崩玉，所释放的力量，能够将这些力量，重新改造成什么样呢？

    希望他们能再让自己用作主流的力量。

    在沈善这般思索的时候，他也是想到了另外的一个问题。

    那就是自己现在的这个观察者系统，究竟是要自己用，还是要选择送给其他人使用呢？

    在略微犹豫了一下，沈善还是决定，将自己所获得的这个观察者系统送出去。

    很简单，如果沈善将自己的观察者系统留在自己的手中，那他所分配出去的这个本源灵魂，压根就是多此一举了。

    所以，他的这观察者系统，必然是要送出去的。

    只是，沈善有些皱眉头，这究竟应该要送给何人，才算好呢？

    通过之前穿越模拟系统，沈善能很清晰的知晓，这个观察者系统，是无法赠送给从本系统中分离出去的人物的。

    就例如蓝染，鸣佐两人，甚至于自己的绯月花绽都不行。

    这些东西，都是从自己穿越模拟系统中所召唤出来，是不能将这观察者系统，再度赠送给他们。

    所以，沈善必须要想一个，自己是熟识的人，再赠送出去。

    一下子之间，他就想到了一个人选。

    那便是—林心离。

    正是当初林心离，让自己在小巷子当中，见识了那一场的超凡之战，这才导致自己激活了穿越模拟系统。

    这才能有自己当今的这个成就。

    自己是应该要好好的报答一下她。

    如此决定之后的沈善，在慢慢的等待着穿越模拟升级崩玉的时间时，也缓缓的闭上自己的双眼，开始如同王仁一般，将整个始皇秘境中的一切，都倒映在了自己的脑海之中。

    瞬间，所有的一切，都在掌握在了沈善的指掌之间。

    而王仁在始皇秘境中，一切的布局，都被沈善一一的记载在了心中。

    同时，沈善也是找到了在始皇秘境当中，林心离的所在位置。

    他没有想到，林心离竟然正跟着梅老探险。

    在看着自己所想要看见的一切之后，沈善也已经想清楚自己应该要如何来合理的带给她这个观察者系统了。

    顺便在自己力所能及的状态下，让梅老的实力也更进一步的突破。

    反正在王仁所创造的这一片地域之中，也存在着不少的奇珍异宝，绝对能够来将一位半帝级别的存在，突破至大帝级别了。

    .......

    始皇秘境，深处丛林。

    半帝级别的梅老，正带着只有超凡三境层次的林心离，找一些能够来让她们都有利处的东西也不错。

    不过，梅老主要的方向，还是尽可能的来培育当前的林心离。

    她现在的实力，已经是达到半帝巅峰的境界了，距离跨入真正的大帝，也就只差一步之遥。

    只是这个一步之遥，究竟是还需要修行多少个百年，甚至多少个千年，都未尝不知晓。

    所以，梅老既然是看见了自己国家的后辈，那么自己还是要更加的来关照一些。

    (本章完)

