    这个时候，一群人的首领正在众多的火焰兵蚁的包围之下，浴血奋战之中，见到头顶之上的飞船之时，一阵振奋。

    只见到那些人丢下了一条钩索，他这时也没有丝毫的迟疑，浑身气血爆发，直接将周围的那些火焰兵蚁震开之后，抓住钩索，顿时就是往上爬。

    见到这个首领直接顺着钩索往上爬之后，此时底下的那些火焰兵蚁见此情形，一只只的开始进行弹跳，但是高度不够的情况之下，不管再如何的努力也根本就够不着他。

    这个时候的首领却是见着下边的情形之时一阵挑衅。

    只是这个时候他根本就没有丝毫的喜悦之情，毕竟就在刚刚，在他的注视之下，自己带来的一群人全部被这些火焰兵蚁给淹没了，在这样的情况之下，他又怎么可能高兴得起来呢？

    只是他刚刚想要顺着钩索直接爬进飞船之中的时候，却是根本就没有看到，在远方一个个的通道之中飞出了一个个的身影。

    这些身影比原本出现的那些火焰兵蚁的体积更加庞大一些，而除此之外，更关键的是在这些身影背后还有一对对的翅膀，正是因为有着翅膀的出现，所以能够让他们飞行。

    “老大别磨蹭了，赶紧上来！”

    此时飞船之中传来了焦急的声音，因为飞船内部之中的那些成员，这个时候通过显示屏幕生成的影像，看到了那些朝着他们飞过来的东西。

    这时他们也不知道这是什么玩意儿，但此时此刻一个个的人只想赶紧离开这个鬼地方，这里实在是让他们感觉糟糕透了。

    听到其他人这么说之后，此时这个首领也没有丝毫迟疑，赶紧顺着钩索往上爬，与此同时上边也正在将钩索往回收的情况之下，他已经接近了飞船舱门的位置。

    可是还没有等到他爬进飞船内部之中的时候，那些从远方飞来的身影已经靠近到了飞船。

    “攻击，赶紧攻击！”

    见到这一幕之后，飞船内部之中的那些人，连忙发动攻击。

    利用飞船自带的老旧的脉磁攻击进行扫射，只是这些脉磁武器的杀伤力实在是有限，而且枪管数量不多的情况之下，所能够攻击的方向也实在是有限，而此时这些飞过来的火焰兵蚁的数量却是铺天盖地的，而且基本上各个方向都有的情况之下，他们完全是顾头不顾尾。

    而且在天空之中进行闪避之时，这些火焰兵蚁异常灵活的情况之下，哪怕他们进行无差别的扫射，也根本就没有太多的成效，大多数攻击基本上都落空了，在这样的情况之下，这些火焰兵蚁和飞船之间的距离越来越近。

    此时，那位首领已经爬进到了飞船内部之中，见到显示的画面之时，让他难以适从。

    只是此时他强忍着失去一帮兄弟的痛苦，连忙指挥飞船之上的其他人发动攻击。

    在看到攻击无效之后，他这时也只能是忍痛做出了离开的决定。

    听到他的吩咐之后，这时其他人也没有丝毫的迟疑，连忙驾驶着飞船准备离开这一颗星球。

    在他们看来，只要离开了这颗星球的大气层的话，这些家伙难不成还能跟着他们一起飞出去不成。

    它们能够飞行不假，但是却不意味着它们能够在没有氧气的环境之中生存。

    只是让他们没有想到的是，此时他们想要离开，但是那一些飞行之中的飞天火蚁却是没有要放他们走的意思，此时加速之后，正在朝着他们的方向赶来，从四面八方将他们围困在了其中，然后一个个不要命的发动了撞击。

    飞船确实是拥有着强大的防护能力，但是这一些飞天火蚁实力和底下的那些有着天大的差距，一只只都是白银层次的情况之下，再加上这些火焰兵蚁种族天赋力大无穷，能够抬起自身体积很多倍的物体，因此众多飞天火蚁联手的情况之下，它们用前足勾住了飞船之后，硬生生的止住了它的飞行。

    此时有的在前边推，有的在后边拉的情况之下，居然硬生生的使得飞船停止了飞行，反而是惊奇的出现了倒退的情况。

    这顿时让飞船内部之中的这一群星际海盗一个个变了脸色，这样恐怖的生物，他们还是第一次见到。

    此时飞船内部之中的驾驶人员也在焦急地进行驾驶，可是飞船的一切数据都正常，但是飞船这个时候根本就飞不了了，硬生生的被止住了飞行的步伐。

    有了这一些能够飞行的飞天火蚁止住了飞船的飞行之后，顿时这些飞天火蚁形成了一条长线，往下延伸下去，顿时底下那些不能飞行的火焰兵蚁则是顺着这条长线不断往上攀爬，然后覆盖在了这一艘飞船表层之上，开始对这一艘飞船进行啃咬。

    飞船表面的合金是异常坚固的，毕竟如果不够坚固的话，根本就无法在星空之中航行，可是此时此刻，再如何坚硬的合金，在这些火焰兵蚁面前的时候，如同是不设防的一样，此时坚硬的外壳被它们突破之后，躲在内部之中的那些人员自然也无法幸免。

    整个飞船外部彻底的被这些火焰兵蚁给覆盖的情况之下，里边的那些人员顿时就只能是等待死亡的降临。

    “快放巡航舰，快放巡航舰！”

    就在这个时候，如梦初醒一样，那个老大连忙呼喊手底下的人释放巡航舰，他们乘坐巡航舰直接逃跑。

    这个时候其他的那些星际海盗也已经是被吓得六神无主了，此时听到他这么呼喊之后，连忙开始操作了起来。

    之前的时候，他们才刚刚劫掠了一支商队，所以抢夺到了大量的好处，但是此时此刻哪里还顾得上飞船之上装的满满当当的那些货物。

    要是一个迟疑的话，这艘小型宇宙飞船外部防护被突破了之后，一旦被那些火焰兵蚁进入到内部环境之中的话，到时等待他们的就是死路一条。

    现在飞船外面密密麻麻的全部已经覆盖了火焰兵蚁的情况之下，沉重的压力导致飞船的高度都直接被降低了一些。

    更何况这个时候飞船想要飞行，可是却被这些火焰兵蚁用力量硬生生的止住，此时此刻想要离开也只能是另想办法。

    要是前面没有和那一支商队的护卫力量经过一番征战的话，这个时候他们还有足够的火力能够杀出一条重围，可是此时此刻，大威力的武器基本上已经用的差不多，还没有进行补充的情况之下，他们已经基本上没有太强的杀伤力了。

    而普通的火力压制对于这些火焰兵蚁来说，基本上也就只是那样而已，能够对它们造成一定的击杀，但问题是面对汹涌而来的火焰兵蚁之时，这一点点的伤亡根本就意义不大。

    此时在经过一番操作之后，一个个的人进入到了一艘艘巡航舰里边，而此时开启了能量光罩之后，顿时一层薄薄的能量光罩在整艘飞船的表面升起，随后直接将覆盖在整艘飞船表面的那些火焰兵蚁直接震开。

    那些不能飞行的火焰兵蚁被震开之后，顿时漱漱的朝着底下落下去。

    而那一些能够飞行的，这个时候则是仍旧不死心，还在对这艘飞船进行着攻击。

    只是看起来飞船表层的能量防护非常的稀薄，但是却是异常的坚挺，任由这一些火焰怎么攻击也根本就突破不了。

    而此时趁着这个机会，那些星际海盗乘坐着巡航舰，直接放开了紧急逃生舱的门户，随后从中飞了出去。

    只是他们想的很好，把这艘小型宇宙飞船当做是他们的诱饵，吸引那些火焰兵蚁的注意力，而他们则是趁此机会逃跑，可是此时此刻见到飞出来的那一艘艘的巡航舰之时，这些火焰兵蚁却是分成了一只只的队伍，朝着他们飞了过去。

    “这些畜生，等我们回去调集了兵力之后，一定要回来报仇！”

    此时这个星际海盗的首领心中一阵发狠，这么多兄弟在这里埋骨，甚至死了之后连个全尸都没有，他们心里面自然是愤恨的。

    虽然是一些沦落天涯的人，可是长时间的相处，让他们之间的感情早就非同一般了，可是此时此刻，自己这些兄弟都已经死了，如果不给他们报仇的话，到时候他过不了自己心里这一关，更何况这些兄弟死亡没人报仇的话，他又如何能够带领其他人呢？

    听到他这么说之后，其他人也是纷纷点头，毕竟这一次他们除了死了战斗组的那些人之外，更关键的是好容易一次满载而归，结果现在东西全在飞船之中，而飞船已经被舍弃的情况之下，也就意味着这一次他们可谓是血本无归，这样的情况下又如何能够让他们好受呢？此时一个个也是在吼着一定要回来。

    在他们看来，只要他们回去调集了物资，携带大量武器，然后将这些火焰兵蚁消灭的话，到时候飞船之中的东西还是他们的。

    毕竟这一些火焰兵蚁也没法用飞船之中的那些珍贵的东西，如此一来的话，顶多就是能够将飞船破坏，至于里边的东西还是能够保存的下来一些的。

    此时看着紧追在他们身后的那些火焰兵蚁，这些人确实根本就没有在意，在他们看来，只要突破了大气层的话，到时候进入到了星空之中，没有氧气，这些家伙又能够飞多长的时间呢？

    刚开始的时候，之所以飞船被它们堵住了，是因为大量的火焰兵蚁直接覆盖在了上面，用蛮力硬生生的止住了飞船，而现在巡航舰已经飞出了一定的距离，这些火焰兵蚁追不上他们的情况之下，自然也就不需要担心了。

    只是还没有等这些人放松心情，见到那些跟在他们身后的火焰兵蚁突然之间朝着他们喷射着火焰，只见到一股股的火焰光柱直接覆盖在了星际巡航舰的表层。

    虽然巡航舰表层也有防燃烧的涂料之类的东西，但是这些火焰兵蚁喷射出来的火焰温度非同一般，所以被烧过的地方一片焦黑，而且有着融化的迹象，顿时让里边的那些人脸色一变。

    不仅仅只是他们乘坐的这一艘巡航舰是如此，事实上其他的那些巡航舰这个时候也有别的火焰兵蚁追了上去，此时一只只的火焰兵蚁不断的朝着这些巡航舰发射着火焰喷射。

    在这样的情况之下，顿时就将他们给留了下来。

    一只两只的火焰兵蚁喷射火焰，当然没有太大的杀伤力，可是大量的火焰兵蚁起发动攻击之时，结果就完全不一样了。

    此时这个首领顿时忍不住一阵后悔。

    之前的时候为了要多装一些货物，结果他们将很多用不上的东西都给清除掉，结果导致虽然飞船之中满满当当的装着各种货物，但是却是没有了太多的武器储备，一开始的时候他们想着这一票干完了之后，本身距离他们的老巢也不太远的情况之下，丢了也就丢了，到时候回到自己老巢之后，经过修整，他们又是一条好汉。

    却没有想到的是，就在距离自己老巢不远的这里，却是突然之间遭遇到了这样的意外。

    现在巡航舰之上没有什么大威力武器装备的情况之下，他们又能够拿什么和这些怪物对抗呢？

    巡航舰之上保存着的就只有那么两三套光剑和机甲，但问题是他很清楚，这个时候穿上机甲和这些火焰兵蚁战斗，也不过就是死路一条而已。

    此时飞船之中的那些人都忍不住绝望了，毕竟他们现在唯一逃生的机会就是这些巡航舰了。

    结果没有想到的是，这些巡航舰居然还没有能够冲出大气层，却一直被这些火焰兵远远的吊着。

    “老大要是这么下去的话，我们必然会被追上，没有生还的机会！”

    这时一个壮汉却是突破了站起了身，然后朝着巡航舰深处走去。

    “六子你要干啥？停下！”

    见到他朝着巡航舰深处走去之后，此时这个首领却是脸色一变，知道他想要干什么。

    只是那个叫做六子的壮汉却是根本就没有理会他的叫喊，仍旧是朝着深处的储物仓方向而去。

    “六子一个人不够，我也去吧！”

    此时另外一个方向也有一个人站了起来。

    “老大不要冲动行事，整个队伍所有兄弟都指着你带他们回家呢，我们还等着你来接我们回家！”

    对着首领笑了笑，强行压住了他之后，这个青年也跟随在六子的身后走向了储物仓，在那里还保存着他们仅有的三套机甲和光剑。

    作为星际海盗，事实上他们日子过得也是苦巴巴的，能够买得到机甲和光剑都已经是费了老大力气，而且这些机甲和光剑，事实上是被别人淘汰不要了的，他们买回来之后经过缝缝补补修复，虽然威力有所下降，但是对于他们这些人来说也已经是足够了的。

    看着两人的背影，此时这位首领有一些痛苦的坐在位置之上，他很清楚，如果自己也加入到了断后的路程之中的话，到时候这些人应该怎么办呢？

    作为首领，很多时候他总是要教自己要冷酷一些，但是真正面临这些事情的时候，他又有些难以抉择。

    而在储物舱之中，六子和另一个青年已经各自换好了机甲，拿着光剑直接打开了舱门，然后飞了出去。

    见到从巡航舰之中出来两个大家伙之后，那些飞天火蚁也没有在意，直接对他们发动了攻击。

    此时，这两人却是漂浮在半空之中，启动了关键的装置之后，就开始对准了这些飞过来的火焰兵以发动攻击。

    光剑事实上是粒子的高频振动。所以它并没有完整的形体，一方面能够形成光剑的攻击，事实上除了光剑之外也能够形成长刀，长枪，亦或者是弓箭。

    此时，这两人就将光剑变成了弓箭，然后不断的进行射击，在他们的射击之下，一只又一只的火焰兵蚁直接掉落了下去。

    但是遭受到这样的攻击，对于这些火焰兵蚁来说，根本就不足够致命，所以受到伤害，稍微恢复了一下之后，这些火焰兵又再度起飞朝着他们围攻了过去。

    有了这两人的阻击之后，他们首领所乘坐的这艘巡航舰，终于是能够和这些火焰兵拉开了差距。

    但是此时还有别的火焰兵蚁仍旧在后面穷追不舍的情况之下，如果他们想要彻底的拉开差距的话，就只能是先突破了大气层，离开了星球之后，进入到虚空之中，可以肆无忌惮进行加速，之后才有可能能够拉开距离。

    只是在后面一直以来都遭受着飞天火蚁冲击的情况之下，他们想要拉开距离，也根本就没有想象之中的那么容易。

    尤其是巡航舰表层一直以来都在遭受这些飞天火蚁的攻击的情况之下，已经有一些地方被焚烧出了一个坑洞，这意味着这方向的防护是出现了纰漏的，而很明显这个时候没有零件也不能够停靠下来进行维修，所以他们想要进行修复都做不到。

    那两个留下来断后的人依靠着机甲还有光剑，在大量的火焰兵蚁围靠上去之时，已经将远程改为了近战，此时手握光剑，在虫群之中纵横来去。

    只是他们再如何的英勇奋战，但是周围有着大量的飞天火蚁的情况之下，也根本就双拳难敌四手。

    毕竟这些能够飞行的飞天火蚁清一色的都是白银级别的情况之下，想要击杀它们，根本就没有那么容易。

    机甲确实是能够和白银级的人对抗，但是也得要看机甲内部之中操控之人的实力。

    而他们两个不过就是青铜级别而已，仗着有机甲和光剑能够暂时的和白银对抗已经是非常不错的了，但是周围那么多的飞天火蚁清一色都是白银的情况之下，他们根本就坚持不了太长的时间。

    而通过显像屏幕，见到后方已经没有了战斗波动的情况之下，那位首领顿时痛苦的闭上了眼睛，他知道那两个断后的人已经没了。

    而他所看不见的地方是，那两个人机甲被破坏，两人死亡之后掉了下去，顿时就有一些飞天火蚁冲上去进行啃食，坚硬的机甲在他们这些飞天火蚁眼中，不过就是鲜美的能量储备而已。

    尤其是内部之中的那两个人都是修行者，他们身体中蕴含着庞大能量的情况之下，此时这些飞天火蚁将这些能量彻底的吸收之后，然后完成了分裂，顿时他们的数量就更多了。

    尤其是已经无人管控的那一艘小型的宇宙飞船，在外围的能量防护被突破了之后，没人操控的情况下，内艘宇宙飞船直接就坠落了下去。

    随后大量的不能飞行的火焰兵蚁一窝蜂的直接朝着这一艘宇宙飞船就扑了上去。

    尽管在这一艘飞船坠落下来之时，砸死了不少的火焰兵蚁，可是对于他们像如今的数量来说，死亡一部分根本就无关紧要。

    飞船表层的那些特殊合金最先被突破，然后一点点的被啃食之中，随后进入到了飞船内部之中，这些火焰兵蚁也是走到哪里就吃到哪里，尤其是飞船里边有着大量货物，这时候对于它们来说就相当于是一场狂欢盛宴一样。

    一直在星球之上吞噬泥土和石头或者是树木之类的东西，对于它们来说根本就收集不到太多的能量。

    而此时最少也能够吸收一些特殊的合金金属，对于他们来说转化的能量，相对于泥土和石头而言，自然是要更多地。

    更何况里边还有大量货物，此时不断进行吸收，然后这些火焰兵蚁一方面进行分裂，另外一方面则是不断的进行进阶，只见到原本不少已经达到了青铜九阶的火焰兵蚁这时候吸收到了足够能量之后，没有丝毫的迟疑直接选择进阶，然后变成了白银一阶的飞天火蚁。

    到了白银阶之后，它们就能够生出翅膀，然后在天空之中翱翔，那时候他们能够攻击更多的目标，而且攻击威力也更强，看一看之前那些能够飞行的飞天火蚁，就能够看得出来它们的威视了。

    这一艘飞船内部之中装载着满满当当的货物，还有一些没有被开出去的巡航舰的情况之下，此时这些东西全部都成为了这些火焰兵蚁的食物，毕竟一艘宇宙飞船，哪怕是小型的，它的体积也小不到哪里去，可想而知有多大的面积能够给他们啃食，此时它们就在这里大快朵颐，尽情的提升它们的数量和实力。

