    第226章 荒王御驾（为读者‘派乐达’的万赏加更）

    踏！踏！踏！

    伴随着一位面黑身矮的中年男子，缓缓踏入正堂之内。

    远看着，他似乎并不起眼，甚至，外形容貌，或还会惹人厌恶。

    但，当他真正走到你面前之时，你却是不觉有了一种如沐春风之感。

    一种独特的魅力，伴随着他的步伐，朝着四周扩散开来。

    人们的心灵，仿若受到了某种进化一般，潜移默化之间，就会认可他，爱戴他。

    “属下张冲，恭迎宋寨主。”

    “属下张山，恭迎宋寨主。”

    张冲、张山二人也是在第一时间跪伏而下，恭迎宋江！

    他们早已见过宋江，也对宋江心服口服。

    当然，他们两人更加清楚的知道，宋江也是大商王朝的一员。

    是商王麾下之臣子。

    他们真正效忠的对象，始终都唯有商王武战！

    “诸位免礼，客气了。”

    宋江摆了摆手，一脸的谦和之态。

    【姓名：呼保义·宋江】

    【境界：万寿境一重】

    【资质：神魔之姿】

    【星命：天魁星】

    【神魔技：究极招安术】

    （究极招安术：宋江一生，最善揣摩人心，能急人之难，号为及时雨，于他人最为危难之际伸出援手，令人感激涕零，届时，凭借其无形的魅力影响，可无条件招安他人。）

    望着缓步而来的宋江。

    不知为何，李龙虎只觉自己整个人，都仿佛受到了一股冥冥之中的气机牵引一般。

    难受中夹杂着渴望。

    大有一种，哪怕明知是毒药，也要舔上一口的感觉。

    宋江背后。

    是一位秀才打扮的中年男子，他头戴一顶桶子样抹眉梁头巾，穿一领皂沿边麻布宽衫，腰系一条茶褐銮带，下面丝鞋净袜，生得眉清目秀，面白须长。

    微微摇晃着手中羽扇，倒是颇有一种羽扇纶巾之感。

    其人不是别人，正是自比诸葛，号称赛诸葛的吴用。

    他早早便出世，听从武战之令，来到太行山脉，时日已久。

    期间。

    他不断通过张山、张冲两人搭线，用以策反龙虎山脉内的骨干成员们。

    直至宋江以及梁山一百单八将尽数出世。

    他知道，时机已经成熟。

    便让张冲、张山两人打前锋。

    鲁智深跟上。

    他跟宋江、李逵在后，前来这正堂之中，完成龙虎山寨的权力更迭。

    于步步算计之中，也是将李龙虎的一切退路锁死。

    揉圆捏扁，皆在他们掌握之中。

    龙虎山寨掌控在手，他们也算是正式在太行山脉站稳脚跟，为武战打开了一定的局面。

    【姓名：智多星·吴用】

    【境界：万寿境一重】

    【资质：神魔之姿】

    【星命：天机星】

    【神魔技：天人布局】

    （天人布局：感应天地，应天命而布局，可布下天罗地网之大局。）

    “为什么？”

    “为什么你们要背叛我？”

    “他才不过万寿境一重，如何比得上我？”

    竭力挣脱了宋江独特魅力的无形影响。

    李龙虎手指着一个个原先龙虎山寨的骨干。

    他整个手臂都在颤抖着。

    他想不明白自己到底输在了哪里。

    宋江不过区区万寿境一重而已。

    何德何能与他相比？

    怎么可能会赢得这些人的认可呢？

    他不理解？

    众所周知，太行山脉之内，强者为尊。

    唯有强者，才有主宰一切的权力。

    一个山寨，从寨主到各位骨干力量，都是凭借实力担任。

    什么资历、威望，在这里，都要于绝对的实力之下低头俯首。

    要换做是鲁智深被奉为寨主，他还能理解。

    毕竟，弱肉强食嘛。

    可换到宋江取代他，他就完全不能接受这个现实了。

    “放肆，谁给你的胆子对俺哥哥指手画脚的？”

    砰！

    本以为宋江会跟他辩论一番。

    或是众多背叛他的下属能够给他一个合理的解释。

    可结果，他却是再也没有了听到声音的机会。

    正见得，李逵以迅雷不及掩耳之势，一斧头重重劈下。

    猝不及防间，李龙虎空有万寿境七重的境界，也来不及反应。

    只能是被李逵斩下头颅，饮恨当场。

    咕咚咚！咕咚咚！咕咚咚！

    当李龙虎染血的头颅在地上翻滚之时，一众龙虎山寨骨干双眼都是冷不丁的骤然一缩。

    心中扑通扑通的狂跳不止。

    更是暗自庆幸不已。

    万幸的是，他们早在先前就做出了明智的选择。

    若不然，换到现在，他们要跟李龙虎一条道走到黑的话。

    只怕现在，地上滚动的人头，也当有他们一个。

    张冲、张山两人，更是心中大定。

    他们都是巴不得李龙虎早点死。

    省得他们一直担惊受怕，会被打击报复。

    “铁牛，谁让你动手的？”

    “李寨主怎么也是一手把龙虎山寨带起来，做大做强的人啊。”

    “我们应该给他一个机会的。”

    “可是，你却...哎...”

    宋江手指着李逵，假意呵斥，故作叹息之间。

    简直就是影帝级别的，一下子，就是让一众龙虎山寨骨干跟着心中安定了许多。

    试想，连得李龙虎，宋江都有心饶他一命。

    这岂不是说明，宋江当真是一位难得的仁慈和善之寨主？

    他们跟在后边，岂不是能够安享太平？

    唯独张冲、张山两人心中腹诽不已。

    他们刚刚可是听到鲁智深说过，宋江下令必杀李龙虎的...

    算了，他们管那么多干嘛呢，反正，他们效忠的是商皇武战，只要跟着宋江后边替武战办事，多立功就是的。

    别的，关于宋江到底是一个怎样的人。

    他们管那么多干嘛呢？

    随着宋江悄无声息的入主龙虎山寨，太行山脉内，武战的钉子，也已经正式埋下。

    一百单八将，也都在暗中，井然有序的完成着武战交予他们的任务。

    ......

    一晃，十日即过。

    武战率领一众既定的臣子，一路从朝歌而出，沿途巡查大商民情。

    终于也是抵达了西阳关外。

    只要出了西阳关，再走不远，就能抵达大燕王朝边境了。

    “报，陛下，荆轲大人秘密送来传信，说是他在西阳关外十里处，发现了荒王的御驾。”

    就在武战驾驭着火龙驹，距离西阳关不足一里之地时。

    忽有探马来报。

    ——————

    按照先前承诺，五千书币加一更，‘派乐达’一万五千书币打赏，已还两更，后续会继续不定时补加更~

    (本章完)

