    君迟“扑通”一声，便在月华跟前跪了下来：“皇后娘娘，奴才听君晚提起过，说您是个好人，对她素来关照，您也相信她是被人冤枉的不是？”

    　月华紧蹙眉头，惊慌地左右扫望一眼，沉声喝道：“赶紧起来，你是害怕别人不知道你的身份不是？”

    　君迟站起身来，饶是低垂着头，也比月华高大许多。

    　“君晚去世的时候，我就守在她的身边。此事瞒过皇上，是她唯一的遗愿。而且，君晚的死，固然主要是因为心如死灰，没有了活下去的念头，还有很重要的一个原因，便是心里对你有愧，觉得以后再也无颜面对你，唯有以死谢罪。所以，君迟，此事以后不要再提起了。如果你为此再有什么三长两短的话，你让君晚九泉之下，如何心安？”

    　君迟执拗地摇头，闷声闷气就像一头气怒的耕牛：“纵然是拼了这条性命，君迟也要给君晚讨回一个公道！否则誓不罢休！”

    　月华见他油盐不进，心里又焦急，不想他白白送掉一条性命，因此急声道：“你若是非要执意而为，那本宫便只有将你赶出宫去，远远地调到别院里，免得你枉送一条无辜性命！”

    　君迟向着月华躬身一礼：“娘娘好意君迟心领，君迟也不怕让娘娘知道，我与君晚青梅竹马，一起长大，如若不是鹤妃突然将她宣召进宫里，将她当做物件一般，献给了皇上，如今她早已经是我的妻子。

    　我承认，我心里一直还在偷偷地喜欢她，这是大罪，但是，我们止乎于礼，从来没有逾距。当我每次听到说皇上翻了她的绿头牌子，甚至于，我心中酸涩之余，还会替她高兴。觉得只要皇上对她好，她觉得幸福便罢。

    　可是，他却不由分说地杀了她腹中的孩子，一点活下去的念头都不给她。君晚那是我疼到骨子里的女人，怎么可以就这样被视若草芥？”

    　月华一声苦笑：“我们不是草芥是什么？本宫也不怕告诉你，君晚与你那是中了别人的算计，被人有意引导，莫说是皇上，当时在场的所有人都会误会你们二人。更何况，君晚堕胎那是太后的懿旨，皇上未必知情。你若是不顾死活非要替君晚伸冤，怕是只会雪上加霜！”

    　“人都已经不在了，还能如何雪上加霜？我徒留这残缺之躯还有什么用？他不就是想让我活着受尽屈辱么？怕死不是君迟！”

    　其实，月华何尝不是咽不下这口冤气，一直以来，都在心心念念为君晚讨回公道？君迟一席铿锵之言，反而点燃了她心里的火焰，蠢蠢欲动。

    　只是君迟若是单凭一腔热血，执意鲁莽而为，触怒了太后与陌孤寒，月华担心他白白丢了性命，只能退让一步，迂回道：“你若果真想给君晚报仇，便听本宫的，千万不可以意气用事，安生活着，寻出害死君晚的幕后之人。”

    　君迟懊恼道：“我一个低等奴才，毫无头绪，怎么查？”

    　“那人纵然是做得再机密，总是会有破绽。虽然死了一个丫头，无法查证，但是还会留下其他的蛛丝马迹。你暗中留心，若是有了真凭实据，本宫愿意出头，还你一个公道！”

    　君迟眼前一亮，陡然升腾起希望：“君子报仇，十年不晚，君迟便听皇后娘娘一言，暗中在宫里查探，以后断然不会鲁莽行事！”

    　月华这才缓缓松了一口气，总算是暂时稳住了他的性子。

    　隐隐约约林中有欢声笑语，想来肯定是一行人向着这个方向折返过来。

    　月华担心他被识出，连声催促道：“赶紧走吧！莫在此耽搁。回头本宫暗中托了人，给你寻个轻松差事。”

    　君迟摇摇头，担起地上的担子：“不用了，皇后娘娘，免得招惹那人疑心。君迟多吃些苦头无碍，更何况，这差事可以四处走动，不受束缚，自由一些。”

    　言罢感激地冲着月华笑笑，转身大踏步地离开了。

    　月华黯然地叹口气，望着他逐渐行得远了，转过身来，一抬眼，只见陌孤寒不知道什么时候，从梅林里走了出来，正站在离自己不远的地方，双目灼灼地盯着自己。

    　她骇了一跳，有些心虚，不知道适才自己与君迟的话，他究竟听去了多少，低声嗫嚅道：“皇上，您......”

    　“适才那人是谁？”

    　陌孤寒一抬手，指向君迟离去的方向，微有恼意。

    　原来他并不识得君迟，月华暗自松了一口气。

    　月华笑得有些勉强：“宫中一个杂使太监，想过来给梅园沤肥，被妾身拦住了。”

    　“真的吗？”

    　陌孤寒上前几步，在月华近前站定，一股难言的威慑与压抑令月华感觉喘不过气来。

    　“真，真的。”

    　陌孤寒一把便揪住了月华的手腕：“看着朕！”

    　月华战战兢兢地抬起头，陌孤寒双眉紧蹙，薄唇紧抿，满脸怒意，积蕴起骇人的风暴。

    　“褚月华，你的的确确是因为君淑媛的死，在怨恨朕，是不是？”

    　月华的眸子里倏忽闪现过一抹慌乱，她扭头，泠贵妃等人也已经出了梅园，正站在远处看着她与陌孤寒，满脸幸灾乐祸。

    　“妾身没有，妾身不敢。”

    　“适才走的那人是君迟对不对？你在怜悯他们二人，所以你觉得朕很残忍，这些时日里，你不敢跟朕说话，故意疏远朕？！”

    　月华猛然抬起头，抑制不住地脱口而出：“不是怜悯，是信任！”

    　话一出口，月华便怔住了，因为她看到，陌孤寒身上的寒气已经全部化作熊熊怒火，灼灼地盯着她，恨不能将她吞噬一般：“果真是这样，你这是在忿忿不平地指责朕吗？呵呵，宫里每一个人，包括母后都知道你的心思，唯独朕被蒙在鼓里，还以为自己哪里做得不好，翻来覆去地猜想。褚月华，是朕太宠你了不是？”

    　他的手气力真的大，月华觉得手腕似乎都要断了，自己的骨头被他几乎捏得粉碎。

    　月华想解释，想大声地告诉陌孤寒，君淑媛就是被算计的，无论他信与不信，也不再周全君淑媛的一片痴心。可是，她扭头看看正在窃窃私语的泠贵妃等人，以及太后的一脸冷意，将到了唇边的话，又重新咽了下去。

    　闭上眼睛，心一沉，软声道：“皇上恕罪，是月华一时口不择言。”

    　“你的表情告诉朕，你这话说得很不情愿。”

    　月华缓缓睁开眸子，望着陌孤寒，低声道：“妾身只是惶恐，患得患失罢了。”

    　陌孤寒手下猛然使力，将她使劲一扯：“跟朕过来！”

    　她不由自主地跟着他，脚下踉踉跄跄。

    　兰才人有些担心，情不自禁地上前两步，想要开口求情：“皇上息怒，皇后娘娘她......”

    　陌孤寒一个冷眼瞪过去：“滚！”

    　兰才人怯生生地退后一步，被他的怒火吓得不敢再出声，只能眼睁睁地看着月华被他一路半拖半拽地扯进梅园里，暗自焦灼。

    　太后唇角漾开一抹冷笑，抑制不住地得意，开口道：“回吧，都各自回去。”

    　泠贵妃见挑拨离间得逞，月华终于惹怒了陌孤寒，掩唇窃笑不已，低低地吐出两个字：“活该！”

    　太后不满地瞪她一眼：“回去！”

    　泠贵妃也不急恼，上前挎起太后胳膊，兴奋地眉飞色舞：“泠儿送皇姑母。”

    　众人怀着各种各样的心思散了，兰才人惴惴不安地再三回头。

    　太后向着身后的小太监使了一个眼色，小太监立即会意，拐了一个弯，重新悄悄踅摸了回来。

    　陌孤寒拉着月华径直回了梅园，凶神恶煞一般，走到一株梅树之下，手下一个使力，便将月华甩至一旁。

    　她趔趄两步，扶着身后梅树虬蛆的枝干方才站稳，一扭身，陌孤寒的身子已经压了过来，一只手钳制住她的肩，熊熊的怒火将她从头到脚严严实实地包裹起来。

    　“褚月华，这里便是那日君淑媛与那个侍卫偷情的地方。朕进来的时候，她正与那侍卫调笑孟浪。即便是在朕的面前，她都从来没有那样无拘无束。那个侍卫伸手去摸她的鬓角，两人那样亲密，光天化日，毫无避忌。朕每次想起来，都会觉得她的笑，就是一种讽刺。

    　太后跟朕说，这种祸乱宫闱的人性命留不得，太后要将他们立即杖毙，朕顾念了一丝旧日情分，阻止了。朕不想一时气怒冲动，作出过激的决定，悔之晚矣。

    　但是皇家是绝对不可能容忍她将胎儿生下来的。当朕听闻太后已经强迫她堕下了胎儿，朕也曾义愤填膺地去寻太后质问。但是，朕理亏，朕就连兴师问罪的理由都找不到，被太后辩驳得哑口无言。

    　可能你觉得朕残忍，恨不能将朕推得远远的。那你来告诉朕，朕应该怎么做？怎样做才是对的，才合你的心意？”

