    第81章霍前程，恢复记忆了！

    茹愿闭上的美眸蓦地睁开，瞪大了眼看着郗执年，郗执年盯着她，在茹愿的眼底看到了惊慌失措，不过茹愿很快反应过来自己在拍戏，她努力稳住自己脸上的神情。

    方才那猝不及防的瞪大眼，并不出戏,反而给人一种洞房花烛夜被新郎官调戏的娇羞，紧接着茹愿的脸上，便爬满了红晕。

    两边的帷帐被工作人员缓慢的落下来。

    印出的画面，太唯美了。

    “卡！”姜导激动得跳起来：“太棒了！看过这个版本，再看之前的版本，我终于明白你们说的缺了点是缺什么了,茹愿你刚才那一抹错愕,当真是神来一笔。”

    茹愿：“……”

    我那是真的错愕，方才那一刻,她竟然在郗执年的身上，找到了初恋的感觉。

    不可能，一定是错觉！

    茹愿推开郗执年，跑到旁边去调整呼吸，专心把从郗执年身上获取的紫气化为大补丸，滋润自己身体。

    很快便觉得神清气爽，通体舒畅。

    精神恢复后，茹愿立刻屏气凝神，既然她能让苏轻轻苏醒，那她一定也能让霍前程苏醒，叫斐锦婳高兴不过三秒！

    领了证又如何，以前程的性子，若是发现自己这段时间其实一直都在被斐锦婳迷惑，说不定今晚就会把斐锦婳打入地狱！

    昨天的比赛，没有从斐锦婳身上夺回第三道气运，茹愿很不爽,今天,本兔太岁就送你一份新婚大礼！

    茹愿屏气凝神，在心里默默驱使法力，就像唤醒苏轻轻那样……

    几分钟后，不知是否成功，但茹愿红润的脸色再次浮现出苍白状态。

    郗执年抬步朝她走过去，视线落到她脸上，本以为能够看见一张红润气色好的脸，不成想，茹愿脸色依旧苍白。

    “！！！”怎么回事，不灵了？

    郗执年眉头紧蹙，还是吻得不够？

    拍了一整天的戏，大家都累得人仰马翻，姜导看看时间，已经是晚上九点，姜导拿着话筒喊：“收工！大家回去早点睡，明天早上七点准时开工！”

    这时候，郗执年走到姜导面前，面色凝重道：“姜导，你确定这次能过？”

    “能啊，简直绝了！”

    姜导对他的演技赞不绝口。

    郗执年却板着脸：“我觉得不行！”

    姜导：？？？

    为什么他一个著名导演的要求，竟然还没有演员要求高？

    郗执年落下两个字：“再来一遍。”

    姜导：“…………”

    姜导轻咳两声,把郗执年拉到旁边小声说话：“执年，你对自己的要求高我一向都是知道的，换做别的戏我肯定都支持你，但茹愿一个小姑娘，你总跟她重拍洞房……”

    茹愿恰好从旁边经过，听到姜导的话，立刻表态：“导演，我也没问题！这是工作，我没那么矫情！如果郗老师觉得不满意，我可以继续重拍，现在就可以开始。”

    姜导：……

    现在的演员，要求真的都比导演高吗？

    姜导开始深深反思起自己来。

    -

    另一边，霍家。

    霍前程和斐锦婳领证后，带斐锦婳回家吃晚饭，让她与家里人多亲近一些。

    霍前程不是家中独子，他还有一个妹妹叫霍南滢，正在读高中，在家里极其受宠，只要是她要的，就没有家里人不愿意满足她的。

    晚饭过后，霍南滢缠着斐锦婳：“嫂嫂，我听说你十六岁就被著名钢琴家姚老先生夸赞，他还收你做了关门弟子，你在钢琴上的造诣一定很高吧，你教教我呗？”

    斐锦婳抬眸一望，客厅里坐着的婆家人，包括公公婆婆，都很期待她的表演。

    就连霍前程都鼓励她，说：“锦婳，南滢这丫头平时被我爸妈惯坏了，你不要介意，不然你就给她弹一首？”

    斐锦婳笑得极其不自然，她当然想在婆家人面前好好露一手，可是自从昨天在直播节目上五音不全，丢尽了颜面后，斐锦婳就发现自己从茹愿那里多来的音乐才华，全部都如镜花水月般，转眼皆是空。

    现在的她，根本就不会弹钢琴。

    小时候家里有请钢琴老师，可弹钢琴多累啊，要日复一日坐在钢琴前枯燥无味的练习，她哪吃不了那个苦？

    那时候爷爷说：“不想吃苦就不吃，你听，隔壁茹愿又在练习钢琴，等她学成之后，全都是你的才华。我的宝贝孙女就算不吃苦，将来一样是才女。”

    斐锦婳懊恼极了，早知道小时候就坐在钢琴前好好练习！

    其实她不是天生的废材，她只是吃不了苦，再加上爷爷说，她不必吃苦就坐享其成，导致她什么都懒得学，现在一事无成！

    就连从茹愿那里抢来的才华，新鲜热乎劲儿还没过去，该死的，竟然就没了！！！

    她要怎么在婆家人面前表现才艺？

    霍南滢抱着斐锦婳的手臂还在闹：“锦婳嫂嫂，你别不说话啊，你就给我弹一曲么，我都已经在同学们面前落下了海口，说影后是我嫂子，超级疼我，还会亲自教我弹奏钢琴，我都答应同学们，要拍下视频给他们看！不信你看我的班级群，嫂嫂若是不肯，我在同学面前就要没面子啦~~”

    霍南滢打开微信群给斐锦婳看。

    斐锦婳扫一眼，一瞬间仿佛被人推上了油锅，根本没办法推脱，若是不答应，让小姑子丢了面子，那就是把小姑子给得罪了，换个不受宠的还好，可公婆超级疼爱小姑子。

    怎么办？

    斐锦婳骑虎难下，现在唯一的办法……

    “好啊，我教你。”斐锦婳起身，拉着小姑子朝着客厅一角的钢琴走去，可是走了几步居然捂住肚子，紧蹙着眉头弓起身，“哎哟”一声惨叫。

    霍前程立刻迎上去：“锦婳，你怎……”

    “我，我肚子忽然好疼。”

    霍南滢顿时就不满了：“嫂嫂，你怎么忽然就肚子疼啦？你不会是不想教我弹钢琴，故意装的吧？”

    斐锦婳眉心一跳，这个小姑子瞎说什么大实话？

    斐锦婳故作忍辱负重的解释：“前程，我是真肚子疼，不是装的。南滢，你别急，我忍一忍就过去了，我现在就教你。”

    她相信，霍前程一定舍不得她忍着疼弹奏，她等着霍前程为她解围。

    霍前程正要开口，忽然觉得一阵没来由的头疼，他脚步顿住，下意识摁住太阳穴。

    下一瞬，一股熟悉的记忆涌入脑海。

    (本章完)

