    实际上，原因还有第三点……

    那就是，之前梁月所拿出的宇宙飞船，还是太重要了。

    尽管只是租赁来的，尽管美国这边只是凭借着罗斯父女的个人原因，从梁月手里拿到了一艘飞船。

    但即便如此，这艘飞船却也是一举将美利坚带入了星际时代。

    仅仅是一次宇宙航行而已，他们便借此契机，与阿斯加德人建立了合作关系。

    为美国在宇宙探索，星际航天领域翻开了新的篇章。

    如今的航天科技，与航天领域的专业门类，已经在悄然间，成为了各业界最热门的方向。

    这里边牵扯到的利益太多，不只是个人，以及某个小团体间的利益问题，而是关系到了整个国家的发展战略。

    一般人根本把握不住~

    这样的星际探索，重要性堪比昔日的大海航时代，堪称是大航海模式的2.0版本，而且是夺命加强版！

    而宇宙飞船，就是他们在宇宙间跑马圈地的最关键的技术基础。

    稍微对历史有点尝试的人都知道，正因为是先辈们在1.0时代的领先，所以才造就了他们昂撒民族，以及整个西方文明近几百年来的发达与崛起。

    眼前，又一次大航海时代眼看着即将来临。

    华夏那边已经无可争议的，在这方面抢得了先机。

    整整四艘宇宙飞船，平日里只有一艘会被派往与阿斯加德哨站之间的航线，用以运输各种必要的物资和人员。

    其余的三艘，则纷纷都被用作了对太阳系的整体科研与探索活动！

    每次回航地球的时候，这三艘飞船都能满载而归！

    除了必要的科研实验之外，华夏人竟然还十分奢侈的用宇宙飞船去运输从小行星上分解下来的各种金属原料。

    在运送回地球后，不是用作实验素材和珍贵的样本采集，而是真的只是当成了一种原料，送进专业的冶炼厂里给炼了……

    每次都几万吨几万吨的运，有时候一艘船每天就能来回跑上七八趟……

    听说华夏那边，最近还要单独拿出一艘飞船来，试着组织一次星系间的航行，打算借此直接冲出太阳系，向着临近的星系展开探索啦。

    妈惹法克！

    好羡慕啊……

    所以，跟之前的基因疗养技术一样，在没有十足的把握，可以自主制造出能够供应宇宙航行的飞船来之前。

    在他们正式的能够对外宣告独立自主的，拥有宇宙航行的技术之前，梁月这边是不能动的。

    因为牵一发而动全身，为了你一帮卖药商人的利益，总不能置大局于不顾吧？

    卖药的，终究还是不如跑马圈地来的重要啊。

    ……

    跟预料中的情况一样，柳姨这次是带着上边的任务找上门来的。

    为的正是基因疗养技术在国内的扩产，以及相关生产线的建立事务，

    另外，由于本次计划的推行，国内的领导层承受了巨大的压力。

    那些，但凡与基因疗养技术所涉及的领域有所重合的各相关行业，也势必都会因此遭受到不同程度的损失。

    有的行业，甚至可能会被这股势头捎带着走向衰微，乃至灭亡！

    许多人都会因此而丢掉饭碗，多年来苦心学习的知识体系与专业知识，可能会在相当长的时间内，面临着沦为无用之物的尴尬境地。

    总之，在本次的计划前瞻和评估里，受损失的不只是那些食利阶层，更是有着许多兢兢业业，辛苦探索的科研技术骨干。

    做出了如此大的牺牲，尽管是为了国家的发展战略，但是为了尽量将这份损失降到最低，缓和这份新兴事业所带来的动荡冲击。

    国内方面，自然也是希望梁月在接下来的合作中，能够多多的让出一部分利益。

    钱什么的倒在其次。

    毕竟宇宙飞船某人都能拿出来当成彩礼送着玩，他这边对于那些个从印刷厂里印出来的小纸片，自然也没有太多的需求。

    国内也并没有在这方面，去提出什么多余的条件。

    他们所看中的，其实是基因疗养技术背后所构建的丰富知识体系，以及由这个行业所衍生出来的技术分工，相关工艺，产业链条，乃至技术标准等等。

    这东西对于一个国家来说，才是至关重要的，只有掌握了这一整套的流程，才能在此基础上不断推陈出新，做大做强！

    梁月这边，确切地说，是智脑小武这边所搞出的这套基因疗养技术体系，在医疗，人体基因等多个领域效果显著，科技含量要远远领先于地球当前的水平。

    要进行类比，也只能从科幻小说，或影视作品中去寻找相关的技术案例，

    在经过了几个月来的试用之后，这中技术本身的效用已经是有目共睹的。

    那成千上万人的真实病患临床，以及相关疗养案例中，暂时也还没有出现什么意外事故。

    这种稳定性，与神奇的效果，所代表的自然是更高级的生产力。

    将之全部据为己有，无疑才是最好的结果~

    但国内方面显然没有这样的奢求，他们本次委托柳姨过来，跟梁月所谈的，实际上是希望他能够正式的在国内投放一条生产链。

    然后，尽量的从这条链条中分出一些不太重要的部分，以及较为基础和繁琐的工序交给其他人去做。

    除此之外，要是还能再对国内分享一部分该领域的基础技术出来，那就再好不过了~

    ……

    “……所以，上边这次的想法是，先采用高端医疗的策略，小规模推向市场的同时，也要把这方面的费用适当的调高。

    不能再像之前那样，搞一锤子买卖，机器，疗养仓，生物药液什么的全都由你供应，无论做什么，到了你这里都是一口价。

    那样倒是痛快了，但是不利于市场化运营，这次国内打算成规模的开放市场，很多相关服务都得做精细化分工。

    最好能再分出个三六九等来，整体上~基因疗养的价格得大幅度的提高，拉开跟普通医疗服务的档次。

    这样才能给那些医院，医药的从业人员留出足够的生存空间，药价降低是必然趋势，国家会在这方面下大力气跟那些厂商施加压力。

    这样一来，普通人虽然暂时用不起基因疗养服务，但以后看病的费用也同样会降低，至于基因疗养方面的收费标准。

    这个可能要得看具体的情况……”

    面对柳姨的侃侃而谈，梁月在旁边听得也是异常认真。

    简单来说，价格方面的制定，以后就不是他一言而决的事情了，会受到多方面，各种因素的影响。

    具体情况，还要看梁月这边，愿意从基因疗养这根链条系中，分出多少流程步骤来。

    工艺的要求，完成度，标准，乃至于对基因服务的人为因素等，都会影响到这东西的价格。

    从现阶段来说，其实梁月分出去的越多，基因疗养的价格就会越贵。

    因为负责承包这些步骤的厂商增多了，他们旗下也有着大批的员工要养活，各方的运营成本也要考虑在内。

    每一个环节都要流出足够的利益空间，让人家赚钱。

    这样一来，自然就远不如他自己一个人干那么干净清爽。

    以往的时候，梁月在对外供给基因药液，相关器械的时候，往往就只是在各种材料费用的基础上，酌情增加那么三两倍的费用。

    生产损耗啊，知识产权专利啊，研发投入啊什么的，根本提都没提。

    现在国内这么一搞，所要考虑的因素就多了，生产流程中的各方面都需要利益供养，这中间的成本必然就要升高。

    在将这种种多样化的情况都考虑在内，并最终统筹为一，综合考虑下来，即便最后有国家的补贴，这基因疗养服务的价格，也必然会呈现大幅度的增长。

    当然，梁月也会因此赚得越多，而且这东西还是垄断的。

    即使是要市场化运营，短时间内也不可能有人能突破这个体系。

    ……

