    天都市。

    剑卡师协会。

    记者们蜂拥而至。

    “您好，请问您为什么创建剑卡师协会？”

    “您好，请问您是因为什么灵感创建了水果忍者卡牌？”

    “您好，请问您是因为什么灵感创建了鲲卡？据说那位篮球明星已经起诉您，是否跟这张卡有关系？”

    “您好，请问您如此高颜值是有什么秘方吗？”

    记者们兴奋的拦住刚回来的陆鸣。

    “颜值天生的，谢谢。”

    陆鸣挑了一个最简单的问题回答，然后一身大汗的冲回协会。

    太吓人了！

    记者的问题，一般都是暗藏玄机。

    所以，陆鸣也只能选择一个最容易的回答，颜值什么的，嗨，这种公认的东西，最好回答了。

    嗯……

    回到协会。

    小白已经乖巧的走了过来。

    “师父。”

    “喝茶呢~”

    小白递上热水。

    “飞行训练怎么样了？”

    陆鸣笑道。

    “很多人不听话呢。”

    小白皱皱小眉头。

    一点顺利呢！

    总是有弟子不自觉的就把卡牌放在身下骑着……然后呢，很多路人偶尔抬头看见这诡异的光辉就会大喊‘圣光’什么的……鬼知道发生了什么！再后来，他们就被执法者以‘有伤市容’的名义被罚了四百零四块钱……

    讨厌呢！

    说白了，卡牌终究不是坐骑，坐骑因为体型大，诸如召唤师协会的大鸟之类的，骑起来很舒适，原卡可不行！

    御卡飞行只有踩起来合适！

    然而。

    据他们自己说是晚上骑习惯了，虽然小白很怀疑他们到底在哪里骑的……

    哼唧！

    肯定是借口。

    “那就继续扣分。”

    陆鸣淡定。

    “嗯呐。”

    小白乖巧的点点头。

    然后，她看着师父又去忙碌了，就小心翼翼的回到房间，又翻开那神秘的攻略，看向了第二条。

    嗯……

    跟目标周围人物保持良好关系。

    哎？

    小白顿时忧愁。

    师父……

    身边人物？

    谁？

    下意识的，她就想到了小小剑……

    保持、良好关系么？

    ……

    而此刻。

    陆鸣正在会议室和李昊然商讨[云天赋]卡牌的后续。

    [云天赋]卡牌的出现，给剑卡师协会提供了丰厚的资金，每一张卡牌中，都有一份分成给剑卡师协会！

    再加上灵体部门的存在，他们的算法已经领先其他人一年以上……

    是的。

    拍马都赶不上的那种！

    “继续保持。”

    陆鸣提醒，“可以专门建立一个天赋卡部门，让他们继续推进和研究算法，并运营维护服务器。”

    “明白。”

    李昊然神色凝重。

    [云天赋]卡牌的运营如果处理好，那就是源源不断的收入！

    这件事。

    自然会交给专业人士去处理。

    那么……

    问题只剩下一个了。

    “师父。”

    “外面那些记者……”

    李昊然小心翼翼。

    “随他们去吧。”

    陆鸣叹口气。

    这种情况，他能怎么办？

    如果那些人对协会有敌意他可以分分钟轰出去，可是人家只是来采访你，还不断的说什么绝世之姿啊惊艳绝才啊之类的话，你能怎么办？总不能因为人家说实话就把人家都赶走吧。

    太不礼貌了！

    再说了。

    没有采访到人之前，他们也不会走！陆鸣甚至看到有人已经带着帐篷在剑卡师协会门口扎营了……

    这特么敬业！

    女子口巴。

    看来拖到没人是不可行的，既如此……

    “让张扬处理吧。”

    陆鸣说道。

    “您确定？”

    李昊然擦擦汗。

    他总觉得张扬出马太容易出事了！

    “不会。”

    “这次他们是来采访的，能有什么事情。”

    陆鸣哑然失笑。

    于是。

    十分钟后。

    张扬坐着轮椅出来。

    “你们好，记者朋友们！”

    “欢迎来到剑卡师协会，这一次，我一定会……”

    张扬神清气爽，这一次，他是来代表剑卡师协会接受采访，然而，他刚刚到了门口，就忽然被一个黑影按倒在地……

    砰砰砰砰！

    ？？？

    记者们惊了！

    剑卡师协会惊了！

    这……

    这什么情况？

    有人想要拦截那黑影，刚过去的时候，发现人家黑影已经打完跑路了，速度之快，让人望尘莫及……

    ？？？

    陆鸣远远扫了一眼，也是一脸懵逼。这小速度，你以为你是闪电侠入洞房？

    而此刻。

    距离最近的弟子们，第一时间将张扬抢救过来。

    “部长！”

    “部长你还好吗？”

    一个弟子抱着张扬，使劲的摇晃。

    “是……”

    “是、是风元素师……”

    张扬断断续续说了几个字。

    啪！

    他脑袋一歪就昏死过去。

    “部长！”

    弟子们惊恐的将张扬抬走。

    ？？？

    记者们面面相觑，但是又很快兴奋起来，风元素师！！！等等，那不就是跟陆鸣竞争卡牌的那个协会？

    于是。

    一篇篇报道出炉了。

    《震惊！风元素协会竞争天赋卡失败，竟然做这种事情！》

    《众目睽睽之下！剑卡师协会门口发生争斗！》

    《令人发指！竟然打到了剑卡师协会门口！因为什么？》

    ……

    等等。

    各种新闻出现了。

    当然。

    这些都是审核通过的标题。

    某处。

    一位记者很愤怒的看着自己的报告被打回来，“老大，凭什么我的不能发布！我们不能落后啊！”

    “你看看你的标题是什么！”

    “震惊！剑卡师协会宣传部部长当街被打！”

    “这什么鬼标题？”

    “你自己去搜搜，重复率有多少！”

    老板更生气。

    哎？

    记者茫然的打开搜索面板试了一下，惊悚的发现，关于剑卡师协会宣传部部长当街被打的新闻已经上百条……

    是的。

    不同地方、不同角度、不同打手。

    不变的……

    只有挨打的张扬！

    是的。

    这种新闻已经没有人关注了……

    记者：？？？

    这特么什么人啊！

    天天被打啊！

    ……

    网络上。

    趁着天赋卡和陆鸣火热的机会，人们很愤怒的批判风元素师协会，甚至有人拿出了风元素师协会的委托单！

    于是。

    刚刚走出困境的风元素师协会再一次陷入危机。

    “你干了什么？！”

    总部震怒。

    “我什么也没干啊！”

    天都市的分会长很委屈。

    这次。

    真的跟他没关系啊！

    “你没派人打张扬？”

    “没有！”

    “那个任务单呢？”

    “那是以前的。”

    “……”

    “……”

    总部那边气坏了。

    还特么以前的！

    你没事发布打人家的单子干嘛！

    在这风头上，这种东西被公布出来，你就说你自己信不信吧？

    “你真没弄？”

    总部那边咬牙切齿的问道。

    “没！”

    天都市的分会长很肯定。

    这件事……

    他真的是无辜的啊！

    他们好不容易解决了这件事，谁会再让自己上热搜啊，还是当着那么多记者的面，有毛病啊？！

    “那我们来处理。”

    总部那边神色肃然，“你别插手了。”

    “明白。”

    天都市的分会长弱弱应道。

    发生这么多事情，几乎每一件都是把它架在火上烤。

    他很肯定。

    上面对自己意见很大……

    可是。

    他能怎么办？

    原来除了自己，还有其他人打他？！

    就算这个叫张扬的一直在天都市，不出城，只在剑卡师协会附近活动，也有人打算打他一顿泄气！

    他为什么这么欠打！

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣他们将张扬安排在病房中，也是面面相觑，他这边刚说话没事，转头张扬就被打了……

    还采访……

    采访个鬼啊！

    刚出门就被打了好么！

    “记者们呢？”

    陆鸣问道。

    “走了。”

    李昊然神色凝重，“我告诉他们，因为有敌人隐藏在记者中，所以真的不可能接受采访，他们已经离开了。”

    部长被打，剑卡师协会进入战备状态，这种情况下，记者们自然不会去凑热闹了。

    “找出谁干的！”

    陆鸣眼中闪过一抹杀意。

    你在其他地方打张扬也就算了，你居然在协会门口！

    谁给你们的胆子！

    这一次。

    他不仅仅要找出打手，还要找出幕后黑手！

    而这时。

    张扬悠悠醒来。

    “还好吗？”

    陆鸣关切的问道。

    “会、会长。”

    张扬精神恍惚。

    唉。

    陆鸣看了很是心痛，你看看，把人家都打傻了！这些外人啊，又不像他们自己人动手，没个轻重的……

    你看看，陆鸣曾经下的单子，都是备注了不要打头……

    “放心。”

    “我会给你一个交代的！”

    陆鸣肯定。

    “不用。”

    张扬连连摆手。

    “放心。”

    陆鸣深吸一口气，沉声道：“我一定会把幕后真凶找出来的，这一次，我一定会给你一个交代的！”

    这是他的承诺。

    以前张扬被打，他总觉得是自己人干的……

    咳咳。

    不好查。

    再说，张扬也确实欠打。

    而这次呢？

    协会门口！

    给剑卡师协会丢人！

    这种事情，无论是陆鸣小白还是李昊然都不会做！

    所以，这一次他一定要查个清楚，给张扬一个交代！张扬最近为了剑卡师协会，已经太拼了！

    “不用、不用。”

    张扬受宠若惊。

    他很意外。

    真的。

    以前经常被打，也没有这个待遇啊……

    这次怎么大家都这么上心。

    咳咳。

    “你安心休息吧。”

    李昊然也是安抚道，“这件事我们会安排的。”

    张扬为什么挨打？

    因为剑卡师协会！

    还有……

    他口中的风元素师……不也是因为他而起么？想到这里，李昊然总是有些惭愧，觉得有必要解决了！

    此事因他而起，又怎能牵连无辜？

    “真不用。”

    张扬泪目。

    你们以前也没这样啊！

    “别担心。”

    “这次有执法者帮忙的。”

    陆鸣冷笑，“不把这些王八蛋关个几年，他们真以为我剑卡师协会都是阿猫阿狗呢！”

    “不用。”

    张扬慌得一批，看着陆鸣都找执法者了，只能弱弱的说道，“那个，陆鸣，咳咳，这个打手吧……其实是我找的。”

    刷！

    医务室瞬间沉寂。

    陆鸣：？？？

    李昊然：？？？

    神特么！

    你找的？！

    两人不可思议的看向张扬。

    “咳咳。”

    张扬咳嗽一声，“你不是说要解决记者么！我就想到这么一个好办法，还能顺便让我们再火一波……哦，我们刚刚下降的热度又上去了！还能膈应风元素师协会，听说他们现在也不好过哈哈……嘶——疼疼疼。”

    张扬越说越得意，直到扯到了伤口。

    陆鸣：“……”

    李昊然：“……”

    俩人对视一眼，惊为天人，还有这种狠人？！

    所以。

    这他娘的居然是你搞的？！不知为何，看着略有些得意的张扬，他忽然有一种爆打一顿的冲动……

    这特么都什么人！

    →_→

    [豆豆小说 www.doudouxs.cn]……

    而此时。

    网上热度不止。

    关于陆鸣，关于剑卡师协会，关于天赋卡，关于张扬被打事件，关于风元素师协会，仍旧在热议中。

    然而。

    陆鸣等人却低调起来。

    整个剑卡师协会都忙碌起来，准备第二阶段的工作——测试！

    是的。

    对于剑卡师协会而言，[云天赋]卡牌的发售，已经告一段落，剩下的运营交给专业人士就可以了！

    至此。

    他们也终于可以开始真正测试了！

    其他协会都要进行的测试，剑卡师协会自然也不会放过！

    虽然[云天赋]卡牌销量火爆，但是陆鸣可没忘记，最初制作[云天赋]的目的，仅仅是为了测试天赋！

    仅仅是为了匹配均衡之道！

    这才是陆鸣重新构建天赋测试系统的真正目的！

    现如今，天赋算法已经完整！

    根据李昊然所说，数千灵体运转，数千万数据提供参数，几乎所有可能遇到的问题都解决了！

    甚至。

    为了让数据更加直观！

    他们调整了天赋权重，对低分天赋进行了加成，对高分天赋进行了削弱，将所有数据纳入百分制统计！

    嗯……

    陆鸣对这个结果非常满意。

    简单的100分比10分天赋快十倍这种方式太蠢了！分数的表现应该是阶梯性质才符合现状！

    如此。

    小白的问题似乎也解决了。

    前两天，所有人都忙着跟风元素协会竞争，也没有管过这些事情，今天正好可以一起来测试一下！

    那么……

    先试试自己的。

    呼——

    陆鸣深吸一口气，还有些激动。

    刷！

    他掏出一张[云天赋]卡牌，这是一张很普通的卡牌，右下角有着一个白条——这地方是用来写名字的。

    不然你以为名字哪里来的？

    当然。

    自己测的话就无所谓了。

    陆鸣也没有晒朋友圈的爱好，随便填了一个二狗子，当场激活卡牌。

    嗡——

    卡牌逸散。

    一个光幕骤然在陆鸣眼前悬浮。

    ————

    测试结果：

    姓名：二狗子。

    制卡师天赋：10分。

    剑卡师天赋：5.3分。

    剑修天赋：4.2分。

    能量战士天赋：4.1分。

    元素师天赋：3.8分。

    ……

    ————

    “叮！”

    “测试完毕。”

    “亲爱的二狗子，您好，恭喜您，您的平均天赋，超过了全球0%的修炼者！”

    陆鸣：？？？

    这特么什么魔鬼数据！

    还有……

    说好的对低分进行加成呢？！你特么加哪里去了？！

    ……

