    第34章还往她面前撞？

    花衬衫愣了下，道，“……好像还真是，以前过年走亲去我表姐那边，听她婆家显摆过好几次，说什么活儿轻松工资好，主人家还好说话，逢年过年的，总会买不少好东西让她带回家。”

    “回头你联络一下你表姐，找她家婆帮牵线宋月凉。”王建中看着花衬衫，眼神幽冷，“咱们现在的生意最多只能算小打小闹，如果能搭上宋月凉往城里搞批发，那才是真的能挣。”

    “你也别不服气，宋月凉开的那辆车你也看到了，没个几十万拿不下来。要是真把她惹着了，人家想搞你倾家荡产，也就是动动手指头的事，甚至把你送进去都不是事儿。”

    “把你在街头耍狠那套收起来！宋月凉，我们惹不起，明白吗？”

    花衬衫被训得脸色阵青阵白。

    脑子里浮出女人那双冷然薄凉的眼睛，仍是恼恨不已，还夹杂着惧。

    他第一次遇见这种人。

    云淡风轻，好像下一秒把他捅死眼睛也不会眨一下。

    他妈的，他当时就怕了。

    “我跟我表姐也有几年没见了，回头我去她家那边跑一趟，先问问看。”他瓮声瓮气道。

    王建中沉着的脸这才笑了，拍拍他肩头，“大丈夫能屈能伸，咱只要能挣到利，其他的都不算什么。”

    ……

    七月中，一种名为小麒麟瓜的时令西瓜突然闯入惠城水果市场，并在短短时间风靡，引人疯抢。

    八块钱一个的小西瓜，只有两三斤重，价格让普通人为之咋舌。

    更让人咋舌的是，这么昂贵的价格，还不是想买就能买到。

    各大果行果铺还玩限购！

    一人一次只能买一个！

    就这，为了买到西瓜，人们还排起了长龙。

    城里各居民楼、住宅区，街头巷尾的，时有能听到对小麒麟瓜的议论。

    “我的天，八块钱一个西瓜！还那么小一个！想不通为什么那么多人抢着买，八块钱我买四斤肉吃着不香吗？”

    “有钱人的想法咱可不懂。像百货大楼里一百块钱一个的糖果盒够贵了吧？不照样卖断货？还有那什么特供苹果，五六块一斤就得两三个，不贵？高档水果铺不照样有上货卖？说到底不是没人买，是咱吃不起罢了。”

    “话不是这么说，小麒麟瓜价格贵是贵，那咱也不是吃不起。我待会就准备去买一个，给我女儿送去。她刚结婚不久，送个小麒麟瓜，带个好兆头。”

    “哟，这是盼着抱大外孙了！不过小麒麟瓜送礼确实好使，光包装礼盒上写的‘送子招福，催财升官’就足够吉利。我单位好些人买了这瓜悄悄送领导呢！”

    马春兰走出筒子楼，在大门口听到这番议论的时候，撇了撇唇。

    八块钱的西瓜，里头是镶了金咋地？

    还吹什么吉利、好兆头，纯粹忽悠傻子上当，真是脑壳坏了才上赶着抢着买。

    筒子楼对面，花衬衫坐在摩托车上朝她招手。

    马春兰快步走了过去，脸上勉强带出个笑容，“你咋来这了？”

    刚听到楼里人传话说有人找，她还纳闷是谁来着。

    没想到是好几年没见过面的表弟兄。

    ……别是来借钱的吧？

    “进城办点事，顺道来看看你。”花衬衫托词，先把挂在车把上的水果袋子递了过去，“姐，后面就是我姐夫单位职工楼？啧啧，整六层呢，气派！”

    “气派什么呀气派，都多少年的老楼房了，还没村里住得敞快。一层楼住十几户，挤挤挨挨的，隔壁放个屁都能听到响。”马春兰打开袋子看了眼，一块二一斤的红苹果，还行。

    “住的不说，姐夫工作好啊，大食品厂干事，铁饭碗！村里认识不认识的，哪个不羡慕眼红？”

    几句话捧得马春兰飘飘然。那倒是，因为家里男人端上了铁饭碗，这几年她在村里一直是别人家羡慕的对象。

    花衬衫把人捧得差不多了，话锋一转，谄笑道，“姐，实话说，这次过来，还想托你帮办点事。”

    “就知道你无事不登三宝殿。”马春兰哼了声，“说吧，什么事？”

    “城里最近卖疯了的小麒麟瓜你知道吧……”花衬衫快速把事情说了一遍，最后道，“我们就是想搭一搭宋月凉这条线，以后做城里的买卖。姐，这事情你要是办成了，我也不让你白忙活，到时候给你这个数。”

    花衬衫比了个手掌，又塞给马春兰一张纸条，“纸上是我的BP机号，姐，那我就等你好消息了。”

    摩托车轰鸣着离开，马春兰拿着纸条，脸上还带着震惊跟恍惚。

    等回过神后，她拔脚就往筒子楼走。

    ……

    食品厂分配给田家的住房户型极小，一室一厅格局，田家四口人勉勉强强住得开。

    就这，还是因为田富民是个小干事，又给厂里管事的送了礼才拿下来的。

    平时田富民跟马春兰夫妻住睡房，田老婆子带着孙子田小虎则睡客厅。

    没有厨房，楼里家家户户的都是在楼道里放个煤炉、搭个简易灶台，将就着做饭。

    马春兰回到家的时候，田老婆子带着孙子正在客厅里吹风扇纳凉。

    等马春兰把事情说了，田老婆子的脸也拉下来了。

    “让我找宋月凉说情牵线？你以为我这张老脸值几个钱？当初给富民找工作的时候我的人情就已经用完了！”田老婆子骂道，“以后少跟你那什么表弟来往，就不是正经人！”

    马春兰知道老婆子看不上她表弟，所以刚才也没把人请上家来。

    到底舍不下那笔好处费，她又开口，“妈，话不是这么说。你看富民在城里一个人打拼，要是有什么事连个搭把手的人都没有。我表弟以后要是进城做买卖，又需要的时候还能找他帮帮忙不是？”

    “一个二流子，我田家用得着他帮忙？”田老婆子被气的，手指指上马春兰鼻子，压了声音道，“你不长脑子的吗！也不想想宋月凉是什么人，不避着些还往她面前撞？那件事情要是被她抓了端倪，我们一家四口的命都不够往里搭！”

    (本章完)

