    我知道，本书完结得非常仓促，不过也没什么好写的了，写到现在，林易基本上已经无敌了，再写下去要么是重复性的装逼情节，要么就得多写配角，可是这样我写着难受，你们看着也难受，还不如直接完结算球。

    怪我，第一次写书没有经验，不该给主角升得这么快。

    而且战力之类的东西也非常模糊，纯粹是想一出写一出。

    没办法，我最开始写这本书其实就是一拍脑袋写出来的，根本没想着能写这么多字，不过既然已经写出来了，还稍微有了点成绩，我也只好硬着头皮写下去。

    现在我已经吸取了这本书的教训，下本书肯定会好好写个故事。

    （PS：已经写了不少了，什么时候发还不确定，不过题材肯定是原创无限，而且每一个世界估计都要写100章-200章左右，没办法，通过这本书我已经发现了，快穿确实不适合我。）

    嗨呀，完本感言真难写，尤其是没什么感想要谈的时候。

    稍微补几个坑吧，系统其实就是那位创世神留下的至高规则，而且至高规则不止一个，林易只是个偶然间得到至高规则的幸运儿，创世神也并不是穿越者，甚至不是正统的创世神，祂是某个至高规则觉醒的自我神性，只是曾经被某个地球人拥有，觉醒后又吸收了他的真灵和记忆。

    祂创造诸多外神，是因为祂想创造出与自己相同的存在，但最终却只能创造出一些残次品，创造人类和地球宇宙，是因为想模拟自己觉醒的条件，看看那些能够引发自己觉醒的地球人真灵到底有什么特殊性，但最终祂还是失败了。

    为了创造出更多的同类，祂回到了之前的地球，也就是林易前世所在的时空，并将手中的诸多至高规则全部散了出去，试图还原自己觉醒的过程，这才有了林易的系统。

    当然，林易的系统肯定是不会觉醒的，原本还有掌握至高规则，也就是系统的剧情，但是我感觉可能会写崩，所以就忍痛删掉了……

    就这样吧，本书的故事完结了，但又没有完全完结。

    真灵之河之类的设定我在下一本书肯定会延续的，而且在新书发表之前，偶尔也会在大结局后面更新一些免费的番外。

    最后，再次对还在追书的书友们表示歉意，想喷我的可以来这一层。

