    刘嘉颖再度沉吟了片刻之后，终于开口对方志强说道：“我知道你也是关心我，不想让我受到牵连，可是你自己看看，现在事情已经严重到什么地步了？

    这光天化日的，他们都敢直接冲到你们店里伤你们的人，这你还能忍下去？

    我也知道现在的我可能的确没有那个实力跟聚英作对，可毕竟多一个人比少一个人要好得多吧？

    难道你们真的就打算自己和聚英硬碰硬，你们自己应该很清楚，如果真的那样的话，后果会是什么样的，对吧？”

    刘嘉颖的这番话，让方志强不由得认真思索了许久，良久之后，他终于再度转头看着刘嘉颖开口说道：“你不要再说了，这件事我是不会让你插手的，而且你对聚英根本就没有任何了解，即便你真的想要帮我们，你也根本无从下手，而且我们也没有那么多时间给你介绍聚英是一个怎样的企业。”

    “你放心，我有我自己的消息来源，了解聚英我不需要麻烦你们，你只需要将你的计划与我共享，有什么变动我们随时沟通，我会有我自己的方法。”

    刘嘉颖继续坚定的说道。

    “你是真的打算要卷入这件事？

    我提前警告你，聚英真不是什么好惹的角色，惹上那样的家伙，只会给你带来不可想象的风险，而且我还是认为，你现在最重要的事情，应该是先和刘东志的事情说清楚，我跟你说过，不管你做出怎样的决定，我都会支持你，不过有一点，你自己要想清楚相应的后果，不管怎样，你都需要付出相应的代价，这一点，你自己心里应该很清楚吧？”

    方志强继续凝重的说道。

    刘嘉颖毫不迟疑的点了点头，沉吟片刻之后，继续说道：“刘东志的事情我已经想好了，我个人认为不需要太过担心，虽然他背着我可能做过很多我所不知道的肮脏交易，可我还是了解他的，毕竟在一起相处了这么多年，如果他想要收拾我的话，有无数次的机会，包括上次杰克想对我做些什么的时候，可我到现在都好好的，所以我觉得，他应该不会对我怎么样。”

    “至于你刚刚所说的，让我自己考虑清楚后果这一点，的确提醒的很及时，不过我觉得，既然我敢说出这样的话来，就说明我自己的心里已经做好准备了，不管会有怎样的后果，对于我来说，都不是我完全无法接受的。”

    方志强盯着刘嘉颖目不转睛的看了许久，两个人四目相对，只是谁也没有继续开口说些什么，而一旁的邱琪看着这一幕，也不由得觉得有些诡异，毕竟她是完全不了解方志强和刘嘉颖之间的关系的，沉默持续了许久之后，邱琪终于忍不住上前一步，开口说道：“还是先不要说这些了，你的伤才是最要紧的。”

    邱琪一边说着，一边小心翼翼的将方志强搀扶了起来，而另一边的毕罗春也是被人缓缓的扶了起来，对着里边的休息间走了过去，而刘嘉颖则是继续站在原地，看着店里乱糟糟的一幕，不由得对自己身旁的黑子说道：“处理一下。”

    黑子闻言，也是毫不迟疑，大手一挥，和自己身后的几个弟兄一起走了上来，顿时就收拾了起来。

    对于黑子来说， 方志强也已经不是什么陌生人了，之前和方志强一起相处的那短短的时间内，也让黑子对方志强有了一定的了解，作为一个经常在道上混的人，黑子原本觉得，自己不应该会对方志强这样的商人有什么好感，可是他自己也不知道为什么，好像方志强的身上有一种独特的魅力一样，对自己有着致命的吸引力，这一点让黑子自己也极为疑惑，而刚刚听着方志强和刘嘉颖之间的对话，更让黑子对方志强多了一丝了解，或许之前的自己所看到的都只是方志强的外表而已，方志强的内心究竟是一个怎样的人，可能现在没有人能够说得清楚，甚至包括刘嘉颖也根本看不透，可黑子只知道，方志强身边有那么多的人愿意帮助他，甚至是毫无条件的帮助他，不是没有任何道理的，仅仅是他这个人的个人魅力，就足以让那些人对他五体投地。

    刘嘉颖再度走出了旗舰店，刚刚走出去那一步，刘嘉颖就不由得抬头看着自己头顶的天空，长长的呼出一口气，在自己遇到方志强之前，自己的生活原本就像是一潭死水一样，虽然没有任何惊喜和意外，可一直以来也算是极为平稳，而且没有任何风险的，这不正是很多女人梦寐以求的生活吗？

    平平稳稳的，哪怕少了些许的刺激和惊喜，但生活，原本不就是平平淡淡的吗？

    可是，自从自己遇上了方志强之后，原本平静的生活就开始发生了巨大的变化，刘嘉颖有时候自己也想不明白，这一切到底是为什么，或许自己从来都没有想清楚过，原本那个不管是任何原因都不为所动的自己，为什么会变成现在这个样子，更想不明白，看起来那么普普通通的一个方志强，为什么会让自己这么魂牵梦绕的，过去那么多年的时间里，自己已经从来都不会再为感情所动了，甚至自己不止一次的下定决心，这一辈子都不在碰感情那个可恶的东西。

    可终究是肉体凡胎，躲不过凡人该经历和承受的一切，七情六欲，永远都是人类最大的弱点，当然，在这个世界上，或许会有少许人能够克服自己的七情六欲，从而走向人生巅峰，获得巨大的成功，可是刘嘉颖知道，那一切对于自己来说，或许已经太远了，如今的自己，距离那样的一个境界，也是遥不可及的。

    既然如此，自己何必还要去追求那些自己所达不到的高度和境界呢？

    那不是自讨没趣，自己折磨自己吗？

    就这样，忍受着凡人应该忍受的一切，承受着俗人应该承受的这一切，不是挺好的吗？

    虽然很多时候，会因为这样而让自己感觉到痛苦和悲伤，可也正因为有了这些东西，自己才能够更加清楚的分出什么才是幸福和快乐不对吗？

    任何事情都是相对的，有了贫穷和饥饿，才会有富裕和丰衣足食，有了悲伤和痛苦，才会有快乐和幸福。

    再度叹了一口气之后，刘嘉颖伸了一个懒腰，在这一刻，她做出了一个自己都觉得特别伟大的决定：为情求变。

    从前那个一成不变的自己，虽然很稳定，但是如今回看起来，就像是一句行尸走肉一样，每天都是同样一副虚伪的表情，每天都是同样的一种心情，那么长时间以来，几乎没有过任何变化，那样的一种人生，对于自己来说，又有什么意义呢？

    可是那个时候的自己居然那么愚蠢，从来都没有意识到这一点会给自己带来多大的影响，而现在，当自己认识了方志强之后，才意识到，原来自己还有更多的活法，原来自己的人生，还有无水三可能，只要自己愿意去尝试，只要自己愿意去改变，这个精彩的大世界，其实一直都在等待着自己，它从来都没有抛弃过自己。

    

