    朝会时，高伯逸投下了一个重磅炸弹，所造成的影响之深远，是邺城内的芸芸众生难以想象的。

    　　北魏孝文帝元宏改革，极大增强了国家实力，特别是均田制，改变了他登基之前几十年国家困于农民起义，摇摇欲坠的局势。

    　　然而百密一疏的是，北魏均田制在土断和检地方面做得很不够，一方面是因为遇到的阻力极大，另一方面则是南下洛阳的鲜卑贵族选择与北方汉人世家媾和。

    　　然后一同抵制均田制的检地土断！依然保留着大量的匿藏户口。

    　　比如说赵郡李氏，李祖升虽然两袖清风，看起来没什么钱。然而当李家要支持高伯逸的时候，李祖升却可以拿出战略级别的粮草和辎重去帮女婿，这些东西难道都是浪水打来的么？

    　　所以说，高伯逸自己本身就是这个统治集团的一员。

    　　然而他却要“检地”“土断”“清查户口”，这不是吃饱了撑着的是什么？

    　　显然，以高伯逸一贯的智商，是不至于做出如此“不智”行为的。

    　　这两天，前来大都督府找高伯逸的人，那是一茬又一茬的，然而无论他们去这里，还是到渤海长公主府上去问，都找不到高伯逸的人。

    　　……

    　　“唉，难得两天清闲啊。”

    　　坐在太师椅上，高伯逸伸了个懒腰，论谁也想不到，他现在正在邺北城一处安静的小宅院里。这里也是张红娘养胎的地方，她现在跟父亲张晏之住在一起，眼看着肚子就大了，估计今年年底就要生。

    　　“阿郎，我感觉这次会生个儿子，因为我肚子的形状，跟沐檀姐当年是一样的。”

    　　在家养身子长胖了些的张红娘娇声说道，只是这话让高伯逸无力吐槽。

    　　“希望如此吧，你爹盼外孙也快疯了。”

    　　谁让这位是独女呢？

    　　“我小的时候，有算命先生说我有王妃的命，还说我肚子里的儿子，将来搞不好会当皇帝。”

    　　这他喵的也能信？

    　　好在张红娘一向是口无遮拦的说大话，谁也不曾把她的话当回事，所以高伯逸听到了以后，也就呵呵两声没多说什么。

    　　无论将来怎么闹腾，那个位置也不是能轮到她的，更别说她儿子了。像这样整日幻想说大话的人也有优点，就是谁都当她的话是胡话，谁也不会当她是威胁。

    　　所以从某种程度上说，这也是一种不自觉的自我保护。因为开始清算的时候，这厮绝对是排到最后一位的。

    　　谁说傻乐不是一种快乐呢？

    　　正当两人有一搭没一搭聊天的时候，悄然进门的张晏之对高伯逸使了个眼色，然后矗立在门口，没有走近。

    　　“你先睡会吧，我和你爹有些事情要商量。”

    　　打发了张红娘之后，高伯逸一路跟着张晏之来到书房，对方脸上布满了凝重。

    　　“主公……为何突然提起土断的事情来了？”

    　　两人在书房落座之后，张晏之不动声色的问道。张家不算高门大户，可也不是什么阿猫阿狗啊！他们也算是土断的受害者，至少是之一。

    　　作为高伯逸的亲信，又被调到神策军里面当长史，张晏之最近也是被困扰得要爆炸了。

    　　“哼，这些世家之人火烧眉毛了，还打算跟我玩虚的，不给他们一点颜色看看，还以为我是泥巴捏的呢！”

    　　高伯逸冷哼一声，不满之色傻子也看得出来了。

    　　其实张晏之也猜到大概是这个原因，听到高伯逸这么说，长舒一口气。抛开自身立场，张晏之感觉高伯逸现在并没有跟世家叫板的资本，至少不能硬碰硬。

    　　为什么这么说呢，因为高伯逸还处于一个培养亲信，并将亲信拉到关键位置上的阶段。这个时候如果世家之人明里暗里的使坏，那就很要命了。

    　　土地是世家的根本，你要土断，就是动人家的核心利益，人家能不跟你急眼么！

    　　之所以现在世家还没什么动作，是因为高伯逸在朝会上说要土断，也不过是“说说而已”，等你真有实质性动作以后，那帮人就不会像现在这么安分了。

    　　所以张晏之一定要弄明白，高伯逸到底想干嘛。

    　　“主公，恕卑职直言，现在外有晋阳鲜卑虎视眈眈，邺城内部，实在是要以求稳为主，不适合进行土断。当然，这件事以后一定要做，只是现在时候不对。”

    　　张晏之这话也算是金玉良言了，高伯逸微微点头，似笑非笑的看着他道：“最近说客不少吧？”

    　　“确实挺多的，不过卑职也认为目前而言不宜动手。”

    　　张晏之实话实说道。

    　　“其实你是想说，支持我的本身就是世家豪族，我现在土断去对付他们，只怕那些人的反抗，能把我给吞了，是不是这样？”

    　　这话有点灭自己威风，不过事实如此。张晏之面露尴尬，最终还是点了点头。恐怕不仅是世家之人这么想，他也是这么想的，唯独不能当面说而已。

    　　要是说了就是愣子了。

    　　“要是没点底气，我怎么敢捋这些世家大鳄的虎须啊！我还有一招杀手锏，只要使出来，那些人会低头的，毕竟，他们也不想你死我活不是么？”

    　　高伯逸嗤笑了一声，他最是了解这帮人的投机性和软弱性！只要无利可图，他们会立刻软下来的。

    　　再说了，土断有什么用？土断就像是射出去的箭一样，已经被敌人看穿所有套路！如果你要土断，那些汉人世家当然会难受！

    　　可是难受归难受，这一招是打不死他们的。

    　　而你的招数已经用老，没有回转余地了。剩下的就是从不和到对抗，最终他们找到另外一个能上台面的人，最终取代你。

    　　这不是高伯逸期待的结局，他也不觉得自己三头六臂，一个人就能干翻一帮世家！手段是为目的服务的，而不是相反。

    　　“主公心中有底，那在下跟那些人说的时候，也能有些底细了。”

    　　张晏之松了口气说道，他原以为高伯逸头脑发热呢，没想到对方比他还冷静，看来是没什么问题了。至于高伯逸的底牌，在情报机构里面混过的张晏之深知“了解越多，死得越快”的道理。

    　　“行了，明日就是朝会了，相信很多人都准备好了，到时候可有一场好戏呢！”

    　　高伯逸冷笑道，他已经可以想象无数拿着世家好处的“喷子”，明日准备喷自己一脸。他已经准备好了一块“铁板”，将那些人打成乌嘴狗！

