    爆炸的余波还未散去，梁昭煌‘天眼通’之下便见到有四艘吕家的飞舟从吞没一切的黑暗之中冲出。

    吕家这一次来了六艘飞舟，此时只有四艘飞出，直接损失三分之一。

    而且，这飞出的四艘飞舟明显都是十分残破、狼狈，甚至有两艘刚刚飞出爆炸区域，就再难坚持，直接坠落荒漠之中。

    于此同时，轰鸣震动声响起，四周荒漠都开始摇晃起来，有着诸般嘶鸣咆哮、龙吟虎啸之声响起。

    便见着有大量的精金妖精，从四面八方杀出，向着吕家剩下的四艘残破、坠落的飞舟杀来。

    “雷神卫，杀！”

    从四艘吕家飞舟之中，传出喝令之声，如雷霆炸响。

    下一刻，四艘飞舟齐齐打开，大批吕家的战兵从飞舟中杀出，结成雷霆战阵，掀起雷霆如海，与四方杀来的大量精金妖精碰撞、厮杀在一起。

    更有六位元婴真君，从飞舟之中飞出，没有理会这些杀来的精金妖精，而是各自祭起灵宝、道术，杀向荒漠中心。

    笼罩这里的迷阵，在刚才的爆炸、冲击之中，也已经被毁去，显露出其中真实景象。

    正是金龙‘仙蜕’所在之地，其四周还有着一片金池，其中汇聚着大量、蕴含金龙仙韵的金水。

    此时，正有一批人聚在金池四周，将各种东西送入金池之中，化入金水之内。

    其中就包括大量的血液，这些血液中都蕴含着独特的力量，闪烁着灵韵，明显都是属于‘神道遗族’的鲜血。

    在一旁还有着不少尸体堆积，都是被放干了血液。

    梁昭煌从中看到，此前见过的，被俘虏送来这里的‘神道遗族’修士的尸体。

    不过他只是一眼扫过这些尸体，此时他的目光更多反而是放在金池中央的金龙‘仙蜕’身上。

    他看到，那金龙‘仙蜕’，竟是已经有过半都已经化入、融入金池金水之中，此时只剩下上半身还在金池之中矗立。

    但是，在四周那些‘神道遗族’不断送入各种东西、遗族鲜血的情况下，仅剩的金龙‘仙蜕’上半身，此时也在缓慢的融入金池金水之中。

    梁昭煌看的有些目瞪口呆。

    不同于东海四象岛青龙一脉，试图掌控青龙‘仙蜕’，这些西域‘神道遗族’，竟然要将这金龙‘仙蜕’化去，化入金池金水之中！

    他们是要做什么？

    “哈哈……”这时候，吕家杀来的六个元婴真君中领头者，一个身材高大、周身萦绕雷光的老者，扬声大笑道：“铁钧，本君就知道，这几年到处猎杀我等‘神道遗族’的，就是你们这些人！”

    “看样，你们还没有放弃妄想，竟然还想制造出‘神池’来！”

    “哼！”荒漠中央，围绕着金池、金龙‘仙蜕’的一群人中，飞出一人，身材高大、威猛，如黑金雕铸而成，显然就是那铁钧，直面吕家飞来的元婴真君，却是丝毫不惧，冷哼一声道：“吕通元老匹夫！你们吕家不过是仗着掌握‘雷池’，能够让我等‘神族’脱胎换骨、提升血脉，就想在我西域百城称王称霸，做神帝！”

    “简直是做梦！”

    “我等已经研究出‘神池’的铸造之法，眼下‘神池’将成！”

    “到时候，我等所有‘神族’皆可通过这‘神池’伐经洗髓，提升血脉！”

    “再不受你吕家的节制、掌控！”

    那铁钧真君冷笑着，同时面有激动之色，扬声道：

    “有此‘神池’在，我等‘神族’必将恢复当年先辈的神通手段，再登神位，将这方天地夺回，重新成为这方天地的主人！”

    “这是造福整个‘神族’的大业！绝对不容你们破坏！”

    “哈哈……”吕通元真君闻声大笑道：“你们杀死这么多‘神道遗族’，竟然还说是造福‘神道遗族’？”

    “岂不是笑话！”

    “哼！”铁钧真君却是冷哼一声，毫不在意对方的指责，冷声道：“为了‘神族’的崛起、夺回这片天地的大业，这些牺牲是必须的，是他们的荣耀！”

    “更何况，我们所杀的都是‘神族’的叛徒！”

    “他们竟然背叛‘神族’，投入大晋仙朝之中，臣服在凡俗血脉的司马家之下！”

    “这是对于他们自身血脉的背叛，是对于‘神族’的背叛。”

    “既然如此，我等代表‘神族’将他们的血脉收回，送入‘神池’之中，重归我等‘神族’之身！”

    说着，那铁钧真君双眼中浮现黑金寒光，盯向吕家众人，沉声道：“你们吕家，更是背叛我们‘神族’血脉的第一人、领头者，是最大的叛徒！”

    “这一次，你等来的正好，待将你们拿下，夺回血脉送入‘神池’之中，必定能够加速‘神池’的铸成！”

    “哼！冥顽不灵，受死！”

    那吕通元真君见此，冷哼一声，也不再啰嗦，抬手祭起一枚灵宝雷印，迎风见长、当空镇下，无量雷霆之力爆发、随雷印轰下，直接打向对面铁钧真君。

    “守护‘神池’！杀死吕家之人，夺回血脉，奉入‘神池’之中！”

    铁钧真君扬声喊着，同样出手。

    但见其扬手祭出一座黑金小山，当空化成山岳，横冲直撞迎向轰下的雷霆、镇下的雷印。

    轰鸣爆响，两者对撞在半空中，雷霆爆碎、金光爆裂，巨响声中，黑金山岳与雷印齐齐崩飞。

    随即便见两者各自掐诀做法，施展道术。

    能看到，两人修行、掌握的雷行大道法则、金行大道法则与两人都是极为契合，在两人道术调动之下，非但运转的更加迅速、爆发的威力也是远超同阶。

    梁昭煌在远传，运转‘天眼通’遥望着两人的战斗，见着雷光与金光碰撞、爆碎，雷行与金行法则之力显化、碰撞、侵蚀、扭曲，却是一时谁也奈何不了谁。

    “上！”

    “杀！”

    此时吕家这边剩下五位真君也都齐齐杀来，而金池那边环绕的众人之中，更是再度飞出六位真君迎上，两方人马直接就在这金龙飞升之地、金龙‘仙蜕’所在的金池不远处厮杀、战斗起来。

    而在金池四周，围绕的众多‘神道遗族’此时也加快的将各种材料送入金池的速度。

    甚至，还不断有镇压在周围的‘神道遗族’俘虏，被迅速押送上来，迅速抽取血脉送入金池之中。

    金池之中，剩下的金龙‘仙蜕’上半身的消融速度也在加快。

    只不过，金池之中的金水，在这加速进行之下，也开始微微震荡、摇晃，似是受到冲击，有着越来越强的仙韵之威，随着金水的震荡、摇晃，从中弥漫、爆发而出。

    显然，这些‘神道遗族’加快了对金池的改造，加快‘神池’的铸造，明显是在冒险行动，已经隐隐有难以压制金池、金龙‘仙蜕’之中仙威的趋势。

    但是此时，现场的形势，吕家队伍的杀来，却是让他们顾不得那么多，只求尽快将这‘神池’铸造完成。

    远处，梁昭煌遥望着战场，也以道术秘法听到了吕通元真君和铁钧真君的对话，倒是了解了不少信息。

    更是知道了，这些‘神道遗族’以金池消融金龙‘仙蜕’，是为了铸造‘神池’，能够供‘神道遗族’之人伐经洗髓、提升血脉。

    若是真的成功，西域这些历史的失败者、神道遗族说不得还真的能够重新掀起一些波涛。

    而吕家更是掌握着‘雷池’，能够为‘神道遗族’脱胎换骨、提升血脉，难怪吕家能够在西域之地占据如此地位、优势，几乎有独霸之势！

    血脉的高低，几乎可以说就是这些‘神道遗族’的命脉。

    吕家掌握了这些‘神道遗族’的命脉，自然也就是掌握了大量的‘神道遗族’、掌握了西域之地。

    “而且，吕家的‘雷池’脱胎换骨、提升血脉的强度，也不知道有没有极限？”

    “若是没有极限，能够将‘神道遗族’的血脉提升到他们先祖‘神人’的程度，甚至是超越！”

    “那么，吕家之中恐怕真的会有掌握了整条雷行法则大道至强者、掌控者存在……甚至还可能不止一个！”

    “若是如此，吕家的实力就越发不可测了。”

    梁昭煌心中电念转过，浮现出一个个念头。

    不过很快他的目光便被吸引到金池、金龙‘仙蜕’那里去。

    吕家的实力深浅，是仙朝中央、皇室更为关心的问题。

    对于他和梁家，某种意义上来说，‘霸雷’吕家的实力、底蕴若是越强的话，反倒越是好事。

    毕竟，有时候双虎相争虽然也十分的危险，总比一龙独大要更好。

    而且，相比于关注别人实力的高低，底蕴的深浅。

    无疑还是关注自身、以及自家实力、底蕴的提升更为重要。

    只要将他自身与家族的实力提升上来，无论是两虎相争、还是一龙独大，他与家族都将无所惧。

    所以，金池之中，还剩下不足一半、甚至还在渐渐消融、化入金池之中的金龙‘仙蜕’，无疑才是他需要重点关注的目标。

