    吕布跟貂蝉一番敬酒，整个人的心神都落在了貂蝉身上。

    似乎，貂蝉也成为了他魂牵梦萦的女子。

    吕布的一举一动，全部都在司徒王允看在眼里。

    也是使得司徒王允心中大喜，不过表面上他却是不动声色。

    很快，酒过三巡，菜过五味。

    司徒王允意识到了这时机却是差不多了。

    忽然间, 他开口说道，“吕将军，好像你很中意老夫这义女。不如老夫将义女貂蝉许你为妻，不知吕将军意下如何？”

    司徒王允这么一说，却是让吕布有种天上砸落下一块馅饼的感觉。

    这样的好事竟轮到了他？

    这貂蝉真是有倾国倾城之姿，他如何会不喜欢。

    “好！”

    吕布直接点头同意了。

    一时间, 场面也是其乐融融，甚至吕布还再三拜谢王允。

    “美人配英雄，从古至今都是如此。”

    司徒王允回答道。

    说话间，王允更是与吕布商量起了良辰吉日，择日让貂蝉与吕布完婚。

    待得商量玩后，王允还亲自让貂蝉相送吕布。

    貂蝉与吕布的身影渐渐远处。

    王允表情复杂，走到这一地步，他却也是不愿意的。

    将如此重任托付在一个小女子身上。

    可是……唯独只有用上这离间计才能够灭了董卓啊！

    他心中长叹一声。

    待得送走了吕布后，貂蝉低语起来，“义父，小女一定不会让你失望，这连环计一定能够成功。”

    观看着视频的学生们，同情貂蝉的同时，他们更是意识到了一点。

    董卓要完犊子了啊！

    “你们真觉得董卓会完？董卓虽然是残暴无比，可入场董卓的投资者们却都赚地盆满钵满。你们以为他们会坐视不管？他们可能会护一护董卓，当然，一切都说不准。投资世界，变数万千。”

    杨老教授表情正色, 也是希望在场学生们莫要过于武断，都觉得董卓会完。

    叶笑眉头也是微微一挑, 这连环计下董卓还不会完蛋，还能够招架得住？

    不单单是他这样想，在场学生们也都跟他有着同样的想法。

    这时，视频画面一闪。

    似乎过去了数天的光景。

    司徒王允也是将董卓请到府中喝酒。

    如今的董卓意气风发，得意非常。

    并且，他也不再仅仅只是董相，而是又自封了一个官职——太师。

    “老夫这些酒水饭菜可还合太师的胃口？”

    司徒王允小心翼翼地开口说道，对于董卓，他心底却也是畏惧着很。

    坐在主位上的董卓，嘴里啃着一只看起来很油腻的鸡腿，狼吞虎咽地吃了起来。

    “还合乎胃口。倒是本太师觉得，这还少了点什么。难道，王大人家中就没有舞姬助兴跳舞吗？”

    董卓随口问道，说着话他也是继续囫囵吞枣地吃起眼前摆在案桌上一道又一道的美食，也是吃地愈发尽兴，可好像还是觉得缺少了点什么。

    在董卓身边，却也还有一人。

    这人正就是董卓的谋士李儒。

    李儒样貌成熟，三十岁左右的样子, 他倒也是吃起了案桌上的食物, 不过他却吃地很儒雅，这吃相真就是挺雅观的。

    但对于李儒此人，王允心中恨之入骨。

    恨不得将李儒生吞活剥。

    据他所知。

    毒杀陛下刘辩以及何太后，可都是李儒出的主意。

    甚至，李儒还为董卓出谋划策。

    这些计划每一件都是丧尽天良的事。

    董卓能有今天的高位，跟李儒却是拥有着密不可分的关系。

    “好！就依太师之意，老夫这就将舞姬们唤来。”

    司徒王允开口说道。

    不过一会儿。

    便就有一群舞姬出场。

    而为首一名舞姬美若天仙，容貌倾城。

    这为首舞姬正就是貂蝉。

    舞姬们开始跳舞。

    貂蝉也身处其中。

    一时间，正在大口吃着鸡腿的董卓，目光死死盯着貌美若天仙的貂蝉。

    他只觉得这手里的鸡腿都不香了。

    “这女子好美！”

    他下意识地说出了一句话。

    便就是谋士李儒也是吃惊于貂蝉的美色。

    同时，他心中也是涌起了一股不祥的预感。

    “太师，这为首的舞姬，正就是老夫的义女貂蝉。”

    司徒王允张嘴说道。

    “好美的女子！竟是王大人的义女，真是让本太师意外。”

    转眼间的功夫，董卓也是从惊讶的过程里缓过神来，他也是出言赞扬道。

    甚至，他一双不怀好意的眼睛还在貂蝉身上打量着，他表现出一副很好色的模样。

    “老夫却是看出来了，太师你很喜欢此女，不如老夫便将此女献给太师，不知道太师愿不愿意？”

    司徒王允连忙开口说道。

    他这也是意识到了机会来临了。

    那么，这机会他肯定要把握住。

    凭借他对于董卓的了解。

    董卓定会看上貂蝉。

    貂蝉之美，谁人不会动心呢？

    若不是他乃是貂蝉的义父……

    说完话的司徒王允，已经将一双期待的眼神落在董卓身上。

    他这连环计愈来愈成功了。

    董卓离死不远了啊！

    见到这样一副视频画面，学生们也都觉得董卓这就是个好色的家伙，至于这样盯着貂蝉看吗？

    虽说貂蝉真的很美，可你就不能够表现得委婉一些吗？

    “董卓这死胖子，就要抱得美人归了！”

    “貂蝉这棵好白菜，就要被董卓这头猪给拱了，可惜，太可惜了！”

    “吕布跟貂蝉太般配，哎！”

    “造化弄人吧！”

    ……

    学生们在替着貂蝉与吕布感到惋惜，然而眼前视频画面上所起的变化，却是让他们惊呆了。

    “本太师……”

    董卓刚想开口说话。

    谁知，一旁的谋士李儒却好像意识到了什么，急忙说道，“太师，似貂蝉这等倾国倾城的绝色佳人，跟吕将军很是般配。不如，让此女跟吕将军成亲完婚。”

    “这……吾儿吕布，天下第一猛将却也跟这貂蝉很是般配，文优你说的对极了。”

    董卓点了点头说道。

    说话间，他更是将目光落在司徒王允身上。

    “王大人，觉得本太师的主意如何？”

    “很好，一切都听从太师你的吩咐。”

    一下子，司徒王允嘴上就仿佛吃了好多只苍蝇，真就是一肚子难受地很，也是挤出了一丝很勉强的笑容。

    事情忽然出现了这样的反转。

    真就是让学生们有种措手不及的感觉。

    他们都露出一副懵圈的模样。

    “董卓这表现太不正常了吧？前一秒钟还对貂蝉露出一副贪婪美色的表情，可下一秒钟竟好像是一位正人君子，见鬼了吧！”

    这一刻的他们真就是有种大跌眼镜的感觉。

    便是叶笑也是神情愣了愣。

    果真，投资世界《三国》还是发生了一些变化。

    这些变化肯定是投资者的缘故。

    董卓这厮定是被人使用了稀有卡种。

    “这就是稀有卡种的力量。董卓可能被使用了编号84决策卡，也可能是编号82劝谏卡，或者是编号81清醒卡。”

    杨老教授为学生们解惑起来，也是投影起了这三张稀有卡种的效果。

    编号84决策卡，叶笑却也是了解过的。

    谷篖

    此卡能够使投资股人物角色做出一次英明神武的决定。

    倒是另外两张稀有卡种，他未曾了解过，也是看得很认真很细致。

    编号——81

    名称——清醒卡

    说明——使该投资股人物角色在短时间内保持头脑清醒

    编号——82

    名称——劝谏卡

    说明——使该投资股人物角色能够听进去谋士的劝谏

    三张稀有卡种一经出现，却是让学生们看地眼花缭乱。

    这到底是用了那一张稀有卡种？

    “这三张稀有卡种都有可能。具体那一张，一时也不好判断，继续看这视频吧。”

    杨老教授眯了眯双眸，开口说道。

    他这一说，学生们也都重重点头，也将他们的眸子继续紧盯起眼前的视频画面。

    视频画面里。

    董卓与谋士李儒却也打道回府离开了。

    倒是留下了一脸神情苦闷的王允。

    “这连环计，怎会如此？这是要失败吗？”

    倒是伫立在他一旁的貂蝉，绝美的容颜上露出果决的模样，“义父，无论如何，小女一定会让连环计成功！”

    “这……委屈你了貂蝉。”

    王允叹息一声，似乎他也觉得有些没脸面对貂蝉，他竟也是回屋休息。

    往后数日里。

    吕布与貂蝉大婚。

    大婚当夜。

    吕布痛快无比，更是得意非常。

    喝着吕布喜酒的董卓，好像神情挺烦闷的。

    他口中更是小声呢喃自语了起来。

    “貂蝉，这样的女子，本太师就让给了义子？也罢，也罢，天下间女子多的是，本太师怎能够跟吾儿奉先争夺一女子呢？”

    这一天夜里。

    吕布喝地是酩酊大醉，几乎是不省人事。

    他似乎太痛快了！

    倒是貂蝉却是一副心事重重的模样。

    接下来的数日里。

    新婚燕尔的吕布意气风发！

    就是在演武场练兵的时候，他都练起来很有干劲。

    只是，今夜一回到家中，他却是见到了貂蝉眼眶通红。

    这让吕布的心都快要碎了。

    “夫人，发生什么事了吗？”

    吕布连忙上前，关切地询问道。

    “夫君，没事，没事。”

    貂蝉却是用起小手帕擦拭起脸颊上的泪珠。

    “夫人，吾乃你夫君，还有什么事情是不能够对夫君说的吗？”

    吕布表情正色地说道。

    “这事跟夫君的义父有关。”

    貂蝉眼眶里含起泪珠。

    “义父怎么了？”

    吕布连忙追问道。

    “他竟是相邀小女去郿坞，小女却是拒绝了。他又戏弄小女，说……”

    貂蝉脸色羞红又气愤。

    “义父怎能如此，继续说！他还说什么了？”

    这一刻的吕布心头，似是有股怒火涌起。

    至于貂蝉话语的真实性，他却没有丝毫怀疑。

    对于董卓的性子，他这一位义子却也是知根知底。

    董卓这绝对是个残暴的人，更是一个好色的人！

    “说要小女伺候他，还说要让小女享尽天下至乐，还要把天下所有奇珍异宝都送给小女。呜呜……”

    说到最后，貂蝉竟是哭成了泪人。

    “吾跟他拼了！”

    吕布却也是处在了暴怒之下，盛怒下的他，也是直接拿起方天画戟就要找董卓拼命去。

    “别，夫君，莫要冲动。”

    貂蝉连忙拦住吕布，“他当时喝得酩酊大醉，或许只是喝醉了，酒后失言。”

    “可是……”

    吕布还想说点什么。

    可貂蝉却是用起一双白皙的小手，死死地抓住吕布。

    “行，便就饶过他这一回。”

    想想，吕布也是冷静下来了，跟董卓闹翻，对于他来说可没什么好处。

    再且，董卓此番乃酒后失言，却也怪不得董卓。

    倒是观看视频的学生们脸颊上露出一惊一乍的模样。

    “这貂蝉是在说谎吗？”

    “董卓真调戏了貂蝉？”

    “不得而知啊！”

    “若貂蝉真是说谎，那么这一份演技未免太惊人了吧，跟当初投资世界《武周》的武媚演技可真就是不相上下！”

    ……

    学生们捉摸不透，貂蝉话语的真实性。

    视频画面闪动。

    又过几日。

    吕布竟是不经意间地注意到了貂蝉手腕上有淤青红肿的痕迹。

    “夫人，你这手腕怎么了？”

    吕布满脸关切。

    “不小心摔伤的。”

    貂蝉回答道，可眼神却出现了躲闪之意。

    她这样的判断，也是让吕布第一时间意识到了貂蝉是在说谎。

    “夫人，说，到底是怎么回事？”

    吕布追问道。

    “没事……”

    “夫人，快说！”

    ……

    面对吕布再三追问下，貂蝉却也只能够说了。

    “夫君，太师想对小女动手动脚，可小女不愿，一番争执抗拒，她竟是将小女摔倒在地。”

    貂蝉痛哭不已，满脸委屈。

    “夫人，你可是我的妻子。义父怎能如此！怎能如此！”

    这一刻，吕布真就暴怒了。

    他牙齿咬得咯嘣咯嘣响，双眸里更是燃烧起了一连串的怒火。

    他好像又是要提上方天画戟跟董卓拼命，却是被貂蝉拼命拦住了。

    这时，画面却是忽然一闪。

    出现了李儒以及董卓的身影。

    “太师，你莫要在对貂蝉行轻薄之举了。”

    李儒劝谏起来。

    “轻薄她怎么了？本来，这貂蝉就属于本相，就是当时本相让给了吾儿奉先，而如今，本相后悔了！”

    一想到貂蝉倾国倾城的美貌，董卓就暗恨自己，当日怎么会做出那等昏庸的举动。

    这一切都怪李儒。

    若非李儒的劝谏，他怎会失去那等倾国倾城的佳人。

    “太师……”

    李儒还想劝说。

    “貂蝉之事，本太师自有主张。李儒，你莫要在多说，否则，本太师定斩了你！”

    董卓怒了，似乎他已经将貂蝉视为了自己的禁脔，视为了自己的女人。

    每每想到了，他那一日的糊涂举动，他就懊悔不已。

    李儒不敢多言，默默离开。

    待得走出门外后，他这才仰天叹息一声，“吾等皆死于妇人之手！”

    【视频播放结束】

