 只见两条相差不多的蛟龙相互对峙，半直起的身体十分赫人。

东方白则来到白轻狂的面前，看着他人不像人，鬼不像鬼的样子，嘴角荡起淡淡笑容。

“白轻狂，没想到你会有这么一天吧？

呵呵！”

东方白自言自语冷笑道，也不知白轻狂是否听得见。

“现在落得这么一个下场，纯粹咎由自取，你说本少该怎么处置你呢？”

“杀了？

杀了你确实解恨，也符合本少的一贯作风，天不怕地不怕，但……”“算了，杀了你肯定后果不堪设想，会比较麻烦。

但轻易放了你又觉得哪里不妥，就废除你的修为吧。”

东方白决定道。

废除修为等于废掉一个人的前途，毁掉一个人的人生，尤其像白轻狂这样高傲的人，可以说生不如死。

以后的帝位也别想要了，北天帝绝不会将北天宫交给一个废人，至于北天帝会有多大的怒火……不得而知！肯定要比杀了白轻狂而小的多！还有，白轻狂此人心性自傲，十分自负！即便受了莫大折磨，莫大的耻辱，也会选择自己动手报复，不会轻易求助他人。

北天帝主动动手，相信他也会拦下来，运用自己的手段和方法打击敌人。

东方白根据他的性格所使，做出废掉不杀的原因。

面对白轻狂和北天帝，哪一个难应付，哪一个轻松些，傻子都清楚。

留下白轻狂一条命，让自己有缓口气的余地，也让自己有更多发展的时间。

现在对于白大少来说，时间乃最重要的，也是最宝贵的！继而白大少动手了……“啊……！”

白轻狂在昏迷中痛醒，大吼一声，接而又昏了过去。

……两条蛟龙大战，毁坏力度极强，目前方圆百里之内都可看到被毁坏的痕迹，爆炸声不断。

有远攻，有近距离打斗，天上地下，打的不分你我，激烈非常。

东方白看着两个大家伙打斗，神色平淡，好似悠闲。

时间一点点过去，打斗也慢慢的接近尾声，遮天开始占据上风，力压对手，那叫一个威风凛凛。

大约一刻钟后，遮天已经完全压制，强大的身体将那条蛟龙压在身子底下，并用它们一族的语言相互交流。

“你服不服？

服不服？”

遮天强势问道。

“我服，服了！”

“一句服了就完事了？”

“你还想咋滴？

我已经输了，难道想吃掉我不成？”

“有这个打算。”

遮天慢条斯理道，神情高傲。

“不要啊，我不想被吃，不想死。”

“给我一个不吃掉你的理由。”

“我可以给你当婆娘，天天侍候你。”

啥玩意？

当婆娘？

这条蛟龙是母的？

不会吧？

“婆娘有个毛用，不如吃了当伙食，只要吃了你，我就可以完全进化为蛟龙。”

这个棒槌！一根筋的玩意！有个婆娘多好，每天侍候的舒舒服服，多少也有个伴啊。

“不要啊，救命啊！”

“哼哼哼，喊破喉咙也没人来救你，今天小爷吃定你了。”

“啊……”“住手！”

一道声音传来，紧接一个身影落下。

不是东方白又是谁？

“嘶嘶嘶！”

遮天停下血盆大口好奇问道。

“不能杀它，必须留着。”

东方白说道。

“嘶嘶嘶！”

“给你当婆娘挺好的，这件事我做主了，你是万年单身狗吧？

不知道婆娘的好处？”

东方白歪着头问道。

雌蛟龙用感激的目光看了一眼东方白。

“嘶嘶嘶！”

遮天低下了脑袋，似乎对主人的提议不满意，不过也没反对。

“本少问你，真的愿意给遮天当婆娘？

不会有假吧？”

东方白扭头对着雌蛟龙问道。

雌蛟龙似乎能听懂东方白的话语，连连点头。

“那就好。”

“嘶嘶嘶！”

“行了，遮天的任务完成了，带你婆娘去赤炼之地吧。”

东方白指使道，“木皇，开启赤炼之地。”

“吱吱吱！”

木皇在一旁点头。

眨眼间，两条蛟龙消失在原地，不见其踪影。

今天可谓收获满满，多了一个强悍助力，以后又多增添了一些后援。

东方白刚想离开，远处一个娇小身影快速掠来，眨眼到了跟前，来人正是梅艳萍。

“少爷！”

梅艳萍喊道，紧接跑来。

没想到的事情发生了，梅艳萍上前一把将东方白抱住。

这么一看就是撒娇的女儿嘛，小小的身体连东方白的胸口都不到，看似特别温暖。

“喂喂喂，男女授受不亲。”

东方白提醒道。

“少爷，你没事吧？

担心死了。”

梅艳萍没有顾忌，双手并没有撒开，抬头问道。

“本少能有什么事，我不想死，谁也无法把我怎么地。”

“好吧，你爱说什么就说什么。”

梅艳萍翻翻白眼，一路寻找的急切心思平静下来。

“对了，素素呢？

我怎么没看到。”

“素素当然在安全的地方，咱们回星辰殿，现在就出发。”

东方白说着便抬起了脚步。

“那素素到底在哪里啊？”

“这个你就无需操心了。”

“好吧！”

“走！”

在两人走后，迷踪食人林彻彻底底恢复了安静，一点动静都没有。

不知过了多久，白轻狂的右手微微动了一下，接而慢慢醒来。

在睁开眼睛的瞬间，第一反应就是自己没死，一股疼痛感席卷全身，让他龇牙咧嘴。

躺在地上缓了一会，然后慢慢在储物戒指中拿出一颗丹药，塞进了口中。

动作小心翼翼，缓慢而迟钝，因为他的伤势真的很重。

在服下丹药之后，艰难的坐了起来，仅仅一个坐起的动作就花了半刻钟的时间。

起来倒下，倒下起来，重复着一个动作，坚持不懈。

最终还是坐了起来，当他准备运功加快消化丹药，让药力充分吸收，然而下一刻他呆住了。

修为呢？

本公子的修为呢？

天帝二重的实力呢？

怎会空空如也？

怎会一点也没有了？

到底怎么回事？

谁来告诉我怎么了？

白轻狂的内心在嘶吼，在大声质问，他慌了，彻底的慌乱。

换谁也会沉不住气，换谁也不可能轻易平复心情。

 