    安宁的心情有些沉重，因为这段时间实在显得太过平静了，别说登峰境界的大妖，就连龙鸣镜大妖也很难看到一只。

    只是他根本顾不了那许多，当下最要紧的是追上安静，看看到底发生了什么事情。

    当他踏入芒山地界的时候，心情显得越发沉重，甚至隐隐有一种不安的感觉。

    突然，一道道箭矢自四面八方激射而来。安宁只能召唤玄灵傀将其悉数挡下，同时施展七星步，身体向后退出了七八丈。

    暗中，几处强大的气息突然浮现，无数登峰镜大妖瞬间将安宁围在中央。

    一头大妖当先走出，沉声道：“卑贱的人类，这次看你如何逃脱？”

    感受着这些妖族强者的气息，安宁心若死灰。怪不得这段时间都没遭到追杀，原来都在这里等着他。

    从气息上看，光是登峰镜大妖就有七八位，龙鸣镜大妖更是不知有多少。虽然安宁的伤势已经恢复了七八成，但要想从这么多妖族强者的眼皮底下突围，几乎没有可能。

    桃木剑已经被安静带走，等在安宁面前的路，就只有死战突围。

    安宁微微思索，然后将那枚领主级妖丹拿出，开口道：“诸位想要的，无非就是这妖丹。可妖丹只有一颗，给谁呢？”

    看到安宁拿出妖丹，所有人眼神炽热。

    他们之所以追杀安宁，为的便是这妖丹。谁要是能将这么妖丹的妖力吸收，便能一跃成为妖族至强的存在。可正如安宁所说，妖丹只有一颗，这么多妖族强者，如何分？

    一名大妖冷哼道：“休要挑拨离间，我等此来，是为了给领主大人报仇。至于这枚妖丹，谁能亲手宰了你，自然就归谁。”

    安宁点了点头，笑着道：“妖丹只有一颗，可有样东西，诸位或许会喜欢？”

    所有妖族强者一愣。

    安宁继续道：“化形丹诸位可有听说过？”

    所以大妖先是短暂的错愕，随即满脸震惊，一名大妖更是激动道：“你是说你有化形丹？”

    安宁摇了摇头，“我没有，但我能炼制。”

    所有大妖更加震惊。

    化形丹对妖族来说，简直就是神丹妙药，拥有化形丹，就等于拥有了能够修行人族秘法的条件，一枚化形丹，就足以让整个妖族陷入疯狂。

    妖族到了登峰镜虽然能够幻化成人，但仅是外表，要想彻底摆脱妖族身份，唯有进入窥天镜才有这个可能，但每一只妖怪都很清楚，要想到那个境界是何其的困难，否则整个燕夷之地，又怎会只有一个领主级妖王？

    而且整个燕夷一直都有一个传言，说那位领主大人当初就是因为得到了一枚化形丹，才得以摆脱妖族与生俱来的束缚，一举成为领主级强者。

    而此刻，眼前的少年却说他能够炼制化形丹！

    要知道炼制和拥有完全不是一个概念，如果只是一颗化形丹，也就只能让一头大妖使用，可若是能够炼制，就代表着会有源源不断的化形丹产出，那么他们在场的妖怪甚至整个妖族，都将彻底摆脱妖族桎梏，从此可以像人类一样修行，甚至可以直接混入人类那些仙门大派而不被察觉……

    安宁看着这些大妖，没有多说什么，因为他已什么都不必再说，答案全都写在了这些大妖的脸上。

    一头大妖舔了舔干裂的嘴唇，问道：“我们如何能相信你说的是真的？”

    安宁想了想后说道：“我确实无法证明，毕竟我现在也没有能够炼制化形丹的药材。这样，既然都已经到了这里，不妨先到红河府，将药材备齐之后，由我炼制，届时诸位便能知道我所言真假。”

    所有大妖陷入沉思。

    安宁继续道：“我也就是一个龙鸣镜，你们这么多登峰镜大妖，还怕我跑了不成？至于那位红河府府主虽然跟我有所牵扯，也只是因为她神魂被我捏着，算是被逼无奈。一道残魂而已，自然翻不出什么风浪，诸位只要控制了我，也就等于控制了她。”

    一名大妖开口道：“人类狡诈，不可轻信。”

    其余大妖便点了点头。

    安宁继续道：“我妹妹，也就是你们那位圣女此刻也在红河府，我此次拼了性命不惜与整个妖族为敌，都是为了救她，这样的诚意，总该够了吧？”

    众妖陷入思索，相互对视一眼之后，点头答应下来。

    化形丹对妖族的诱惑力实在太大，他们没有理由不动心。

    只要能控制住那位圣女，就不怕安宁耍什么花样，届时安宁若是无法拿出化形丹，他们不介意先杀那位圣女，再杀安宁。

    一头大妖传令道：“立刻前往红河府，查探那位圣女是否就在其中，一旦发现那位圣女，即刻将红河府控制！”

    一名龙鸣镜大妖点头退下。

    下达命令之后，他对着安宁道：“为了证明你的诚意，相信阁下也不介意我们使些手段。”

    安宁点头道：“自然！”

    说完，一副束手就擒的表情。

    那头大妖小心谨慎的靠近安宁，然后双手掐诀，一道安宁从未见过的符印出现，直接进入他的眉心。

    安宁没有反抗。

    随着这枚符印进入身体后，安宁发现那些符印竟如同一根根锁链，分散于身体各处，强行将他周身窍穴锁住。

    灵力被封，也就等于安宁无法使用任何神通。

    安宁皱眉道：“封锁周身窍穴，我如何炼丹？”

    这头大妖笑着道：“只要到了红河府，证明阁下所言属实，我自会给阁下解除禁制。提醒阁下，这是我妖族上古秘法，就算是窥天镜强者，要想强行摆脱，也会身受重伤。”

    安宁自然能感受到这秘法的厉害，点头道：“如果没有问题，就走吧。”

    ……

    红河府。

    此刻红河府直接被无数妖族大军团团围住，已经换了一具躯体的蛇妖脸色沉重。红河虽然是她的地盘，但这么多妖族强者齐聚，就算她将六百里红河的强者全部调集过来，也无力回天。

    她很清楚这些人都是冲那位圣女的来的，可那位圣女上次魔化之后，至今依旧昏迷，体内魔物一直被那柄桃木剑镇压，还算平静。一旦受到惊扰，必然会再次苏醒，后果将不堪设想。

    也正因为安静体内魔物的存在，她才没有听安宁的安排，去往南阳帝国，而是留在了红河府。毕竟安静如今的情况，一旦被那些正道大宗察觉，处境只会比现在更加危险百倍千倍。

    不管如何，既然来了，她这个红河府府主就得出面。

    她身体直接出现在红河府上空，朗声道：“诸位洞主府主远道而来，当真叫奴家受宠若惊呐。”

    一名大妖问道：“听闻圣女就在府中，不知可否属实？”

    蛇妖心思急转，思考权衡。

    这头大妖继续道：“我等此来，并非是要带走那位圣女，只是跟那名人类修士做了一笔交易，这位圣女算是筹码之一。”

    蛇妖心中疑惑更甚。这些大妖竟然跟安宁做了交易，而且竟然以安静作为筹码，她觉得安宁不可能会做出这种事，可这头大妖所言，又不像假的。

    蛇妖直接问道：“什么交易？”

    这头大妖摇头道：“这个我不方便透露，等那位人类修士来了，你自然会知晓，现在我只需要确定那位圣女是否就在府主？”

    蛇妖点头道：“在，只是……诸位自己看吧。”

    说完一挥手，让那些红河府的妖兵退下。几名实力强大的妖怪便进入红河府，当他们看到安静的情况后，全都皱起眉头。

    一旦这位圣女出了状况，他们也就等于少了一份筹码，虽说如今已经将安宁控制，可相对于要安宁的命，他们更在乎的是化形丹。

    一名大妖直接问道：“这是怎么回事？”

    蛇妖摇了摇头，“她体内似乎从小就被人养了一头可怕的魔物，这些年一直在蚕食她的神魂，如今这头魔物已经成形，而她的身体就相当于一个牢笼，一旦受到伤害或是死亡，就会将这头魔物释放……”

    说到这里，他看着这些大妖，继续道：“所以这场所谓的祭祀，恐怕就是一场阴谋。至于为何会选择妖族……”

    她摇了摇头，表示自己也想不明白。

    那头大妖直接道：“没死就行。”

    说完转身走了出去，离开红河府之后，直接朗声道：“即日起，一只苍蝇也不能离开红河府。”

    安宁来到红河府的时候，身后跟着七八名大妖。

    当安宁听到安静发生了变故之后，直接冲入红河府，那些妖族强者也没有阻拦，毕竟如今的红河府已经被围得水泄不通，更何况安宁身上还被施展了妖族秘法。

    安宁看着昏迷不醒的安静，双眼血红，盯着蛇妖问道：“怎么回事？”

    蛇妖便将安静的情况解释一遍，安宁听完之后，只觉得五雷轰顶，整个人的精气神似乎都被抽干，瘫软在地，喃喃低语：“为什么会这样？为什么会这样？”

    蛇妖站在一旁，没有出言安慰，轻轻叹息。

    外面，那些大妖似乎聚在一起商议着什么，这时候同时走了进来，一名大妖最先开口道：“如今已到红河府，该是阁下履行约定的时候了。”

    安宁一下站起来，怒吼道：“全都滚出去！”

    突然的怒吼，让所有大妖全都愣在原地。

    接着整个府中，杀意不断蔓延而出。

