
　　洛芯儿的身手跟夏晚星相比，夏晚星自然是比不上她的。而且夏晚星在几天前还受过伤，虽然现在伤好了一些，但不表示好全了。

　　所以在面对出手尽是杀招的洛芯儿的时候，夏晚星没应付几下就显得吃力了。M.23sk.com

　　在又一次错身以后，洛芯儿找了一个空隙，一脚踢中了夏晚星的肚子，将人踹飞出去好远。

　　“芯儿…你去不去吃宵夜啊？”

　　门外响起陈玉如的声音的同时，夏晚星的身体飞过她的身旁，重重的砸落在了一边的地毯上。陈玉如吓得呆傻在一旁。

　　“芯…芯儿…夏…夏…夏老师……”

　　洛芯儿眯着眼眸扫了一眼呆住的陈玉如。

　　“快走。”

　　“嗯？”

　　陈玉如还没有反应过来。

　　主要是没想到自己只是来叫洛芯儿要不要去吃宵夜，就遇到这么可怕的事情。

　　她往一边缩了缩，那夏晚星突然站了起来冲向了陈玉如，作势要控制住陈玉如来威胁洛芯儿？只不过她的速度终究慢了一点，与陈玉如她们还有一段距离的洛芯儿，速度比夏晚星移动得更快。

　　几乎是在夏晚星有那个要控制陈玉如的念头的时候，洛芯儿就已经脚下移动冲到了陈玉如身前。

　　夏晚星伸手抓向陈玉如的肩膀，被洛芯儿抬手一把打掉，并且顺势握住了夏晚星的胳膊往后一扭，顺势一脚踹在了夏晚星的膝盖上，将人压在了地上。

　　只听耳边传来咔嚓一声响，骄傲如夏晚星噗嗤一声跪在了地上。

　　洛芯儿脚底踩着夏晚星的后背，目光冰凉。

　　她姿势轻描淡写，一只脚一只手好像随意搭在了夏晚星的背上跟胳膊上一样，但是那力度却让夏晚星龇牙咧嘴，费尽力气挣扎都挣扎不脱。

　　她气得破口大骂“洛芯儿你这个狼心狗肺的东西，你就是这样对你亲妈的吗？”

　　一边的陈玉如又被夏晚星的话吓了一大跳，她面色诧异的看着洛芯儿，再看了看夏晚星，发现她们的眉眼之间竟然真的有那么一丝的相似之处。

　　“芯儿……”

　　陈玉如嘴唇动了动，似乎想要劝说什么但是却没开口。

　　洛芯儿嗤了一声，根本就没将夏晚星的话放在心上。她也不是生性凉薄到哪怕是亲生父母也能动手的地步。她会走到这一步，完全是因为夏晚星。

　　如果没有她，那么洛芯儿相信自己一定是个正常的姑娘，不说长命百岁，但至少也不会没有未来。

　　是夏晚星亲手剥夺了她的未来，而她的亲生父亲是帮凶！

　　所以夏晚星有什么资格指责她？

　　“你是我妈吗？这个世界上有那一位母亲，会亲手将致命毒药灌入亲生女儿的嘴中？夏晚星，就你这样的毒妇也好意思自称我母亲？脸呢？在哪里？”

　　“你放屁，我给你吃的那才不是毒药，那是你运气好被选中服用的改良体质的药。”夏晚星至今不肯承认，她给洛芯儿服用的就是对身体有害的毒药。

　　她反驳了洛芯儿以后，接着往下说道“如果没有我给你服用的药，你觉得就凭你身上流淌着那个女人的肮脏的血液，你能有今时今日的地位吗？没有！你有今天都是我给你的！”

　　“闭嘴！”

　　洛芯儿被激怒，踏在夏晚星后背上的脚加了点力度，夏晚星被踩得身子往下趴，脸颊快要贴到地毯上了。

　　就算如此，也止不住她的大喊大叫。

　　咒骂的语言更为恶毒。

　　“洛芯儿，你这个猪狗不如的东西，早知道我就应该在弄死那老太婆的时候，一起将你弄死了！”

　　刚刚还想着劝一下洛芯儿，对自己的亲生母亲不要这么凶的陈玉如，在听到夏晚星这恶毒的语言以后，彻底的闭上了嘴。

　　同时还忍不住的愤慨，这夏老师是个什么东西啊？哪有人这样说自己的女儿的啊？

　　陈玉如很气愤，很想帮洛芯儿骂回去。

　　但是当事人洛芯儿，却好像什么事都没发生一样，脸上没有愤怒也没有伤心绝望，她的表情淡漠到了极致。

　　仿佛脚底下踩着的，就是一个彻头彻尾的陌生人。

　　她不悲不喜的表情，反而让人更心疼。

　　陈玉如轻轻呢喃了一句“芯儿…”

　　“芯儿！”

　　一道低沉的男声响起，屋内的人一起看向门口，战霆枭面上覆着寒霜从外面疾步走了进来，他来到洛芯儿身边停下，眉头拧成了川字型。

　　“冷霜！”

　　冷漠的声音如同万年雪山之巅，冷得让人发颤。

　　偌大的套房也因为他的到来，而变得温度骤降，仿佛季节一下子就从夏天转换到了冬天！

　　房内，冷霜从窗帘后走了出来，单膝跪到了地上。

　　“九爷！”

　　战霆枭眯起了眼眸，扫过冷霜的视线里带着杀意。

　　“我养你干什么的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第75章 一点也不在意免费阅读。https://xs.23sk.com 