    虽说自从百里红妆出现之后，吴医师便显露出了他医术上的不足，但事实上，吴医师可一直都是医师中极为出色的人物。

    　　先前请来了诸多的医师，全部都束手无策，唯有吴医师能够想办法拖延，光是这一点就能够看出吴医师的厉害之处。

    　　同样的，透过吴医师，他们更发现百里红妆在医术上的造诣简直惊为天人。

    　　“其实吴医师是个很好的人。”

    　　百里红妆浅笑，经过这段时间的相处，她发现吴医师很好学，而且从不因为年龄而轻看任何人，也不会因为她的年纪小而觉得向她学习丢了颜面。

    　　有了这种特性，她能够肯定这位吴医师以后的成就会越来越高。

    　　因此，对于吴医师所询问的问题，她也会毫不吝啬的指点，吴医师最近的进步可谓是极大。

    　　“的确。”林韵清浅笑，“吴医师留在家族可是一件好事。”

    　　“我这里也没什么事情，你们回去吧。”

    　　林韵清笑看着帝北宸和百里红妆，这段时间这两个小家伙有多恩爱她可是看在眼里的，心里也为他们感到高兴。

    　　“母亲，那我们就先回去了。”

    　　“回去吧。“林韵清点头，“我还不知道你会儿过来就是特意来接红妆的。”

    　　“还是母亲了解我。”帝北宸也不解释，清笑道。

    　　一路上，帝北宸便将祖父等人所说的内容告诉了百里红妆。

    　　“娘子，祖母说家族有关于光明属性的修炼方法，比起之前在光明圣会的修炼方法出色很多，稍后会拿来给我们。”

    　　百里红妆微微点头，“我们在光明圣会所拿到的修炼方法应当只是最普通的方法，真正的顶尖方法一定是掌握在领导人的手中。

    　　不过，灵儿在苏醒过后也告诉了我关于光明属性的修炼方法，我们可以将这几种方法对比一下。”

    　　“不错。”

    　　帝北宸眸光一亮，修炼天赋是一方面，但是修炼方法也同样重要。

    　　掌握了正确的修炼方法，他们的修炼速度也会大大提升。

    　　他们现在需要同时修炼两种属性，所花费的时间自然要比修炼一种属性的人多很多，因此只要能够节约时间，那便是最好的。

    　　屋内。

    　　百里红妆和帝北宸看着这三种修炼方法，对比之下，家族所拿出来的修炼方法显然要比光明圣会的修炼方法好很多。

    　　只是略微一对比，便能够发现这其中的差别。

    　　“主人，这光明圣会的修炼方法可以直接放弃了。”小黑出声道，就连它都能看出这两者之间的差距。

    　　百里红妆微微点头，随之拿出了灵儿的修炼方法。

    　　“不用看了，修炼我的。”灵儿表情笃定，“虽然你们拿出来的这本功法也不错，想来在上层界这已经是非常出色的功法了，但是你们相信我，我所拿出来的修炼方法绝对是最为出众的。”

    　　“虽然我现在的记忆比较模糊，对以前的很多事情都记不清楚，但是我清楚的记得，这修炼方法就是光明属性的顶级传承。”灵儿肯定地道。

