    车上，两人没有过多的交流，但从皇雲的心声套出了很多关于这个世界的信息和自己的部分剧情。

    没过多久，两人便到达了公司楼下，众主管和员工早就在大厅等候了。

    所有人站成两排，把中间的过道留了出来。

    “总裁好。”

    秦紫汐一下车，气场全开，冰冷的气息散发着周围，使得各主管和员工都是噤若寒蝉，不敢与她对视，保持着鞠躬的礼仪。

    而秦紫汐下车也完全没有了在车上那般和煦的性格。

    而正准备下车的皇雲看到这幕，也不禁暗暗的佩服这位女主气场。

    ｛哇！这就是掌握魔都半个商圈，可怕到大佬吗？｝

    ｛气场十足呀！和平时自己看到的秦姨完全不一样。｝

    听到这段心声，秦紫汐的嘴角露出了一丝笑容，但又很快的被她很好的掩藏起来。

    若有人注意到，肯定会惊叹不已，不敢相信那个掌握了半个魔都商圈的女总裁，会露出如此笑容。

    宛如冰山融化一般，露出来掩藏在雪中的美丽花朵。

    但没有人注意到，皇雲也是刚下车，把车钥匙交给保管车的保安，让他开进汐月集团的停车场。

    皇雲交给钥匙管车的保安后，吩咐了几句，也是尽快的跟上秦紫汐的步伐，跟在她的屁股后面。

    毕竟人家的职位比你高。

    至于整个汐月集团是秦紫汐一手创立的。

    同样也是皇家的部分产业！

    为什么说部分产业呢？

    部分产业指是这栋大楼，是皇家的。

    当然，所有员工也看到跟在总裁后面雲，不禁为他的颜值，大为赞叹。

    并且纷纷猜测着这个俊美的男子到底是谁？

    难道是总裁的小情人！

    还是总裁的远方亲戚！

    这就让人郁闷了呀!

    有些女职员却是犯起了花痴，紧盯着的皇雲那俊美的脸庞。

    而秦紫汐却不禁感叹皇雲的颜值和魅力居然有那么大？

    若是皇雲能听到刚才秦紫汐的感叹声，肯定会在心里喃喃得意到：当然了，系统给的相貌加成，魅力加成，可不是盖的。

    没有这些，还怎么当反派？

    怎么被主角打脸？

    怎么被女主厌恶？

    而皇雲看着那些向自己抛来媚眼的女人，也不禁在心里暗暗摇头。

    现在觉得本少帅，等叶天来之时，你们就不会那么想了。

    谁叫这小说是这样写的呢？

    不管是谁？在男主的主角光环的影响下，都会以为主角是最帅的，最厉害的人。

    皇雲的脑海里也回忆起了今天下午的剧情，同样心声也是同步着：

    ｛今天下午自己好像跟叶天会有一段剧情，但最主要是叶天展示自己武力，获得老女人的关注，收为贴身保镖的剧情。｝

    ｛剧情是这样的，叶天无意间调查到秦紫汐是掌握半个魔都商圈的狠人，他也正需要这种人帮他迅速在魔都商圈中崛起。｝

    ｛同样也是查到了一些，关于老女人的感情经历。｝

    ｛又打听到今天下午是汐月集团保安招聘的日子，便决定进入汐月集团成为一名保安，然后再一步步的他的计划靠近老女人，让她看到他的实力，把他升为贴身保镖，再一步步把老女人拿下。｝

    ｛于是主角叶天那个家伙开始让自己手下去打听和查找秦紫汐喜欢什么样子的男人？｝

    ｛我好像记得当时叶天那个家伙好像是梳着一个大背头，穿一件和老爸年轻时一模一样的衣服。｝

    ｛在应聘时，与其他应聘者切磋都是用老女人家的那几招？｝

    ｛那时自己这个反派，刚好和老女人一起外面吃完午饭回来，就便看到了叶天一个一个打着应聘者，使得那些应聘者节节败退。｝

    ｛而秦紫汐看到如此身手不凡的叶天和熟悉的武功招数，勾起的兴趣和回忆，开始关注叶天！｝

    ｛紧接着，秦紫汐便走过去询问叶天为什么会秦家的那套武学，随后便商讨聘用叶天为贴身保镖都一系列事情。｝

    ｛然后，秦紫汐把他收为贴身保镖后，便就是一步步的被叶天拿下，甘心做他的舔狗！｝

    ｛只要叶天看上的女人，秦紫汐都会想方设法的帮他拿下。｝

    ｛同样也是在这个剧情中皇雲和秦紫汐关系开始走向边缘化。｝

    ｛而原因就贼他妈离谱，就是因为自己阻止叶天应聘。｝

    ｛这就是自己与主角的冲突，不仅被啪啪打脸，使得他和老女人产生了间隙。｝

    ｛………………｝

    走在前面的秦紫汐听到这几段心声，也是眉毛皱了皱，脸色变了又变！

    原来是这样吗？

    原来今天下午的完整剧情是这样吗？

    秦紫汐凝眉开始深思，如果真的按皇雲所说，这样发展下去，自己会不会沦陷?

    而周围的员工却是脸冒冷汗，背后发凉。

    因为他们知道总裁只要凝眉深思，肯定是他们有什么事做错了，要把气撒到他们头上。

    过了一会，秦紫汐顿时全身冒着冷汗。

    如果自己不知道剧情的情况下，叶天又长得帅，并且身手不凡！

    绝对会在她心中留下好印象!并且还会聘用为贴身保镖。

    再加上他处处都模仿皇雲的老爸皇成武年轻时，甚至武功还跟她们秦家一模一样。

    再加上以后相处，她秦紫汐会怎样?

    会百分百会沦陷吧！

    至于她在成为叶天的舔狗之后，还帮叶天获取其他女人………

    秦紫汐的心都在滴血啊！

    因为她太重感情了，如果真的爱上一个男人，她只想那个男人好，甚至愿意为她付出一切！

    如果碰不到那个让她心动的男人，她宁愿永远单身！

    叶天如果真的用手段将她勾搭到手，没准她还真会变成那样下贱的女人！

    天啊！

    多亏我可以提前听到这小家伙的心声啊！!

    不然自己，三十七岁的年纪，真的会弄得晚节不保呀！

    该死，叶天居然敢对老娘我伸出魔掌!

    真是该死的！

    突然，秦紫汐想到什么？

    呵呵，你不是要来我的公司应聘，还想勾引我？

    那就到时候看我怎么好好折磨你吧！

    现在的秦紫汐，真的恨不得立即把这个叫做叶天的家伙碎尸万段!

    不过叶天是这个世界的主角!

    这个世界的气运之子。

    现在她还摸不透自己是否能杀掉叶天！

    杀掉叶天又会对这个世界有什么影响？

    他最担心的还是会对会对皇雲有什么影响!

    所以他现在不敢贸然行动！！

    只能一步一步来。

    但这种该死的男人，还是要教训一顿的！

    叶天你等着吧！

