    第490章 罪土

    这可是圣阶的大人，超脱凡尘，高高在上俯瞰众生，传说中的强者，对于大多数而言，一生都难以见到，而现在他们不仅见到了，还与一位圣阶大人同行，

    五人心中都有一种兴奋和激动，用一句话就是——这个逼我可以吹一年。

    当然，五人虽然心中高兴，但是都压抑着自己的情绪，在杨凡面前显得小心翼翼。

    帆船东行，速度很快，很快就要冲出这片方圆数百米方位内的平稳海面，马上就要迎面撞上前面迎面而来的巨浪，尹默五人都不由得心里为之一紧，

    过下一刻，在他们的视线中，只见杨凡右手探出，对着迎面而来的片足足百米多高的巨浪一指，

    下一刻，巨浪在他们眼前分裂，就以他们为中心，直接分割成了两半，中间出现一条数十米宽的平稳海面，延伸向远方，就像是怒海波涛中的一条大道，大道两边巨浪滔天。

    见到这一幕，五人都是松了口气，知道这次算是捡回来一条命，

    不过更多的是震撼，看着杨凡的目光也变得更加炙热起来，虽然早就知道圣阶的强大，但是一直只是听说，直到现在，才有个直面的认识，挥手间，分海断浪，这样的伟力，超出他们的想象。

    “大人是第一次来这里吗？”大胡子看到杨凡站在船头上，主动凑上前和杨凡搭话，想尝试攀关系。

    “嗯。”杨凡微微颔首。

    不过看到杨凡似乎没有抵触和他们说话的意思，大胡子几人都是眼睛一亮。

    “大人来自远方吗？”那个红发女子开口看向杨凡，眼神火辣辣的，其中的意思几乎不加言语，似乎只要杨凡点头就能成为他的女人一样，

    旁边的大胡子几人看在眼里，但是也没有说什么，毕竟眼前的可是一位圣阶的大人，在这个实力至上的世界，若是能攀上一位圣阶大人，

    对于他们这些普通的修炼者而言绝对是一步登天，更何况是成为一位圣阶大人的女人，天底下不知多少女人做梦都想这样，而且眼前的圣阶大人也长的很俊美，虽然黑发黑眼和他们有些不一样。

    “我离开大陆很多年了，一直在大海上漂泊多年，现在才回来！”

    杨凡不假思索的说了个谎话，对于红发女子火辣辣的明示眼神却是直接忽略了。

    虽然只是刚刚遇眼前的五人相遇，但是从对方的样子和只言片语中，他心里已经差不多确定了一个事实，

    他可能快找到了另一块大陆，有别于斗罗大陆的大陆，所以他直接扯了个谎，他是个谨慎的人，在没有弄清楚具体情况之前，他不想暴露自己来自斗罗大陆的身份，

    当然，他这也不算是完全说谎，最起码在海上漂泊这一点就是事实，

    “难道大人是当年出去寻找罪土的那些大人中的一个吗。”

    红发女子眼睛一亮道，旁边的其他四人闻言也都是眼神一亮，神色露出振奋之色，似乎想到了什么一样。

    “大人真的是十多年前那些去寻找罪土的大人吗？”刀疤脸道。

    “大人现在回来，是已经找到罪土了吗？”大胡子也不淡定了。

    几人都是目光火热的在看着杨凡。

    “罪土？”杨凡却是眉头微皱，看着五人。

    “大人不是吗？”看到杨凡皱眉，红发女子问道。

    “我二十多年前就出海了，你们弄错了。”杨凡再次撒了个谎，

    随后问道：“罪土是怎么回事，我好多年没回来了，现在大陆的情况怎么样了，还有奥尔兰小镇，都给我说说的，你们，也自我介绍一下吧。”

    杨凡将自己说成一个出海多年的人，询问五人这里的情况，事实上他对现在的情况是一无所知，不过他现在不能暴露自己来自斗罗大陆的身份。

    “原来大人二十多年前就出海了。”

    五人信了杨凡的话，也没有多想，根本就没想过一尊圣阶的大人会欺骗他们，而且五人也有意想要抱紧杨凡这棵大树，现在杨凡主动问话，自然是知无不言，想给杨凡留下好印象。

    “奥尔兰小镇是日月大陆东边神庭之治下的一个靠海小镇，接着黄金海，也就是我们现在所处的这片海域。”

    红发女子开口到，告诉杨凡。

    “至于罪土，其实我们也不知道，都是神庭自古就流传下来的说法.....”

    红发女子五人一人一句的说了起来，杨凡一言不发，静静的听着，吸收着五人说的信息，

    慢慢的也知道了自己现在所处的情况，脚下的这片海域是黄金海，而现在所去的地方是一个叫做奥尔兰的小镇。

    五人诉说，杨凡则是一言不发，作为一个外来者，他深知说得多错得多的道理，

    这个时候选择倾听才是最好的选择，而他也如愿得到他想要知道的信心，而且他也可以确定，他却是到了另一片大陆——日月大陆。

    日月大陆，这是完全有别于斗罗大陆的另一片大陆，总面积与斗罗大陆所在的大陆差不多，

    不过日月大陆却与斗罗大陆有很大的不同，首先是人的长相上，这里的人大多都是金发碧眼，与斗罗大陆的人大不相同，而且日月大陆只有一个朝廷——神庭！

    整个日月大陆都由神庭统治，杨凡心头震动，日月大陆广袤完全不见得小于斗罗大陆，但是这么大的地方，却仅仅由一个神庭统治，这不由得让他猜测神庭的实力，

    毕竟一个没有实力的朝廷，绝对不可能统治这么辽阔的疆土，

    而这片大陆之还有一个名字，叫做神迹大陆，按照五人的说话，这里曾近是诸神居住过的地方，而神庭，就是诸神在大陆的代表。

    杨凡心头震动，这片大陆的情况，完全超出了他的想象，五人口中说的诸神，杨凡是不怎么相信的，但是毫无疑问，这片大陆由神庭统治，神庭的实力强大到不可思议，而这片大陆的人对神庭都敬畏有加，似乎也很信任。

    神庭的最高统治者是教皇，传言中实力已经超越至尊无限接近神明的恐怖存在，教皇之下还有红衣大主教，神圣大骑士，红衣主教，神圣骑士；

    (本章完)

