    片刻后，前方的混沌虚空之中，果然出现一片世界群。

    大约有一百多个世界，犹如一个个水泡，连成一片，彼此间，遥相呼应。

    其中，有一个高级世界，空间壁垒隐约泛出来金黄色泽，品质坚硬，拥有高级的秩序法则。

    “那个，就是玄龙古国了。”

    飞舟中，伍一郎指着前方那个高级世界，对林飞说道。

    枯瘦老头操控飞舟，向着高级世界，飞行了过去。

    “高级世界的空间壁垒，果然十分坚硬！”

    林飞不由得赞叹道。

    上一次，在天沧古国，由于太仓促，林飞没有时间，仔细感受高级世界的空间壁垒。

    现在，慢慢靠近玄龙古国，林飞四处打量，就看到，眼前的空间壁垒，蕴藏着种种复杂的高级法则，一股隐晦的威严散发出来，让每一个靠近的生灵，心生敬畏。

    很快，眼前出现一个巨大的平台。

    犹如一块悬浮在虚空中的陆地，平台的中央处，有一道森严的空间门户，被一个古老大气的阵法守护着，滴水不漏，让人不得进入其中。

    那门户之中，有神圣高贵的气息，散逸而出，让来到这里的生灵，心中膜拜向往。

    林飞想起自己的落仙位面，和眼前这个玄龙古国相比，真的是差得太远了。

    一个天上，一个地下，没法比！

    “高级世界，果然不同凡响。

    难怪，天沧古国对外招收年轻天才，会有那么多的优秀年轻人，前去应聘。”

    林飞感叹道。

    上一次，在天沧古国，林飞没有来得及仔细感受。

    现在，有时间细细去体味，林飞不由得深有感触。

    “那是当然。

    天沧古国的世界品质，可是比玄龙古国，还要高级一点。

    作为一个武者，在天沧古国之中修炼，好处很大。

    一个混沌古国，对大部分的武者，甚至神灵，都有着很大的吸收力。”

    伍一郎说道。

    “对了，林飞兄弟，你这样妖孽的年轻天才，也去天沧古国参加应聘。

    我真的有点好奇，林飞兄弟，你到底是来自哪里的？”

    伍一郎望向林飞，好奇地问道。

    “我？呵呵……，我来自一个垃圾世界。

    我的家乡，连低级世界，也不算。”

    林飞自嘲笑道。

    “不可能！

    林飞兄弟，你这就是在开玩笑了，一个垃圾世界，有什么可能，会诞生你这样的妖孽天才！”

    伍一郎摇头不信。

    “伍兄如果不相信，以后有机会，就去我所在的世界，看一看，就知道了。”

    林飞笑道。

    “好！有机会的话，我一定会去看看的。”

    伍一郎说道。

    “好了，现在，我们准备降落在平台之上，进入玄龙古国吧。”

    枯瘦老头说道。

    于是，三人从飞舟中走出来，枯瘦老头一招手，将飞舟收好。

    至于混元道祖，依然还呆在飞舟之中，炼制神丹。

    三人降落在巨大的平台之上。

    平台之上，有许多人马，在驻守。

    特别是平台中央的空间门户之处，有几个下位神，盘坐阵法之内，守护大门。

    “走！我以前来过玄龙古国，我来带路。”

    伍一郎带头向大门走去。

    一番交涉之后，那几个下位神对伍一郎的身份，简单审查了一下，收取了一笔巨额费用，就直接放行了。

    高级世界之中，灵气浓郁，天地大道法则健全，位面之内，出产的各种天材地宝，也比别的世界，要多很多。

    而且，高级世界之中，修武之风，也更加浓郁。

    在这样的环境之中，进行修炼，对武者，有着巨大的好处。

    所以，有许多外来的武者，专门进入高级世界之中，进行修炼。

    一般来说，高级世界对外来者，都会收取高额的费用。

    “林飞，记下这个平台的空间坐标。

    到时，我们离开的时候，如果有什么麻烦，就可以利用你的那件混沌法宝，直接从玄龙古国之中，传送出来。

    只是，不知道，你的那件混沌法宝，有这个功能吗？”

    突然，林飞的识海中，收到了枯瘦老头的传音。

    “应该可以吧。

    只要记住这个平台的空间坐标，到时，从玄龙古国之内，传送出来这个平台，应该有可能。”

    林飞思索了一下，说道。

    “试一试吧，就当是给我们自己留一条后路。

    不过，玄龙古国，是一个高级世界，空间壁垒十分坚硬，蕴藏着十分复杂的秩序法则。

    不知道，你那件混沌法宝，能不能穿越高级世界的空间壁垒呢？”

    枯瘦老头说道。

    “我先记下这个平台的空间坐标。”

    林飞用意念锁定万界轮回牌，记下了这个平台的空间坐标。

    万界轮回牌，本身具有记录的功能，凡是到过的空间，就可以记下空间坐标。

    “走，我们进去。”

    伍一郎已经交完了一笔巨额的费用，转身对林飞和枯瘦老头说道。

    接着，三人向那道空间门户走进去。

    强大的传送能量，瞬间将三人包裹，消失不见。

    下一刻。

    三人出现在玄龙古国的宇宙星空之中。

    这是一个十分浩瀚的宇宙，星河灿烂，熠熠生辉。

    “林飞兄弟，你来玄龙古国，想找什么人呢？”

    伍一郎向林飞问道。

    “找几个熟人。”

    林飞眺望无边无际的宇宙星空，一时之间，也是有些头痛。

    玄龙古国这么大，该往哪里去找大梦老人他们呢？

    “林飞兄弟，这样吧，我在玄龙古国之中，有一个好友，叫萧天。

    他是一个实力强大的大门派核心弟子。

    到时，让他帮忙一下，或许，找起人来，更加方便。

    比起我们自己瞎转，方便多了。”

    伍一郎说道。

    “也好。”

    林飞想了一想，点头答应。

    不管怎么样，先在玄龙古国之中，到处转转，熟悉一下环境，等有点头绪之后，再找人也行。

    “好，我们走。

    我好久不见萧天了，这次，难得有机会，找他聚一聚。”

    伍一郎见林飞同意，立即带着林飞和枯瘦老头，向着一个方向赶去。

    伍一郎以前曾经来过玄龙古国游玩，所以，对这个位面的情况，比较熟悉，算得上轻车熟路了。

    以三人的实力，在一个位面之内赶路，速度自然很快。

    半天后。

    在伍一郎的带领下，三人进入了一个界面，站立在高空之中。

    “这里，就是天凤界了。

    好了，我先联系萧天。”

    伍一郎说道。

    他取出一块玉简，发了一道信息出去。

    片刻后。

    咻！

    一道流光，从天凤界的大陆之上，疾射而起，向着林飞三人的位置，遥遥而来。

    瞬间，就来到了面前。

    “哈哈，伍兄，别来无恙啊。”

    一个白衣男子，大笑向伍一郎说道。

