    王磊听到声音抬起头来。

    “原来是你呀，鼠流！这伽蓝星到底是有多小？我怎么每次过来都能碰见你？”

    鼠流嘻嘻一笑双手轻轻的搓了搓：“可不是小吗？你可有一阵子没来了，又躲到哪里闷声发大财去了？”

    王磊虽然在伽蓝星没有什么收获，但是他之前确实在乾坤袋里积攒了很多有的没的的东西。

    鼠流虽然长了一副奸商的模样，但是他收购货品的时候价格还算是公道，跟他多多往来也没有什么坏处。

    王磊把他领到了自己的变色龙战舰那里。

    鼠流多老远就站稳了脚，上下的打量起来。

    “行啊，看样子你最近真的是发展起来了，我卖你的那个龟龟战舰，你早就已经压箱底了吧。”

    王磊的手里一向不留没有用的东西，可是龟龟战舰却一直稳稳的停在训练营里。

    因为战舰和其他的物品不一样，他就像是跟你并肩作战，过一段时日的战友，出生入死之后，便怎么也割舍不掉了。

    “当然是好好在家里放着呢，你先跟我上来看看货，然后再说。”

    鼠流刚上战舰便看见了满地的猴儿酒，口水都要流出来了。

    “我说兄弟你这些猴儿酒卖不卖？你要是卖的话，一瓶我给你一千万。”

    王磊之前打败邪火猴王的时候，本来并不准备把这么多的酒都带走，可只要一想到自己的神级宝刀变得这么惨。

    他就恨不得把那猴王的脑袋都带上。

    没想到无心插柳柳成荫，这猴儿酒居然如此值钱。

    “你说的是真的还是假的？这么多酒你都能收吗？”

    “当然能了，要不然我问你干什么？”

    虽然猴儿酒喝下去可以提高自己的实力，可不管是猛哥还是王磊，都已经到达了千万级以上。

    如果想要往上冲，就算是有一万瓶也没用，还不如卖了攒点钱。

    “行吧，你给我留十瓶拿回去当纪念品，剩下的你全拿走。”

    王磊靠着这些猴儿酒，联邦账户直接入账了十亿。

    虽然不算多，但到底比他预想中好一些。

    “兄弟我告诉你，这样的价格你在别人那里根本就没有，要不是之前咱们合作了几回，我肯定是要往下压价的，如果以后你找到什么稀罕的好东西了，可一定要第一时间联系我。”

    王磊出来的时间也不短了，不管他再怎么不想回去面对师父，如今也不得不踏上归途了。

    变色龙战舰一进入训练营，先莱那边就立马得到了动静。

    队里面的人都以为他是出去捡好东西去了，所以三三两两的过来询问。

    王磊没有时间说的那么仔细，只能先敷衍着，等过了一会儿，先莱过来了，那些凑热闹的才悻然散去。

    “回来怎么也不知道先去看看师父，他老人家在办公室等你呢，赶紧过去吧。”

    王磊默默的在心中长叹了一口气，该来的总是会来，既然躲不掉那就好好迎接吧。

    王暴见他进门刚要开口询问，他便直接跪在了地上。

    “师父，是我辜负了您的一番好意，您想要怎么罚我都行，只求您千万不要把我逐出训练营。”

    王暴见他上来就说的这么夸张，多少有些无语。

    “你小子不过就出去了这么几天，难道就给我惹祸了？说说吧，你是招惹什么不该惹的人？还是拿了别人不该拿的东西？”

    王磊打从拥有系统以后就没有什么不敢惹的人，更没有不敢拿的东西。

    只因为他是最晚进入训练营的，所以这些人才会把他当小师弟一样娇惯，如果真的拎到武场台上去比一比，还指不定谁管谁叫大哥呢。

    “并不是，是比这更严重的事情，师父，我真的愿意承担一切惩罚，只希望您千万不要生气。”

    王暴虽然还没有听到他犯了什么错误，可既然已经被他说成了这个程度，看样子是真的在外面闯祸了。

    不过这小子也真是的，有自己这样的师父在外面就算是闯了祸又能怎么样呢？

    他伸手将人扶了起来，十分慈爱的开口说道，“男儿膝下有黄金，哪怕我是你的师傅也不能说跪就跪先把话说清楚，别磨磨唧唧的。”

    他话音刚落，就听当啷一声，王磊就将已经报废了的火神磁热刀放在了办公桌上。

    “你小子我让你说正经的呢，你把你捡到的废铁放我桌子上干什么？”

    王磊一听这话，头越来越低。

    “师傅，这并不是废铁，这是之前您送我的SS级神级宝刀火神磁热刀。”

    静寂，无边的静寂，将他紧紧包裹他头，一次发现安静，原来也能让一个人窒息。

    “是你小子把这把刀弄成这样的？”

    王暴在问这句话的时候，语气没有任何的起伏，王磊也不敢细想，赶紧把发生的事情跟他说了一遍，尽可能地希望他把怒火转移到邪火猴王的身上。

    好，很好。

    王暴默默的坐回办公桌旁，随后骤然怒吼一声，“外面的！去把先莱给我叫来！！”

    自从星际训练营开幕以来，从来没有发生过这样的事情，先莱在听完了以后也是半天没有缓过神来。

    哪怕是他已经带着王磊从办公室里面出来了，依然心有余悸。

    “队长，师父说的惩罚到底是什么呀？不会真的要了我的命吧？而且这把刀已经废了，为什么师傅还让我带着？”

    “你还敢问这么多问题，本以为你出去历练会有所收获，没想到你居然闯下了这样的祸，师父送给咱们每一个人的毕业礼物都是价值连城！你怎么能这样暴殄天物？”

    王磊当然知道自己在暴殄天物，这可是卖几百亿的东西就被一个猴子给糟塌了，换回来的只有十亿，是个人都知道这笔买卖有多么的不合算。

    早知道就应该提前走，那样的话也就不会沦落到这个地步了。

    “前面的路我就不能跟你一起走了，这是咱们训练营的禁地，也是最高的惩罚之一，我也从来没有进去过，你进去以后就好自为之吧，我和你的师姐们会尽量帮你求情的。”

