    宋绾绾激动的心情没有维持两秒，看到后面出来的一个十分可爱的小萝莉跑出来，朝着旁边的地方跑过去，一边跑一边喊着什么小爹地。

    简直不要太可爱了。

    宋绾绾还是很喜欢可爱软萌的小萝莉的，所以看到那些可爱的小包子时，会忍不住的多看两眼。

    能生下这么可爱的孩子，上辈子也是真的修了大福气了。

    都说，女儿是父亲前世的情人，所以如果这辈子有女儿，而且还是相当可爱漂亮的那一种，那他们真的是上辈子拯救了银河来的。

    宋绾绾脑海里面甚至有了一个画面，那就是如果陆霆聿生下来的女儿不知道会是什么样的，应该也是十分的可爱萝莉吧。

    毕竟陆霆聿的颜值那么高，生下来的女儿应该不会太差的。

    宋绾绾觉得自己真的是想得太多了，才互相通了心意，居然在这里臆想起来她和陆霆聿生下来的孩子是什么样的了，真的是够了。

    然后，宋绾绾看到那个可爱的小萝莉跑进了一个男人的怀里面，那个男人不是别人，正是陆霆聿。

    “小爹地，小爹地，我太想你了，你想我吗？”小丫头冲到陆霆聿的身上，搂着他，笑的十分的甜。

    宋绾绾隔着一段距离，所以只听到小丫头兴奋激动的声音，喊着陆霆聿是小爹地，但是没有听到陆霆聿说什么。

    只是看到陆霆聿把小丫头抱起来搂在怀里面，十分亲呢而自然。

    这样子的动作，完全就不像是第一次这么做的，像是做过无数次以后才会有的动作。

    陆霆聿和这个小姑娘是什么样的关系，看起太不简单了。

    陆霆聿的眸光一转过来时，宋绾绾下意识的往旁边柱子后面一躲，显得十分的害怕和不安。

    这一举动引起了沈菁颜和凌瑟的注意，不可思议的看着宋绾绾，刚刚还好好的，怎么突然就这么不正常的躲在柱子后面，像是遇上什么仇人一样的。

    “绾绾，你没事吧？”沈菁颜担心的问宋绾绾。

    宋绾绾摇了摇头。“我没事。”

    然后目光锁住陆霆聿和他手上的孩子，小萝莉捧着陆霆聿的脸一个劲的在那里亲着，看起来十分的亲密。

    陆霆聿也相当宠爱这个丫头，要知道这是宋绾绾第一次看到陆霆聿会这么的去喜欢一个孩子，把小姑娘抱在手上捧在心上。

    难道，这是他的孩子吗？

    宋绾绾也不知道自己哪里来的想法，居然越看陆霆聿和小萝莉像父女，连带着两人越看越像。

    陆霆聿在外面有私生子吗，一旦这样子的猜测成立，脑洞大开就会有疯狂的念头涌出来。

    宋绾绾远远的躲在柱子后面，像是一个偷窥狂一样的看着陆霆聿和那个小丫头，以及这个时候从后面走出来的年轻女人，白晰高挑的身材，金发亮眼的头发，十分的漂亮惹眼，这应该就是小萝莉的妈妈。

    女人走到陆霆聿的面前，微笑的打了招呼，像是要把小萝莉抱回手上，不过小丫头紧紧的搂着陆霆聿的脖子，陆霆聿回了女人一个十分温柔的笑容。

    一瞬间，让宋绾绾觉得这根本就是一家三口的温馨画面。

    旁边所有的人都是多余的，与这一副画是格格不入的。

    “认识？”凌瑟看到了那边的一家三口，语气十分平静的问她。

    “不认识。”宋绾绾看着陆霆聿他们离开以后才默默的从后面走出来，挨在凌瑟的身边，一副生怕被陆霆聿看到的样子。

    直到，他们彻底的消失在眼前，宋绾绾才后知后觉的反应过来，就算这一次错的人也是陆霆聿他们，为什么她要躲起来，一副害怕要死的样子。

    “是吗？”凌瑟淡淡的挑眉头扫了她一眼，不认识才怪，这个女人连撒谎都不会，要是不认识为什么要躲起来？

    而且那个男人，如果他没有看错的话，应该是陆氏集团的总裁陆霆聿来的，宋绾绾会认识他吗？

    “没事的话，我们走吧。”沈菁颜真的是对宋绾绾这个女孩子无比的喜欢，所以想和宋绾绾一起多相处一下。

    “走吧，沈老师。

    ”宋绾绾努力扬笑的看着沈菁颜。

    凌瑟订的餐厅就在沈菁颜住的酒店附近，为的就是可以让沈菁颜可以轻松一点，吃完午餐可以早一点回酒店休息。

    宋绾绾的手机昨天晚上在酒店没有充电，到了餐厅之后就直接自动关了机，她本来还担心陆霆聿会找自己，但是想到他在机场接走的那一对母女的画面时，所有的不安都没有了。

    “绾绾，是不是有什么事情？”沈菁颜看着宋绾绾一脸不安凝重的样子，有些担心。

    “没有什么事情的，沈老师。”宋绾绾赶紧的摇了摇头。

    “如果有什么事情的话，可以先去处理的，以后我们还是会有机会来吃饭的，不急在这一时半会的。”沈菁颜极为温柔的看着她说着。

    “没事的沈老师，我们吃饭吧，我敬你一杯。”宋绾绾赶紧拿起酒敬沈菁颜。

    “好，绾绾。”沈菁颜开心的接受宋绾绾的这一杯酒，开心的应下喝。

    昨天晚上才醉了一次，现在又喝的话，宋绾绾根本就是有些承不住，所以喝了两杯就有些头疼难受，所以喝了两杯酒之后，就有些不甚酒力了。

    “绾绾，没事吧？”沈菁颜看着宋绾绾红红的脸蛋，有些担心。

    “沈老师，我没事的，我还能喝，今天太高兴了，我能在有生之年见到女神本人。”宋绾绾又倒了一杯。

    现在她的心情，不仅是有见到沈菁颜的激动之情，更多的还有陆霆聿一家三口画面的忧心感。

    当时她为什么没有勇气冲过去找陆霆聿问个清楚呀，万一是她多想的，人家根本就不是什么一家三口，就是她自己多想乱想出来的事情。

    那时候不当场问清楚，现在在这里懊恼有什么用，再难受也是自找的。

    “绾绾，我看你不是很能喝，今天就先喝这么多，先吃菜。”沈菁颜给她夹了一些菜，对于这个这么开心见到自己的丫头，为了自己喝了这么多酒，她自然是开心又心疼的。

