    周青不动声色，稍稍整理一下衣服，便跟着蒋宜涵来到地下停车场。

    在这处占地颇大，却还显拥挤的停车场内，有一片区域专门砌了矮墙，单独隔了出来。

    里面停了几辆千万级别的豪车，相互之间不仅有墙护着，还距离甚远，出入都很方便，格外的与众不同。

    直到瞟见墙上那一道道的擦痕，周青终于明白了。

    还以为姓蒋的娘们搞特殊呢，原来是个马路杀手！

    这么宽的停车位都能撞墙上，难怪要单独隔起来，要都挤到一起的话，恐怕平安集团每天赚的钱都不够她修车的！

    蒋宜涵还不知道自己的车技已经暴露了。

    放着几辆新能源豪车不用，特意选了一辆古董级别的劳斯莱斯，打开车门，刚要把钥匙递出去，周青却先她一步坐进了后座。

    “走吧？”

    见她愣在那里，这家伙还一脸坏笑地催促着。

    蒋宜涵咬了咬嘴唇，只好硬着头皮坐上了驾驶位。

    车子启动后，她还不甘心道：“周青，你会开车吗？”

    “开车哪有坐车爽？”周青直接掐掉了她的幻想：“再说鹰城的路我也不熟。”

    蒋宜涵又犹豫道：“那你坐前面来吧，按照基本礼仪，只有我们两个人的时候，你该坐副驾驶的位置上，这样方便咱们交流。”

    是方便给你壮胆吧！

    “这种车前排没有后座舒服，我还是坐这吧！”

    周青果断选择了袖手旁观，还把座椅调了调，让自己半躺着更舒服点。

    左右一看，从手边的小冰箱里掏出一瓶深地矿泉水喝了一口。

    四十块钱没了！

    蒋宜涵翻了个白眼，突然又意识道：“你这么熟悉，难道以前坐过这种车？”

    相比十几二十万就能买到的新能源汽车，这种旧历时代流行的燃油动力车早已停产。

    如今怕是连见过的人都不多了。

    那些被收藏的，只要能跑得起来的燃油车，价格都在百万以上，而她这辆保养精良的劳斯莱斯更是价值数千万，平时连她出门都不舍得动用，只有接待贵宾的时候才让司机开出去，彰显公司实力。

    周青这么熟悉的样子，又是从哪学来的呢？

    “旧历时代的十大名车我都玩过。”

    周青随口说着，把一只悄然爬上自己衣服的，黑色的小蚂蚁捏了起来，打量了一眼，丢进水瓶里，晃了晃继续道：“其实这辆幻影不符合你的形象，有点老气，你的商务用车应该是迈巴赫。”

    “还十大名车你都开过，看把你能的，咋不说你会开战甲呢！”

    蒋宜涵撇了撇嘴，显然是不信的。

    不过此时已经驶出了停车场，进入了主干道，周围都是不长眼的，她得把大部注意力投入到驾驶上去，暂时也顾不上嘲笑周青了。

    蚂蚁沉入瓶底，躺在那里动也不动，显然是死了。

    周青皱起了眉头。

    这种仿生机器人，外观和真正的蚂蚁没有什么区别。

    并且具有红外感应能力，只要放置在目标必经之处，待目标经过并停顿时，短短五秒钟内，它就能自行爬入目标衣服中，在夹缝内潜伏起来。

    因为外观有很强的欺骗性，所以常被用于无接触监听和位置追踪，内置光脑，百公里范围内实时加密无线传输情报，唯一的缺点是待机时间只有二十四小时，是冥宫最常用的监听手段。

    鬼手已经来到鹰城，周青早就知道的，并且也清楚对方的目的是什么。

    可是，他连蒋宜涵这次出行会用哪辆车都掌握了，并且提前放置了仿生机器人在她以前常坐的位置上，这就很厉害了！

    平安集团的那个内鬼，看来不是小角色，而是能够掌握蒋宜涵生活轨迹的高层！

    “当保安没有前途，这次去机场接的试甲大师，是刚从混乱战场回来的战甲操控高手，待会你端正自己的态度，争取给他留个好印象，必要的时候，我也会给你提供机会，让你和他多亲近些。”

    等红绿灯的时候，蒋宜涵终于腾出空来，特意叮嘱道。

    “混乱战场回来的？”

    周青有些意外，之前没有重视这个消息，没想到他和自己是从同一个地方回来的，要是认出自己就麻烦了。

    “你可别不当回事，这人虽然只比你大两岁，却是狼群佣兵团退役的战士，据说跟狼首大人都能说上话，背景可想而知，实力当然也毋庸置疑，这是你的机会，好好把握，没敢奢望你能成为战甲师，跟人家学上两招，考个机甲操控从业资格证，就算是出人投地了。”

    “狼群？大夏人？”周青愣住了：“你说的该不会是江宁吧？”

    整个狼群，只有自己和江宁两个大夏人。

    这小子昨天才打电话说想来鹰城玩玩，今天就撂挑子跑过来了？

    难怪兰芳说新来的试甲大师好色。

    这小子的女朋友都快集齐七大洲了！

    “周青你故意的是不是？”

    蒋宜涵翻了个白眼，嗔恼道：“你明知道江大人是狼首四卫之一，别说他不可能退役，就算回来了，把平安集团卖掉也请不起人家！”

    “我说的是罗超，狼群佣兵团维修组的，听是狼首大人的黑金玄甲就是他参与调试的，能把这样的高手请来，你知道我付出了多大代价吗？”

    周青听完，一脸玩味的笑了。

    现在可以确定，蒋宜涵是碰上骗子了！

    狼群根本没有维修组，因为狼群对战士最基本的要求，就是熟悉战甲如熟悉自己的身体一样，所有的维修工作必须亲自动手，当然也不会设置专门的维修组。

    倒是狼首亲自领衔了一个设计组，在狼群的地位非常重要。

    至于这个敢冒充狼群战士的罗超，待会要看看究竟是何方神圣！

    ……

    本来一个小时的车程，蒋宜涵硬是磨蹭了两个小时，还有几次差点没出事！

    等周青脱掉保安服，换上一身西装从试衣间走出来，天都黑了。

    外面等着的蒋宜涵眼前一亮，转身痛快的刷卡付账。

    这个痞赖的家伙还挺帅的！

    机场服装店没什么大品牌，能把她随便挑的杂牌穿出英武不凡的气势来，倒也挺不容易的。

    当然，蒋宜涵肯定是不会承认的。

    只是满意地点了点头，夸自己一句：“看来我眼光还不错！”

    周青笑了笑。

    吃人嘴软，他难得的没有找别扭。

    “待会我们两个装的亲近点，罗超技术没问题，但听说人品不怎么样。”

    蒋宜涵交待完，扭头见周青站着不动，不由道：“怎么了？”

    “我们两个现在是什么关系？”

    周青晃了晃自己的胳膊，歪头挑眉期待道。

    这是要挽手吗？

    蒋宜涵突然就想起之前被强吻的那一幕。

    那感觉……呕！

    她脸色一变，转身就找洗手间去了。

    周青摸了摸鼻子。

    只是挽个手就这么大反应，这娘们该不会是那个啥吧？

    难怪要找人假结婚！

    正要跟上去，蒋宜涵突然又跑了回来，一把搂住他的胳膊，甜蜜幸福的笑容在脸上绽放：“亲爱的，罗先生的飞机已经到了，我们快点去接机处吧。”

    周青心中一动，刚要乘机占点便宜，就被狠狠地掐了一下。

    同时，一个愤怒的声音传来——

    “宜涵，他是谁！”

    这腔调，就好像发现老婆背着自己偷人一样！

    周青讶然一惊，循声望去。

    只见一个穿着运动装的青年，正怒容满面，疾步而来。

    紧随而动的，是原本散布在其周围人群里的保镖。

    五六个精干的高手，迅速围聚起来，簇拥着青年犹如挟裹着滔天煞气的利刃，一路势不可挡劈开了人群，眨眼功夫到了跟前。

    蒋宜涵的脸已经白了。

    她只看到了青年，没想到他还跟着保镖！

    这些人，可都是有杀人执照的！

    若是只有青年还好说，了不起一番口角，拉着未婚夫这个挡箭牌让对方不再骚扰自己更好。

    可是带着保镖就不一样了，像这样的公子哥，若是冲动之下不计后果的乱来，连挽救的机会都没有。

    她已经意识到，自己无意中把周青顶到了生死绝境！

    赶紧松开他的手，想把他挡在身后。

    不料周青已经先她一步，迎了上去——

    “我是周平安！”

