    小粉团点了点头，十分认真的模样，“爹地妈咪都说八姑奶是坏人，小思思才不相信呢，明明是八姑奶救了小思思，八姑奶怎么会是坏人呢？思思觉得，八姑奶是个大大的好人！”

    千面妖狐闻言立即乐开了花，伸手拍了拍小粉团嫩嫩的小脸蛋，“哎哟真是个好孩子！八姑奶没白疼你，可是你要怎么放八姑奶出去呢？八姑奶现在还没你力气大呢！”

    “不怕不怕！”小粉团在随身的小包里翻了翻，然后翻出了一小瓶的液体，“小思思带来了解药！”

    她的声音很小，生怕被别人听到的似的。

    千面妖狐有些半信半疑，这种药剂只怕是冷大少的团队秘密研制出来，专门用来对付她和她的徒众的，那解药一定存放得非常隐秘，怎么可能是一个小不点能轻易拿到的呢？

    小粉团一眼就看穿了老妖婆的心思，故意将声音压得更低，“这可是我悄悄偷出来的哦，爹地妈咪都不知道呢。知道了，肯定会打小思思PP的！”

    阿亮就在一旁，远远地站在那里听着，面无表情。可是心里已经乐坏了：小小姐你就编吧，说得跟真的似的，那解药是少爷亲自看管的，连我都不知道在哪呢！你怎么会有？

    “八姑奶快喝吧，不然就来不及了哦。”小粉团认真严肃地说，“妈咪跟舅舅去救千千阿姨去了，爹地在指挥室里坐镇指挥，我才偷偷溜出来的哟。”

    千面妖狐接过了那瓶琥珀色的晶莹液体，只是仍没有往嘴里送，她的眸子微微一眯，问道：“小思思，你千千阿姨可是被我抓走的呢，你还以为我是好人吗？”

    小粉团眨巴眨巴大眼睛，“八姑奶抓走千千阿姨肯定是为了救她，这其中肯定有什么误会。”

    她说得那样天真，仿佛在她小小的脑袋里早就认定了千面妖狐是天大的好人。

    阅人无数、防备心极重的千面妖狐完全无法从这个五岁半孩子的脸上找到一丝破绽，而她更是急于恢复自己的功力，所以选择相信了小思思的话！

    她打开了瓶塞，正准备闻一闻，小粉团却一边紧张着地盯着阿亮，一边催促道：“快喝，阿亮叔叔起疑心了！”

    千面妖狐生怕解药被阿亮给抢了，赶紧倒进了嘴里，只觉得难喝无比，皱紧了眉头才咽了下去。小粉团一脸的好奇，“八姑奶，味道怎么样啊？”

    千面妖狐皱眉摇头，“味道很怪！”

    小粉团又问，“怎么个怪法？是不是有股子尿骚.味啊？”

    千面妖狐点头，“你这么一说，还真有点……”突然，她意识到了什么，狠狠地瞪向了小粉团！

    小粉团天真的小脸已经笑成了一朵花，她捂着肚子在小床上直打滚，“哈哈哈，你喝的是小果冻的尿啊，味道不错吧，老妖婆！”

    汪汪！小二哈得意地叫两声：本大爷的尿味道不错吧？赏你的，不用谢！

    “你——！”千面妖狐一阵恶心，想吐却又吐不出来！

    她简直气疯了，恐怕她这辈子连做梦也不会想到，她这只专门骗人的老狐狸居然被一个五岁半小女孩玩弄于股掌之中！

    “你什么你？你活该！像你这样的恶人给你喝狗尿都是看得起你！”小粉团顿时跳了起来，指着千面妖狐的鼻子大骂：

    “你居然连自己的亲人都害，你的良心连狗都不会吃！明明是你触犯了冷家的家规，爷爷把你赶出冷家有什么错？他是冷家的家主，维护家族的利益本来就是他的责任！他只是做了他分内的事情，可是你却因此恨他，还动手杀他！”

    “我说了那是意外！”千面妖狐大叫，为什么事实就是那样，却没有一个人相信呢？

    小粉团呸了一声，“别说那是什么意外？要不是你拿枪逼着爷爷，他会发生那所谓的意外吗？还有——”

    小粉团提高了声调，“你有什么资格要求他那么做？是他逼你加入的杀手组织吗？是他逼你去杀人，逼你去做那些伤天害理的事情吗？一切都是你的选择，是你咎由自取，凭什么要别人要为你的错误承认责任！？”

    千面妖狐愣了愣，竟是气得回不出话来。

    小粉团继续道：“你以为你是冷家的公主，全世界都是你妈，都应该让着你宠着你，不管你做了什么事都要帮你兜着吗？你在加入杀手集团追求刺激的时候，你为冷家考虑过一分吗？你想过自己身为冷家一分子，应该尽到的责任吗？”

    小粉团指着千面妖狐的鼻子，毫不留情地骂道：

    “你没有，你什么没有！你想的只有你自己！你就是一个自私的大混蛋！还有我可怜的外公外婆，外公喜欢谁那是他的自由，他不喜欢你就有错吗？你就要破害我的外婆，伤害我的妈咪，把一个原本幸福的小家庭弄成那样！”

    汪汪！小二哈不禁给小粉团出声叫好，虽然它完全听不懂小粉团在说什么，但是他知道她是在骂人，而且是在骂坏人！那就是好样的！

    小粉团的责骂还在继续：“你知道外婆被你残害得生不如死吗？你知道这些年外公的心里有多痛苦吗？你知道我妈咪这么多年吃了多少苦，流了多少泪，都是怎么活过来的吗？你得不到就不让别人得到，像你这种良心狗都不吃的人，活该孤独终老！”

    这时候阿亮都惊呆了，这这这真的是他家小小姐吗？她真的只有五岁半吗？太彪悍了！简直是遗传了少爷的腹黑，以及少奶奶的凶悍，青出于蓝而胜于蓝啊！

    小粉团又重重呸了一声，“骂你我都嫌浪费口水！”

    千面妖狐以为这小丫头终于停口了，谁想到她不过是虚晃一枪罢了，咽了口口水润润喉，继续！

    “你这种人应该骂你什么好呢？贱人，不足以形容你的卑劣！绿茶婊，你丫又不是年轻漂亮的姑娘！人渣，都觉得你侮辱人渣的人格，好歹还是个渣呢，你的人性已经毁得连渣都不剩下了！所以活该你一辈子没有男人爱，一辈子得不到幸福！”

    小粉团的最后一句话大大地刺激了冷娴静，没错，尽管她害死了那么多人，尽管她是一个令世人恐惧的存在，可是她没有一天是幸福的！她爱的人始终不爱他，她费尽了心机得到的只有恨，刻骨的恨！

    千面妖狐猛然暴怒，她朝小粉团扑了过去，“你这个小兔崽子！我要杀了你！杀了你！”

    “小小姐，小心！”阿亮惊得就想过来帮忙！

    “你别动，我能行！”小粉团灵巧的一个闪身，就躲过了千面妖狐凶猛的一扑！

    唉哟嗬，想杀我？也不看看我是谁的亲闺女！天天跟着妈咪南征北战东躲西藏，不学点真功夫怎么行？而且，她给千面妖狐的那瓶液体里，除了小二哈的狗尿，还加了一些麻醉剂。千面妖狐运动得越快，麻醉剂发挥作用的时间就越快！

    跟千面妖狐这种人打交道，不多留几个心眼怎么行？那还不得把自己给亏死？

    阿亮见小粉团这么厉害，不由得放下心来。嗯，跟少奶奶这好几年，还是被教导了一些有用的东西。

    千面妖狐扑空之后，并不甘心，她痛恨地盯着小粉团，非要活活掐死她不可！可是她怎么提劲都使不出力气来，甚至连七八岁孩子的力气都没有了！她意识到自己是着了道了，而且是着了一个五岁半小女孩的道！

    又气！又恨！又羞恼！

    小粉团却十分哈皮地冲她做着鬼脸，“怎么了老妖婆，你不是很能打吗？你不是最会吃人的吗？来呀，来咬我！”

    说着小粉团还把屁股对向千面妖狐，用力地扭了扭！极力羞辱之能事！

    “你！你等着！”千面妖狐越是提劲，越是觉得四肢不听使唤。

    “哎哟哟，时候到喽！现在该换我动手了！怎么样，我对你够意思吧？我先尊老，再让你爱幼！”小粉团活动了一下小手小脚，然后伸伸手弯弯腰，看得千面妖狐一阵阵发怵，“你！你想要干什么！？”

    “替我的爷爷奶奶、外公外婆还有爹地妈咪，以及所有被你残害的人教训你啊！”小粉团说着还摆了摆手，“安啦安啦，我才五岁半而已，打人不痛的了！”

    呜！！小二哈往桌子底下一钻：什么不痛？骗鬼呢！

    它觉得还是捂住眼睛比较好，因为曾女王发威，顶多收拾人一顿，只会要人半条命！要是小思思发威，那绝对是让人生不如死啊！

    小粉团挥舞着小拳头，大喝一声，“我打你脸！”

    千面妖狐现在完全敌不过，只能用手捂住脸，以免被打，结果脚踝传来一阵尖锐的刺痛。原来是小粉团在跺她的脚，千面妖狐大叫，“不是说好打脸的吗？为什么跺脚？”

    “小朋友说的话你也信，你傻啊？”小粉团又大叫了一声，“我再打你脸！”

    这次千面妖狐学精了，对方说打脸其实是跺脚，还是赶紧护脸吧！结果手刚离开，小粉团就一个大巴掌结实地打到了她的脸！啪的一声，在密闭的秘牢内显得尤为响亮！

    “你——”千面妖狐捂住火辣辣的脸，简直欲哭无泪。

    “我说打脸就打脸啊，小朋友是天底下最诚实的人，你不知道吗？”小粉团接着大喝一声，“我抽你PP！”

    千面妖狐想也不想就去保护自己的屁股，结果小粉团又一巴掌抽到了她的脸上。看着千面妖狐两边都高高肿起的脸，小粉团点了点头，“嗯，对称了，比刚才好看多了！”

    “你！你——”千面妖狐已经疼出了眼泪，小粉团可不是用自己的小肥爪打的人，而是她自己发明的新型武器，叫“打得啪啪响”，特别适合儿童使用，遇到坏人时一个铁巴掌打下去，那感觉真是无比酸爽！

    小粉团朝千面妖狐甜甜一笑，看起来特别像一个天使，“你说，接下来我会打你哪呢？是脸，是PP，还是脚底板呢？”

    就在千面妖狐思索自己应该护哪里的时候，小粉团又一个铁巴掌打到了她的脸上，把千面妖狐疼得嗷嗷直叫！

    小粉团拿着她的“打得啪啪响”做了一个耶的手指，“我是小思思，我的人生格言是不走寻常路，我为自己代盐！”

    千面妖狐捧着肿成猪头的脸，已经疼得连话都说不清楚了，“你、等、着！看、我、怎么、收拾你！”

    小粉团嘻嘻一笑，“唉哟真讨厌，你干嘛抢人家台词了？”

    随继脸色一收，正色道：“老妖婆，你不要觉得全天下的人都跟我爹地妈咪一样善良，可以被你欺骗被你利用！他们对你客气，他们对你下不了手，可我不会！今天只是一个热身，以后我会天天来‘看’你的，好好享受吧！用不了多久，我就会让你后悔你做了那么多坏事！”

    小粉团说完，把她的“打得啪啪响”收进了贴身小包里，然后霸气地带着阿亮与小二哈离开了！

    经过这一次，阿亮对小粉团是佩服得无体投地！像千面妖狐那种恶人，就是把她千刀万剐都不解恨，可是他知道自己少爷是个重情重义的人，即便心中再狠，可是心底总还是会念着冷八姑的好，有些下不了手！

    阿亮总憋着一股气，一股恨，却无法发泄出来，现在小小姐的所做所为实在是大快人心！恶人自有强人收！千面妖狐你活该，要是小小姐早些出生，哪还容得了你这样猖狂！

    “小小姐，接下来咱们去干嘛呀？”阿亮对这位小小姐充满了惊奇。多棒的小丫头，冷家的未来有希望了！以后看谁还敢打冷家的主意，一准都被他们的小小姐给弄死了！

    “刚才运动了那么久，又说了那么多，当然是去吃饭了。”小粉团摸了摸瘪瘪的小肚皮，笑眯眯地说。对付坏人，可是很消耗元气的，当然要好好补回来了。

    “是是。”阿亮道，“我立即吩咐厨房，端上小小姐最爱的饭菜。”

    汪汪！小二哈急忙叫道：别忘了本大爷最爱的肉肉！

    结果被阿亮直接无视了，他的眼里只有三个人：少爷、少奶奶还有小小姐。

    卧室内，曾小今已经悠悠转醒。冷大少是那么爱自己的小女人，怎么舍得下重手？

    一见到心爱的女人醒来，一直守在床头的冷大少急忙倒了一杯温水给她，“你醒了？有没有不舒服？来，喝——”

    曾小今猛地坐了起来，大骂道：“冷逸梵！”

    冷大少唉了一声，“老公在！”

    曾小今怒，“在你个头啊？你居然敢在我背后下黑手，你是不是活得不耐烦了？”不待冷大少回答，她就要起身下床。

    冷大少急忙阻止了她，“来不及了，高科他们都已经飞出去好久了，你再赶也赶不上了，你知道他的隐形机飞得有多快！”

    自从上一次在跟千面妖狐的专业战斗机对战失利后，高科一直就潜力研究战斗机的性能，他的功夫是一辈子都追不上老妖狐了，但是他可以从武器上胜过她！

    曾小今的火气就更大了，她狠狠地揪着冷大少的领子，“为什么？你为什么要阻止我！你知道我对千千的感情……”

    冷大少居然还是嘻皮笑脸的模样，“这你都看不出来？你那么在乎千千，我吃醋了！”

    曾小今，“冷逸梵！这都什么时候了，你能不开玩笑吗？”

    冷大少立即收敛了笑容，正色道：“让高科跟阿九带人去救，你还不放心吗？”

    曾小今回：“那不一样！他们是他们，我是我！我一定要把千千救出来，因为我对不起她——”

    冷大少温柔地捧住了曾小今的脸，“老婆，你听我说，你没有对不起她。救你们，是她心甘情愿的选择，她对你们的感情一点儿也不比你对她的少！”

    “所以我要去救她！你别拦着我，我现在就要去！”

    “可是我觉得这时候，她需要高科超过需要你！”

    “什么意思？”

    “你忘记她跟高科之间的约定了？如果她不死，他就娶她！这时候就应该是高科英雄救美的时候，你跟去凑什么热闹嘛？不是分占了他的英雄光环吗？”冷大少循循善诱。

    曾小今仰天，想了想，好像有那么一点道理。可是——

    “不行，我不放心！万一高科没有救出千千怎么办？万一高科受了伤怎么办？万一——”

    “没有万一！”冷大少坚定地回道，“在出发之前，我们已经做了周详的计划，我的人也会全力配合听从高科的指挥。隐形战斗机的威力你是最清楚的，你觉得就千面妖狐的一个孤岛能难得倒他吗？”

    “可是——”

    “不要可是了！高科已经不是小孩子了，他的才华与能力有目共睹，再说还有阿九他们在一旁保护他，不会出事的。”

    “真的？”曾小今盯着冷逸梵的眼。

    “嗯！”冷逸梵点了点头，“别忘了老狐狸还在我们手里！”

    “那，我能为千千做了些什么？”曾小今实在受不了自己什么都不做，就在这里干等着。

    “可以做点事情欢迎千千回家呀。”冷大少十分认真地提醒道。

    “对啊！”曾小今双手一拍，“我要去准备横幅，彩带，还有盛大的欢迎仪式——”

    “老婆，你这些方式都太老土了！”

    “啊，土了吗？”曾小今挠了挠头，她想不出其他的办法了，推了推冷大少，“你有什么好主意，赶紧说出来！”

    “有没有奖励啊？”

    “我人都是你的了，孩子都给你生了，你还好意思要奖励？”

    “那就先付奖励，再讨主意吧！”冷逸梵坏坏一笑，手开始不规矩起来。

    “唉唉，冷逸梵，你干什么？”曾小今急了，“你干嘛脱衣服……唔……”

