    “贾亚鹏，你想干什么？”朱荣奎皱起了眉头，盯着贾亚鹏道“我是摩根财团的总干事，你知道限制我的自由，会有多少麻烦吗？”

    “我当然不怕！”贾老板怂了怂肩膀道“摩根财团再牛逼，能有我在华夏牛逼吗？他们有本事在华夏和我打一架吗？”

    朱荣奎瞬间闭上了嘴巴，这个态度也让贾老板心中一动，看来自己猜测的没有错，摩根这些财团再牛叉，那也拿华夏没有任何办法，毕竟华夏可是世界上唯一一个金钱不是万能的国家来着。

    “可是你在米国的产业，也休想安生！”朱荣奎又威胁道。

    “我也不怕，摩根财团当了快一个世纪的缩头乌龟了，他们想要伸头出来也不是那么容易的！”贾老板嘿嘿一笑。

    “你太天真了，你的想法会害了你，害了秋水的！”朱荣奎脸上终于露出了几分焦急的表情，这个表情贾老板看在眼里，心中的某个猜测，倒也又切实了几分。

    “岳父大人，我不想和您兜圈圈，我就和您直说了吧，您这次是故意想要搞砸摩根和我的交易的，对吧！”贾老板忽然问道。

    “……”朱荣奎惊讶的看着贾亚鹏，而这个表情也让贾老板确定自己没有猜错。

    “看来您对秋水还是有些感情的，否则如果您刚才要是吹得天花乱坠，说摩根财团愿意用5000亿美元来买我的大千集团80%的股份，我或许就直接把您给赶出去了！”贾老板笑道。

    “我巴不得你把我赶出去！”朱荣奎冷哼了一声。

    “我想，摩根财团既然主动派您来和我谈判，那显然是知道您是我的岳父，希望借着您的关系，让我屈服。所以他们一定是非常希望达成这一次的收购的，他们也绝不可能开出400亿美元这么可笑的价格！”

    “我听说摩根财团富可敌国，资产加起来超过十万亿美元，他们应该不可能小气到只花400亿美元来买我的全部基业的，这不科学，他们也没有那么蠢！”

    “所以我很好奇，岳父您既然是摩根的人，那为什么要阻止摩根收购我的大千，毕竟要是摩根收购大千的话，那我们也算是一家人了！”贾老板笑着问道。

    “我没有阻止你，你不要在这里自作多情！”朱荣奎冷冷的说道。

    “那好，您不说，您就一直在这里呆下去吧！”贾老板无所谓的拍了拍手“您放心，您是我的岳父，我不敢对您怎么样，每天好吃好喝的供着您，各种娱乐也随便您，另外还会派十几个人看着您，省得您一时想不开，做些不应该做的事情。”

    “您在这里长命百岁的活下去就好，什么时候秋水想开了，我们就带着长天，长芷，长秋一起来看您！”

    嗯，朱秋水的第三胎已经出世了，这是个弟弟，贾老板家里面，也算是人丁兴旺了。

    “长天……”听到自己三个外孙外孙女的名字，朱荣奎如遭重击，呆在原地颤抖了一会，忍不住说道“我现在就想看看他们三个，可以吗？”

    “可以！”贾老板点点头，然后补充了一句“如果我们聊得非常愉快的话！”

    “算了……我们没有什么可聊的，你还是快点放我回去，否则摩根财团震怒，他们是不会放过你的！”朱荣奎很快就从对自己三个孙子辈的思念中走了出来，同时再一次催促道。

    而这次，朱荣奎的目光中多了很多的情感，充满了担忧和恐惧，他不是为了自己担心，而是为了贾亚鹏和朱秋水担心。

    “岳父大人，您始终没有明白一个事实！”贾老板叹了口气道“摩根财团不可能拿我怎么样的，他们没有这个胆子！”

    “是你不明白摩根财团有多么的恐怖！”朱荣奎无奈的说道“就算摩根财团在华夏确实无法拿你怎么样，但你这辈子除非永远不出国，你的产业也永远不离开华夏，否则你逃不脱他们的魔掌的！

    “不，他们办不到！”贾老板摇摇头“他们或许确实很强，但是当了快一个世纪的缩头乌龟了，他们也已经习惯用金钱的力量来办事了，你指望他们真的下狠手，他们恐怕已经忘记该怎么出手了！”

    “这就好像那些八旗勇士们，在开国的时候一个比一个威武，顷刻间就席卷了天下，但不过百年的时间，八旗勇士就变成了八旗闲士，除了斗狗遛鸟，什么都不会，世界的浪潮这么席卷一冲，就什么也没有了！”

    “摩根财团也一样，他们或许会用经济上的手段来对付我，但是他们不会用肉体上的手段来对付我，他们已经习惯用钱来搞定一切了！”贾老板笑眯眯的说道。

    “……”朱荣奎被贾老板的话说的又是一愣，等了半天，然后才道“你不懂，他们为了钱，可以随便发动一场灭国的战争，他们也可以随意用各种理由来抓捕你，把你直接关进监狱里面，到时候你什么都得听他们的！”

    “他们一个个都是恶魔！你不明白他们的手段有多么的恐怖！”

    “我知道，所以我需要岳父你的帮助！”贾老板一把抓住了自己岳父的手说道“岳父，你也不希望，我留给你三个外孙的万贯家财，最后都便宜了那帮吃人都不吐骨头的人吧！”

    “您帮帮我，跟我讲清楚所有的情况，我们再做出决定如何？”在贾老板的循循善诱下，朱荣奎的心防被逐渐打开，然后将他知道的所有情况，全都告诉了贾亚鹏。

    原来这一次，摩根财团是开出了高达2000亿美元的价码来收购大千集团的，而500亿只是摩根给的底线价格。

    而朱荣奎之所以故意搅黄这笔交易，是因为朱荣奎知道，一旦女儿和女婿的企业被摩根财团控制，那么他们的一生差不多都要处于受人控制的状态。

    所以虽然拒绝可能会导致女儿女婿在米国的事业被全部摧毁，但只要能够保住华夏的本部，也足够他们一辈子衣食无忧，远远好过被摩根当做棋子来控制。

    所以朱荣奎才会表现的如此恶劣，借此来直接摧毁掉大千和摩根交易的可能性，只是这个老头子实在是不善于演戏，被贾老板一眼就给看穿了。

