    一套病号服，碎成几片被丢在地上。

    商肆认认真真给她换了药，动作轻柔，没有弄疼她。

    其中有几道伤口触目惊心，商肆不免担心，“会不会留疤？”

    “不会！”顾晚卿笃定，“别忘了我是干什么的。”

    制药, 她专业。

    如果没有有效的祛疤产品，她的皮肤，早就不能看了。

    “你有药？”商肆轻笑，“所以你是故意的！”

    顾晚卿原本趴在病床上，故意将脸别向另外一侧，听见他的话, 立刻转了回来。

    什么意思？

    难道谁还能为了证明自己的药好用，而故意受伤？

    撞上商肆明晃晃砸在她身上的眼神, 顾晚卿才算明白他什么意思。

    她连忙拽了个薄被盖在身上, “立刻办出院！”

    商肆不逗她了，“安心在医院养伤。”

    “不了！”顾晚卿意有所指，“哪怕在最好的薄氏医院养伤，享受的也是业余护士的护理，住院住的也没必要。”

    门口有人敲门。

    顾晚卿下意识往被子里缩了缩。

    不知道商肆从哪里又掏出一套病号服来，迅速帮顾晚卿穿好，这才出去开门。

    陆霆拎着几盒探病的慰问品进来，进门看见的就是地上碎成几片的病号服……

    他敲门有段时间，才开门；

    病床上的顾晚卿脸上还带有不自然地红晕……

    他把东西扔地上，对着商肆的脸就是一拳。

    商肆及时闪身，躲了过去。

    顾晚卿，“陆霆，住手！”

    陆霆舌头顶着腮，把气忍了下去，依然不想收手，“你都受伤了，他竟然对你……”

    “我们……”顾晚卿不知从何说起。

    总不能说商肆撕了她的病号服, 给她上药吧？

    而且，也没有给陆霆解释的必要。

    商肆正了正衣襟，从地上捡起换下来的病号服，顺手交给路过的护士。

    从陆霆身边经过时，三人皆能看见那身病号服上渗着血迹，触目惊心。

    陆霆对着商肆的脸，又是一拳。

    商肆没躲。

    反手牢牢地攥紧了陆霆的拳头，警告他，“你懂得倒是多，想得挺花的。她受伤了，染上血的病号服不用换？”

    陆霆哑口无言。

    商肆重重地把他的拳头放下，回到顾晚卿身边，帮她垫好枕头，方便她靠着更舒服点。

    “多谢。”顾晚卿用仅有她和商肆能听见的声音说了句。

    她了解两个男人的实力，动起手来，陆霆只有吃亏的份。

    陆霆先动的手，商肆没有还手，就是手下留情了。

    在顾晚卿面前，陆霆一向是翩翩公子，偏被商肆戳成了“懂得多、玩得花”的筛子。

    他关切地看着顾晚卿，“你没事吧？”

    “伤得不重。”

    商肆冷哼, “四肢都是伤，还叫不重？”

    他转头看向西装革履的陆霆，“感谢陆总来医院探病员工，我夫人这次受伤有点严重，需要继续请假，陆总不会强人所难，让人带病上班吧？”

    陆霆压着眉，强调，“你们已经离婚了。”

    “你看过结婚证？”商肆讥讽地笑了笑。

    陆霆没理会他。

    总归是走离婚流程，只是时间的问题。

    无论接下来陆霆做什么，商肆都要横在中间。

    坐的位置离顾晚卿进了，他说至少三米远，以免陆霆在流感潜伏期，不小心传染给顾晚卿；

    陆霆说话，他也要插几句。

    陆霆，“晚卿，你需要休息多久？”

