    他这个师弟，还真是硬气啊。

    如今这境地，在他面前竟还这般不知放低姿态。

    章明面上笑着，那笑意却不达眼底：“此事由我来报于师父，想来也是一样的，师弟又何必非要亲自去见师父不可。”

    他甚至疑心对方是要趁机到师傅面前挑拨什么。

    毕竟曾经风光无限过，换作谁只怕也不甘心就此跌落泥中。

    但他极不容易才等到这一日，断不能再让对方有翻身踩在他头上的机会。

    章拂闻言沉默了片刻。

    才道：“既如此，那便有劳师兄代我将此事禀明师父了。”

    见他到底是松了口，章明微微抬了抬下颌，语气倨傲：“嗯，就不劳师弟费心了。”

    但他并不打算为此去求见师父。

    此事他仔细想过了，并称不上是什么脱离掌控的大事。

    若贸然前去，只怕还要惹师父不悦——

    且苍家的人际往来，及那曾在泰安出现的少年的下落，如今他还未曾摸得透，若师父问起，他答毫无进展，未免显得太过无能。

    故而，还是暂时不去打搅师父为妙。

    章拂未再多言，只道：“师弟告辞。”

    “且慢。”

    章明将人喊住。

    “先前依师弟之意，我已派人深查了苍家于暗中的来往人等，可并无所获。”他语气意味不明地道：“师弟指的这条路，似乎并不好走。”

    师父命他百日之内务必将那少年找到。

    可他先前从未经手过此事，若想短时间内有所获，少不得要‘请教’师弟。

    为保证不做无用功，他理应要先从师弟尚未查过的地方入手——而哪里查过，哪里不曾查过，确是他这个师弟说了算。

    可查到现下，仔细排除罢，几乎等同是毫无所获。

    从私心上来说，师弟手下的那些人，他一个也信不过，可若全换作自己的人，必然又会因为没有经验而格外吃力。

    这样两难且焦急之下，叫他愈发看眼前的人不顺眼。

    “此事本就不易追查，如若不然，我亦不会因迟迟没有进展，而致使师父心生不悦了。”章拂语气平静：“师兄刚接手不久，还是莫要着急的好。”

    章明微微攥紧了手指。

    莫要着急？

    师父待他可没有待师弟那般好的耐心，前后只给了他一百日的期限而已……他怎能不着急？

    但见章拂面上毫无波澜，他反倒也跟着渐渐冷静了下来。

    “多谢师弟提醒。”他看着章拂，缓声道：“你我同为师父分忧，师父若能早日成就大业，自也不会忘了咱们师兄弟多年来的功劳。师弟若是想到了什么值得留意的线索，还望不要瞒着师兄才好。”

    这是提醒，也是敲打。

    章拂垂眸：“自当如此。”

    旋即，道：“师兄若无其它交待，师弟便先告辞了。”

    章明点了头。

    目送着章拂的背影离开室内，章明的视线却一寸寸冷了下来。

    求人不如求己。

    他还须做好两手准备才行。

    ……

    张眉寿从老太太的松鹤堂回到自己院中，才由着阿荔解下披风，就听得阿豆到跟前来传话：“姑娘，徐二姑娘来了。”

    “快请进来。”张眉寿忙道。

    阿豆应了声“是”，连忙去了。

    片刻，便有一道茜色的少女身影走了进来。

    少女刚摘下兜帽，一张巴掌大小的俏脸上略带着些着急的神色。

    “快过来坐。”

    张眉寿招呼着她，又吩咐阿荔去备她喜欢吃的那几道点心来。

    徐婉兮见她似心情颇佳，心底也就放松了些许，然而坐下之后，头一句便是：“蓁蓁，我都听说了……你可愿意进宫吗？”

    眼底眉间竟皆是担忧之色。

    张眉寿不禁莞尔。

    她记得，上一世赐婚的圣旨送到张家之后，婉兮也曾这样问过她。

    不是急着恭贺她，也不见半点高兴的模样，与周遭的喜气显得格格不入。

    对上她那双眼睛，张眉寿轻声道：“自是愿意。”

    再没有比这桩亲事叫她更愿意的了——

    女孩子的语气与眼神都极坦荡真实，少了些矜持羞涩，却皆是发自内心、不加掩饰的愉悦。

    婉兮不由地滞住，旋即将声音压得极低，又问道：“你……心悦他吗？”

    张眉寿笑着“嗯”了一声。

    “……”徐婉兮这才彻底大松了一口气，喃喃着道：“如此便好。”

    她担心蓁蓁的愿意不是发自本心——若是那样，便是做太子妃又如何？蓁蓁那样的性子，一旦违逆了自己的心意，必然是极难开心得起来的。

    赐婚的旨意传开，几乎人人都在感叹‘张家姑娘真是好福气’，便是她身边的莲姑和那些婆子们都不例外。

    可她却不那样想。

    蓁蓁是这世间最好的姑娘，从某些方面来说，连她都得屈居第二来着……谁有幸娶了她家蓁蓁，那才是天大的好福气呢！

    而被她家蓁蓁心悦上，那更是攒了不知多少辈子的福德了。

    太子的运气未免太好了些。

    徐婉兮想着想着，不禁就忍不住打探道：“是什么时候的事情……我怎都半点不曾察觉到呢？”

    至于好友有了心悦的人，却不曾与她提及过，这一点她认为是情理之中的事情。

    女子不比男子，八字没一撇之前，小心思自当仔细藏好才对，更何况对方的身份那般不同寻常，若早早告知了她，万一她哪日说梦话时不小心说漏嘴了怎么办？

    上次她夜晚做梦，梦到了谢迁那厮，质问他为何收了东西不办事，竟就那么说了出来……得亏守夜的是莲姑！

    “记不得是何时了。”张眉寿眼里泛起笑意，道：“……或许是许久许久之前。”

    或是从上辈子起，便已经埋下种子了吧。

    上一世，他在她眼中是无法触及的，他的身份，他的一切，都叫她觉得无法真正靠近。

    便是之后存了误会与怨怪，可她从始至终仍无法否认他身上的光芒。

    实则，她一直是极敬仰他的。

    那份敬仰里，兴许便藏着未来得及萌芽的向往与喜欢。

    “竟是许久前么……”徐婉兮显然吃了一惊，而后困惑又好奇地问道：“心悦一个人，究竟是什么感觉？”