    武魂殿学院，天水分院！

    宇智波鼬看着怀中的水冰儿，心中没有什么太大的波澜，只是感觉到了身后的两道目光着实是有些让他尴尬。

    倒不是说宇智波鼬惧怕，只是那犹如针尖一般的目光着实是让他有些难受。

    “冰儿，这次我们就去杀戮之都，虽然不是什么风景宜人的好地方，但是对你的实力非常有帮助。”

    宇智波鼬硬着头皮开口道，装作没有感觉到后面的那两道目光。

    闻言，水冰儿微微一愣，随后点了点头，不论宇智波鼬去那里，她都会跟着！

    “好！”

    虽然杀戮之都听上去就不是什么好地方，但还是那句话，只要宇智波鼬让她跟着，她就跟着。

    就在二人情到深处之时，一个听上去正在极力掩饰内心波动的声音出现了。

    “鼬！冰儿！”

    胡列娜装作一幅刚刚来到这里的模样，实际上她的手掌已经握紧成拳了，而在她的身边则跟着水月儿。

    此时的水月儿玩味的看着胡列娜，她可以看出此时胡列娜内心的不平静，哪怕装的再怎么像模像样，她那紧握的双拳也早出卖了她！

    “见过圣女！”

    水冰儿表现的十分公式化，不过礼节确实是让人无可挑剔。

    但是她这一行礼，直接让宇智波鼬皱起了眉。

    此时的胡列娜一直在偷偷观察着宇智波鼬，见到宇智波鼬皱眉，她瞬间就“明白”了！

    明白了水冰儿的心机，明白了水冰儿的野心，也明白了水冰儿险恶用心。

    她之所以对自己这么恭敬，完全是为了让宇智波鼬记恨自己！

    将自己打上一个善妒且恶毒的标签！

    胡列娜在心中倒吸一口冷气......实际上她是想多了，水冰儿只是正常的行礼而已，这也是她母亲水凤教给她的，她可以对宇智波鼬无礼，但是不能对其他人无礼，尤其是宇智波鼬的正妻，如今武魂殿的圣女！胡列娜！

    “别这么见外嘛，我们可是姐妹啊！”

    胡列娜一把拉住了水冰儿，一幅与水冰儿亲密无间的模样。

    不过那副模样怎么看怎么假，宇智波鼬看着胡列娜那拙劣的演技，不由微微一愣。

    水月儿更是十分警惕的看着胡列娜。

    “姐夫，你要去那里啊？能不能带上我啊！”

    水月儿直接开口道，她知道自己的姐姐虽然不是一个傻白甜，但是也绝对称不上是一个有心机城府之人。

    闻言，宇智波鼬将目光房子啊了水月儿的身上，此时的水月儿可怜巴巴的看着宇智波鼬。

    “去杀戮之都，那里是邪魂师的集聚地！”

    宇智波鼬是不想带水月儿的，但是为了自己的人设，他也没有直接拒绝，而是说出了杀戮之都这种地方，希望水月儿知难而退。

    但是他失策了，水月儿的脸皮与心机都远远超过她的姐姐水冰儿，所以......

    “那姐夫会保护好我和姐姐吗？”

    水月儿眨着那双大眼睛，如同小扇子一样的睫毛更添一份魅力。

    闻言，宇智波鼬没有任何迟疑的点了点头，随后又愣住，仿佛是刚刚察觉到，自己已经入套了！

    “那就好了，只要有姐夫保护我，我什么都不怕！”

    水月儿一把拉住了宇智波鼬的另一只手，一幅撒娇的模样！

    但是这个动作可是触及到了所有人的红线！

    宇智波鼬身躯僵住，仿佛被定身一般。

    胡列娜，水冰儿，水月儿同时感觉到了宇智波鼬身躯的僵硬，她们的想法各不相同。

    胡列娜心中很是复杂，对于宇智波鼬这种纯情的行为，她的内心非常高兴的，但是这并不代表她喜欢看别人碰自己的男人！

    水冰儿不满的看向水月儿，她知道宇智波鼬的性格，所以她并没有去怪宇智波鼬，而是责怪自己的妹妹，同时她的内心也有些紧张，身为姐姐的她怎么可能看不出自己妹妹的那点小心思。

    而水月儿则是有些欣喜，看起来自己的这个姐夫也不是那么的老实嘛！

    “好了，月儿，不要闹了，一会儿我们就会离开，你好好的待在这里修行！”

    水冰儿板着脸开口道，她的眼中闪烁着淡淡的光芒。

    见此，水月儿并没有放弃，而是继续看向了宇智波鼬。

    宇智波鼬看向了水冰儿，似乎是在请示！

    见到宇智波鼬的这幅模样，胡列娜的内心都快要裂开了，但是她凭借强大的意志力忍了下来。

    只是此时胡列娜的脸色有些不好看。

    “不嘛！不嘛！我就要去。”

    水月儿开始耍起了小孩子脾气，直接给水冰儿弄无语了。

    她可是知道自己这个妹妹的脾气秉性的，自己的这个妹妹可不是什么喜欢撒娇卖萌的小女孩！

    “杀戮之都非常危险......”

    宇智波鼬刚想劝说两句，但是还没有说完就直接被水月儿那可怜巴巴的眼神给打断了。

    最终宇智波鼬还是选择了闭嘴。

    “若是你愿意去的话便去吧。”

    水凤的声音突然传出，随后众人转头看去，正好看到了正向她们缓步走来的水凤。

    宇智波鼬微微躬身，表示对水凤的尊敬，水凤对于宇智波鼬的尊敬十分受用，虽然她知道以自己的实力与地位根本配不上这一礼......

    她刚刚在一旁听了有一段时间了，她也知道了杀戮之都是什么地方！

    若是自己的女儿单独去的话，她根本不可能同意，但是有宇智波鼬的保护，她相信自己的女儿是绝对不会出现什么意外的。

    毕竟宇智波鼬的实力摆在那里！

    “记住不要托了你姐姐的后腿就行。”

    水凤说话很不好听，直接让水月儿不满的崛起了嘴。

    虽然她知道自己母亲说的这是真话......就因为是真话，她无法反驳，所以她才会如此抗拒。

    水冰儿微微皱眉，却也没有说什么，毕竟说这话的是自己的母亲！

    而胡列娜脸上的笑容更加僵硬了，她不着痕迹的看了一眼水凤，默默记下了这件事！

    今后如果有机会的话，她一定要将这件事一一报复回来！

    水凤自然也看到了胡列娜的眼神，感觉到了胡列娜的恶意，不过她并没有太过在意。

    这件事最关键的地方，还是宇智波鼬的态度！

    只要宇智波鼬还一天爱着水冰儿，那胡列娜就一天不能对水冰儿真的动手！

