
　　顾清宁瞥了他一眼，似嘲非讽地说，“你以为谁都和你一样笨？”天籁小说网

　　话出，傅君承笑了，宇文梵瞬间炸毛。

　　他轻瞪着她，怼道，“你敢说我笨,你知不知道本少可是出了名的高智商。”

　　“不知道。”顾清宁气死人不偿命地说，“没看出来。”

　　“你……”

　　宇文梵俊脸一黑，下意识地想要回怼，转而想到还有事求她，顿时改口，“帮我个忙。”

　　话题转得突兀，顾清宁也不觉得奇怪，“嗯？”

　　宇文梵清了清嗓子，没头没尾地说了句，“你让你那个叫林放的朋友离远点。”

　　餐桌上陷入短暂的沉默。

　　顾清宁装作不明白，疑惑地看向他，“你怎么知道我朋友叫林放？”

　　宇文梵，“……”

　　她又问，“还有，你让他离谁远点？”

　　对上她疑惑的目光，宇文梵表情僵了一下，神态有些不自然，“你那朋友给我妈当导游，弄得我妈现在都不肯回m洲。”

　　到了现在他还在死鸭子嘴硬。

　　顾清宁忍笑，用怀疑的眼神打量着他，“就这个原因？”

　　宇文梵翘起二郎腿，神态自若，“我妈不回去，我爸天天夺命连环call。”

　　他不解释还好，一解释显得有些此地无银三百两。

　　顾清宁吃着粥，不疾不徐地道,“你是不是搞错了，林放是给雅雅当导游，又不是给你妈当导游。”

　　“反正我不管，你让你那朋友离远点。”

　　这话听着，有几分胡搅蛮缠的意思。

　　顾清宁往后靠了靠，抬起那双清亮的眸子，漫不经心地道，“这事我没法帮。”

　　宇文梵皱眉，刚想问“为什么”，对面的人先一步开口。

　　“林放和雅雅玩得挺好，我没理由阻拦，而且你母亲留在京城又不是因为林放，让她在京城多待几天游玩又不会怎样，你干什么那么着急让她回去。”

　　滴水不漏的一番话让人无法挑错，宇文梵顿时哑口无言。

　　他恼道，“……反正就是不行。”

　　“阿承，你有没有闻到一股味。”顾清宁扯了扯唇，笑容透着几分意味深长。

　　傅君承点头,配合地道，“很酸。”

　　两人一搭一唱,宇文梵又不傻，当然听得出来他们两人是在说他。

　　像是被人戳穿了秘密，宇文梵声音不禁拔高，“你们两胡说八道什么，一句话，这忙到底帮不帮？”

　　傅君承斜了他一眼，云淡风轻地道，“又没说你，你激动个什么劲。”

　　宇文梵，“……”

　　蓦地，口袋里的手机响了起来，他没好气地瞪他们两人一眼，随后摸出手机按下接听。

　　不知对方在电话里说了什么，宇文梵脸色骤变，“在哪家医院？”

　　“我这就过去。”

　　得知地址，他挂了电话，急匆匆地站起身。

　　见状，顾清宁问道，“出什么事了？”

　　“我妈和雅雅受伤了。”宇文梵解释了一句，着急忙慌地离开。

　　“砰——”

　　摔门声很大，顾清宁感觉耳边都被震到了。

　　“我们也去看看。”她边说边往卧室的方向走。

　　……

　　医院里，空气中弥漫着消毒水味。

　　送走医生，宇文夫人走回病房里，看见坐在病床上的人，满脸歉意。

　　“雅雅，你没事吧？”

　　雅雅摇头，粉唇弯了弯，“伯母，我没事，这点伤不碍事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，843、很酸免费阅读。https://xs.23sk.com 