    夜晚降临在森林。

    追击了一整天的贝萨琉斯没了踪影。他的听力极好，而且能够使用奇怪的眼球进行侦察，此时一定潜伏在黑暗中，一旦有所动静就会出击。

    格里菲斯坐在一棵大树上，耳边时不时传来一阵凄厉的惨叫声，又很快平息。这奇特的叫声他很熟悉，来自那些从地底逃出的巨魔。他们分散开来逃跑和寻找食物，有一些惊动了可怕的堕落精灵，想必已经被当成了补给的食粮。

    这个堕落精灵到底是怎么回事？他的能力兼顾强悍的近战和施法，究竟从何而来？那些奇怪的话语是因为他疯了，还是另有原因？

    格里菲斯陷入沉思，他有一个猜想，却过于惊人，甚至超过了最荒唐的噩梦。

    他脱了盔甲放在树下，以免不经意的撞击发出清脆的声响。今天晚上他需要稍稍休息恢复体力，等到黎明时分再次动身。对于贝萨琉斯底细的调查需要等待脱险以后，得到罗兰骑士这样强大的英雄支援才能进行。

    经过一天的战斗以后，他饿的厉害，很想去河里抓一条鱼来吃，却又不敢。

    “人类的少年，你是要吃这个红苹果还是这个青梨子呀？”

    嘉拉迪雅轻盈地跃上树梢，在他的身边坐下，怀里揣着好几颗野果，甚至还有一串小小的葡萄和几颗板栗。

    “你真厉害！”格里菲斯轻声赞美，“不会让贝萨琉斯听到动静吧？”

    “不会不会，这些都是我白天沿途找来的，”精灵小姐看看手里的水果，把大一些的苹果在自己衣服上擦擦递了过去，“吃的时候要怀着感恩和检讨之心！要是你一枪打爆了那家伙，我们现在不就可以下水捞鱼了吗？”

    “检讨检讨。只要这次能活着出去，我一定多多练习射击。”

    “下次可不许再去挖子弹了，应该赶快逃跑拉开距离。精金弹丢了就丢了，靠近敌人多危险啊！”

    “那是那是。”

    两人坐在宽阔的树枝上，小口啃着酸酸的野果。树枝很宽厚，交错的枝桠在背后像靠枕一般托着，把他们的踪迹隐藏起来的同时还能放松地靠在上面。夏风吹起精灵的长发，丝丝缕缕地抚在格里菲斯的脸上。树枝明明很宽，她却紧挨同伴的肩膀，望着林间溪流月色下的粼粼波光。

    潺潺的溪水在她的眼中化开，月华穿过淡云和林荫洒向她精致的脸颊，在树枝上留下窈窕纤细的侧影。

    她仰头望着深蓝静谧的夜空，仿佛置身无边的银河，甚至，她就是星光与林风的化身，美丽而无拘无束。

    格里菲斯忘了疲惫和饥饿，目不转睛地注视着她，有那么一瞬间，她是那么遥远而让人向往，甚至担心她会像风一样悄然飞走。他忍不住伸出手去，想要把她抓住。

    “怎么了？”嘉拉迪雅捋了一下抚上脸颊的长发，转身望来，发现格里菲斯正呆呆的看着自己。她不由得有些脸红，便再次侧过身去。终究她还是有些在意，又一次转过头来，敲敲他的胳膊：“怎么了嘛~”

    谁又知道呢。

    格里菲斯疑惑地看看她，又望望天空，喃喃低语：

    “你，一会儿看我，又看看天空。

    “我觉得，你看我时很远，离群星很近。”

    精灵一时间失去了语言，她想了想，听懂了这分话语。

    “真的吗，你再仔细看看。”

    她伸出手去，抓住他的脑袋向后微微扬起，向着夏夜星空举起左手：

    “看那边，格里菲斯，

    “三颗最亮的星辰，那是天琴座α星、天鹰座α星和银河之中的天津四，就是有名的夏季大三角。”

    格里菲斯被无尽的星光迷失了双眼，他想要侧过身，但是女孩正轻轻抓着他的头发。

    “从天琴座α星向南，那红色的亮星，心宿二，和十几颗星组成的曲线。你看！这就是夏季星座的代表，美丽的天蝎星座，蝎尾浸没于银河深处。

    “在银河最宽阔明亮的位置，那是人马座，其中的六颗星与西北天空的七星遥遥相对……”

    啊，我已经不行了……格里菲斯仰望着，倾听轻柔的话语，完全失去了放弃了思考。女孩靠在胳膊上，安之若素地介绍他尚未熟悉的夏季星空，就像是在炫耀珍爱的宝贝。

    无边无际的星光像海水般温柔地包裹着他们，林中静谧的芬芳和尖尖的耳朵在脸颊上留下若即若离的触碰。

    在宁静的夏夜，危险的敌人还潜伏在不知何处的角落，树上的两人已经忘记了疲惫和危险。

    “格里菲斯，你看，这是我的夜空，也是你的，无论过去、现在还是将来。你还觉得遥远吗？”

    “不觉得，”格里菲斯发出满满的赞叹，“夜色真美。”

    “让我们把今天定为纪念日吧！”

    “好啊~”

    “嗯，那就是从危险的贝萨琉斯手中侥幸逃生，一起欣赏美丽的夏夜星空的值得纪念的日子！”

    “把贝萨琉斯剔掉，”格里菲斯微微摇头，“贝萨琉斯，他有几颗星？”

    ……

    东方的晨曦刚刚露头，两人就再次出发。

    他们尽可能小心不发出大的动静，悄悄离开森林，向着最近启明镇的方向前进。昨晚的星空已经让嘉拉迪雅确定了方位，只要全力行动一天，他们就有可能与那里的罗兰骑士取得联系。

    太阳高高升起的时候，他们已经离开了森林的边缘，进入一望无际的草甸。

    嘉拉迪雅警惕地注视着四周，这里没有贝萨琉斯的身影而且区域辽阔……

    她刚要松口气，一个巨大的眼球突然从天空飞过，没有丝毫的声音。它注意到了草地上的两人，向他们投下视线。

    嘉拉迪雅立刻一箭射去，将眼球凌空击碎，但是，这短暂的瞬间已经足以暴漏他们的踪迹。

    两人立刻向着启明镇的方向逃去。但是，临近中午的时候，堕落精灵的气息便再次出现在他们的身后。

    贝萨琉斯已经锁定了他们，如同雷霆般碾过森林，穿过草地，向着两人的方向急速追来！他的行动没有毫不掩饰，声势震天，扭曲而疯狂的杀意每时每刻都在逼近。

    “他为什么这么执着的要追击我们？”嘉拉迪雅有点难以置信，“如果我们被杀，官方一定会深入调查贝洛蒙遗迹，很快就会发现奇怪的变异，对贝萨琉斯没有任何好处，他应该尽快逃亡才对！”

    格里菲斯也有同样的疑问。但是他更加担心自己拖累了嘉拉迪雅的速度，照这样下去，在找到援军以前他们就会被追上。

    很快，贝萨琉斯就出现在他们身后的地平线远端。

    它的下半身已经肿胀，如犀牛一般肥硕臃肿，比战象还要巨大，拖着蟒蛇一样的大尾。人形的上半身长在肥厚的躯干上高高直立，双手握持着碧火流通的巨大战刃。那颗红色水晶滋生的魔纹已经将身体完全覆盖，在体表结成灰黑色的外壳。

    贝萨琉斯已经成了不折不扣的怪物！庞大而狰狞的身形变得更加堕落邪恶。

    它迈开四蹄，像是神话中的恶魔一般轰隆迫近，远远地就能看到它小山一样的身影。虽然体型庞大，但是它追击的速度却快得惊人。

    “你先走，我来牵制它！”格里菲斯拍了一下精灵的肩膀，“去寻找援军。”

    “那怎么行!”嘉拉迪雅不出所料的一口拒绝，甚至想要停下来迎击怪物。

    “只有找到罗兰我们才有胜算！”

    格里菲斯不再争辩了，化身蝙蝠抛下还在犹豫的精灵，向着另一个方向疾速飞去。奔来的贝萨琉斯竟然也一起转了方向，没有追击精灵，而是紧随蝙蝠而来。

    ……

    他们在无人的草地上狂奔。贝萨琉斯终于追进到了可以攻击的位置，他随手一扬，燃烧的陨石雨便轰鸣坠下，掀起滔天气浪。

    格里菲斯仅仅是被气浪的余波扫过就像是树叶一样飞了出去。他在地上翻滚了几圈，滚到一个小小的缓坡下，挣扎起身，连丝毫反抗的意图都没有就继续向前方的一条小河逃去。

    贝萨琉斯又在手中凝聚出一支火焰长矛掷去。

    “轰！”火焰长矛击在草地上炸开一团火球。爆炸的烈风掀起飞沙走石，将格里菲斯直接击飞到了河对岸。待到烟尘散尽，他趴在地上只剩喘气了。

    恶魔般的贝萨琉斯大步走来，火焰长矛再次在他的手中具象。他看着已经全身冒烟的格里菲斯，狰狞的大脸上竟然露出了一丝笑意，说出让人震惊的话语：

    “别浪费时间和力气了，人类。伟大的梦境之主向我降下神谕。你能够启动那块远古石板，拥有追随我步伐的资格。那个精灵小妞叫你什么来着，格里菲斯是吗？”

    格里菲斯从地上挣扎起身。他似乎很关心面前的恶魔将要说出的话语。背靠着河岸边的土坡安静了一会便应道：“没错，我是格里菲斯。那块石板是一个奇妙的物件。到底是什么东西？”

    贝萨琉斯巨大的身躯向着河边靠近，扭曲的面部已经看不出他表情：“那是一个恶魔的遗留物。他愚弄我，毁了我的生活，毁了一切，把我禁锢在这里，时间，长的无法衡量。”

    它一边走，一边敲敲胸前的红色水晶，接着说道：

    “后来，我总算找到了一个凑合的宿主，只可惜它承载不了我的力量，没有多久就濒临崩溃。你看这丑陋的形体。格里菲斯，我追击你，并不是为了取你的性命，而是要给你一个无法拒绝的条件。

    “在距离这里不远的启民镇，有一个叫作罗兰的人类骑士，伟大的梦境之主注意到了他。只要你帮助我将他引出来，这事并不难，我会将他的肉体和灵魂献祭。梦境之主便会给予我们奖励，对于我来说，那将是不老不死的完美身体，

    “而你，本应死在我手里的你可以活命，甚至会获得强大的力量作为褒奖，像我一样拥有比肩序列5的实力。只要你继续献祭，永远虔诚，获得神的垂青，祂就会赐予你更多的恩赐。你的一切梦想都会实现，任何东西，地位、力量、财富、荣誉、女人都可以得到，甚至可以让逝者归来。”

    格里菲斯抬起头，注视着眼前的恶魔：“那么，代价是什么呢？”

