    “哥，你怎么知道的？”木绚音灵眸一眨一眨地看着木萧，现自己哥哥的脸上有一种轻柔无比的温情慈爱，心里微微羡慕那一个叫双儿的女子，又担忧这一个女子和其他嫂子相处不好。

    木绚音也见过那两名神秘女子，就算她们脸庞蒙上了面纱，也掩不住她们身上那一股尊贵至极，如名门望族的风华气质，而且从她们绰约傲致的身材上也能感觉得出，她们必然是倾国倾城的绝色女子。

    包括，木萧流露出来的这一种温情，木绚音从来没有见过，心里很想知道到底那两女子和哥哥有什么亲密关系，但她忍住了没有问下去，因为她相信哥哥肯定会告诉自己的。

    其实，在木绚音说出那两位神秘女人的时候，木萧心灵就有了一股温情流转，他甚至不用去想，也知道那两名神秘女子，就是神公主和绯蒂圣女，更何况‘双儿’这一个名字，只有她们和木萧知道。

    “你现在去信息给媛馨，如果那两名女子又一次过来，第一时间告诉我，同时让她们进来中央大庭，带去我们家里等待我回来。”木萧看着好奇的木绚音，揉了揉她脑瓜子，温和一笑道：“至于她们是谁，我暂时保密。但她们完全可以信赖，而且到时候你也会有一个惊喜。”

    “嗯。”木绚音一如既往地乖巧点了点头，没有多问，但心里却有很深的期待和好奇。因为她明显看得出木萧很在意那两名女子，否则不能把她们带去家里去的。

    ……

    接下来，木绚音按照木萧的吩咐去了信息去中央大庭，两人又聊了一会儿的话语，同时又把餐桌上的丰富食物解决掉之后，而木绚音确实好久没有休息，木萧抱她回去了卧室，一直守着她安详睡了过去，就回去了赵依凌和童静珍的卧室，木萧不想她们醒来不见自己。

    绵柔的大床上，赵依凌和童静珍她们**粉嫩的玉体搂抱在一起香甜睡着，她们玉背光滑柔美，肌肤粉莹雪白，宛如洁白无暇的美玉一般，相贴温存。她们娇体曲线完美迷人，挑不出一点瑕疵，那白嫩挺翘的香臀也透着珠圆玉润的柔润粉光，有让人狠捏一把的冲动。

    木萧没有兽性大又把她们折腾醒，只把她们重新抱回了怀抱里，她们睡眠之中也好像感觉到了木萧的气息，下意识如同八爪鱼一样缠住了木萧的身体，依偎着他温暖的怀抱，继续深深进入了梦乡。

    “现在前往心灵教，进行大范围的侦察，只要有人迹的地方都记录下来。”

    木萧向无形梭的大系统，出了命令，准备把申屠和紫罗兰家族在地球上的势力，全部连根拔起，把他们的继承人逐一斩落。

    “迟早我会杀上月球把你们全部解决，现在只是收点利息而已。”木萧冷眸一闪精芒，缓缓屏息静气，闭上了眼睛，开始检测自己的身体情况。

    他多少也察觉自己的身体和灵魂有了一个很大改变，血脉基因变得纯净无比，灵魂也深不可测，好像什么也难以瞒得过自己的灵魂，就连刚才跟赵依凌和童静珍双修，灵肉合一的时候，那效果比起以前好了十数倍之多，从而她们在木萧身上获得了极大好处，简直把她们血脉和灵魂全面提纯了几个档次。

    如果按照这样的效果，就算是潜质一般的游美非、师静静、贝梦离、钟情等人，只要木萧不断跟她们进行双修，那她们的潜能必然有一个明显的攀升，将来她们成为王者也不是不能。

    但木萧不敢肯定自己血脉基因和灵魂有多大效果，他觉得下一次跟游美非她们双修几次，就知道是不是真的有这样的神效，只要她们真有突破的话，那他自己和众女就有着无穷的好处。

    因为游美非她们现在还在斗士境巅峰、体质也只有二三重霸烈体，在木萧身边女人之中，她们资质不是那么好，如果她们没有什么奇遇和大量资源堆积，她们很可能止步在战将境界。

    然而，吕晓蔓、姜月、段玲玲、段小姿、蒋云蔚……她们也只是有一定几率冲击王者，但成不成功还很难说，但一定有半步王者的境界，也许有一个机缘的出现，她们就能突破。

    不过，以木萧目前的情况，他很可能可以改变自己女人的潜能，这算得上一种逆天改命之能了。

    一人得道，鸡犬升天，就是这一个道理。

    “虽然好像成了她们的鼎炉，但只要提纯她们的血脉和灵魂，她们反哺过来的源泉也变得精纯，始终都是有益于我……”木萧明悟了自己处于一个怎样的作用，但同时又越想深入了解清楚自己的身体情况。

    当日，他身上损耗的源泉已经全面恢复过来，战斗力有半步王者之境，最重要是灵魂那一股邪恶负面，居然变得极其安静，仿佛彻底掌握了这一种恐怖而不祥的极端魔性。

    驯服了？

    木萧很怀疑是不是自己的错觉，负面魔性也能被驯服？这是一种残酷、冰冷、暴戾、憎恨、怨恶、阴森……等等，凝聚了无数黑暗负面的极端源泉，不可能带给人幸福，只有给人带来不幸。

    但现在这一种极恶负面被驯服，等于制服了一头恐怖心魔一样，实在有些不可思议。

    不久后，木萧深入灵魂看见了那一座神秘玉碑，忽然明悟了这极恶的黑暗负面，根本就不是自己本身灵魂意志驯服的，而是被灵魂那一座不动如山的神秘玉碑，镇压了凶性。

    如果玉碑消失掉，这黑暗负面肯定恢复了那一股凶暴不祥。

    “到底这一座玉碑有什么秘密？”

    木萧尝试探测了好几次玉碑的反应，但玉碑完全静止不动，并没有触出半点神秘的力量，只是隐若知道这一座玉碑对自己有利无害，甚至可能是一件跟神域息息相关的物品。

    无法获得有用的信息，木萧干脆不去管这一座玉碑，他只想知道自己还有多久晋级王者。

    “灵魂基本已经满足了突破的限度，但却好像还有一层东西还没有打破……”

    木萧蹙了蹙眉头得出了这样一个结果，他倒知道王者从灵魂开始突破，然后有充足的血脉源泉，满足基因到达一个至极的饱和状态，那就会脱变出王者血脉基因，最后灵魂和血脉共鸣，成就真正的王者境界。

    但灵魂突破升华，那就必然要有一个契机，至于这一个契机是什么很难说得清楚，因为每一个人的契机都不同，有的人可能睡了一觉，吃了一顿饱饭，杀死了仇人等等就能突破这一个契机，但有可能做了很多事情也很难突破。

    “由很多的王者，总结出来的突破契机，其实就是寻找一个福至心灵的机遇……到时候，就能顺其自然的突破。”

    木萧想起了前世的事情，渐渐也不去纠结自己的契机是什么，否则越纠结，越迷惘，更何况就算找不了这一个契机，也不是不能突破，别忘记他还有一个十二重魂源，完全可以暴力冲破桎梏。

    再说，他的半步王者境界也能力压同级者，若唤出魔性，完全有着青龙一样的伪王者境界，甚至有过之而无不及。

    “解决掉心灵教的麻烦，回去静修一段时间，顺便把蜀山村的传承典籍参悟透，打造出自己的战技秘法，迎接几个月之后，世界新的一个大变数……”

    木萧心里地有了一个计划方针。但现在他怀中两位玉人还未醒来，无形梭又在做侦察工作，他便整个人沉寂了下来，趁这一段时间好好进行一次的疏理。

    ……

    此时，心灵教的依莉雅和爱莉丝菲儿已经得到了木萧回来的消息，两母女记挂的沉重心情放松了下来，但想到了外面一群虎视眈眈的恶狼，又是一阵忧愁。

    当日水白兰苏醒一战里面，她们还没有恢复过来，那申屠和紫罗兰家族的人就打了上门来。

    如果她们母女一开始在全盛期，倒是游刃有余地应对战斗，但信徒的心灵力量，她们母女已经用掉，加上被水白兰的负面耗掉了心神，所以战斗一打起，她们就没有时间恢复，包括信徒也是一样。

    本来那一座给水白兰和木萧冲击成废墟的城堡，重新修建成一座富丽堂皇、圣洁高贵的古典城堡，新人类都是心灵教的忠诚信徒，他们修复起来自然用尽了心思。

    但就算多华贵的城堡，现在坐在一个殿堂里面的一群心灵教的高层，他们也不是怎么享受，只有沉重无比的脸色。

    这些人之中，有如天使一般美丽的依莉雅和爱莉丝菲儿，还有巨大如怪兽的巴沙迦，以及清秀绝伦的洪明月，而她身边坐住了一个娇媚风骚的女人，这人居然是洪小红。

    最后是水柔和裂变，还有好几名男女，他们是一直拥护依莉雅和爱莉丝菲儿的军官。

    “很明显对方是打着消耗战和游击战，我们一旦出战追击，他们就冲击我们的防御线，根本不给我们喘息的时间。”洪明月眼眸有很深疲倦，“他们也不给公主和主母休息的时间，毫无规律地起各种暗杀，他们彻底抓住我们的薄弱点了。”

    -----

    -----

    多谢：暴君999的打赏，也多谢在y吧的推书宣传。：）