    东子朝手上哈了哈气，将我的书包给搬过来，拉开最外层的拉链，里面赫然是一张黄符。

    “昨天我偷偷把这东西塞进你的书包里面，今天就是靠着这东西的指引追过来的。”

    上弧月颇为奇怪道：“你今天看见我，就没再把我还当成那东西？”她指的是昨天附在身上的邪物。

    “你以为我傻啊。”东子瞅了她一眼，“那东西敢大摇大摆走到大雄宝殿来上香？我自打门外看到你们这优哉游哉的模样，就知道事儿肯定是解决了。”

    他说着，朝四周看了看：“你们说的那个很厉害的和尚呢？”

    “不在这儿。”上弧月道，“被寺里给赶走了。”

    “赶走了？”东子显得颇为诧异，“咋回事？”

    上弧月笑了笑：“这事儿说来话长。你还没有吃饭吧，我带你去吃点东西。”

    “不用费劲儿，我现在冻得不行，哪儿都不想去。”东子站起身来，“寺里不是有专门为香客提供的斋饭么，我就在这儿吃点儿就成。”

    上弧月想了想：“那行，我们在这里等着你。记住跟和尚们打交道的时候，千万别说认识我们，要不然这顿饭可能就吃不成了。”

    东子又是满脸诧异地看了上弧月一眼，估计是在琢磨这狐狸究竟和寺里有什么仇什么怨。

    在大雄宝殿的一角坐着等东子的时候，我终于找到了这么一段时间，有机会和红毛狐狸说起了老太的事情。

    “上弧月。”

    “嗯？”

    “你说人在投胎转世之后会有前世的记忆么？”

    “有的人可能会有。比如像空心那样累世修佛的和尚慧根还在，就会保留着前世的记忆。但是普通人轮回转世，就好像做了一场梦后醒了一样，只是偶然会有些破碎的记忆，没办法连在一起。”

    我道：“可是我怎么还有前世的记忆呢？我奶都和我说了，我从来都没见过我老太，可是我现在还能想起来我老太的模样呢。”

    不等上弧月说什么，我又道：“还有昨天那个黑乎乎的东西，总是说我和它是一样的。我哪儿和他一样了？它连个身体都没有。”

    我看向红毛狐狸，后者也看着我，微微笑了笑：“那是因为它看出你的魂位不正阳气弱，所以才这么说。”

    “就因为这？”

    我觉得这解释也忒简单了点儿。哪怕我身上阳气再弱，好歹也是个人啊，怎么会跟那既不是鬼又不是妖怪的东西一样呢？

    “我老太那事儿又咋解释？”我问道。

    “那我就不知道了。”红毛狐狸摆出一副一无所知的表情，“这世界上总是有些事情没办法解释。”

    听她这么说，我觉得挺失望。连她都不知道的事情，别人肯定更不知道了。不过我还是有点儿不死心，低声嘀咕道：“下回我去问问空心。”

    有那么二十分钟的功夫，身上披着绿色大衣的东子耷拉着脑袋走了回来，看神情似乎比刚才还落寞。

    没等我们问，他自己先说了起来：“刚才我给那边打了个电话，听说这回损失够大的。附近三公里的范围内进行了人员疏散，整个地下基地差不多全都废了。”

    上弧月语气带着些许挖苦的味道：“这回你们的宣传部门可要忙活一段时间了。”

    “这次和往常不一样，目击者太多了。”东子摇着头道，“哪怕我们对外不承认存在超自然力量，真实的信息也会通过各种渠道传播出去。”

    “那你不用回去帮忙么？”我问。

    “那边少我一个也没关系，据说总局知道了情况，连夜派来了人，已经基本把情况给控制住了。”

    小狐狸紧接着抢着问道：“那个老头儿怎么样了？”她指的是杜主任。

    “还没有完全脱离危险，不过据说保住一命应该没问题。”

    听东子说到这里的时候，上弧月露出一副带有歉意的表情。虽说事情是那邪物做的，但却是借了红毛狐狸的手，心理上自然会过意不去。

    东子这时候也看向上弧月：“刚才我打电话汇报情况的时候，局里又临时交代给我一个新的任务。我希望能和那位得道高人接触一下。”

    “得道高人？”上弧月愣了一下，“就是个小和尚而已。我可以带你去见他，不过他可未必愿意掺和到你们的事里来。”

    虽说空心大部分时间都待在深山老林里面，但却并没有一点儿苦修的意思，反而显得颇为自在。

    每天打打坐念念经，养个飞僵当宠物，最主要的是时不时从集市上买回点吃的喝的，根本没有被逐出山门的落魄劲儿。

    我们几人来到他这边的时候，小和尚才吃过早饭，蹲在距离窑洞不远处的小溪边洗碗呢。

    我和小狐狸使了个眼色，一左一右悄悄地到了他的近前，刚想出声吓唬他，却听这家伙像是自言自语般地说道：“屋子里面有从集市上买来的烧饼，还热乎呢。”

    我和小狐狸一听，立刻转过身朝窑洞跑去。结果发现岂止是烧饼，那盘自己垒出来的土炕上可是有不少好吃的东西呢。本来我们两个小不点儿已经吃过早饭了，这会儿却仍然没皮没脸地大吃了一顿。

    一人捧着一个烧饼走出窑洞，我们见东子已经和空心聊了起来，上弧月则站在不远不近的地方看着他们。

    虽说我们不知道这两人到底聊的是什么，但是光看空心合掌摇头的模样，就知道他对东子的请求全都拒绝了。

    等我们再走近一些的时候，便可以听到一些完整的对话。

    “……大师，虽说按理来说您应该不问凡俗之事，但是眼下我们局确实需要您这样的高僧帮助，还希望您能帮我们一把。放心，局里也有很多和您这样的高贤大能，除了对付那些危害极大的魔物需要你们出手，我们一般都不会打扰各位大师清的。”

    空心合掌：“阿弥陀佛，话刚才小僧都已经说清楚了。不是我不愿意帮你们，佛家讲求因果。你们517局之所以会出现今天这样的局面，原因就是你们妄图用养邪物的方式来对付邪物，他日之因造成了今日之果，这就是所谓的现世报。神通难敌业力，小僧不能逆天而为。”

    这话说得有理有据，然而东子可是身上带着上头交代的任务的，只能软磨硬泡：“可是大师您也知道，我们的目的是为了消灭掉冀北的魔物，给老百姓一个安宁，并不是因为私心才养那些东西的。就算您觉得我们应该承受果报，但是老百姓总没错，您就看在他们的面子上帮帮忙吧。”

    佛家的人都以慈悲为怀。本来我们以为东子这话会打动小和尚，却不成想后者抬头看了他一眼，轻轻摇头：“阿弥陀佛，你们的功过自然有人判断。至于百姓承受的痛苦，那些果报也会算在你们的身上。”

    言外之意，还是不管。

    站在不远处的红毛狐狸这会儿不禁轻笑了一声：“这群人当初就是用这样的借口来拉我入伙的，现在又来游说小和尚。大概他们以为和尚会比我好说话，不过看样子算盘打错了。”

    见来软的不管用，东子干脆脸色一冷：“你们和尚不是说压要普度世人么，怎么现在见死不救？这还算什么慈悲！”

    “阿弥陀佛，我想施主是搞错了，度人要度心，而不是度身。”

    甩下这么一句话之后，空心转头朝窑洞里走去，把这位517局的“使者”给晾在了哪里。

    东子站在原地满脸恼怒的表情，走到我们身边，问上弧月：“这和尚一直都是这么不近人情的么？”

    红毛狐狸笑着点点头：“我之前已经和你说过，还是不要再费力气了，他不会去你们那里的。”

    “啧，但是现在局里的情况很复杂。刚才电话里领导也和我说得很明白，让我务必把他给请过去，这事儿不办成我教不了差啊。”

    他说着一咬牙：“当初刘备三顾茅庐把诸葛亮给请出山，我就还不信我说不动他了。”

    说着就抬脚朝窑洞里面走。结果没走两步，眼前突然红光一闪，一个东西“哧溜”一下先他一步钻进了窑洞里面。

    东子不由一愣，仔细朝里面一看，不禁吓得连连后退。对他这样见识并不算太多的修道者来说，飞僵这种东西还只是概念中的，眼下真的见到了一只，心里的惊恐可想而知。

    作为道士的本能被激发出来，东子随手便结出了一个手印，刚想施法，却被站在他身后的上弧月轻轻化解掉了。

    “别打扰他们。”红毛狐狸道，“这只飞僵眼下魔性已经被佛法封住了，但是如果你激怒他，保不齐这东西会做出什么过激的事情来。”

    东子满脸错愕：“这和尚……每天都给一只飞僵讲经？”

    “没错。”上弧月颇显郑重地点了点头，“这飞僵没准什么时候会变成旱魃，如果真是那样，冀北将会变得赤地千里。眼下就看空心能不能化解这场灾难了。”

    东子一听这话，顿时打消了进去和小和尚理论的念头。虽说局里的事儿不小，但是眼下这事儿显然也不小，小和尚看样子还真抽不出身来。

