    第920章

    天兵烘炉核心所在，虚空数千光年只有一个布满无数孔窍的金属球。

    这是天兵烘炉最重要的核心部件虚空造化珠，上面每一个孔窍都能从无尽虚空深处吞噬无尽能量，然后通过虚空造化珠淬炼为根源，最后生成五转天帝以上的超稀有资源。

    要不是这个被破坏了，最强天兵圣族至少也是八转。

    激活青铜奇迹，陈墨顿时看到虚空造化珠的本质。

    什么地方损坏，什么地方完好，怎么制造新的虚空造化珠，甚至就连怎么修复有什么缺陷他都知道的一清二楚，这就是青铜奇迹看穿万物本质的可怕力量。

    完全修复虚空造化珠，以他手头的资源肯定不够。

    但是修复到六转，对他来说轻而易举。

    陈墨直接钻进虚空造化出的孔窍，开始分身无数通过分工来加速修复过程。

    还不到一年，虚空造化珠已经修复完成。

    修复完成的瞬间，陈墨通过虚空造化珠开始炼化天兵烘炉。

    这一炼化，命运遮蔽也隐藏不住了。

    天兵神界天兵城，因为族人稀少，整个天兵圣族只有一座城和不到一万人口。

    天兵烘炉被炼化的同时，天兵圣族也被惊醒。

    当代最强的天兵圣族万兵宝鉴，第一时间召集所有族人集合议事，而不是没头没脑的冲向天兵烘炉，因为神秘青铜门导致天兵圣族折损三分之一战力，祂们已经经受不起更大的损失。

    分散在天兵神界各处的天兵圣族，很快已经陆续返回天兵城。

    议事殿内，有且只有六把座椅。

    上面分别坐着一个幻化为人形的六转天兵圣族，其他的天兵圣族纵然同为六转，也只能分别站在这六人身后，因为在天兵圣族内就算是同阶也存在本质差距。

    永恒天界是永恒圣王炼制神兵的工坊，其中生产的神兵有精品也有量产货色。

    绝大多数神兵都是量产货，跟同级别的天帝至宝相比相差许多。

    有资格坐下的，都是本体不逊色于天帝至宝的精品神兵。

    没资格坐的，自然都是量产神兵。

    “你们说会不会是残兵族？”

    万兵宝鉴开口问道。

    听到这话，所有天兵圣族都小声议论起来。

    残兵族曾经也是天兵圣族，同样也出自天兵烘炉，只不过因为虚空造化珠损毁，导致很多资源断了来源，有些先天神兵没了这些资源就只能制造出一些残次品。

    最早的时候，残次品都是被摧毁。

    但是数万亿年前，有一尊残次品先天神兵竟然逃了出去，甚至修成六转天帝，不知道用什么方法得到了天兵烘炉部分控制权，从此所有残兵都落在了残兵天帝手中。

    因为争夺资源，天兵圣族和残兵族势不两立

    “我倒是怀疑和青铜门有关。”

    虚空镜说着在空中投影出已经消失的青铜门。

    “不管是谁，去看看就知道了。”

    雷鸣圣钟跃跃欲试的大笑道。

    都知道雷鸣圣钟好战，万兵宝鉴也不再耽搁时间，整座天兵城拔地而起，在虚空不断穿梭很快来到天兵烘炉，然而还不等靠近天兵烘炉，虚空已经闪现数十倍于天兵圣族的残兵族。

    “杀！”

    残兵天帝怨恨的看着天兵城，一声令下所有残兵族悍不畏死的冲向天兵城。

    仇人见面分外眼红，天兵城也立刻展开反击。

    天兵烘炉内，陈墨也合上命运天书。

    天兵圣族和残兵族本来就是死敌，他只不过是修改了一个四转转天兵圣族的记忆，然后操控命运让这一位失陷在残兵族手里，最后这一位被搜魂夺魄挖掘出所有记忆。

    其中最关键的记忆，就是天兵圣族要彻底炼化天兵烘炉对残兵族斩尽杀绝。

    得到这个消息，残兵族自然会立刻发难阻止天兵圣族。

    他只是随便动动手修改一下命运，已经让天兵圣族和残兵族杀的你死我活，这也就是命运最可怕最让人忌惮的地方，轻而易举就将一群天帝玩弄在鼓掌之中。

    两族在天兵烘炉外死战，陈墨却在里面轻松炼化天兵烘炉。

    借助恢复到六转的虚空造化珠，最多有个几千年也就炼化结束了，不过他等不了这么长时间，天帝至尊术时空预言术和虚空无界法彼此融合掌控时空，不断对天兵烘炉内部进行时空加速。

    如此不过几个小时，陈墨已经成功炼化天兵烘炉。

    不过他没有着急出去，而是继续坐山观虎斗。

    同时主动激活天兵烘炉，虚空造化珠顿时从无尽虚空深处汲取能量，然后通过虚空造化珠传递到珠内一个个不同环境的宇宙，在其中孕育各种五转到六转的奇珍异宝。

    陈墨针对性的培育资源，很快虚空造化珠已经生成足以炼制命运斩首刀的资源。

    完全不需要他费心，天兵烘炉自动解析命运斩首刀给出强化升级方案。

    随后在炉内专门给命运斩首刀开辟一方世界，让命运斩首刀融合这些资源升级强化，陈墨有点不满意天兵烘炉设计的方案，专门费了些心思优化了炼宝方案。

    前后不到一个时辰，全新的六转命运斩首刀已经出炉。

    跟原来相比，从外表上看就是天差地别。

    原本的样式就是正常的斩首刀，但是现在却变成如同新月一样的月刃，陈墨抓住中间把手，月刃一边融合天帝至尊术命运神庭录，另外一边却融合天帝至尊术、幽冥天帝法、时间预言术和虚空无界法。

    前者以命运终结为主，后者以时空万物的终末为主。

    此时再叫斩首刀已经不合适了，命运月刃更适合这件新兵器的名字。

    陈墨提着命运月刃，虚空一闪已经来到一个孕育幼年先天神兵的世界。

    命运月刃一刀落下，幼年先天神兵当成陨落。

    又是一刀落下，整个世界都被斩灭。

    陈墨就这样不断虚空闪现，用天兵圣族和残兵族，用孕育祂们的世界来养刀，通过终结这些生命和世界的命运，通过毁灭和死亡来淬炼命运月刃，每一个刀下亡魂都让命运月刃更强一点。

