    并没有直接指名道姓。

    但只要是看过《接受学神的制裁吧！》这个节目，就不会不知道所谓的明星学生是谁。

    也就修颜一个。

    修颜的粉丝当时还一直再吹整个娱乐圈，找不出一个比修颜有学识的。

    ISC官方发这么一条公告，分明就是在说修颜用娱乐圈的那一套方式破坏了学术圈的规则。

    现在ISC已经得到了各方的关注，只要不是压根不上微博的人。

    【《青春101》选的都是什么人？洛子月一个，修颜一个，一个个败坏风气。】

    【小道消息，修颜是被帝都大学的教授亲自赶出去的，就问问，脸呢？】

    【粉丝还好意思吹，再吹你们正主的学霸人设就要崩了。】

    【啧啧啧，现在真担心《青春202》，不知道还能不能开展的下去。】

    《青春101》是女团选秀，《青春202》是男团。

    暑假的时候，各个公司已经选完人把名单送过去了。

    现在刚好是面试期间，和青春《101》一样，最后要定下101个人。

    明年年初，才会开始正式的选秀和公演。

    因为这一次初光传媒也送人过去了，所以就顺便投资了一些。

    嬴子衿忙完训练营这边的事情后的第二天，就顺路去青春《202》的面试现场去看了看。

    面试现场的人很多，足有上千人。

    嬴子衿没过去，就站在一旁。

    她抬手，指了指前方，嗓音清淡：“你看。”

    傅昀深顺着她指的方向看过去，就看见了一群年龄在18岁左右的少年。

    他挑了挑眉：“不是喜欢好看的女明星？怎么，换口味了？”

    “不是。”嬴子衿若有所思，“我是在评估他们值多少钱。”

    傅昀深：“……”

    不愧是你。

    “年轻确实好。”嬴子衿又望了望，“有胶原蛋白，你可以去试试手感。”

    听到这话，傅昀深抬手，向往常多次一样，很自然地戳了戳她粉里透红的脸：“小朋友，这样看，还是你比较好捏一些。”

    嬴子衿瞥了他的手一眼，还是没说话。

    看了一会儿后，两人重新回到车上。

    嬴子衿系好安全带，靠窗阖眸休息了一会儿，忽然又睁开了眼。

    她从口袋里抽出随身携带的塔罗牌，放在腿上。

    她还没算过第五月的命格。

    刚好她现在在帝都，和第五月一个地方，能够算一算。

    选完牌之后，嬴子衿一一翻了过来。

    第一张，月亮，序号“18”，大阿尔卡纳第19张，正位。

    第二张，死神，序号“14”，大阿尔卡纳第15张，逆位。

    第三张，高塔。序号“16”，大阿尔卡纳第17张，正位。

    嬴子衿的目光落在地第三张牌上后，眼神微凝。

    又是一张高塔。

    上一次出现高塔，还是给商曜之算的时候。

    总得来说，高塔这张牌是真的一点好寓意都没有。

    一旦出现这张牌，就和死亡挂钩了。

    而第一张的正位月亮，代表第五月正处于一个很不安的环境中。

    嬴子衿按着牌的手顿了顿。

    如果是之前巅峰时期的她，更改命格轻而易举，哪怕是绝对的必死之局。

    可现在不行。

    但是，这第二张逆位死神，却代表了有一线生机，非必死之局。

    嬴子衿收好牌，沉吟了两秒，拿出手机，给第五月发去了信息。

    【我现在去你们家一趟。】

    那头几乎是秒回的。

    【！！！】

    【小姐姐，我还没有挣够钱[大哭]，你能不能晚点来收债啊？】

    【不是收债，见个面而已。】

    【真的吗？那好叭，西街有一家奶茶店你知道吗？我现在就在这，给你发个定位。】

    下一秒，一个地图就传了过来。

    《青春202》面试的地方离第五月给的奶茶并不近，车程也有四十分钟。

    刚好这四十分钟，足够她化妆成当时的脸去见第五月了。

    傅昀深下车：“等你？”

    “不用。”嬴子衿压了压帽檐，“时间很长，我一会儿自己回去。”

    傅昀深没说什么：“超过了晚上八点，就给我打电话。”

    帝都人多眼杂，晚上的时候也很乱。

    尤其是这里连着古武界，时不时地就会有真正的古武者出来晃悠。

    虽然他们家小朋友身手很厉害，但他还是有些不放心。

    嬴子衿颔首：“好。”

    她又挥了挥手后，才走进了奶茶店。

    第五月就坐在窗边，桌子上摆了十几杯奶茶。

    见到她进来后，高兴地招了招手：“小姐姐，这里。”

    说着，还把一杯桂花酒酿推到了她的面前：“请你喝。”

    嬴子衿没接，靠在椅子上：“对，你请我喝，我掏钱。”

    第五月裂开了：“……”

    她表现得有这么明显吗？

    看来他们祖传的骗人方式不怎么厉害啊。

    嬴子衿也没在意，直接问：“你最近是不是感觉到了头昏，有时候食欲不振，有时候又暴饮暴食？”

    第五月愣了愣：“是有点。”

    她是回到帝都后出现这个毛病的。

    不过她也没在意，毕竟干他们这一行的，多多少少都有点病。

    当然，她也去医院看了，医生说是她最近压力大所导致的。

    第五月又眨了眨眼：“小姐姐，你老实告诉我，你是不是也是哪个风水世家的？”

    先存的风水世家，也就第五家一个，其他的早就没了，但也有可能有后人还在。

    嬴子衿敛了敛眸，没说话。

    第五月现在的卦算能力的确不是特别强，但是不代表她的天赋就低。

    只是没用对地方。

    嬴子衿猜测，可能是因为第五少弦替她算过命的缘故，不仅仅是他的寿元被损害了，连带着他的直系子孙后代，也被牵扯到了这个因果之中。

    所以第五月这一支嫡系，寿命都很短。

    第五月的父亲，在生下他们没多久就过世了。

    第五月的爷爷，现任第五家的家主第五凡倒是还活着，但恐怕也付出了不小的代价。

    “不是。”嬴子衿收了思绪，神情疏懒，“你就把我当个神棍好了。”

    “嗨，这有什么。”第五月一点都不在意，大手一挥，“我也是神棍啊，我一家子都是神棍。”

    嬴子衿起身：“那就去你家一趟吧。”

    “行。”第五月知道她不是来催债后，很痛快地就答应了，“不过我家有点偏，小姐姐，这个打车费……”

    嬴子衿瞟了瞟她：“我付。”

    第五月高高兴兴地去订网约车了。

    嬴子衿的手指在桌面上敲了敲，眼睫垂下。

    不论如何，她需要帮第五月改改命格。

    **

    沪城这边。

    嬴家。

    自从嬴露薇被关进监狱之后，嬴老夫人的身体也一天不如一天，只能在医院渡过。

    可惜的是，不论第一医院检测了多久，依然无法检测出来嬴老夫人的大闹到底是什么地方受到了损害。

    人的大脑比任何一个机械都要紧密，哪怕现在科技这么发达，都没能把人脑彻底地解析出来。

    钟曼华急得团团转。

    早在六月份的时候，她就已经去邵仁医院那边挂号了。

    但是绍仁医院说，神医每个礼拜只看一位病人。

    挂号的人很多，包括从帝都那边来的勋贵，就算是嬴家也不能插队。

    钟曼华只能等。

    终于在今天等到了。

    她迫不及待地给邵仁医院那边打过去了电话。

    “抱歉，神医这一个月不在，医院这边也不清楚她的行程。”客服很有礼貌，“不过神医走之前说了，可以打电话联系她。”

    “好。”钟曼华松了一口气，“能联系就可以。”

    “电话是177xxxxxxx。”客服那边报出了一串数字，又叮嘱了一遍，“不过你们做好准备，并不是排到了，就能够让神医出诊。”

    虽然一个月有四个病人能够见到神医，但很有可能一个都无法让神医亲自出手。

    “这我当然知道。”钟曼华用笔记下来，“谢谢你们了。”

    这一点，钟曼华也能猜到。

    毕竟是神医，能见一面都很不容易了。

    不过钟曼华并不觉得神医不会出诊。

    嬴家有权有势，神医想要什么，他们都能给。

    钟曼华将记下来的号码输到手机里。

    一旁，嬴玥萱看着看着，忽然觉得这个号码有些熟悉。

    她绞尽脑汁想了想，忽然开口，“这个电话号码我见过。”

    钟曼华拨号的手一顿，有些惊喜：“在哪？小萱，你认识？”

    如果嬴玥萱和这位神医有交情，那么请神医来给嬴老夫人看病就再容易不过了。

    “我认识，妈妈你也认识。”嬴玥萱抿了抿唇，“是妹妹。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实不相瞒，上本书的时候我就已经想好他俩的娃叫啥了23333

    然而，目前两人都还没有动心，我这恨铁不成钢

