    “一切都是按照您的吩咐去做的。”赖永自得道。

    沈万千回想，说让庶务堂妥善安置凡人，下面的人就是这样安排的？

    心累，想扇人！

    气氛凝重，两位金丹真人陷入深思，气势不自主的外放，在场凡人都差点窒息了。

    好在魏岩轻咳一声，两位金丹真人回过神来，收摄自身的气势。

    小贩们眼含感激之色望向魏岩，想来他们也是疯了，竟敢和仙师作对！

    但他们坚信公道自在人心，就算错了，那也是赖永等庶务堂弟子有错在先。

    有人喊道：“请仙师大人给小虎一个公道！”

    有人起头，所有小贩景（ying）从，都高呼要还小虎一个公道。

    明明受伤的人是我，怎么没人给我讨一个公道？赖永气急败坏。

    “反了，反了！你们这群刁……”

    民字还没说出口，“啪！”就被一记响亮的耳光打断。

    金丹真人何等速度，在场所有人都没看清楚是谁打了赖永一耳光。

    沈万千顿时心情舒畅，“舒服了！”

    赖永委屈捂着脸蛋，七舅姥爷这是怎么了？自个腰子还在疼，又被打了一耳光，他很冤啊！

    沈万千随后又苦恼起来，这少年不顾怎样判都不行，实在难为他了！

    他突然有些后悔，就不该过来看热闹！

    “叶掌柜，这可如何是好？”沈万千传音道。

    叶济心中也有些不满，你沈万千拍着胸脯保证，一定妥善处理管理小贩，现在却闹出了大事，你问我怎么办？

    摇了摇头，表示自己束手无策，然后看到一旁魏岩胸有成竹的样子，哑然失笑，这小子肯定有办法！

    叶济忖道：“现在最急便是沈首座，那不如让他欠魏岩一个人情。”

    他悄悄传音给沈万千，说道：“我这小友聪明机智，或许有些方法，不如你请教他看看？”

    沈万千听到传音后，看了一眼魏岩，这小子不简单啊！

    不仅是太上二长老的弟子，还与叶掌柜关系亲近。

    上次商议宗门变革，师徒传承与世家传承两边都不满意，两方之间依旧摩擦不断，但确实整合宗门资源，让宗门焕然一新。

    兴许他真有办法？

    沈万千有些忸怩，自己请教一个小辈，是不是太没面子了？

    就他犹豫的时候，刑堂弟子巡逻至坊市，便看见大批凡人与庶务堂弟子对峙。

    在刑堂队伍中，成乔松最近很不爽。

    虽然世家弟子加入之后，刑堂表面上实力大增，但世家弟子太骄横了，不听指挥，懒散，没有纪律。

    有一次世家弟子训练受伤了，大呼救命，他过去一看，原来手指流血了，再晚点，血应该能止住了。

    令人欣慰的是，不是所有世家弟子都如此骄纵，沈家两兄弟倒是做的不错，完美完成各种训练，这次巡逻也带上了他们。

    沈鸣奇道：“爹怎么在这？”

    沈豹有气无力道：“上前问问不就知道了？”

    兽潮导致他下山游历的计划彻底泡汤，又在父亲的要求下，他不得不加入刑堂，每日各种脏活累活，哪还有诗与远方？

    成乔松脱离刑堂队伍，来到两人身前，作揖道：“叶掌柜，发生了何事？”

    听闻来龙去脉后，他也觉得此事很是棘手，不过又不关刑堂的事。

    宗门律法变革后，刑堂一些权力被削减，被庶务堂承接，治安管理倒是不归他们了。

    成乔松似笑非笑，有好戏看咯。

    沈万千见状冷哼一声，刑堂的人真没有礼貌！

    他一咬牙，丢脸就丢脸吧。

    “请师侄教我！”

    魏岩听到传音一愣，本以为会是叶掌柜的传音，怎么是沈首座呢？

    给了沈万千一个放宽心的眼神，他从人群中走出，对成乔松作揖道：“此事我当时在场，不如让我来处理吧。”

    成乔松早就看见魏岩，还以为他也是来看热闹的，听到他有解决之法，成乔松心中好奇，点点头，同意了。

    “这事处理不好，两边都会得罪，魏岩会怎么做呢？”

    魏岩深吸一口气，说道：“摊贩众多，占道经营，影响坊市市容美观，大家同意吗？”

    坊市的居民与商铺老板齐点头：“同意。”

    小贩们有些羞愧，他们确实影响到了坊市的秩序。

    魏岩指着赖永，接着说道：“赖师兄按上级命令，收缴工具，秉公执法，没错吧？”

    赖永自豪的挺起胸膛，可是腰子一疼，又忍不住弯下了腰。

    小贩们支支吾吾，难道是他们做错了？

    可是他们只是想糊口饭吃，希望能让家里人能过上安逸的生活，不偷不抢，难道这也有错吗？

    魏岩话锋一转，感叹道：“贩夫走卒，引车卖浆，自古就是贫苦百姓卑微而又正当职业。”

    他拱手向各位商铺的老板问道：“诸位中也有筚路蓝缕，一步一步开创基业的吧？各位设身处地想一下，若你是这少年，自家吃饭的东西被毁掉，你们会不会更加过分？”

    有老板喊道：“要是有人敢抢我东西，头都给他打掉！”

    赖永脑袋一缩，感觉后背发凉。

    “哈哈哈！”众人都被逗笑了，笑过之后便是深思。

    “那名叫小虎的少年持刀行凶，理应处理重罪。”

    魏岩下了结论，随后他向小贩拱手，严肃道：“但诸位如果相信我，就让我带走这少年，刑堂会给大家一个交代的。”

    “这……”小贩们十分犹豫，到是那少年一脸坦然。

    “多谢大家，我不能连累大家，大家还是赶紧走吧。”

    他有些自责道：“只是弄坏了杰叔的手推车，不知道以后有没有机会赔给杰叔。”

    少年坦然走到魏岩面前，一脸淡然。

    魏岩心中吐槽道：“像有主角模版一样。”

    既然少年束手就擒，魏岩也不客气，直接用捆仙绳捆住少年。

    随后青莲剑宗众人返回宗门，留一地的吃瓜观众。

    “刚才那刑堂弟子说的话都对，好像两边都什么没错的样子？”

    “说是公道自在人心，但感觉怎么处理都不对。”

    “嗨！这关咱们什么事，喝完这杯还不是要继续生活下去？”

    “鸡蛋碰石头，人们总是心疼鸡蛋的。”

    一个头上包着白头巾的人，他身穿粗布单衣，肌肉遒劲，满面风霜。

    喝完一碗茶后，他轻声道：“众人皆苦啊……”

    ……

    魏岩目的很明确，生活不是非黑即白，而是一道精致的灰，只要激起人们的舆论，那操作的空间就很大了。

