    话说到这份上，今天就已经定局了！

    王安摇摇扇子，微笑道：“父皇，既然各位儒生和白石滩学生来都来了，不如父皇随意再问些问题，问这场上任意一个学生都可以。”

    刚才还不够你显摆的吗？

    炎帝没好气地瞪了王安一眼，倒也顺着刚刚才出过风头的王安，问道：“诸位爱卿意下如何？可有还想问白石滩学生问题的？”

    群臣支支吾吾，哪里还敢当太子发威的背景板，赶紧连连推辞。

    “臣等已经完全见识到了白石滩之必要性，不必再问了。”

    “不错，微臣已经彻底认识到了白石滩的作用，知道白石滩非但不会动摇科举，反而是科举有力的补充。”

    “臣完全同意在白石滩设立新的教学规制，不用麻烦学生们回答了。”

    以杨代善为首的一群找茬小分队也完全不出声，静悄悄的默认了同僚们的回答。

    小子，满意了吧？

    炎帝斜眼去看王安，王安乖巧一笑，炎帝摇摇头：“既然这样，那便不必再议了，太子，朕特许你在白石滩继续开办新学，只是，暂不能外传，也不能对外招生，学生就先限定在白石滩原流民之中挑选，可以吗？”

    能把白石滩教学过明路，王安还有什么不满意的，当即认真保证道：“父皇放心，儿臣定会好好办学，谨遵父皇旨意，不对外开放。”

    要说起来，王安本来就没有想对外开放。

    至少现在不能。

    现阶段，白石滩学校培养出来的学生，可是要输送到白石滩各个生产线和研究所的，首要的忠诚度就一定得有保障。

    而王安现在能保证手上的人有足够忠诚度的，也就是白石滩的流民，和白云山的山匪那群人了。

    白云山山匪现在变成了白云基地居民，让他们的孩童入学白石滩，将他们分开，虽然现在还不能完全保证忠诚度，但至少这样能两边互相上一个保险。

    白石滩原住民就更不用说了，白石滩本就已经接近军事化管理，原住民都跟了王安很久，早就积累了足够的信任，更别说还有徐渭等人的经营。

    可以说，现在的白石滩和白云基地两处，就跟铁桶没什么区别。

    除非他是傻了，否则基本不可能对外开放招生。

    不过……

    王安向炎帝一笑：“那个……父皇，为了办好白石滩，是不是应该给儿臣一点支持？再怎么说，也是大炎头一遭嘛，算是试验地。”

    炎帝警惕起来：“马上就要出征北莽，朝廷没钱了。”

    “放心，肯定不是管朝廷要钱！”

    王安拍拍胸脯，讪笑道：“就是缺人……”

    缺人啊，那就好办了。

    炎帝松了一口气，思忖片刻：“可以，朕给你一道手谕，若是你想要调到白石滩的人，朝中都可以选择，当然，四品以上官员除外，且不能超过十人。”

    王安大喜过望，美滋滋道：“儿臣谢过父皇，”

    一干文臣武将又是赶紧拍了两句马屁，炎帝嘉奖了几个出来的白石滩学生和徐渭、艾迪生等人，满意地打道回府了。

    当然，某些人和儒生可能并不满意。

    王安送走炎帝，摇了摇扇子，拍拍艾迪生的肩膀，白石滩众人都面露振奋之色。

    这么一个难题，就这样被太子解决了！

    以后白石滩可以光明正大教学，这还不够振奋吗？

    “可以适当高兴，可别得意忘形。”王安笑吟吟道，“这个校区还没有建设完全，之前的规划记得安排，我们的校长可能过几天就到了。”

    至于其他老师嘛……

    有了炎帝的手谕，王安又早就有了目标，估计，很快也可以到位了。

    到时候，白石滩的教学体系，才算是真正建立起来。

    王安看着白石滩小学的雏形，心中志得意满。

    他摇了摇折扇，正准备再说两句，忽然被人叫了一声。

    王安扭头一看，炎帝的贴身太监李元海竟然又折返回来，王安心底刚升起几分不妙，就听李元海传话让他去御书房一趟。

    顺便，带上化肥和大棚的方法……

    老爹又要折腾什么？

    王安一边腹诽，一边安排徐渭和艾迪生准备资料交给李元海带来的人，自己空着手跟着李元海上了回宫的马车。

    “儿臣参见父皇。”

    王安到了御书房，没精打采地向炎帝打了个招呼。

    “别那副德行。”炎帝眼角抽抽。

    这个混小子什么都好，就是这副吊儿郎当的样子。

    看看这样子，还有半分朝臣们吹嘘的圣人之资吗？

    “儿臣知错。”王安乖乖站直，拱手道，“父皇叫儿臣来，可是白石滩还有什么事要吩咐？”

    炎帝摇摇头道：“别的没什么了，只是太子，你近来也别太关注白石滩的事了。”

    王安迷茫地歪了歪头。

    炎帝一看王安这样子，就知道他肯定忘得一干二净，叹息无奈道：“太子，你是不是忘了，之前和惠王打赌的事？太子卫现在练得怎么样了，可有把握？”

    打赌！

    王安愣怔半秒，这才想起来，好像几个月前，的确和惠王打了个赌，以铁器铸造经营权的归属，如果惠王输了，可要赔偿自己百万银两！

    虽然现在王安有钱了，但是……谁会嫌钱多啊！

    “朕叫你来，就是这件事。”

    炎帝并不是什么都没注意到，今天白石滩，惠王反常的反应，他自然也看在眼里。

    手心手背都是肉啊。

    炎帝叹息一声：“太子，朕知道，你和惠王私下并不和睦。虽然不知道你练兵情况，但朕知道，你研发的新武器之强力，而且……”

    他顿了顿，才继续道：“看到今天白石滩的学生，朕就知道，若要说练兵，惠王定不如你！”

    王安越听越不对劲，他眉头微皱，问道：“父皇，你不会是想要我手下留情吧？”

    炎帝长叹一声，点了点头。

    “朕，到底还是不希望，你们兄弟阋墙。赌约归赌约，但兄弟情，可是错过了，就再也没有了……”

    炎帝脸上露出一丝黯然之色，轻声叹息。

