    “好了，你可以离开了，若是有睱、不妨常常挑战第三关，奖励虽然只有一次，但战法无穷。”

    狂战士默默凝望着楚天策，眼底掠过一丝奇异的光辉，双刀交错，身形缓缓开始消散。

    四周深紫色的浓云，发出噼里啪啦的雷霆惊鸣，交织成一团雷霆龙卷，渐渐向着楚天策涌去。

    “这身形消失的妙韵，与千山长老倒是有着四五分相似。”

    楚天策心中一动，猛然间长剑立在身前、扬声道：“请试一剑！”

    声音辉煌鼓荡，如同九霄神雷轰鸣、猛然间将天地间的碎响尽数压制。

    已经消散大半的狂战士双眉微蹙，眼中骤然迸发出璀璨的明光，神雷陡然撕裂重重浓雾。

    “虚空境中期，你现在的实力，并不足以与我一战。”

    “净土境巅峰，在这片世界已经绝迹了，能够体悟一瞬间净土境巅峰强者的力量，机会难得。”

    楚天策语气坚定，左瞳火焰跳跃，真元滚滚沸腾。

    天妖圣体全力运转，戮血剑彻底催动到极致。

    虽然天地之间、压制着雷霆与毁灭之外的一切力量，但黑暗剑王血脉毕竟镌刻着三分之一的毁灭力量，戮血剑全力沸腾，精血不断燃烧，一时之间、楚天策的力量赫然提升了接近两倍，煌煌烈烈。

    御魂宗老祖、净土境大能、威胁已经近在咫尺。

    虽然楚天策如今的战力已经远胜寻常大尊，但净土境真正的强横与深沉，他却是并不知晓。

    另一方面，烈鬼门两位净土境大能赐下的玉符，蕴藏着晋升净土的种种灵妙。

    如果不曾真正体会净土境的力量，纵然手持玉符、亦难以最大化其中的收获。

    “一剑？只是一剑的话，倒是可以让你全力爆发、体悟一下狂战士的真正力量。”

    狂战士双眼微眯，刀锋倏然虚空掠过。

    一刹那间，方圆数千里天地陡然间升腾起一丝奇诡的轻灵。

    压制在楚天策本源深处的威压与凝滞，霎时间消弭无形，剑王血脉鼓荡天妖真元、霍然沸腾。

    雷霆与毁灭之外，四大本源真意、两大剑王血脉、极致天妖真粹，同时催动到极致！

    “只有一击的机会，全力自保吧！狂战士刀锋既起、便绝不会再留手。”

    双刀交错，两道浩荡无垠的雷霆、自九霄深处垂落、渐渐与刀锋贯通。

    一时之间，净土境巅峰的伟大力量、如同狂暴浩荡的天地威压，向着四面八方疯狂席卷。

    狂战士手持无上神雷，踏步灭世毁灭，一步一顿、缓缓向着楚天策踏步而来。

    “这就是净土境巅峰的力量……净土大能，人言登临绝顶、天下无敌，果然诚不我欺……”

    左手无名指、紫峰洞天不断颤抖着，奇诡深沉、浩瀚伟岸的净土灵韵、不断与霄冥世界共鸣着。

    与此同时，楚天策四肢百骸、几乎每一寸筋骨皮膜，都在巨大的威压下、发出哔哔啵啵的脆响。

    但在这近乎崩碎的低沉碎响中，昂然霸烈的天妖威压、裹挟着两大剑王真粹，彻底燃烧起来。

    天妖圣体！

    绝世天妖，杀伐星海、湮灭万灵。

    其本真的灵韵与神妙，与狂战士血脉有着异曲同工之妙，而其本质、却是远远胜过狂战士一族。

    第七步踏出，狂战士双刀陡然并合，如同一道撕裂天穹的雷霆、当头劈下！

    “光明永恒！”

    楚天策清啸一声，双手掌心同时迸开浓浓的星芒，玄龙心剑倏然横贯。

    巨大的光明棱晶、化作一面巨大的盾牌、霎时间席卷开灼目之极的精光。

    刀剑碰撞、天地陡然一颤、一股诡异而压抑的寂静，猛然间充塞虚空。

    方圆数千里、九死走廊第四关，厚土湮灭、玄穹破碎，目之所及、尽是一片黯淡的混沌。

    “有点手段，还真是有点手段……无穷岁月之前、听闻绝世天妖、无上剑王，俱是无穷宙宇、最强血脉之一，今日一见、果然见面犹胜闻名。可惜只是区区一个虚空境中期，想要依仗他、破解这九死走廊，实在是太过遥远，哪怕是第六关，都遥不可及……”

    飞扬的烟尘砂砾深处，一道低低的叹息声缓缓响起。

    混杂着淡淡的轻笑、沉沉的无奈，逐渐沉寂。

    狂战士的身影，再无丝毫痕迹，好似从来都没有出现过。

    …………

    “天策！”

    “竟然当真强闯第四关！”

    龙玦和奎紫雷同时惊呼一声，神色紧张而惊喜。

    闯第四关而不死，远远超出了两人的想象。

    天穹裂开一道缝隙，浑身浴血的楚天策噗通一声跌落下来，整个人如同烂泥一般、萎靡在地。

    周身筋骨皮膜、几乎完全破碎，经络血脉寸寸断折，本源深处更是密布着如蛛网一般的裂痕。

    唯有一双眼瞳，闪耀着璀璨至极的明光。

    剧烈的痛楚与虚弱，根本无法遏制其眼瞳中迸发的光辉。

    “楚师兄挑战第四关而不死？岂不是说他已经有了正面挑战净土境大能的实力？”

    “大概率不止如此，奎师兄之前挑战第三关、已经是虚空境极限，第四关不可能只是初入净土。”

    “人言楚师兄乃是烈苍星域第一妖孽，绝世剑妖，盛名之下果然无虚。”

    凉亭四周，无数翘首等待的弟子，目光灼灼、满溢着震撼和叹服。

    这惨淡的伤势，非但没有让任何弟子看清，反倒是让这些弟子、心中的赞叹更加浓烈。

    如此重伤，换做寻常大尊强者，决然不可能存活下来。

    升仙九阶所谓“不死不灭”，根本无法抵御这等寸寸湮灭的杀伐手段。

    而此刻，楚天策非但没有丝毫衰颓、反倒是隐隐有一种生命力量昂然到极致的酣畅淋漓。

    “都退下吧！最近一段时间，不要在凉亭左近鼓荡真元。”龙玦清喝一声，眼看着众人快速离去，方才转向楚天策，低声道，“天策，你感觉如何？宗门中两位太上虽然并不擅药石之术，但战天神宗里、却是有专擅疗伤的前辈。”

    “战天神宗吗？”

    楚天策双眼一亮、掠过一抹恍然。

