    在薛家之中的地下密室中。

    一座石台上，一位女子躺在这上面。

    这女子正是紫烟儿。

    此刻紫烟儿眉心处有着一个紫色的神秘标志。

    她的身上释放出一股股独特的香气。

    这香气好像迷情香，好似能将人体内的欲望和男性激素给全部激发出来。

    在这紫烟儿的体内更是涌动着一股神秘的力量。

    她的脸庞比之前更是充满媚态。

    纵然此时紫烟儿沉睡着。

    但她依旧让男人一眼扫去就有一种强烈的欲望。

    仿佛让人看到其脸庞就能勾引出男人内心的想法。

    这一切都是因为紫烟儿的阴媚之体被激发了出来。

    阴媚之体，无上的魅惑之体。

    一旦被激发出来，将成为天下最能勾引男人的存在。

    拥有阴媚之体的女子，无论是一瞥一笑，又或者举手投足间。

    都能让无数男人神魂颠倒，为之疯狂！！！

    这便是阴媚之体的强大！！！

    堪比妲己在世！！！

    申国医站在紫烟儿面前，其眼中闪烁着兴奋而激动的神色注视着紫烟儿。

    “阴媚之体，终于被激发了出来。”

    申国医激动的说着。

    “只要和其交合，借助阴媚之体作为炉鼎，将其一身阴媚之力吸收。”

    “便能让我实力突破，到时候我便能重返阴医门了。”

    申国医冷冷地哼道，眼中泛着炙热的神色注视着紫烟儿。

    如今紫烟儿在申国医的眼中便是帮助他提升实力的炉鼎。

    这时紫烟儿突然发出一道嘤咛声。

    她的眼睫毛眨动了一下，开始苏醒了过来。

    “你……你是谁？”

    当紫烟儿苏醒过来。

    其目光看着眼前的申国医，脸色一变，不由地叫道。

    “小美人，醒了。”

    “现在感觉如何啊？”

    申国医看着紫烟儿邪邪的说着。

    “你……好~好热！！！”

    紫烟儿正要开口。

    结果她就感觉自己浑身无比的燥热。

    体内一股难以言喻的力量充斥着她全身。

    让她有一种要找人发泄的感觉。

    很快紫烟儿脸色通红，媚眼如丝。

    其身躯扭动着。

    显然是因为其体内的阴媚之体被激发的原因。

    她此刻正受到这阴媚之力的影响。

    这阴媚之体好比那种药。

    所以紫烟儿才会这个样子。

    “是不是想要感受一下男.人的滋味？”

    “你可以说出来求我！！！”

    申国医一脸阴邪的注视着紫烟儿。

    他清楚这阴媚之体一旦被激发出来。

    其主人便会受到阴媚之力的影响，必须要破身才行。

    否则便会被阴媚之力影响神志。

    最终变得一个失去理智，只知道疯狂索求的浪.荡之女。

    紫烟儿紧咬嘴唇，保持着最后一丝理智和这阴媚之力做斗争。

    “师尊……”

    这时薛仁的身影出现在了这里。

    “你来干什么？”

    当即申国医脸色一冷，看着薛仁冷喝道。

    “师尊，紫烟儿她……”

    薛仁目光扫向了紫烟儿，不由地说着。

    其眼中带着几分炙热的光芒。

    “出去，等我提升完实力，你想怎么玩她都行。”

    申国医冷冷地喝道。

    “是。”

    薛仁身子一颤，其目光扫了一眼散发着无尽媚态的紫烟儿。

    他的眼中闪过一抹可惜之色。

    随后薛仁转身离开了这里。

    与此同时，楚风和紫馨的身影出现在薛家门外。

    轰！！！

    楚风一脚踹了出去。

    当场将薛家大门轰的粉碎。

    他们直接走了进去。

    “你们是什么人？”

    “竟然敢私自擅闯薛家府邸！！！”

    这时一众薛家护卫朝着楚风两人冲了过来，其中一位护法冷喝道。

    轰！！！

    滔天炙热的火焰降临，瞬间焚烧着这群人的身子。

    转眼间，这群薛家护卫就被全部焚灭成了齑粉。

    楚风带着紫馨直接闯入了这薛家内部。

    随着楚风两人的闯入，将整个薛家都给惊动了。

    一群薛家护卫和高手纷纷冲了出来，想要拿下楚风两人。

    结果他们连楚风的身子都没碰到，就被对方释放出来的火焰给全部焚灭掉了。

    楚风一路杀进了薛家主宅大厅外。

    此时这薛家家主薛山和薛家少爷薛仁还有一众薛家长老出现在了这里。

    “是你！！！”

    薛山和薛仁目光注视着楚风，神色都是一变。

    父子俩的眼中充满惊讶的神色。

    这时楚风站在这父子俩面前，眼中闪烁着冷冽的寒芒：

    “交出紫烟儿，我给你们留一具全尸。”

    “紫馨你这个贱人，竟然敢背叛我薛家。”

    这时薛山看到了楚风身后的紫馨。

    其神色一沉，眼中闪烁着寒芒。

    “薛家主，我只想见见我女儿，可是你们却一直阻扰我见。”

    “你们薛家的人更是说没有见过烟儿，你们到底把她怎么样了？”

    “烟儿现在究竟是生是死？”

    紫馨看着薛山沉声喝道，眼中充满着急的神色。

    “既然你把她送给了我薛家，那紫烟儿便是我薛家的人。”

    “她是生是死都和你没有任何关系。”

    薛山冷冷地哼道。

    随即其目光注视着楚风：

    “江州楚少，难道你要掺和这件事，和我薛家为敌么？”

    “你似乎忘记了我当初说的话。”

    “紫烟儿是我的女奴，她是我的人。”

    “我说了，除了我之外，谁都不能动她。”

    “看来你们是没有将我的话放在心里啊。”

    楚风眼中闪烁着冷冽的杀意注视着薛山和薛仁。

    “楚风，我告诉你，紫烟儿乃是我师尊申国医要的人。”

    “你若是想抢，便是和申国医为敌！！！”

    薛仁看着楚风冷冷地哼道。

    “华国国医圣手之一的申国医？”

    紫馨神色一惊。

    “申国医？”

    “就算他是神仙，动了我的人，他也得死。”

    “包括你们，所有薛家之人都得死！！！”

    楚风一字一句的喝道，身上释放出滔天的杀意。

    “诸位长老，随我一起灭杀此子！！！”

    这时薛山怒吼一声。

    他拿出一把红缨长枪，朝着楚风爆射而出。

    轰！！！

    薛山爆发出先天九重的实力，手持长枪挥舞出一连串的枪花朝着楚风攻击而去。

    这时薛家其他长老纷纷爆发出先天的实力朝着楚风进行攻击。

    PS：昨天因为825章被屏蔽了，所以导致章节错乱重复，现在825章已经解除了屏蔽，大家可以正常观看了

