
　　1903年9月，日本外相小村寿太郎对华东政府展开了正式的访问，当然主要的目地还是就对俄作战的诸事项，和华东政府协商合作。

　　日本政府原计划是在７月、８月是和华东政府进行协商，但一直拖到了９月，主要还是因为这几个月来，日本的外交活动十分频繁，日俄之间已经进行了两轮谈判，但双方仍然都不愿让步，因此并没有取得任何结果，虽然双方并没有宣布谈判破裂，并且约定在11-12月份再进行第三次谈判，但连日俄双方都不相信，第三次谈判能够取得任何进展。

　　而双方之所以还愿意再进行一次谈判，除了怀着万分之一的和平希望之外，还有一个重要原因，就是双方现在都还没有完全准备好，因此还需要一段时间，当然双方也不排除利用这段时间的准备，迫使对方做出让步，毕竟能够不打仗，最好还是不打仗。

　　当然，双方的没有准备好，也是有不小的差异，俄国由于西伯利亚大铁路没有完全建成，造成俄国的军队、物资调动极为不便，再加上俄国政府低下的效率，以及国内的各阶层矛盾激化，因此俄国在远东地区的军事准备工作进行得非常不充份，尽管这时俄国己在远东地区聚集近４０万兵力，海军有７艘战列舰，4艘装甲巡洋舰，从兵力上看确实不少，但陆军全部只配备了８挺马克沁机枪，火炮的数量虽然不少，但只有野战炮，没有山炮，而且大部份火炮的炮弹基数都不足，另外军队也没有准确的远东地区的地图；在兵力分布上，俄军主要集中在旅顺、辽阳、奉天、海叁崴等地，而在东北与朝鲜半岛接壤的边境地区却没有布置一支守备军队。天籁小说网

　　而在海军方面，本来俄国在远东地区有两个海军基地，分别是旅顺和海叁崴，因此舰队必须分成两批驻守，但这两个海军基地相隔2000公里以上，缺乏统一的指挥，而且军舰的分布也极不均衡，全部７艘战列舰均停泊在旅顺港，而只有一艘装甲巡洋舰；在海叁崴却有３艘装甲巡洋舰，没有一艘战列舰。另外在旅顺港储备的战列舰用１２英寸炮弹只有１５３发，而没有战列舰的海叁崴却储备着1037发１２英寸炮弹。

　　相比之下，日本的战争准备工作就要好得多，到这个时候，日本的海陆两军都己经完全做好了战争的准备，从理论上来说，随时都可以开战，而日本的不足之处在于国际环境和其他各国的态度，毕竞在日本眼里，俄国仍然还是一个庞然大物，如果没有外力的支持，日本也不敢单独对俄开战。

　　于定日俄间的第二次谈判结束之后，日本立刻展开了一系列的外交活动，派遣官员出访英法德美等诸国，或协商、或谈判、或试探、或拉陇，当然都是在为战争做着最后的准备，而华东政府只能放在后面。

　　这次出访华东政府的小村寿太郎是这个时代日本杰出的外交官，先后历任驻朝、驻美、驻俄、驻清公使，桂太郎上台组阁以后，出任外相，虽然由于身材矮小，为人狡猾奸诈，因此得了一个“鼠公使”的绰号，但在甲午战争、八国联军侵华活动、日英同盟、满洲问题等重大事件的处理中，无论是在宏观的外交战略上，还是在具体的外交技巧上，小村寿太郎都有相当出色的表现。

　　在华东政府成立之初，小村寿太郎时任驻清公使，当时打过交道，并且参加了上海谈判，因此他对穿越者还是有相当的了解。在出使青岛之前，小村寿太郎刚刚访向了英国，和英国达成了一系列协议，英国再次承诺，将按照【英日同盟】的条约框架内，支持日本对俄开战。

　　正是有这个底气，小村寿太郎回国仅三天，就立刻又踏上旅程，访问青岛。

　　说起来这还是华东政府成立以来，第一次接受主权国家的正式访问，虽然在此之前，德国曾派海因里希亲王私海军大臣提尔皮茨访问青岛，但海因里希亲王并不是德国政府的正式官员，而提尔皮茨的那一次是一次密访，华东政府和德国都没有公开这次访问的行程内容。而这次小村寿太郎是以日本外相的身份访问青岛，并且还带上了正式国书，这己是实际上己经将华东政府视为一个主权国家了。

　　华东政府也十分隆重的接待了小村寿太郎，毕竞现在双方还是合作关糸，夏博海在第一时间接见了小村寿太郎，并接收了国书，又设宴招待小村寿太郎。当然双方的会谈都是虚的，毕竟夏博海不可能亲自和小村寿太郎去协商俱体的事情。而真正的干货，是在第三天，由外事委员李三杰和小村寿太郎的谈判。

　　由于双方此前己经达成了合作关系，因此也没有多客套，互相问候之后，小村寿太郎就直奔主题而去，道：“李委员，根据我们日本的判断，俄国很有可能在１９０４年上半年就发动战争，俄国是华东政府和日本最大的威胁，如果任由俄国发动战争，而我们双方被动应战，恐怕是对我们并不利，因此我认为我们应该主动进攻才行，不知道华东政府能够在１９０４年上半年进行战争呢？”

　　李三杰在心里把小村寿太郎鄙视了一番，不就是想用偷袭的战术不宣而战吗？还要说得这么冠冕堂皇的，偷袭是日本的老手段了，甲午战争是如此，日俄战争也是如此，在旧时空里，后来的太平洋战争，还是这一套。不过不能当着小村寿太郎的面说出来，但李三杰也早有应对，道：“小村外相，根据我们掌握的情报，俄国基本是不可能在１９０４年上半年发动战争的，因为他们还没有做好战争的准备，虽然俄国在远东地区集结了大量的军队，但兵力的分布极不合理，而且物资弹药也不充足，更重要的是西伯利亚大铁路还没有建成，因此我们认为在１９０５年以前，甚致是在１９０５年的上半年，俄国都不可能发动战争。”

　　虽然被碰了一个钉子，但小村寿太郎的面色不变，他是和海外华人打过交道的人，知道这批人决不好糊弄，而且他也知道，进入１９０３年以来，海外华人以通商的名议，在东北地区设立了１０余个商馆，当然都是为了收集情报的，尽管海外华人的起步较晚，但毕竟是中国人，容易得到地方民众的支持，因此俄国的实际情况，海外华人应该是能够查得清楚。

　　小村寿太郎到也并不想和李三杰争辩俄国会在什么时候发动战争，这不过只是一个借口而巳，道：“中国有一句成语，叫‘兵不厌诈’，也许俄国并没有完全做好战争的准备，但如果俄国在这个时候发动战争，不是正好打我们一个措手不及吗？从兵法上说，这叫做出奇不意，因此我们也不能不防。”

　　李三杰点了点头，小村寿太郎果然是老奸巨滑，虽然说是强词夺理，但也不能说没有一点道理，他当然也不会去和小村寿太郎争论，道：“我们的备战工作，是按照在１９０５年发生战争准备的，最理想的时间是在１９０５年的下半年，而在１９０５年之前，除非是有确凿的证据证明俄国将要发动战争，我们是不会主动挑起战争的。”

　　其实李三杰的回答也在小村寿太郎的预料之中，毕竟现在华东政府正在大规模招兵，又在德国定购军舰，这些事情都是瞒不过去的，因此日本也不难推论出华东政府的准备时间，而且按照日本政府的分析，这种情况是对日本有利的，在战争之初，由日本单独对俄国作战，如果能够获胜，当然也就没有华东政府什么事了，而在战后日本当然将独获战争带来的巨大利益。

　　而如果曰本不敌俄国，或是战争进入到僵持时候，华东政府出兵对俄作战，就可以挽救日本的败局，或是打破僵局，这样尽管日本不能独获战争红利，但至少是胜利者一方，不仅可以保住自己在朝鲜半岛的利益，而且多少也能收获一些其他利益，总比彻底失败要好。

　　当然也有人认为，如果日本和俄国打成两败俱伤，海外华人恐怕是会坐收渔人之利，把曰本、俄国一起收拾。但立刻有人提出，一但海外华人出兵进攻日本，那么日本就是在与两个国家作战，就构成了启用【英日同盟】的条约，英国必须出兵参战，有英国参战了，还怕什么海外华人呢？

　　尽管有人提出，真要到了那个时候，英国也未必就会尊守条约出兵，说不定会坐视华东政府、俄国、日本三方大乱斗，但这种意见并没有受到日本政府的重视。

　　于是小村寿太郎道：“我幻对俄作战，宜早不宜迟，拖延的时间越长，俄国在远东地区聚集的实力就会越强，而对我们就越是不利，我们日本到是可以在１９０４年的上半年就发动对俄作战，但希望华东政府能够给予我们一定的支持。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二五七章 访问（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 