    屋顶餐厅里过于昏暗的光线，和吉他其他部分的遮挡，让贝尔摩德缓了几秒，才从脑中闪回的景象中，判断出了吉他里那个古怪物体的形状。

    ——她竟然在吉他里看到了半截手指。

    ……纤长的人类手指。

    贝尔摩德：“？！”

    ……

    这时，毛利兰已经跟着中村悠介，走到了通往大厦内部的楼梯口。

    贝尔摩德双手支在桌上、抵着下巴。她望着中村悠介的背影，眸光幽暗。

    贝尔摩德坐在桌边看鼓手，看鼓手的鬼，则正扒在江夏肩上看她——旁边，原本正在打量中村悠介的人鱼，此时忽然鼻尖动了动，转头看向了贝尔摩德。

    然后开心地晃着尾巴靠近过去。

    ——苹果味忽然浓郁了很多。

    刚才，贝尔摩德身上的杀气极淡。

    尤其是在和柯南一行人汇合之后，越来越淡。

    鬼们没几下就把能薅的表层杀气薅光，嘀嘀咕咕地谴责了一下今天稀薄的杀气，并且一致认为灵媒师主人下次再来找大苹果时，可以开别的马甲过来，把本体藏远一点。

    ……谁知现在，鬼们惊喜地发现，刚才还寡淡如水的贝尔摩德，突然变得美味起来。

    ……

    贝尔摩德对挂在自己身上的鬼们一无所知，只是心里觉得有些沉重。

    她望着从屋顶消失、下到了大厦里的毛利兰，没了刚才看戏的悠闲心情，心思飞动。

    ——cool guy还在儿童餐那边专心取零食。否则刚才，他一定会跟着angel过去，如果出了什么事，两个人也好互相照应。

    可现在，只有angel一个人去了。而cool guy去取零食的原因，似乎是乌佐吃完了他餐盘里的薯饼……贝尔摩德忽然回想起刚才乌佐不断蹭同伴零食、看似非常自然的小动作，心里倏的一寒，乌佐是故意支开cool guy的？

    ……他想干什么？！

    想起刚才被盯上的毛利小五郎，又看看现在的angel。

    贝尔摩德眸光复杂，甚至开始怀疑，是不是在某些自己不知道的时候，angel干了什么踩在乌佐底线上跳踢踏舞的狠事，这才引来了乌佐的灭门。

    ……但那应该是不可能的。

    贝尔摩德对照了一下她自己。

    ——乌佐这种和她一样被angel和cool guy从死亡边缘拉回来的、黑暗世界里的居民，应该会很珍惜这道稀有的曙光。

    而且小兰也不会做那种事，她甚至都不像cool guy一样喜欢对人刨根问底，乌佐和她之间，怎么也不该有这种“灭门”程度的冲突。

    相比起来……

    贝尔摩德心里忽然一惊，想到了另一种可能。

    ——或许乌佐早就已经察觉到了“贝尔摩德对毛利兰和工藤新一的态度不对”，只是之前一直引而不发，直到今天，才借着这次偶遇，顺手开始了对她的试探？

    “……”如果是这样，那从一开始，今天他们聚在一起，就不是什么所谓的“偶遇”。

    贝尔摩德记得，两个人第一次见面，她找乌佐追问cool guy的情况时，曾经用乌佐的手机给angel打过电话。

    虽然那时，贝尔摩德打着“挑琴酒错处”的幌子，还事先把乌佐灌醉了，并在事后销毁了手机……但现在想来，她的对手可是一个恐怖的天才，难保这当中不会出现什么差错，导致乌佐察觉到问题。

    贝尔摩德：“……”

    ……得试探一下。

    她收回望向屋顶餐厅入口的视线，抿了一口酒，随意道：“戏剧要开幕了吗？”

    乌佐跟着抿了一口可乐，也随意道：“可能吧，你看着就好了。”

    “……”贝尔摩德想起刚才那个鼓手，越想越觉得对方不像好人，杀气又多了点。

    但再想一想她angel的武力值……

    勉强把焦虑的心情压了回去。

    贝尔摩德想，乌佐应该不会随便杀人……就算他会，至少angel也不在那个“随便”的名单里。

    现在她要做的，是相信孩子们之间的友谊，沉得住气。

    ……

    两秒后。

    贝尔摩德放下巨大的扎啤杯，拿起餐巾沾了沾嘴唇，很自然地站起身：“今晚喝得有点多了……我去一下洗手间。”

    ……都怪琴酒和伏特加长期对她危言耸听。她现在对乌佐究竟会不会动手、会对谁动手……心里完全没有把握。

    天才是很难猜透的。

    没太多底线、视人命如草芥、还喜欢追求新鲜感和刺激感的年轻犯罪天才更是。

    而且贝尔摩德以前没接触过那个鼓手——谁知道中村悠介是不是什么隐藏的武术高手，或者随身带着电击器之类的东西。

    还有，以angel单纯的性格，就算鼓手的武力值为0，只要他在签名时，随手递给angel一杯安眠药，她恐怕也只会开心地喝下去，而不会觉得有任何问题。

    ……

    另外，贝尔摩德想起刚才，自己那些追问乌佐“戏剧”的话，觉得自己就算想跟过去看一看，其实也能说得通。

    ——像她这样的神秘主义者，面对别人的秘密，当然也会有一点好奇。跑去近距离围观乌佐的戏剧，只是好奇的一种正常表现形式。

    这固然会增加乌佐对她的怀疑，但肯定无法成为什么决定性的证据。相比起来，还是别闹出命案更加重要——她不敢拿angel的命来赌。

    贝尔摩德步伐自然，心情紧绷地离席。

    江夏见她要走，估计是想去找毛利兰。

    想起贝尔摩德擅自给“乌佐”安上的帅气人设，江夏想了想，随口说：“别捣乱啊。”

    “当然，我可是不是琴酒那种无礼的观众。”贝尔摩德朝他一笑，“我只是不想坐在平庸的观众席，忍不住想去vip席近距离欣赏。”

    乌佐似乎对她的行为没什么意见，做了个“随意”的手势。

    贝尔摩德无声松了一口气，看似不紧不慢地离开。

    ……

    一桌人走得只剩江夏以后。

    柯南端着一大盘零食回来了。

    他踮脚把满载的托盘放上桌，自己也跳上凳子。

    然后疑惑地看了看两个空掉的座位，问江夏：“小兰和……那个人呢？”

    江夏伸出手，很自然地从他的托盘里拖过一碟零食：“去找乐队要签名了。”

