    叶婉兮瞧出她的不对劲儿来，为避免她的难堪，顺着她的话说道：“秋天嘛，天气干燥，风沙自然大了。”

    景诗韵微笑着轻轻颔首。

    叶婉兮拍拍她的肩膀叹了口气。

    “江南那么远，小时候的情谊再重又如何？谢将军终究会离我们越来越远。你别想了，我们回去吧。”

    “我……：景诗韵睫毛微微颤动，抬头看向她，似乎有什么想说的，但又碍于某些原因说不出口。

    叶婉兮能猜到个大概，说真的，她倒不希望她说出来。

    景诗韵家的情况她知道，她娘在那场寺庙的火海中丢了半条命，身上大面积烧伤，虽说活了下来吧，却不能再像个正常人那样活着，再不适合孕育孩子。所以，景诗韵没有兄弟姐妹。

    她爹再厉害，也常被人看不起。

    她爹只能一再的将压力给她，将她培养得比男儿还出色。

    后来，更是一气之下让她和四皇子定了亲，图谋那一国之母之位。

    她承载的东西太多，理智的做法，连想都不敢想。

    “唉，走，回去。”景诗韵自己其实比谁都清楚，她叹了口气，先上了马背。

    叶婉兮点了点头，正欲上马之时，突然又看到前方一骑飞快的向他们而来。

    她拉着马绳定睛一看，那烟尘翻滚中的人，不是李夜璟又是谁？

    他怎么来了？

    “吁~~”马儿在叶婉兮身边停了下来，李夜璟利索的翻身下马，一把将叶婉兮搂进怀里。

    力道之大，撞得叶婉兮胸口闷疼。

    她一脸郁闷，感觉自己的事业线都撞平了。

    “李夜璟，你做什么？快放开我。”

    李夜璟不但没放开她，还将她抱得更紧，勒得她几乎要喘不过气来。

    “你怎么跑了？我还以为你跑了呢。”

    叶婉兮：“……”

    “你先……先放开我，我快被你勒，勒死了。”

    李夜璟又气又怒的放开了她，不知是他没看到旁边的景诗韵，还是自动屏蔽了在场的旁人，直接黑着脸指责她道：“你为什么要来送谢东宸？我不是对你说过，不让你见谢东宸吗？你看不出来我讨厌谢东宸吗？”

    叶婉兮表示很无语，“你这人一阵一阵的，谁知道你是喜欢他还是讨厌他？前几个月你不是还对我说他人不错，是个青年才俊吗？”

    李夜璟：“……”自己搬的石头砸的自己的脚，他还能说什么？

    “行了行了，你不让送我也送了，人家走都走了，你还要怎么的？”

    “我……喂，你这什么态度啊？”

    “你要什么态度？我还没吃早饭呢，我回家吃饭去。”

    叶婉兮推开他，不理他，直接上了马。

    随后偏过头对一脸震惊的景诗韵笑了笑说：“甭理他，战场打仗受了伤，有点儿后遗症。”

    叶婉兮指了指脑门儿。

    景诗韵尴尬的笑了笑。

    正这时，叶婉兮身子一轻，被人一把拎了起来。

    叶婉兮惊呼一声，下一刻，她已经落到了李夜璟的马背上。

    “你说我脑子有问题？”李夜璟咬牙切齿，也气乐了。

    “呵呵，你说得没错，我也觉得我脑子有问题，才会被你欺负。”

    叶婉兮：“……”我欺负你？

    “驾。”

    马儿已经绝尘而去。

    这个姿势让叶婉兮很是难受，又怕摔下马背，只能紧紧的抱着李夜璟紧窄的腰。

    “哎，我有马，你停下。”

    李夜璟没有理他，摆着一张臭脸，马儿被他驾着跑得飞快。

    “我们就这么走了，将景小姐一个人丢在十里亭里不好。”

    李夜璟冷哼一声，“还不好？我没找她算账，已经是给她面子了。”

    竟然敢拉着他媳妇去送情敌，真是气死他了。

    叶婉兮被颠簸得难受，又道：“你能不能慢一点儿？我快吐了。”

    冷峻的脸低头看了她一眼，发现她面色发白，确实很难受的样子，这才将速度放慢，让马儿渐渐停了下来。

    叶婉兮从马背上下来，四处看去，却不知这里是何处。

    她道：“这不是回京城的路吧，这是哪儿？”

    周围人迹罕见，完全不知道跑到哪儿去了。

    “不知道。”李夜璟赌气气的说。

    叶婉兮愣了愣，随即小心的伸出两指，去拉了拉他的衣袖。

    “作什么生气嘛？”

    李夜璟全身一震，不敢相信的看向她。

    以她的性子，难道不应该跳起来和自己吵吗？她竟然会露出小女儿神态，那葱白的手指紧紧一勾他的袖子，让他半边身子都酥了，又哪里记得，自己正生气呢。

    “婉兮。”他握着了她正欲收回的手，激动的握着，道：“你再拉一拉我，我就不生气了。”

    叶婉兮：“……”什么毛病？

    她欲收回自己的手，却被他紧紧的握着。

    他像个没谈过恋爱的毛头小子似的，激动的对她说：“再拉一拉，再拉一拉嘛，不然我又生气了。”

    他的这副神态，落在叶婉兮的眼中，犹如得了什么大病。

    “你气什么气？”叶婉兮没好气的嘲讽道：“气我去送谢东宸？呵呵，我要真跟谢东宸有一腿，还有你李夜璟什么事？没准儿我俩孩子都好几个了。我是行得正坐得直才去送他的。”

    李夜璟：“……”

    “你还真是……呵。”我家悍妇果然从不让我失望。

    “你要真和谢东宸有了什么，是不是还得说，那是我安排的？”

    叶婉兮冷笑，“难道不是吗？你自己也说了，你晓得谢东宸这么多年来一直喜欢我，才会将谢东宸介绍给我啊。我也看出来了，他确实对我念念不忘呢。原本我都不记得这号人，也确实是你安排我们相亲的呢，是不？”

    她的话句句在理，怼得李夜璟无从反驳，却让他想呕血。

    李夜璟瞪大的眼睛里满是血丝，胸口剧烈的起伏，像是一头即将要爆发的狮子。

    叶婉兮原本只想嘲讽几句，将自己当场的难堪全丢回他的脸上，转头一看他的表情，又吓得不敢说下去。

    “喂，我只是……唔……”

    她原本想说几句缓和的话，话还没说完，就被他一把抱住，拼了命似的将她往自己的身体里揉，拼了命似的掠夺着她口中的空气。

