    今日因为史莱克的对手弃权，所以到现在现场还一片吵闹，林桀众人在来到观战台后，找了一个合适的地方坐了下来。

    今天的第一轮比赛已经正式开始，在下面比赛的就有五元素学院中的天水学院和神风学院。

    天水学院的队员非常特殊，没有一个是男的，每一名对于都是女子，而且每一位都是美女。

    林桀记得当初他还想去天水学院来着，只不过天水学院不收男的，要不然的话，或许林桀现在就在她们的队伍之中了。

    天水学院的对手在看到对面是一对女子时，个个心神不定，都还没开始呢，骨头就已经软了一半，这样的比赛还用接下去吗。天水学院用了非常短的时间，不显山，不露水的获得了这一场比赛的胜利。

    而神风学院的更是简单，他们有好几个有飞行能力，直接飞上天空，而他们的对手在面对能够飞行的神风学院是，毫无办法，很快也输掉了比赛。

    这一周的时间，林桀的紫极魔瞳已经成功修炼到了第一个境界，入微。要是唐三知道了林桀只用了一周的时间修炼到了入微，不知道会怎么想。至于林桀为什么会修炼的这么快，还得多谢他体内的那一团粉红色的能量每次早晨在林桀修炼紫极魔瞳的时候帮他聚集太阳初声时的紫气，而且林桀资质本就不差，灵魂力更是强大，对于修炼紫极魔瞳有着极大的帮助。

    如今林桀的观察力和感知能力何其强大，他只是随便的转个头，便发现了不远处有一个人，目光阴狠的注视着林桀这边。虽然距离林桀有些远，但是他还是发现了他是谁。苍辉学院的时年。这时林桀突然突然想去一件事情了，接着咧嘴一笑。“竹清，荣荣你们陪他们在这里看吧，我有事情先回去一趟。

    林桀和众人告别后，向着魂斗台外走去，在林桀离开时，不用处的时年心中一喜。

    这几天他一直找机会想对史莱克学院众人下手，只不过他们一直都是一起回去而且还有着魂圣护其左右，所以他根本没有机会对史莱克众人下手。如今看到有一个人落单，心中怎么会不喜。对于史莱克的每一场比赛他都去看来，对他们苍辉学院危险最大的就是林桀，和唐三，还有那个黑衣服的女孩。现在他看见林桀一个人单独向外走出，而这一次就是他出声的机会了。时年急在看到林桀走出魂斗观战台后，脸上阴险一笑，接着向外而去。

    林桀走出大斗魂台后，便开启了自己的心网，果然，感知到一人在跟着自己。

    林桀在向学院走去的时候便已经发现了这里的变化了，路变的越来越远，比起平时自己走回学院的所用的时间多了一倍以上。

    林桀不禁感叹道，这时年的武魂还真有点神奇啊，制造幻境。要不是林桀有信心杀死他的话，他都不想单独出来的。

    在林桀的心网感应下，他已经渐渐的走出了天斗城，来到了一片有些偏僻的树林里。

    林桀觉得这里的位置很不错，停了下来。目光注视着前方。

    在林桀注视的前方，丝丝阴冷的气息蔓延出来，淡淡的杀机在弥漫，那是足以威胁到生命的杀气。

    林桀抬起右手，强大的雷电之力出现在了他手上，攻击，防御，随时都准备着。

    在前方的时年在看到林桀手中雷电在不断闪烁，慢步的走了出来，随着他的走动，原本是城市的走环境也渐渐变成了森林。

    “不愧是史莱克学院最出色的弟子啊，这一份警惕性，果然够强，居然这么快就发现了。不过可惜的是，你发现的已经晚了。”白色衣袍的时年边走边说道。

    时年，弗兰德和他们说过，七十二级魂圣，武魂能够制作幻境。

    看到走出来的时年，林桀脸上平静道：“原来是苍辉学院的老师啊，不过，你在这里拦住我，不会是想劫杀我吧。”

    时年淡然一笑道：“看来你还是很聪明的。”

    林桀平静道：“为了全大陆高级魂师精英大赛。”

    “这些天我一直在找机会，只是可惜你们每次都是一起行动，不过今天，你确实把机会给了我。”时年冷燃道。

    “就算是你杀了我，你们苍辉学院也战胜不了我们史莱克学院。”林桀淡淡道。

    “既然杀你一个不行，那就不断杀，杀倒行为止。杀了你以后，下一个就是那个唐三。到后面吗，就是那个叫朱竹清的女孩了。对于这女孩，老夫到时候可要好好的折磨一番啊。”时年在说到朱竹清时，脸上的淫秽之意似乎不掩饰。

    对于林桀来说，朱竹清如今是他最重视的人之一，现在这老家伙居然想对朱竹清动手，居然想对朱竹清下手，这时年是在找死。

    林桀脸上有些怒意道：“你不会以为你能够轻易杀死我吧。”

    时年这时笑了笑，“在同龄人之中，或许你很强，但是我们的差距可不是天才两个字能够弥补的。”

    “呲...呲..。”

    林桀身上雷电不断汇聚，接着几道狂暴的雷电向着时年呼啸而去。只不过雷电瞬间传过了时年的身体，轰在了后面的树林之上，一阵爆鸣声响起。

    林桀在试探攻击之后，身体飞快的向后退去。

    虽然时年的幻境能力强大无边，但是对于如今的林桀来说却并不是什么问题。

    一般来说，一个人没有修炼过能够增强灵魂力的功法时，他们的灵魂力都是随着等级的增强而边强的。

    不过，林桀却不一样，要知道林桀可是双魂和一，又吸收融合过两龙魂的，而且最近又修炼了紫极魔瞳，如今林桀的灵魂力可比眼前这时年的强大多了。

    刚才林桀只是故意的把攻击大偏了而已，要知道，他的心网可是时刻开启着，在他那强大的精神力和电波结婚的能力感应下，时年早就无处藏身。现在林桀等的就是时年用出他引以为豪的残梦。

    时年看了眼被林桀那强大的雷电攻击产生的大坑，阴冷的说道：“真不愧是天才啊，这杨的威力，就是一般的魂王都抵挡不住啊。可惜，你现在遇到的是我。林桀，你知道我最大的乐趣是什么吗？”时年这时脸上的笑容变得有些许变态。

    “是什么。”林桀这时，从魂导器离拿出了一两米长，形像有些特殊的长管状物体。这是林桀加工过的精品电磁轨道炮。里面装有特制的弹珠，现在只要林桀把电磁场运转起来，它就能瞬间发出一道强大的攻击。

    时年也看到了林桀拿出的那一根管状的物体，只是他一点都不在意。时年微微一笑，道：“我最大的乐趣就是看着我的对手在我的残梦中发疯，直到死亡。而你，马上就会变成这样，现在的我已经感受到了自己身体因为兴奋都快发抖了。”

    不知道为什么，看到时年那变态的样子，林桀身体浑身一震，鸡皮疙瘩都快出来了。

    接着时年一脸兴奋的样子，他的残梦能力已经开始用出，“开始了，要开始了。等会你可不要死的太快啊。”时年一边说，身体因为兴奋发抖的愈发强烈。

    在时年用出他的能力时，林桀感应到时年的声音逐渐变得轻微起来，而周围的环境也变的虚幻朦胧起来。

