    想要监视一个河系内的异动，这对任何文明而言都是艰难的。

    还是那句话，距离最为致命。

    就像现在的“萨尔那加族”，通过远望一类的设备观测的话，他们看到的却是早已经发生的现象。

    比如“左连星系”大量的战舰碎片碰撞爆炸产生的光，从“左连星系”到“光角恒星系”有十几万光年的距离，换句话说，在碰撞发生的十几万年后，“萨尔那加族”才能在“光角恒星系”看见。

    就算是“萨尔那加族”，想要即时监测一个河系内所有的异动，都是绝无可能的。

    不过如果只是针对某一些地区的监测，这就不是什么难事了。

    他们有选择地在不同的星域投放了大量的“跃迁器”，这种完全的机械体在监测到空间异常波动后，会自动空间跃迁回到最近的信息哨所，将空间异常波动的详细信息通过信息哨所传递到“生命之舟”。

    不得不说，这种方法是最好的。

    无论是“虫洞”或者“空间跃迁”，这两种方式的空间穿梭都会引发空间波动。

    而空间波动不像光，整个宇宙是一个完整的空间，相对距离内的一切空间异常，理论上是都可以被捕捉到的。

    而不足以做到“虫洞”和“空间跃迁”移动的文明，对“萨尔那加族”来说根本没有任何威胁力。

    看着星图上被标准出来的刚刚发生了空间异常波动的区域，包括“跃迁器”记录到的那一片代表生物存在的阴影，萨蒙的眉头紧拧了起来。

    “计算这几个空间异常波动点，查找出来正确的轨迹。”

    不光是想，萨蒙同时向智脑下达了命令。

    只是数秒的时间，智脑就给出了答案。

    看到智脑给出的几个坐标，而其中一个直指“光角恒星系”边缘区域，萨蒙反倒是轻松了下来。

    “开始吧。”

    他的语气有些惆怅，也有些决然。

    “请输入密钥。”

    智脑这一次却没有直接执行，显然计算出了萨蒙所谓的“开始”指的是什么，它在发出声音的同时，将一个生物扫描装置从工作台弹到了萨蒙面前。

    多达六项生物扫描验证，再加上长达数十位的密钥，萨蒙只是用了十几秒就完成了验证。

    “验证通过，开始执行。”

    智脑机械的声音再一次响起。

    随后，在“生命之舟”上，数百艘微型飞船起飞了。

    它们的目的地就是面前那颗已经被改造完成的生命星球，它们的目标恰恰也是这颗星球上生存着的“萨尔那加族”人，或许也是最后的“萨尔那加族”人。

    只用了十秒的时间，数百艘飞船就到达了星球不同的区域。

    从飞船的底舱，一个个肉囊似的事物被投放了出来。

    这些直径在一米左右的肉囊，迅速地从高空坠落了下去。

    这些飞船停留的区域，恰恰就是“萨尔那加族”人生活的区域。

    当飞船投放出“肉囊”的时候，更多看到这一幕的“萨尔那加族”人并没有在意。

    生物实验，是“萨尔那加族”人最常见的实验，几乎每一天在这颗星球上都有超过数万种的生物诞生出来。

    它们有的庞大如星空巨兽，有的微小如细胞。

    但是无论它们是什么样的生物，它们的诞生却都是为他们服务的。

    所以，在看到这些“肉囊”的时候，大家都没有在意。

    相反，还有一部分人饶有兴趣地锁定了“肉囊”，试图看看它们到底是什么。

    “肉囊”在距离地面还有数十米距离的时候，突然无声地炸了开来。

    悄无声息地爆炸，无形无影的侵袭。

    愕然的人们甚至不知道发生了什么，然而他们当中最有想象力的人，却根本想象不到即将发生什么。

    由不同“超级生命体”基因制成的病毒抑或说进化气体，正在大气环境中光速地传播着，伴随着每一个“萨尔那加族”人的呼吸侵入了他们的体内。

    甚至在疯狂的变异开始的时候，还有着最后一丝理智的“萨尔那加族”人也不会相信，他们自己的飞船，他们自己的领袖，竟然会对他们下毒手。

    …………

    …………

    “紧急呼叫，紧急呼叫。”

    “如果有人接收到这条信息，马上通知所有人离开原驻地。”

    “萨尔那加族人有阴谋，他们根本没想结盟我们。”

    “远离这片星域，尽可能地马上离开这个河系。”

    “记住，不要复仇，无论是虫族或者萨尔那加族，这些只会最终毁灭我们。”

    “寻找一片新的星域，没有什么比种族的繁衍更重要了。”

    同一时间，在距离“生命之舟”还有一段距离的虚空当中，连片的“星灵族”战舰飘浮着，在接到了命令之后，超过了三十多艘母舰不停地向他们原本临时驻扎的星空发送着讯息。

    “信息传递出去了没有？”

    就在先前召开会议的那艘母舰上，一个“超级圣堂武士”在通讯器中紧张地问道。

    “这片星域有强烈的信息干扰源存在，我们的信息根本发送不出去。”

    负责这次信息传递的族人又一次低头看了看即时情况，随后无奈地说道。

    “想办法。”

    “想其它办法，这样不行，我们和萨尔那加族的科技水平完全不在一个档次，他们想要封锁我们的信息，我们根本没有办法把消息传递出去。”

    这时，一个“超级圣堂武士”开口了。

    “有什么办法？”

    先前那个“超级执法官”看向了他。

    “动手。”

    “抢一艘萨尔那加族的飞船，用它们的飞船发送信息。”

    那个“超级圣堂武士”咬牙说道。

    “我不是质疑尊敬的预言者的能力，只是现在萨尔那加族还没有动手，我们反过来动手，如果这中间有差池的话，我们这样做，几乎就是在亲手葬送我们星灵族。”

    这时，另外一个“超级圣堂武士”接过了话岔，神情异常凝重地说道。

    “抢先动手？”

    “已经没这种可能了，他们已经来了。”

    眼见讨论又要演变成激烈的争论，这时一直没有作声的“预言者”突然幽幽开口。

    听到他的声音，其他人先是一愣。

    而后，瞬间反应过来的他们，齐齐掉头透过瞭望窗看向了外面。

    只是一眼，他们便呆住了。

