    第763章来强抢鸡鸭鹅

    “杰婶子，杰婶子，你快点，快点，叫大兄弟快去把俩孩子给叫回来，宝悦和宝根在山脚下都快昏过去了，哭得那真是……都要抽抽了。”

    正当江凤芝和汪宝臻心神不宁，让汪立去找汪宝悦和汪宝根的时候，廖大娘家的四小子连跑带蹿地来报信儿。

    “咋回事儿？啊？大宇兄弟，你快说清楚，俩孩子咋了？”汪立还待问清楚呢。

    汪宝臻不等汪立问出个所以然，就已经一阵风似的，窜了出去，几步就没影儿了。

    江凤芝也一拍汪立的后背，“你赶紧先把孩子找回来再说，现在问这个，你个蠢货，不知道哪头轻哪头重啊？啊？”

    汪立顺着廖大宇的话询问，纯粹是下意识地动作，结果被老娘这一把掌打得瞬间清醒过来了，赶紧也奔着后山脚下迅疾而去。

    廖大宇也不含糊，忙对江凤芝道，“杰婶子，你别着急，俩孩子没有大事儿，就是被她娘和他舅给打了几巴掌，不过没什么大碍。”

    “啥？她娘和他舅？”江凤芝一愣，“柴翠华和柴大柱子？他们来咱们村了？什么时候的事儿？我……我们咋不知道啊？他们……俩孩子放养鸡鸭鹅，咋惹着他们了？就动手打人哪？”

    廖大宇看来是知情的，就道，“杰婶子，柴翠华和柴大柱子是傍晌午那会儿来的，我和我爹在后山平整山坡地，还跟他们打了招呼。

    他们说，柴翠华回去这么些天，想孩子了，就过来看看。我和我爹寻思着，这当娘的可能是心软了，看孩子也正常，就没在意。

    谁知道，柴翠华和柴大柱子在没先去看孩子，就在后山上转悠。这一转悠，就转了好大一会儿，眼见着日头要落山了，他们才从山里钻出来，然后就去看宝悦和宝根。

    他们说了啥，我和我爹没听清。只是，等我们从地那边转回来的时候，正好就看见柴翠华和柴大柱子在那儿抓鸡鸭鹅呢，宝悦和宝根左扑右挡地，哭得很厉，不让他们抓。

    我和我爹一看事儿不对，就赶紧往他们那儿奔，结果还是晚了一步，那柴翠华和柴大柱子看见我们过去，就使劲儿推了宝根一下，还打了宝悦一个大嘴巴子，姐弟俩抓走了四只鸡，四只鹅，就走了。我和我爹去追，也没追上。

    我爹就让我回来报信儿，让你们赶紧过去。我爹在那儿哄宝悦和宝根呢，帮着他们把剩下的鸡鸭鹅给圈回来。

    唉……杰婶子，他们是真狠心哪，小鸡小鸭小鹅才丁点大，俩孩子是他们的亲骨血，结果……杰婶子，这事儿，柴家做的太不地道了。”

    江凤芝刚开始听着还挺生气，可听到最后，她没气可生了。

    这么一来，她反倒要给宝悦和宝根锻炼的机会，让他们见识到了人间的险恶与善良到底是什么。

    柴翠华和柴大柱子如果不来这么一出，那……宝悦和宝根对他们还是有深厚感情的，会恋恋不忘他们。

    可这么一来，俩孩子估计现在，恐怕是不会对亲娘和舅舅有什么太多的思念了。

    母子之间的罅隙，便从这次柴翠华和柴大柱子强抢俩孩子鸡鸭鹅开始的。

    (本章完)

