    等夜帆挂掉电话，粉色鬼手好奇地问道：“你在花城还有朋友？”

    在花城叫保罗的没有一万也有八千，粉色鬼手可不会把夜帆嘴里的保罗，跟那个花城四大少之一的保罗.马赛联系在一起。

    “算是有一两个吧。”

    夜帆随意地说道。

    事实上他和保罗那些家伙根本算不上什么朋友，而是他们一直都在想方设法地巴结他，只是他一直没给他们机会而已。

    正因如此，当对面的人接到夜帆的电话之后，立即开心到飞起来。

    “该死的，大华国的神医夜帆竟然来花城了，快给我备车，我必须在二十分钟内出现在他面前。”

    “该死的堵车，二十分钟内我肯定赶不到那边的，快去准备直升机，我要就是飞也要飞到他面前。”

    “听他的语气一定是被人欺负了，我的天啊，如果他在我的地盘上被人欺负，他一定会恨我不再帮我治疗了。”

    此时的保罗正在飞快地一边穿衣服，一边用脖子夹着手机给他的好友艾伦.杜勒，丝毫没有一点点豪门大少的优雅从容。

    “艾伦，我告诉你一个好消息，那个大华国的神医已经来到花城大春天百货商场，你的病有救了。”

    “但是他似乎遇到了什么麻烦，我们必须在十八分钟之内赶到那里，否则就麻烦大了。”

    “哦对了，路菲斯服装店似乎是你家里的生意吧？如果你处理得好，你今天一定能给他一个很棒的印象，他一定会帮你治病的。”

    艾伦.杜勒接到好友的电话之后立即丢下了满满一屋子的人，立即让他的保镖去准备直升机。

    身为花城第二大少，他召唤直升机那真是太简单了。

    在这边疯狂地准备的时候，路菲斯的女营业员还在疯狂嘲讽夜帆。

    “该死的黄皮猴子，你们除了会装腔作势还会什么？”

    “我告诉你，像你这样的骗子，一定会被所有人耻笑的，甚至我可以用诈骗罪报警把你抓起来。”

    夜帆对她的嘲讽直接选择无视，要不是她的刁难，他压根不会想着求助，也不会打电话给那个爱吹牛逼的病人。

    时隔多年，他也该给那个英俊到让人嫉妒的家伙复诊一下了。

    粉色鬼手说道：“要换作是我压根不会给这种小营业员再骂我的机会，你可真能忍。”

    言下之意，她已经出手教训那个八婆了。

    夜帆笑笑说道：“没关系，我正想验证一下那个家伙说的话是否真实。”

    “这不是我的国度，就算我要打人也是借助别人的手。我现在忙得很，可不想沾上任何官司。”

    才过去十分钟，大春天百货商场的天空上就传来两道巨大的轰鸣声。

    无数人抬头看去，只见两架直升机正在缓缓降落在楼顶，机上人员随即通过专用电梯直达一楼。

    “嘿，我的大神医，我总算见到你了。”

    保罗一见到站在门口处的夜帆，就兴高采烈地冲过去准备拥抱他，但被夜帆一下子躲开了。

    当他看到粉色鬼手的时候，整个人顿时都不淡定了。

    “这不是名满花城的乳神吗？我的天啊，她竟然跟你在这里吹冷风。”

    他毫不吝惜自己的夸赞之词的时候，眼神也一眨不眨地盯着粉色鬼手的两个半球。

    与此同时，艾伦也走过来说道：“尊敬的乳神小姐，能见到你真是我的荣幸。”

    他很绅士地伸出手想和她握手，但她只是笑着回应道：“保罗少爷、艾伦少爷，我想你们搞错重点了，夜帆先生才是你们应该巴结的人。”

    保罗哈哈一笑，抬眼看了眼前的路菲斯服装店。

    “艾伦，这果然是你家的生意，你小子的机会来了，还不赶紧表现表现？”

    艾伦识趣地点点头，主动朝夜帆说道：“我很抱歉，尊敬的神医先生。”

    “您放心，我今天一定会给你讨一个公道。”

    夜帆淡然地点点头，等着他的下一步行动。

    艾伦随即问道：“尊敬的乳神小姐，你可以告诉我发生了什么吗？”

    粉色鬼手点点头，将刚才发生的来龙去脉告诉了他们。

    艾伦听后勃然大怒，快速走到店里把惹事的营业员拎出来，大喝道：

    “该死的，我们路菲斯是服务全球尊贵客人的高端服装品牌，怎么能容忍你这种杂碎肆意侮辱客人、歧视客人！”

    “快给我尊贵的夜帆先生道歉，否则我把你投进大牢，让你一辈子在里面度过。”

    营业员此时已经吓破了胆，她哪里能想到，那个该死的黄皮猴子竟然一通电话就把她的少东家给招来了。

    这个长相英俊的男人可不是一个善茬，这个店的前任店长因为侮辱了他的一个朋友，后来就消失了。

    自己现在侮辱了他的朋友，难道也要被他弄得人间消失吗？

    心念及此，她的双腿就止不住地发抖。

    “对不起，我保证再也不敢了。”她诚惶诚恐地道歉。

    啪！

    艾伦一巴掌抽在的脸上，喝道：“滚，我不是让你给我道歉，而是去给尊贵的夜帆先生道歉。”

    “记住，是跪在他的面前，用尽你所有的真诚向他道歉。”

    他的病访遍全球名医都治不好，保罗说唯有那个神秘的东方神医有可能救得了他。

    如此说来，他的小命全都寄托在夜帆的手里啊，他怎么能怠慢？

    就算是要他拿枪顶在营业员的脑门上，他也必须要营业员道歉，要让夜帆消气。

    营业员虽然心里一万个不愿意，但她还是满脸不甘地在夜帆面前跪下。

    “对不起，夜帆先生，我不该歧视黄种人，不该骂您是黄皮猴子，我郑重向您道歉。”

    说完，她脑袋着地，咚咚咚地磕起头来。

