    黎甜甜抿唇一笑，轻声道，“萌萌，宝贝现在累了，要休息了，下次你再来看她好不好？”

    战萌萌下意识的看了一眼宝贝，不知什么时候她又闭上眼睛睡着了。

    “好吧。”她说着，抬手摸了摸宝贝的脸颊，依依不舍道，“宝贝，我下次再来看你，你要好好的，我……”

    话还没有说完，病房的门突然被人敲响了。

    黎甜甜下意识的回头，就看到了战司爵万年不变的冰山脸。

    “萌萌，回家！”他说着，不动声色的瞪了黎甜甜一眼。

    察觉到他的不悦，黎甜甜皱了皱眉，有些无语。

    他这莫名其妙的怒意，又是从哪里来的？

    还没等她多想，战萌萌礼貌的打了一声招呼，立即跑到了战司爵身旁，“爸爸，我们回家吧！”

    战司爵点了点头，正准备和她离开时，不经意间看到了病床上的黎宝贝。

    他微微一愣，不禁有些诧异。

    黎甜甜的女儿，怎么病成这样了？

    看起来好像很严重的样子！

    两人离开后，黎甜甜蹲在病床边，摸了摸宝贝的脸，轻声道，“宝贝，你再等妈咪一会儿，妈咪一定会把你治好的！”

    ……

    “爸爸，宝贝已经在医院里住了好久了，她什么时候才能出院，我可想她了。”战萌萌说着，小脸上满是悲伤。

    察觉到她的情绪，战司爵抬手摸了摸她的脑袋，安慰道，“别担心，宝贝肯定很快就出院了，你……有时间，可以多来看看她，爸爸带你来！”

    “嗯，爸爸，你真好。”战萌萌说着，想起了什么，微微低头，有气无力道，“爸爸，我好久没见到妈妈了，我有点想她了。”

    战司爵一愣，微微皱眉，犹豫道，“萌萌，那我下次……”

    他话还没有说完，突然一道哭泣声传来，“蛋糕，我的蛋糕没有了。”

    战萌萌一愣，松开战司爵的手，立即跑了过去，瘦小的身子从人群中钻了过去。

    就看到，黎正昊正跌坐在地上，看着地上摔碎的蛋糕。

    她也没多想，立即跑过去，安慰道，“正昊叔叔，你快起来，地上脏。”

    黎正昊摇了摇头，一脸的委屈，“蛋糕，蛋糕没有了，甜甜的蛋糕没有了。”

    战萌萌皱眉，正想着怎么安慰黎正昊时，一道熟悉的女声，从头顶响起，“萌萌？你怎么在这里？”

    一抬头，她就看到了许欣然，下意识的问道，“妈妈，你怎么来医院了？是哪里不舒服吗？爸爸，妈……”

    话还没有说完，就见跌坐在地上的黎正昊突然抱紧了她的胳膊，紧张道，“萌萌，她……她坏，是她把我的蛋糕丢地上的，是她！”

    战萌萌眨了眨眼睛，一脸不解的看着许欣然。

    还没等她反应过来，许欣然就笑眯眯的道，“先生，误会了，刚才可能是我不小心，撞到了你，把你的蛋糕撞掉了，不如，我再给你买一块新的？”

    该死的！

    刚才她看到黎正昊，就想起了黎甜甜那个贱女人。

    心中的怒火顿时燃起，发现他身边没有人，就想着给他一点教训。

    没想到萌萌出现了。

    战萌萌一听，也赞同的点了点头，劝说道，“正昊叔叔，你就原谅妈妈吧，她应该不是故意的，等会儿我陪你去买块一模一样的新蛋糕。”

    黎正昊微微皱眉，委屈的撅了噘嘴，最后还是点了点头，“嗯，我……我这是看在萌萌的面子上。”

    “嗯，谢谢正昊叔叔，我带你去买蛋糕。”战萌萌说着，牵着他就往不远处的蛋糕店走去。

    见他们离开，许欣然顿时松了一口气，她可没有忘记来医院的目的。

    如果想要神不知鬼不觉的将黎甜甜从医院里绑走，那可不是一件容易的事情。

    总得提前来打探打探情况，顺便有机会，最好气一气黎甜甜。

    正当她胡思乱想时，战司爵突然出现，冷冰冰道，“许欣然，你来这里干什么？”

    许欣然一惊，立即有些心虚道，“我……妈身体有些不舒服，让我来医院给她拿点药，你有时间回去看看妈，她想你了。”

    战司爵眯了眯眼睛，也没有拆穿她的谎言，只是淡然道，“我知道了。”

    说着，他又想起什么，压低了声音道，“上次跟你说的事，不许让萌萌知道，而且，以后没有我的允许，不许主动见她！”

    “我……我知道了……”许欣然应道，眼里满是不甘心。

    可想起自己的计划，她咬了咬牙，轻声道，“司爵哥，那我先走了，你有事打电话给我。”

    看着她离开的背影，战司爵皱眉，眼里划过一丝冷意。

    许欣然来医院，绝对不是拿药，所以她是……

    还没等他多想，战萌萌带着黎正昊回来了，皱眉道，“爸爸，妈妈呢？”

    战司爵抿唇道，“她有事先走了，说下次有时间来看你。”

    战萌萌无奈的点了点头，但突然又想到了什么，介绍道，“爸爸，这是宝贝的舅舅，我可喜欢他了。”

    说着，她又反过来介绍道，“正昊叔叔，这是我爸爸。”

    看了眼拿着小蛋糕的黎正昊，战司爵微微皱眉，不禁有些惋惜。

    他和黎正昊只有过一面之缘，好像是和黎甜甜结婚后不久。

    一次投标会上，黎正昊果断的抉择，让他竞标成功。

    当时他就觉得黎正昊，天生就是商人，一个成功的商人。

    他很是佩服。

    但没想到，现在的黎正昊变成了这样。

    难怪，黎甜甜会把他接到身边。

    察觉到战司爵正盯着自己，黎正昊皱了皱眉，不悦的瞪了他一眼，然后侧过头去，小孩子脾气道，“哼，我不喜欢他，不想认识他，甜甜，我要回去找甜甜！”

    说着，他招呼也不打，转身飞快的往医院里跑去。

    战萌萌见状，下意识的想要追过去，但看到两道小小的身影朝黎正昊跑去，顿时松了一口气。

    站的有些远，战司爵也没清两人的样貌，下意识问道，“刚才朝黎正昊跑去的那两个小孩是谁？”

    “他们是乔伊阿姨的儿子……”

