    “看来你认识这几个，这元婴中期修士便是项一航？”陆小天问道。

    “不错，此人手段颇为不凡，是项国皇族中的新锐。进入元婴境的时间跟我差不多，不过百年，便已经是元婴中期。”

    詹云亮点头说道。

    “既然如此，对于此人的实力，你清楚多少？”

    “以前他有一对阴阳龙鳞剑，颇为厉害，我与他在元婴初期时有过一场比试，在对方的阴阳龙鳞剑下吃过不小的亏。至于后来，倒是少有交手，此人实力精进到了何种程度，我也不甚清楚。”詹云亮摇头道。

    陆小天点头，原本他便只是抱着问一问的心态，每个修士尤其是到了元婴这一层，都有自己的绝活，不足为外人道，便算是同门，也未必能说出个所以然来，更何况是多年未曾交过手的老冤家。

    不过对于另外三个元婴初期修士，詹云亮倒是给出了不少建议，似乎担心陆小天无法对付这几人，对于陆小天的问题，詹云亮几乎是有问必答。

    虽说飘渺剑阵新近获得突破，不过陆小天对于这些来自项国皇族的元婴修士没有半点轻视之心。

    通过詹云亮的述说，陆小天了解到这詹云亮竟然还是项国的一个驸马。只不过项国的皇帝妻妾成群，子女同样也多，詹云亮只是其中一个侧妃所生女子的道侣。挂了个驸马的名头，实际上并无什么职权，也就是见他达到了元婴境界的一种拉拢手段，地位却并不高。

    这次项国发现此处秘境之后，便派了几支元婴修士结成的小队进入此地。而詹云亮便是其中打头阵的一支。只是皇室明明知道詹云亮与项一航两人的矛盾，还让项一航在詹云亮的后面，明显是想让其做苦力，替项一航在前面趟路。

    “这几人对你的血鼎炼魔阵是否熟悉？”陆小天摸一下下巴问道。

    “我这血鼎炼魔阵乃是出自项国传承宝物定荒鼎中所记载的一篇法阵，也是费了好大的力气才弄到手。项一航已经是项国皇族中的嫡系，是否清楚这血鼎炼魔阵，我也不太清楚。”詹云亮有几分无奈地道。

    “且见识一下那人的手段再看吧。”暂时得不到更多有用的信息，陆小天也不再做这种无谓的猜测。

    陆小天才将詹云亮的元婴重新收起，在草丛间撒欢的小白犬陡然耳朵一动，嘴里发出一阵低吼声，那副凶恶的样子，与它的体形比起来，显得颇为搞笑。

    “莫非是八足魔牛兽来了？”陆小天平时一直是副元神负责警，此时主元神漫延开去，也并未发现什么不妥之处。不过片刻之后，陆小天果然发现了一道熟悉的气息破空而来，正是八足魔牛兽。

    “干得不错。赏给你了。”陆小天弹出一滴百花露，这小家伙的嗅觉果然灵敏无比，竟然能比自己的元神提前片刻发现八足魔牛兽，现在追灵犬并未成年，便有如此能力，若是长大之后，倒也是个不小的臂助。

    汪，小白欢快的从地面一跃而起，张跟将百花露接入口中。

    陆小天将小白收起来时，八足魔牛兽已经出现在视线内，此时这魔牛兽两眼激动而嗜血。

    “好机会，这伙人竟然要去凌云洞，姓陆的，咱们一起云凌云洞，将他们堵在里面截杀。”

    “凌云洞？詹云亮怎么没有跟我说过？”陆小天疑声说道。

    “他到此地才来了多久？一个毛头小子知道个什么。”八足魔牛兽一脸不屑。

    陆小天语气一滞，外人口中的老祖在这八祖魔牛兽嘴里竟然成了一个毛头小子。

    “呃，我不是说你啊，你的本事比詹云亮那小子大，自然不是毛头小子。”

    八足牛嘎嘎笑了一声，“怎么样，要不要跟我一起去会一会那几个项国的人？”

    “不过就你我一妖一人，未必能拿得下那几个。毕竟对方有一人境界比起你我还要高。你可还有其他后手？”陆小天看向八足魔牛道。

    “后手？还能有什么后手，这几个项国人，也就勉强够我老牛吃个半饱，再叫几个人来，怎么分？”八足魔牛兽翻了记白眼道，“没有好处的事，你以为其他妖便那么好请吗？”

    “你放心，进了凌云洞，对方想要时时刻刻聚在一起也不容易，凌云洞那鬼地方，若不是这段时间嘴谗得厉害，老牛我也不愿意去。”八足魔牛兽嘿然一笑。

    “凌云窟内可是有什么能让人误入歧途导致对方可能会迷失方向？既是如此，你又如何保证我们两个不会走失？”陆小天问道。

    “这个容易，你们人族有句话叫什么来着，山牛自有妙计。”

    八足魔牛兽张嘴吐出一块碎裂黑色的牛角。“这是本牛当年还年轻的时候不小心弄掉的，你拿着此物，只要没有超过千里，本牛随时可以通知你。你若是有事，用法力将这块牛角包裹起来，阻绝其气息，反复三次，本牛便知道你是要找我了。”

    “这倒是个不错的办法。”陆小天接过牛角，感觉八足魔牛兽这般安排还算靠谱。自己有元龟甲，倒也不至于会迷失方向。

    一人一牛望西北而走，腾云驾务，大地在脚下飞快的后退，越江河，过群山。

    无数飞禽走兽自脚下一掠而过。期间八足魔牛兽带着陆小天路过两处时也极为小心，唯恐会弄出大的动静，按八足魔牛兽的说法，以前这地方有大妖出没，在此开辟妖府。甚至有十一阶妖兽在此折戟沉沙。

    虽已经过去一两百余年，未曾看到大妖的迹象，不过在这一片地域呆过有些牛头的老妖，都知道那大妖的忌讳，轻易不敢触其霉头。

    相当于元婴后期大修士的大妖，陆小天也不敢有丝毫大意，现在飘渺剑阵虽已经获得突破，实力大增，不过陆小天也没有多少底气对抗大修士或是大妖一级的强者。

    又行了数千里，经过一片乌云蔽日，鬼云聚啸的鬼林，八足魔牛兽浑身妖力大作，惊得那些低阶的鬼族四哄而散。

