    看似三选一，对洛泱来说，选谁结局都同样，她抬手在“李椅”两个字上点了点，没所谓道：

    “就他吧。”

    说好的穿越者光环呢？

    来的时候，她还自信凭自己的机智，总能找到一点漏洞变通, 先忽悠太皇太后帮了李奏，自己再想办法脱身。

    她运气一直都很好，不可能毫无办法......

    可真面对太皇太后，洛泱才知道，她在宫中过的这些年也不是白过的，不会那么轻易给你漏洞。

    现在只能保持清醒, 走一步看一步。

    她满腹心事出了兴庆殿, 经过龙池，连知微亭也忘了去。清源公主拼命向她挥手，见她无动于衷，这才朝她跑了过来：

    “伊阳！知微亭在这边！你怎么了......”

    看着洛泱比哭还难看的笑脸，她屏退两个陪行宫女，拉着洛泱往龙池边的游廊走：

    “好了，这里没人，有什么话你可以对我说了......是太皇太后为难你吗？”

    “你相信吗？我要嫁人了。”

    “相信啊，上次我就跟你说过，封郡主的时候，你的名字是入了珍王府册的，苏将军虽是你亲爹，但守不守孝全在你。

    不过，你若是要守孝，我相信六皇兄肯定不会勉强你，你们先定下亲事，等满了齐衰期，女子的孝期也能适时结束......”

    清源已经悄悄得了六皇兄的消息，说太后赐婚懿旨已下, 她嫁苏五郎的事等于定了。

    如无意外, 过两天乞巧节的时候，就会在朝会上宣布她们几位公主的婚配。

    她就像满眼都开满了花，看哪哪都美。

    洛泱和六皇兄的事也折腾了那么久，她还以为洛泱愁眉苦脸，是因为成亲与守孝相冲突呢。

    “可我要嫁的人不是伱六皇兄，”洛泱欲哭无泪：“他要娶的是郭兰香，太皇太后怎会让我留在他身边，对郭兰香造成威胁？”

    “不嫁六皇兄？”清源也懵了：“这不行，我陪你去找太皇太后讲理！”

    清源平时性格挺温顺，这下也不知哪来的脾气，大概是她已经把洛泱看成一家人的缘故。

    可她却不知，若没有洛泱的妥协，也许连她未来的夫君苏五郎也保不住。

    洛泱赶忙拉住她，摇摇头道：

    “不行，现在不能去。婚事不是一两天就能办成，就算是离七夕赐婚也还有好几天，我答应和六郎分开，就是需要太皇太后先把今日的弹劾案压下来，他们才有还手的余地。”

    五兄今日才回洛阳，最快也要明天日暮才到, 几位兄弟查原亲军中的叛徒也要时间。

    自己能做的，就是为他们赢得时间。

    两人停下脚步，手拉着手，怆然站在游廊尽头。

    眼前是一片刚开始变枯黄的芦苇，若是忽略远处隐隐的宫墙，会有种身在自然的感觉。这感觉就像是在和爷爷下乡行医一样。

    “真想回家啊......”

    洛泱突然想家了，她想自己现代的爷爷、爸爸和妈妈。

    “要不你跑吧，伊阳！回东都去，到天边去，永远也别回来！”

    清源有些稚气的说，她话音刚落，游廊旁边的土坡上传来个熟悉的声音：

    “你能跑到哪儿去？奏儿有那点配不上你，竟然想逃走？”

    两人略有些惊慌，忙出了游廊拾级而上，只见永安和另一位贵女站在坡上，清源忙行礼道：

    “见过永安姑姑、太和姑姑。”

    原来这位贵女，就是从回鹘回朝的太和公主，洛泱还是第一次见她。

    太和虽比永安还小一岁，但草原的风霜让她显得比姐姐还老些，面色也更冷漠。

    “清源，你说说，为何要撺掇洛泱逃走？”永安很喜欢这两个孩子，看着她们，就像亲眼目睹自己的青春。

    “这......清源是说着玩儿的......”

    洛泱看看眼前这两位长辈公主，一位远嫁回鹘，嫁过三个男人，最后拒绝和杀了自己孩儿的继承者第四次成亲，这才回到大唐。

    一位许配回鹘，未及远嫁，便要为从未谋面的可汗夫君“守寡”一生。

    她们何尝又不是皇廷的牺牲品？

    洛泱心头一亮：果然是不到最后时刻决不能放弃希望。

    他们的探子已经查到凶手藏在岐阳公主府，六郎不好派人闯入姑母府里，难道太和公主还不能去姐姐府中？

    只要找出刺杀李德裕的凶手，说不定还能撕开一個口子，绝处逢生。

    她再次给两位公主行了个福礼，道：

    “六郎早就向太后行王府奏书求娶泱儿，泱儿父母皆首肯。我俩同声相应、同气相求，泱儿又怎舍得离开他？

    只不过，太皇太后想让郭兰香嫁给六郎，泱儿就成了他们的绊脚石，当然要让泱儿另嫁他人。

    为逼六郎就范，今早上朝路上，竟然有人刺杀李相公，以此挑起臣党争端，就算知道凶手藏在哪里，却无人敢去捉拿......”

    “李相公？李德裕被行刺？这些人真是无法无天了！”

    永安虽入道观，但也是在宫中修行，吃穿用度简单却不廉价，让她保持着面冷心热的个性。她转头对太和解释道：

    “李德裕，你还记得吗？当年我与你先后被指和亲那一年，他还是个屯田员外郎，有些人仗着外戚身份私会相公、干预朝政，被他狠狠参了一本。

    咱们兴庆宫里，也得以消停了好一阵。”

    “原来是他？我一走十二年，他也当上相公了。”太和公主感叹道。

    “对啊，他本被排挤出京，还是奏儿将他调回来拜相，李相公一门三相，也是佳话。”

    永安公主的话，让仔细听她们对话的洛泱有了想法，她小声问道：“会不会......李相公十二年前就打击过外戚干政，所以现今才有人对他进行报复？”

    永安嗤笑道：“胡扯，报仇也不会等那么久。”

    “君、君子报仇十年不晚嘛......”

    洛泱的“君子报仇”让太和公主上了心：

    这还真有这种可能，太皇太后现在不正是要趁着侄儿病危，想让郭家重新走入权利核心吗？

    她这次得以重返长安，最感激的人便是李奏。

    当时大多数朝臣反对迎回公主，全靠李奏拍板，还派了一千神策军将她用仪仗接回。她回到长安后，李奏甚至派军队打到回鹘牙帐，替她杀了杀子仇人，报仇雪恨。

    太和缓缓问道：

    “那杀手现藏在何处？”

