    第13章 唐三：我错了？

    林昊手中的镰刀向前伸展而出。精准地勾住了萧尘宇的腰。

    咻

    林昊手一扯，萧尘宇被林昊带到了他的面前。

    所有的一切都在瞬间之间完成。等到萧尘宇回过神来的时候，他已经被林昊拉到了林昊的面前了。

    嘭

    林昊挥出一拳，一拳将萧尘宇给打飞。

    如此的一幕，也被想要寻找小舞的唐三看在眼里。

    唐三呢喃道：“这就是他的第一魂技。看来林昊也是主攻控制系。”

    将人拉到跟前，这样的魂技属于控制系的魂师。

    然而，仅仅只是控制系吗？

    唐三眼神微眯。

    因为唐三发现刚才死神镰刀所过之处的地面上的杂草，已经在泛黑枯萎。

    “小三，你也回来了。”小舞朝着唐三打着招呼。

    “嗯。”唐三点头。

    唐三也是听说了萧尘宇在这里和工读生对战。

    唐三原本想着趁着这次的机会，好好地在小舞的面前秀一波。唐三没有想到被林昊抢先了。他，没戏了。

    “我的第一魂环来自于暗魂蜘蛛。除开拥有暗魂蜘蛛蜘蛛网的粘力，还有着暗魂蜘蛛的毒性。对于比我魂力更低的人，能够百分之百产生眩晕的效果。如果你觉着还有再战之力的话，我不介意和你继续战斗。”林昊微笑道。

    “别打了。我认输。”萧尘宇怂了，手指着林昊和小舞，问道：“只是，我该认你为老大，还是她为老大？”

    “当然是我。我才是七舍的老大。”林昊微笑道。

    “老大。”萧尘宇呼道。

    “老大。”萧尘宇背后的那些高年级学生，同样尊敬地呼道。

    “行了，都退下吧。”林昊挥挥手。

    萧尘宇等人点头，一哄而散。

    至于林昊，同样迈步离开这里。

    小舞快走几步，跟上林昊，问道：“林昊，你要去哪？”

    “武魂殿。”林昊回答道。

    “去武魂殿干什么？”

    “注册魂师。每个月能够领取魂师津贴。到时候，我就可以不用做工读生了。”

    “还有这个好处啊。那，我也去注个册。”

    “好，那一起吧。”

    ……

    林昊和小舞，加上同样要去武魂殿注册的唐三，一路询问，来到了诺丁城的武魂殿。

    “站住，小朋友，这里是武魂殿，不能乱闯。”

    林昊、小舞和唐三，还没有走进武魂殿，就被武魂殿的护殿骑士给拦下。

    “您好，我是来评测武魂的。”林昊微笑道。

    “你确定你是来评测武魂，而不是觉醒武魂？”护殿骑士质疑地问道。

    “我确定。”林昊点头。

    “行，一楼找马修诺大师吧。”

    走进武魂殿，林昊的脑海中传来一道痒痒的感觉。林昊知道是斗罗林昊或者斗罗林昊在叫他。进入武魂殿，撒谎说肚子疼，躲进了厕所。

    林昊关好厕所的门，蹲下，闭着眼睛。神识一黑。接着，他又出现在了一片白茫茫的空间中。

    在这片空间里面，斗罗林昊和斗破林昊已经等待多时。

    【武动】林昊着急地对林昊伸出手，催促道：“快点，和我修为共享。看看我们的魂技是什么！”

    林昊嘴角一咧，笑道：“这么急么？”

    【武动】林昊：“当然着急了。大后天就是九天太清宫的宗门大比。我要想脱颖而出，在大比中当一回黑马。最好是拥有别人所没有的本领。”

    林昊笑了笑，没有拒绝。和武动林昊握手，修为共享。

    当林昊和武动林昊握手之后，林昊发现，一股力量苏醒了。他很明显地感应到他的体魄又变强了。

    “一个魂环？”【武动】林昊语气有些失望。

    “一个魂环？”【斗破】林昊伸出手，和林昊握着手。【斗破】林昊愣住了，质问道：“你怎么回事啊，怎么才获得一个魂环。我们的等级明明超过了二十级，可以获得两个魂环呢！”

    林昊解释道：“你们可不要忘记了。魂师获得多少年年限的魂环，和魂师的体魄有关。我们从丹王古河那里获得了炼体的丹方。我的第二魂环的年限，至少要一千年的年限。如果不是九天太清宫的宗门大比即将举行，我根本不会这么着急地获得第一个魂环。”

    听着林昊的解释，斗破林昊和武动林昊认同地点着头。的确不能因为一次的大比，着急地获得一个和普通魂师没有区别的魂环。白白地浪费一个魂环的位置。

    林昊简单和另外两个自己叙旧后，走出厕所，来到了魂师进阶的大殿。

    大殿内，唐三和小舞已经完成了武魂进阶的鉴定。

    小舞的魂力为十二级，唐三的魂力为十三级。

    “来了。那我们就开始吧。”马修诺看着林昊。

    “嗯。”林昊点头。

    林昊身处左手，脚一踏。身周出现一个黄色的魂环。手中握着一把黑色的镰刀，镰刀末端的铁链缠在了他的左手臂上。

    “镰刀。”

    马修诺眼瞳大睁，他还从来没有见过这样的漆黑如墨的镰刀武魂。空手一翻，一颗黄色的球出现在他的手掌心中：“把你的魂力注入其中，让我看看你达到多少级了。”

    魂力应该没有超过二十级！

    唐三内心如是想着。

    林昊之前对阵萧尘宇时说他的魂力为二十二级。可是唐三并不认为林昊有着二十二级。因为林昊没有获得第二魂环。他的老师玉小刚说过，魂力进阶需要获得魂环。否则无法继续提升魂力。所以，唐三觉着林昊之前是乱说的。

    林昊依言，伸出手，将魂力注入到黄色的水晶球里面。

    按理来说，应该是十一级！

    马修诺内心却是如是想着。

    当水晶球亮起光芒，马修诺愣住了。不可思议地惊呼道：“二十五级！”

    “什么，二十五级？”唐三惊呆了。

    “不对啊，怎么可能飙升到了二十五级。而且还突破了二十级的大关。你没有获得第二个魂环啊。”马修诺用一种怀疑人生的眼神，质疑着林昊的魂力等级。

    “这个……我也不知道。”林昊眼神闪烁了一下。

    “孩子，你在等等我。我马上就来。”马修诺说着，离开了这座大殿。等到他回来的时候，手上多了两个黄色的水晶球。

    在马修诺的要求下，林昊重复测试了两次。

    “都是二十五级！”

    马修诺愣住了。

    同样愣住的人，还有唐三。

    唐三呢喃道：“难道，老师错了？”

    唐三可是十分清楚地记得玉小刚说过，魂师魂力达到瓶顶，若是不获得魂环，无法继续提升魂力等级。

    然而，眼下林昊却是可以。

    对此，唐三的内心忍不住动摇了。暗道：我拜老师为师，到底是不是做了一个错误的决定。老师明明说过魂力达到瓶顶，若是不获得魂环，无法继续提升魂力等级。可是林昊却是可以。难道，老师真的像其他人说的那样……徒有虚名？

    (本章完)

