    左十三以最快的速度绕到了黑色“大肠”身后，找准了时机，将手里那半包盐巴朝着黑色“大肠”的身上用力扔了过去。

    因为尚云苏在前面的牵制作用，黑色“大肠”的注意力都在她的身上，完全没有料到自己的身后突然窜出一个人来。

    盐巴全部都洒在了黑色“大肠”的身上，左十三偷袭成功后，立刻后撤，和黑色“大肠”保持开了一定的安全距离。

    现在的左十三很清楚自己当下的身体情况，若是一个不小心中了黑色“大肠”体内所喷出来的毒液，必死无疑，所以他必须事事小心谨慎。

    被洒上盐巴的黑色“大肠”，马上就开始尖声怪叫起来，同时全身的软体开始疯狂扭曲，没一会儿的功夫，黑色“大肠”身上被洒上盐巴的位置，就开以肉眼可见的速度萎缩起来。

    看到这一幕后，左十三心中大喜：盐巴对它果然有效。

    正在黑色“大肠”正对面的尚云苏看到左十三的绕后偷袭成功，马上调转方向，以最快的速度，径直朝着黑色大肠的右侧跑了过去。

    尚云苏在黑色“大肠”整个身体疯狂扭曲甩动的时候，观察到了在它身体右侧正中间的一个位置，有一个隆起的关节，多年的实战经验告诉尚云苏，那个隆起的关节很有可能就是黑色“大肠”的命脉。

    果然，当尚云苏朝黑色“大肠”右侧快速接近的时候，它一下子就慌了，慌动着自己的身躯一层层的将那个暴漏在外凸起的关节包裹了起来。

    尚云苏见此，嘴角露出了笑意：

    “现在想藏起来？晚了！”她说着口袋里摸出了一枚刻有金色符记的铜钱，左手猛地一甩，铜钱快速飞了出去。

    黑色“大肠”在这一瞬间，感受到了危险来临，于是它只能将自己的那一段段身躯再次展开，迎着铜钱而上。

    黑色“大肠”的软体身躯触碰到了带有符记的铜钱，让铜钱提前爆炸，但此时尚云苏以及来到近前，她手中再次飞出两枚铜钱，直接打在了最后一层挡住隆起器官的软体上。

    因为之前左十三撒盐的缘故，黑色“大肠”似乎丧失的大半的抵御能力，再加之尚云苏直接动用了符记铜钱，所以极为强大的爆炸力直接黑色“大肠”的软体炸断，露出了那块隆起关节。

    “去死吧！”尚云苏大喊一声，直接将手里的半包盐巴朝那块隆起的关节砸了过去。

    盐巴砸在上面，瞬间炸开，黑色“大肠”发出阵阵刺耳的哀嚎，那一层层褶皱的软体开始不断扭曲抽搐，最终缠绕在一起，直接炸开，喷出了一大团黄色、让人作呕的液体。

    前后不过两分钟，这条类似于变异吻虫的生物，刚从地下钻出来，就化为了一团浓水。

    尚云苏看到黑色“大肠”一命呜呼后，高兴的冲左十三这边跑了过来，主动伸出手和他击掌。

    远处的安如霜，看到左十三和尚云苏俩人都安然无事，这才放下心来，之前脑海当中那困扰她心神的诡异的声音，也随之黑色“大肠”的死，烟消云散……

    “十三，合作愉快，没想到此一次跟你联手就这么有默契。”尚云苏红润的脸蛋小，带着迷人的笑容。

    “尚小姐，这都是你的功劳，如果不是你看到那条怪虫的要害所在，仅凭那一包盐巴，还真不一定能够对付得了它。”左十三说道。

    尚云苏看着那潭化为一团黄色浓水，只剩下一层层褶皱软皮的黑色“大肠”，皱了皱眉头道：

    “这东西臭气熏天，可能有毒。”她说着从自己的口袋里拿出了一个小瓶，里面装有清热解毒的药丸，她自己服下一粒，然后有递给了左十三一粒：

    “吃下它，对毒气有预防作用。”

    左十三还真觉得自己被这让人恶心的臭气熏的头晕，于是他接过尚云苏递给他的药丸，吞了下去。

    这时队伍里的其它人也走了过来，尚云苏先是把瓶中的药丸分给众人服下，所有人都毫不犹豫的将药丸服下，唯独被老叶搀扶着的聂灵儿，她看着手心当中的黑色药丸有些犹豫。

    尚云苏见此走了过去，笑着对她问道：

    “怎么？聂小姐难道担心我在药丸里下蛊？”

    聂灵儿摇头：

    “不是，这个世界上就没有我解不了的蛊术。”

    “那你在担心什么？怕我给你的是毒药？”尚云苏接着问道。

    聂灵儿依旧摇头：

    “也不是，若真是毒药，我闻也闻得出。”聂灵儿说着抬起头看着尚云苏继续道：

    “我只是想不明白，像这种珍贵的解毒药物，你本可以自己留着以备不时之需，何必拿出来分给我们？”

    尚云苏笑了笑说道：

    “因为我们现在都在一个阵线上，共患难，同生死，这种身外之物又何必那么在乎。”

    聂灵儿听到尚云苏的话，有些触动，她的眼神开始跳动：

    “你就不在意我之前在你的身体里下蛊？”

    尚云苏道：

    “我看的出来，你从小就是一个极度缺乏安全感的人，你生长环境让你时时刻刻都提防着自己身边的人，你除了自己不相信任何人，所以你才会给我们身体里下蛊，这也是你保护自己的一种方法，我能理解你。”

    尚云苏这番充满真诚的话，一下子就打动了聂灵儿，于是聂灵儿毫不犹豫的吞下了手心当中的那颗黑色药丸，然后又从自己的随身背包当中拿出了两个瓷瓶递给了尚云苏：

    “这里是你们体内蛊虫的解药，一个瓶子里是红色的，一个瓶子里是黑色的，记得先吃红色的药丸，三十秒内再吃下黑色药丸，千万不要弄错，如果顺序颠倒或者超时，小命不保。”

    聂灵儿的话，让尚云苏心有余悸，这姑娘果断手段高明，即便是她自己不慎被抢走解药，在不了解使用说明的情况下自行服用，根本无法解开蛊术，甚至还会当场毙命。

    ……

    尚云苏严格按照聂灵儿的办法，将解药分给众人服用。

    所有人身上的蛊术解开后，胖子好奇的走到怪虫那堆褶皱的软皮旁，用手里的柴刀将其中一块软皮挑了起来，却看到在软皮的下面，居然还藏着一颗漆黑的圆球，圆球的表面带着一层油光，大约有乒乓侠大小。

    “你们赶紧过来，这里有个东西！”胖子开口对众人喊道。

    听到胖子的声音，左十三的神经先是一紧，还以为是那怪虫再次“死而复生”了，等过去看清楚后，才看到那颗黑色的珠子。

    赵曼盯着黄色液体当中的黑色珠子疑惑地问道：

    “这是什么东西？”

    聂灵儿解释道：

    “如果我没猜错的，这应该是修炼成精后动物的内丹，它在死后躯体腐化，留下了这棵内丹。”

    “内丹？这玩意值钱不？”胖子连忙问道。

