
　　“在我从古拉塔的农场时苏醒的时候，我第一次看到了我这一世的父亲……”

　　“他是一个固执的人……”

　　“我也曾经想过，是否就这样在那里度过自己的一生。”

　　“就像曾经我看过的书里所写的一般：环境总是能够让人不由自主得作出改变……”

　　“但随着时间的流逝，我发现那些记忆仍然固执地留在那里。”

　　“直到我再一次成年——我发现我仍然无法接受这一切……”

　　“即便是我父亲的深切爱护，也无法掩盖那个时代的黑暗……”

　　“血腥、原始、狂乱……”

　　“那不是我的家乡……”

　　纳莎-秋雅静静地坐在地上，轻声地诉说着属于她的故事。

　　因为恒定面容的法术效果，她的躯体仍然呈现出青年状态。

　　而基于人类青年的标准体型，在宛如山丘一般的星球曼行者旁边自然显得无比渺小。

　　面对纳莎-秋雅的诉说，庞大的星球曼行者只是保持着沉默。

　　一如他那厚实的表皮，仿佛一切温情都在那粗大的纤维之下被凝固了。

　　“就如同我的导师所告诫我的那般：虚空是一切心怀幻想和侥幸者的坟墓……”

　　“那是常规生命的绝地，一切光都在那里泯灭。”

　　“但我别无他法——那是我现在唯一能够找到的，存在让我回到家乡的希望……”天籁小说网

　　“还记得很早的时候，我也喜欢通过……唔，那是叫网络对吧？”

　　“我记得曾经在上面说到过，不是很理解那些穿越的人，为何会那般热切的、毫无逻辑地想要回到地球。”

　　“毕竟，他们所前往的，可是拥有超凡力量的世界！”

　　“后来想起，总觉得有些说不上来的滋味。”

　　“大概，这就是命运吧……”

　　厚实的铅云，偶尔也会有被狂暴的气流撕裂的时候。

　　这个时候，源自恒星温暖的光，才能够没那么多阻塞地照耀到这个星球之上。

　　而随着纳莎-秋雅的不断诉说。

　　上方刚好有一处云层，被远方紊乱的气流所搅碎。

　　一丝温暖的光，照耀了下来……

　　金色的光，将一大一小两个影子拉扯得很长。

　　“没有命运……”

　　高大的身影如是说道。

　　……………………

　　“看来不是我的家乡……”

　　纳莎-秋雅放下了易春丢给她的，关于易春现在所在地球的现代重大事件书籍。

　　女法师的脸上，并没有太多的失望。

　　依靠星界进行传送，穿越世界并非多么困难的事情。

　　她没有记忆中那个世界的坐标，而且她现在仍然无法弄清自己重生的原因。

　　也许在死亡后，她的灵魂和死神达成了某种交易。

　　又或许，是与某个神祇签订某些契约。

　　这并不罕见，神祇们对于培养这种事情，更喜欢从最开始的源头抓起……

　　但纳莎-秋雅，并不记得任何关于这个事情的信息。

　　这是比较糟糕的情况——在法师塔的学习，让纳莎-秋雅知晓了交换的重要性。

　　当你已经获得筹码的时候，就意味着你已经付出了代价。

　　但当你无法得知自己付出了什么的时候，往往是某种厄运的开始……

　　多元宇宙的概念，并不仅仅只是一个无比宏大的、世界宛如水滴一般的汪洋。

　　如果只是如此，那么旅法师们倒是要喜笑颜开了。

　　而事实上则是：世界有时候会呈现出混乱而无尽的纠缠性。

　　就像孪生的多胞胎一般，会存在相差无几的相关世界。

　　法师们曾经尝试以时间线，来将这些世界来串联起来。

　　但最后，法师们发现这种串联是不严谨的。

　　有某种更为复杂、多元的逻辑，存在于这些孪生的世界之中。

　　很不幸的是，地球就是这种孪生世界中的一份子。

　　“你呢？”

　　“我记得你说过这个地球也并非是你的家乡……”

　　纳莎-秋雅突然转头看向旁边庞大的易春问道。

　　“对于你的概念而言，我没有家乡……”

　　一直保持缄默的树人如是说道。

　　“没有家乡？”

　　纳莎-秋雅有些不解。

　　也许是出于同样的境遇，她觉得易春很亲切。

　　当然，对方作为树人的生命形态和力量体系，也在一定程度上表明对方的阵营。

　　使用邪恶力量的人，并不一定说绝对邪恶。

　　但相对来说，使用非凋零向自然力量的人，还是要更加平和一些。

　　力量并非绝对纯洁之物，它们是有其自身所难以驱散的顽固属性。

　　易春点了点头，他并没有多说。

　　纳莎-秋雅沉默了一会儿，她似乎在思考。

　　“你还怀念你的家乡吗？”

　　纳莎-秋雅抬头看向庞大的树人道。

　　“怀念？”

　　“也许……”

　　易春看向对方。

　　“我的父亲在我的成长中予以了我平静。”

　　“现在，我似乎有些理解他了。”

　　“也许，我的消失，并不会让他太过悲伤。”

　　“他会一如既往的，继续他那枯燥的生活……”

　　易春顿了顿，然后又道：

　　“而我的母亲——那或是我最为担忧的……”

　　“但事实却是：这种担忧都是荒诞不羁的。”

　　易春缓缓站起身，他得继续自己的工作了。

　　“等等……”

　　纳莎-秋雅忽然想到了什么，她从自己的帽子里掏出一根魔杖：

　　“轻灵，跳舞，妖精的绚烂变身！”

　　然后下一刻，她的身体开始缩小，变成了一个不到人类巴掌大小的荒野妖精！

　　随后，纳莎-秋雅扑打着翅膀飞到了易春的躯干之上。

　　对于她当前的体型而言，星球曼行者的躯干就像一座真实的山峰那般庞大。

　　“你看，这是不是就很酷！”

　　“我不喜欢呆在法师塔的原因，就是那些法师实在太闷了。”

　　“或者说，我不是很理解他们的“法师俏皮”……”

　　“他们满脑子只晓得如何钻位面规则的空子，乘着没被和谐之前大捞一把。”

　　“有人曾说我该就职术士。”

　　“老娘要是有术士血脉，早就锤爆他的狗头了！”

　　变成荒野妖精的纳莎-秋雅似乎释放了某些本性。

　　她欢呼着，像是一个真正的荒野妖精一般。

　　易春对此，倒是并不怎么感到意外。

　　中规中矩的穿越者，这个年头似乎颇为罕见。

　　这种概率，就像是综网玩家里面出现一个不搞事的一般……

　　安诺德的荒漠之上，高大的树人缓缓行走着。

　　而随着他的移动，一点点绿色艰难地扩散着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百二十七章 纳莎-秋雅的妖精魔法棒免费阅读。https://xs.23sk.com 