    安达城内。

    相比较玄建安的不相信，轩辕宸珩和庄策很容易就接受了这个事实。

    毕竟，夺回安达城也全靠玄野那一手炸丹了，再次之前他们从来没有想过，那么一个小小的药丸子竟然还能有这么大的威力。

    除了这之外，玄野能拿出点其他的本事来，他们一点也不意外。

    “城内人还是太少了。”轩辕宸珩眉头微蹙。

    “援军昨夜便到了，我们留在这里也没有太大用处，不若一同跟去看看。”庄策说道；

    安达城内百废待兴，这几天他们一直在忙着安顿百姓，收拾那些被炸得坑坑洼洼的地面和建筑。

    庄策原本有着鸿鹄之志，想要将安达城改头换面，奈何，没有银子。

    军饷是不会用在这上面的。

    安达城内之前便被扫街一空，努尔极的人更是没留下什么，他们现在吃的用的都还是那日从努尔极那抢过来的呢。

    天气渐渐冷了，播种也晚了。

    现在只能暂时打扫一下城内，等到京城将赈灾银子发下来就好了。

    庄策很想要出去看看。

    “就你，太学的弱鸡，跟着去看什么呀，当心小命都没了！”

    刘安上下打量了庄策一眼，满脸轻视：“我还以为玄将军在呢，冀鲁现在内乱中，我们去了是去夺城杀人的！许陌跟着，好歹还能炼制个药液，给伤员喝，你呢？难道对着敌人念子曰吗？嗤。”

    庄策没有搭理他，而是看向了许陌：“给将军传信吧，让援军来驻守这里！”

    轩辕宸珩点了点头。

    刘安见状，皱眉：“我是来通知大军的，可不是来让你们去送死的，你们就留在安城好好待着，别过去添乱了！”

    “放心，我们出了事也不会让你去救的！”庄策幽幽道；

    “我也没想去救！”

    刘安翻了个白眼。

    ......

    一个时辰后。

    轩辕宸珩、庄策以及刘安带领着一千人在路上和领着三万大军的玄建安相遇。

    三个时辰后。

    玄建安站在城门前，望着狼狈逃窜的草原32部，还有种处在梦中的感觉。

    冀鲁，就这么被夺回来了。

    他带领的三万人，在对上草原主力的情况下，只损伤了一万人就将冀鲁夺回来了。

    努尔极真的死了。

    真的被他儿子杀死了！

    这一切怎么感觉那么虚幻呢？

    玄建安摸了摸受伤的手腕，还是有点疼的，应该不是梦。

    “将军，要追吗？”浑身是血的副将问着。

    “先不追了，给镇西将军传信。”顺便，玄建安要好好想想奏折要怎么写，他儿子杀了努尔极，这是大功啊！

    “将军！我就说了努尔极死了，部落大乱，您现在信了吧！”林天双手环胸，傲娇道；

    “信了信了！你现在说玄野能把大巫杀死，我都信了！”玄建安笑眯眯道；

    “大巫和丹宗有联系，并非那么容易就能杀死的。将军，玄野现在有危险，请立刻派人过去支援！”轩辕宸珩走来，沉声道；

    刘安只给他们说了玄野将努尔极杀了，冀鲁现在内斗，正是进攻的好时机。

    并没有告诉轩辕宸珩等人，玄野拿着令牌去了云城，想要杀了大巫！

    还是将城门夺下来后，轩辕宸珩从林天那里听来了，知晓这事后，他立刻便过来了！

    “是啊，将军，冬忍带着人离开了冀鲁，势必要回去休整的，一旦被大巫知晓玄野的身份，后果不堪设想！”庄策也走了过来，满脸凝重。

    玄建安之前一直沉浸在儿子立大功了，玄家这次又要震惊京城的惊喜之中，差点忘了这回事。

    被二人提醒，玄建安也变了脸色。

    若是儿子死在云城，那再大的功劳又有何用？！

    “云城和川南相接，传闻大巫和冬忍不和，他不一定是去云城了，但是为了以防万一，我带领五千人将冬忍往赛安的方向赶！林天！你速速给镇西将军传信！庄策、许陌你们留在冀鲁，防止其他人杀个回马枪！”

    玄建安冷静下来之后，迅速安排着。

    “我去云城！”轩辕宸珩不容反驳道；

    “你去什么云城，你......”玄建安到了嘴边的话，在看到轩辕宸珩手中的印章之后，骤然一滞。

    太子印？

    玄建安惊疑不定地看着轩辕宸珩。

    就在他准备下跪的时候，轩辕宸珩传音道：“玄将军，不必声张！”

    庄策、林天等人都没有见到过太子印，并且轩辕宸珩动作隐秘，所以他也不担心身份暴露。

    但玄建安一跪下来，那就不一样了。

    “孤的身份还望将军保密！”

    轩辕宸珩不咸不淡的声音在玄建安脑海中响起。

    “太子放心！”

    玄建安拱了拱手，张嘴却无声地说着。

    “孤带着暗卫前去寻玄野，将军大可放心！”轩辕宸珩将印章收了起来。

    庄策敏感察觉到气氛不对，怀疑的眼神在轩辕宸珩和玄建安脸上来回扫视着，但是却没有看出来什么。

    “我也想去救玄野！”

    林天还在一旁说着：“那大巫和丹宗有关系又怎么了？只要敢欺负咱们北玄，咱们就教他们好好做人！”

    “咳咳，许陌，你，你是莫问大师的徒弟，身份尊贵，怎么能前往呢！都说千金之子坐不垂堂，我那小儿胡闹，我身为其父，未曾起到教育之责，是我之过，我会亲自带小儿回来的！

    冀鲁虽然被夺了回来，但城内还有许多躲藏的部落人，还需要你和大家一同坐镇啊！”

    玄建安别别扭扭地说着，生怕暴露了轩辕宸珩的身份，但心中已经泛起了惊涛骇浪。

    许陌是太子，这......

    这消息若是传出去，只怕整个京城都得炸了！

    “玄将军！这是命令！”

    轩辕宸珩不容反驳道；

    玄建安瞬间僵住了，他想说您身份贵重，怎么能孤身犯险？若是您出了事，只怕整个京城都会翻天的！

    甚至玄建安都会自身难保！

    可轩辕宸珩却看都没看他一眼，只留下一句“庄策留下看守足够了”便转身就离开了。

    林天、庄策、玄建安三人面面相觑。

    “将军，您若是追人就赶快去吧，不然等会儿找不到人去哪了。”林天打破气氛道；

