
　　肖毅趁着天色暗沉，溜到了马勋家附近。

　　马勋家这边住的是一栋联排别墅，联排的这两个房子都是他家的，所以，也不用担心进错了门。

　　肖毅先是望了望屋里，确认一楼的灯全都是熄灭的状态，随后便是来到门前。

　　不敢碰到密码，我还不敢碰碰门吗？

　　肖毅左一下，右一下的抚摸着密码锁，一边抚摸着一边在网上查着关于密码门的相关资料，当然了，他一句话都没看懂。

　　怎么弄开这门？肖毅就差没弄一个螺丝刀，尝试一下能不能撬开它了。

　　过了大概十分钟之后，系统那姗姗来迟的提示音终于响起。

　　【叮～恭喜宿主那也不知道，正在干什么的抚摸了密码门十分钟，万幸，你还读了一些有用的知识，万被增幅系统加持中，获得密码门的解密能力。】

　　这…是来自官方的吐槽吗？

　　肖毅也懒得在意那么多，总之获得了解密能力就好。

　　他甚至不需要更多的工具，直接掏出了自己的手机。一阵摸索调整之后，手机进入到了一个未知页面，满屏幕的黑色，还有一些诡异的代码。

　　将手机对准了密码门，随即便好似有人在按密码一样，密码门上出现了四位数字。

　　门开了…

　　卧槽！

　　肖毅突然之间好想去开一下苏薇沫她家的门，直接一路开到苏薇沫卧室门那种。

　　好…大！

　　肖毅瞬间升起了一种想要换个房子的想法，看看人家的联排别墅，这才叫气派。

　　而且，还自备着非常优越的防盗功能。

　　比如…小偷进来第一时间，都不知道上哪去找，可以偷的东西。

　　一楼显然没有居住着主人家，所以，肖毅直接上了二楼，一个个的房间摸索了过去。

　　门里有动静。

　　肖毅正准备开门的手直接停住了，抚着耳朵在门外听着。

　　好像是敲打键盘的声音。

　　是马勋？

　　不对，应该不是马勋可没有那么勤快，大半夜的还在这里敲打着键盘。

　　毕竟…听着这敲打键盘的声音分明是在打字，而不是在打游戏。

　　【叮～恭喜宿主成功偷听五分钟，万倍系统加持中，听力上升！】

　　突然想起了电子提示音，吓了肖毅一大跳，不过，这个听力上升却的的确确是个好东西。

　　刚刚还模糊不清的敲打键盘的声音，这会功夫瞬间清晰了起来。

　　隐约之间，他似乎还能够通过这些按键之间的音色差别，区分出来，他所摁的是哪一个字母。

　　距离不同，小拇指、中拇指、大拇指，各个手指之间按的力度也不同，而且这人的按键声音分明是最标准打字的手法，绝非那些一指禅。

　　似乎是想要印证自己这个能力一般，肖毅仔细的听取着那些声音，猜测着其中的字母，然后将它连成一句话。

　　“是，老板。苏家盘下那块地，我这边便立即动手。”

　　嗯？？？

　　拼成了这一句话之后，肖毅瞬间呆住了。

　　苏家？哪个苏家？该不会是苏薇沫她家吧？

　　就在这时候，房间里响起了一阵起身声响。看来屋内的人已经沟通结束，准备离开了。

　　肖毅迅速地将自己的身形，躲藏到楼梯间的拐角处。待到那关门的声音响起之时，肖毅才偷偷的看了一眼外面的人。

　　长的有八分像马勋，怕不是马勋的老爹吧？叫什么名字来着？马勋好像成天把他爸的名字挂在嘴边上。

　　哦，对了。

　　“我爸叫李刚！”

　　这应该就是李刚了吧？

　　人已经走远了，四下无人再靠近这里。

　　肖毅赶忙的过来，想要开门而入。

　　呵！又一道锁，这一次是指纹锁啊！

　　一理通，百理明。

　　肖毅这一次在这指纹锁上摸索了五分钟之后，便是获得了系统的提示音。说起来，指纹锁和密码锁的解锁方式相差无几。

　　不过，密码锁可以使用巧法儿破解，指纹锁则是入侵其中删除指纹，相当于还原重置了。

　　那等到李刚再过来开门的时候，他打不开可怎么办？

　　嘿嘿，没事，肖毅已经对原来的数据进行了备份，只要自己离开的时候，将原本的数据重新输入其中，恢复原本的设置，便神不知鬼不觉了。

　　密码门解开，肖毅赶紧溜到了房间之中。

　　然后，对着电脑发愣。

　　实话实说，他会一键还原…但是，那样的话，自己想找的信息恐怕也消失不见了。

　　来吧，展示！

　　系统，你什么时候帮我触发电脑精通？

　　肖毅坐在了电脑前，直接从开始页面里进入到了系统之中。不过，剩下的他就不会了。

　　万能的度娘，请赐予我力量！

　　肖毅疯狂的百度着：电脑密码破解之法，基础编程知识，微信信息还原等相关内容。

　　直至，等到了那一声清脆的系统提示音。

　　【叮～宿主，你这百折不挠的精神真的是感动了我，所以，万倍系统又一次加持中啦！恭喜你获得了电脑精通能力！】

　　被自己的系统调侃是一种什么体验？在线等，急。

　　一双十指修长、关节分明的手，此刻正在不断的有节奏的跳动着。

　　随着字符的不断跳动，电脑屏幕之上，出现了大大小小、重重叠叠的无数个窗口，每一个窗口之上，都书写着密密麻麻的英文字母。天籁小说网

　　肖毅看都懒得多看，仿佛所有的一切全都烂熟于心，双指迅速的跳动着，而电脑屏幕上的英文字母则是一行一行的向下书写。

　　这一切快的，就仿佛是计算机正在自动运行一般，不多的时间之后，所有的窗口便是同时间停止，然后，电脑的桌面展开。

　　程序操作还原。

　　在肖毅的操控之下，电脑屏幕复原着他之前所操作的内容。

　　登录网页，入侵用户，然后，沟通页面展开。

　　神秘的k：海城市铁西的那块地已经买下来了吗？

　　李刚：您放心，已经买下来了。

　　神秘的k：我这一次要苏家万劫不复。

　　李刚：是，老板。苏家盘下那块地，我这边便立即动手。

　　复原的聊天记录便只有这些，那个神秘的k到底是谁？他们所说的计划又到底是什么？

　　肖毅迅速的在桌面之上，不断地进行着搜索，想要找寻着相关信息。

　　在搜索之间，肖毅发现桌面上有着一个隐蔽的文件夹，而且还是完全上锁的。

　　这个文件夹里是什么？

　　肖毅立刻启动程序，开始进攻这个文件夹的锁。

　　不过，这个文件夹之中的东西似乎十分重要一般，那加密的锁格外繁杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第21章 神秘的k免费阅读。https://xs.23sk.com 