
　　地狱厨房从来不是一个好地方。那里的人都很穷，可穷从来不是问题。最怕的是人穷，还不愿意努力！这才是问题的关键。就好比凯的祖国，当年的祖国穷到什么地步。有句俗话，叫狗不嫌家穷，儿不嫌母丑。可那几年，不知道有多少人，情愿跑到国外刷盘子，都不情愿呆在国内，那些年不知有多少人为了一个出国的机会，任何肮脏龌龊的事都情愿做。

　　但还好，祖国的人民绝大多数都有心气，有骨气！

　　穷不可怕，可怕的是没有改变的决心。所以啊，祖国直接腾飞了，不管那些鬼佬怎么诋毁我们，怎么阻挠我们，祖国还是崛起了！

　　但地狱厨房不这样，他们不信这个，在他们眼里就没有努力工作赚钱这个选项。要知道这些人的成长环境就是如此，真的很难改正的。他们出生起，大多数人都不知道父/母（大部分不知道父亲）是谁，即便有父母（或者单亲），家庭环境也好不到哪去，这里的家庭环境可不是指家庭收入情况，而是家庭氛围，虽然不能一棍子打死一船人，可绝大多数人的父母其实都不太关心他们的孩子。等待上学，地狱厨房的学校……呵，除非是私立学校，否则……不得不说，快乐教育坑了不知道美国孩子。

　　快乐教育……快乐就完了。到了近年就更扯了，连特么体育比赛都不能分胜负了。很多美国学校体育赛事，现在都取消了冠军的称呼和奖牌，任何参赛的人都能得到奖牌。

　　比如最近的小学棒球联赛就取消了冠军奖牌和奖品，改成每支队伍都发奖品，而且不确定名次……

　　那这个联赛到底有什么意义？据说很多教育专家还打算将这种行事推广到高中联赛……大学他们没敢弄，因为大学联赛可是很赚钱的，比如著名的NCAA，NCAA的球员是没有工资的，也不能参与任何商业活动。钱全部被NCAA联盟赚走了，那可是一年几十亿的利润！

　　那些教育专家要是敢往大学联赛推行这种制度，他们就等着被大学联赛的各个利益集团喷成狗。

　　说这么多，就是想说，在这种教育下成长的孩子有什么竞争力？

　　现实社会可不是学校，弱小者还能得到褒奖。

　　总之，这些孩子除了学到了快乐，基本啥也没学会。

　　除了教育问题之外，更严重的问题就是生活环境的问题。地狱厨房是个什么破地方，黑帮横行，好人活不下去，只有加入黑帮才有饭吃，才能不受人欺负。

　　而且在很多孩子眼中，那些成天把裤裆快拖到地面，露出内裤腰里别着把枪，到处虾虾霸霸的小混混非常的酷。

　　现实加上崇拜，不少孩子从学校出来就加入了黑帮，当然更多的孩子一出生就身在黑帮，因为他们的父母或者兄弟就是黑帮成员。

　　出淤泥而不染这种事，真的很罕见。

　　这些小孩从懂事起，就没想过和普通工人一样，过着朝九晚五的生活。他们要的就是放肆！他们都认为自己能在黑帮中出头，每个人都觉得自己是特别的。

　　总之，在这个地方从上到下，每个人都情愿过着三更穷四更富，有今天没明天的生活。

　　工作？

　　在那些人眼中，傻乎乎的工作赚钱才是最无聊，最LOW的生活方式。

　　所以凯真的很头疼……实在太难了。

　　和黑帮分子火拼，凯一点不虚，那是他的老本行。可搞开发……专业也不对口啊。凯没在招商口干过，至于领导岗位……那更别提了，一个副支队长可算不上领导。

　　他能打击犯罪，他还能给人洗脑，让那些混混小子变得乖巧听话？

　　……

　　凯在得到消息之后，就立刻找到了乔治，希望能够从这个搭档身上找到一些办法。

　　但可惜，乔治也不懂。他一直在警队，打击罪犯倒是可以，但建设……有点难为他了。

　　“斯塔克集团真的要投资地狱厨房了？”乔治更关心这个，在他看来，该是谁的事，就要由谁做，他们是警察，维护治安打击犯罪是他们本行，可搞监视那是市政府该操心的事！

　　“嗯，我和佩珀谈过了，斯塔克集团对此非常乐意，毕竟斯塔克家族就是纽约人。回馈下家乡，没什么不对。”凯如果知道乔治的心态，一定会很赞同，对啊，他一个警察，操心这个干嘛？

　　“那可太好！”乔治很高兴。

　　一方面是因为地狱厨房有了改变的机会，另一方面，只要投资是真的，他们十五分局好处也是大大的。23sk.Com

　　为了给高科技开发区配套，警察局的设施是不是也要更新？为了更好的给投资商服务，那警察的待遇是不是要提一下？斯塔克集团作为投资商，是不是该给警察局多捐一点钱？

　　总之好处大大的！

　　“你先别到处乱说，正式谈判还没有开始，要是搞的人人都知道了，还不知道出什么幺蛾子呢！”

　　地狱厨房这地方……真的邪性，那些黑帮就没啥不敢干的，信不信，到时候消息一传出去，那些黑帮就敢化身房地产商，到处买地，然后集体抬高低价，薅斯塔克集团的羊毛，他们才不管会不会把这次投资搞黄，甚至搞黄这次投资对他们来说，也有着好处。

　　“我知道，这种事我怎么可能到处乱说？”乔治自然知道轻重。

　　又聊了两句，乔治倒是想到了一个人，或许他可以给出点建议。

　　“要不你问问弗吉吧？那小子在这边人头熟的不得了，什么人都认识，而且他们那个律师事务所现在在地狱厨房可是很有名，不少人都受过他们的帮助，或许他可以提出一些建议。”

　　弗吉的人缘的确非常好，整个地狱厨房上上下下，就没哪个真的讨厌他。相比之下，马特就显得要高冷很多，这家伙每次帮忙的时候，出力最多，可偏偏不像弗吉那样具有亲和力，导致人缘上，他能完败马特。

　　“还真是……”凯点点头，打算待会下班就去找弗吉问问。

　　……

　　就在凯在想吃萝卜淡操心的时候，在宇宙之中，地球的另一边的神秘空间之中。

　　在那里的虚空之中，漂浮着一片无比辉煌壮丽的大陆。

　　它被称为阿斯加德！

　　也被称为神域！

　　国王奥丁是这里的统治者，他统治这里已经数千年了，奥丁作为阿斯加德人的王，他的寿命非常长，长到连阿斯加德人都觉感到诧异，当然更多人为此感到安心，因为奥丁是一个优秀的国王，他带领阿斯加德征服九域，并未阿斯加德带来了长久的和平和繁荣，很多人都觉得奥丁依然会继续统治下去。

　　但奥丁清楚，万事万物都有其终结，包括宇宙也一样。他自然不能例外。

　　奥丁能够感受到自己生命力在消逝，他已经很老了。

　　所以他决定给自己选择继承人。

　　其实根本不用选，他只有两个儿子。一个是雷神托尔，他像自己年轻一样善战勇敢。这是亲儿子，另外一个是洛基，是养子，他很聪明……可他显然没把这个聪明放在正道上。

　　奥丁不承认自己是依靠血统来选择继承人，而是他看到了洛基心中隐藏的黑暗。

　　这不，就在自己确定继承人的时候，洛基就又玩起了小聪明。他居然偷偷放入了几名霜巨人捣乱了托尼的继承人大典。

　　奥丁对此洞若观火，但他却没有声张。

　　亲情是一方面，奥丁曾经也将自己的事业，自己的梦想放在第一位，结果忽略了亲情，结果导致只能吞下自己制造的恶果。从那时候起，奥丁就尤为在乎亲情。

　　同时，他也想看看自己选定的继承人会如何做。

　　他知道托尔有这样那样的缺点，比如冲动，比如不够聪明，比如有勇无谋，比如有时候太过天真。

　　但那没什么，奥丁觉得那是年轻人必须要经历的过程，谁还没年轻过呢。

　　只可惜，奥丁失望了。

　　托尔根本没有一点点进步，他依旧像个没长大的小孩子！

　　他带着几个居然就打算去霜巨人国度——约顿海姆找霜巨人的麻烦！

　　奥丁都想象不到，托尔到底将霜巨人看作什么，不堪一击的小丑？

　　如果真的是这样，那当年费劲巴拉大败霜巨人他——神王奥丁，又算什么？

　　更糟糕的是，托尔因为自己自大鲁莽的行为，差一点重新点燃了战火！阿斯加德不可能因为一件如此可笑的事件再次和霜巨人开战，那不是一个国王该有的行为！

　　所以奥丁很失望。

　　“你那老一套早就不好使了，我们正在摇摇欲坠……”年轻的阿斯加德王子举着自己的锤子对这自己父亲叫道。

　　“你是一个爱慕虚荣、贪得无厌、残酷的孩子！”奥丁老态尽显，他已经很虚弱了，他快进入沉睡了。可即便如此，他依然气势十足的打断了儿子，怒吼出声。

　　“那你就是个愚蠢的老东西！”而托尔显得很没有逼数，不仅没有丝毫忏悔，反而大言不惭的吼自己的父亲，他表现的就像一个被宠坏的孩子，仗着父母对自己的宠爱，一再挑衅自己老爹的底线。

　　一般这种熊孩子要放在凯小时候，得到必定是一顿皮带，让他知道知道什么叫做家庭地位！

　　奥丁沉默了，片刻后宫殿里再次响起了他的声音：“……你违背了国王的命令，给和平国度的民众带去了战争与毁灭……我以吾父及先祖之名，将你驱逐门外！”

　　终于下定决心的奥丁打算效仿中国家长了，只见老头一摆手，雷神身上的雷神之力，开始飞速消退，他的铠甲、披风和雷神的象征雷神之锤，都离开了他，而他自己则不由自主的飞进了一个彩虹旋涡之中，接着奥丁随手一捞，将雷神之锤放在了自己嘴边，轻声念到：“谁若手握此锤，且当之无愧，必将拥有神的力量！”

　　说着，他用力甩出了锤子。

　　锤子瞬间穿入那条绚烂的七彩通道内，向宇宙的某处急速落去。

　　看着关闭的彩虹桥，奥丁陷入了沉默。

　　虽然失望，可奥丁还是打算给自己的儿子一个机会。

　　他将托尔的神锤——姆乔尔尼尔封印，并将其和托尔一起放逐到中庭——米德加尔特。

　　只有等到托尔真正成长，他才能再次拿起雷神之锤！

　　奥丁真心的希望自己的儿子能够得到成长，毕竟他也不知道自己还能撑多久。

　　而在另一边，看着自己的父亲奥丁因为沉睡时间接近而变得虚弱的洛基，心中同样也有自己的计划。

　　可他们不知道的时候，就在奥丁打开通往中庭的彩虹桥时，一个人立刻注意到了彩虹桥的力量！

　　……

　　凯正在和阿福以及梅林在自家的楼顶天台烧烤。

　　最近一段日子，不管是纽约城还是地狱厨房，都算平静，凯也有空放松一点。

　　就在他刚刚拿起一个鸡翅膀，打算大快朵颐的时候，一道流星从天边闪过。

　　凯立刻有所感觉，他抬起头看向天边。

　　“阿斯加德……”凯喃喃道。

　　不会错，那正是阿斯加德的力量。太熟悉了！

　　“老爷？”阿福感觉到凯的异样，立刻看了过来。

　　“我出去下。”说完，凯身体一个晃动，一个分身出现。而本体却化作一道金粉消失在空中。

　　阿福和梅林都接受过圣杯的洗礼，他们能够轻易的感受到，凯刚刚开启了自己的神灵形态！

　　两人对视了一眼，同时感觉到不妙。

　　因为一般来说，这个世界很少有需要凯神灵化的事件！

　　可一旦出现，那必定是滔天大祸！

　　就比如洛杉矶之战！

　　“看来……我们需要做一些准备了。”阿福对梅林说道。

　　梅林点了点头，默默的将手里的羊肉串磕掉，然后马上下楼，去往地下实验室。

　　……

　　新墨西哥州，安蒂卡普恩特小镇。这个小镇，位于新墨西哥州的西北边缘地带，再往西两百英里便是亚利桑那州了。海拔在6000米以上的安蒂卡普恩特小镇只有2000多常驻人口，整个城市呈四方形，建筑都集中在了千米内的区域，没有高楼也没有大厦，大多数建筑都是二、三层的小楼和平房，小镇的最高建筑不过是一座四层的医院大楼，外面则被沙漠高原所包围。

　　和很多美国小镇一样，这里很无趣，你不能指望这个地广人稀到极致的小地方能有什么娱乐场所。估摸着酒吧算是镇上唯一的公共休闲的地方了。

　　所以和大城市不一样，晚上十点过后整个小镇就没什么人在外面乱晃了，大家都回家了。

　　原本这样一个夜晚也会和以前一样，就这样安安静静的度过。

　　可天边落下的流星让整个小镇都活了过来。

　　大约晚上十一点二十五左右，天空中，乌云密布，沉压压不停在翻滚，而乌云之中，就仿佛被爪子撕开了一道口子一样，七彩的光芒从里面照射出来，将大地照得一片清晰，仿佛极光般的光辉透过乌云的缝隙照射了下来，十分炫目。

　　接着一颗流星迅速撞向了大地！

　　那样大的强光和爆炸，甚至让整个小镇的人都感觉到明显的震感。

　　一开始小镇上的人还以为是地震，着实慌乱了一阵子。可很快，人们发现并不是地震，于是有那大胆的人，想要去寻找源头。

　　而且他们很快就找到了，因为发生爆炸的地方原本就离小镇不远，大约只有三公里的距离，就在洲际高速的边上。

　　当人们赶过去的时候，一个大坑出现在了那里，大坑被高温灼烧的发红，甚至地面都开始融化，滚滚浓烟和高温让所有人都不得靠近。很多人猜测可能是流星！

　　就在人们猜测纷纷的时候，天边再次划过一道火光！

　　看上去和一颗流星差不多！

　　流星又来了！

　　人们赶紧躲避。

　　可他们的速度哪可能和流星相比，几乎一眨眼的功夫，火光降临。

　　所有人都打算等死了，可很快发现，好像……有情况！

　　火光嗖的一下落在了陨石坑之中！

　　巨大的冲击力让周围刮起了强风，强风将火焰、烟雾吹走的同时，也将围观的人吹的东倒西歪，有那体重轻的直接被强风吹走！

　　当人们张开眼，发现一个金色的巨大身影站立在陨石坑之中。

　　“上帝啊，是您的使者降临了吗？”

　　有信徒看清楚坑底站立的人影，立刻在胸前画起了十字架，虔诚的颂念上帝之名。

　　那是一个伟岸而光辉的身影，他全身穿戴者金色的铠甲，那些铠甲是如此的华丽而绚烂，以至于没人相信那是人间的造物，其上的光芒和花纹，是如此的恢宏神秘。在他的头顶，是一个狮子头头盔，在头盔之上，一段长长的鲜红色流樱犹如旗帜一般在气旋中飞舞，头盔顶上的虚空之中，一个圆环状的威严瑰丽的王冠悬浮在其头上。

　　而背后的六对火焰光羽之翼，更让人忍不住顶礼膜拜！

　　是如此的神圣，宛若天神下凡。

　　那个人影扭头看向了周围，所有人都不敢直视面具之上泛着红色光盲的宝石眼睛！

　　所幸，金色的巨人没有任何动作，就扭过头看向了脚下的……一把锤子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百九十五章：雷神5000字求月底双倍！！免费阅读。https://xs.23sk.com 