    说到这胡泉略作停顿才再次开口说到。

    “而且夏天湖水清凉，到时大家都可以移到在湖心阁楼上吃饭甚至是居住。”

    “建造亭子的材料为了对在亭子种植的名贵花草有好处，我打算都采用复苏土配合着养木陶土进行建造，其中还要掺入一些完全玉质化木材的粉末，可能会花上少爷不少的钱。”

    说完设计方案中的想法后，胡泉喉头微动不禁有些紧张。

    只觉得自己刚刚说的实在不像人话。

    自己的设计倒是挺好，可是用复苏土配合着养木陶土建造亭子怕是对复苏土和养木陶土的消耗都要成吨计算。

    复苏土和养木陶土的价格可不便宜，一小包都需要上百辉耀币的价格。

    更何况自己还想丧心病狂的在其中加入完全玉质化木材的碎屑。

    要是按照自己的方案进行设计，少说也要消耗打底七千万辉耀币。

    这还仅仅只是原材料的价格。

    林远听到胡泉的话，眼睛一亮。

    胡泉的想法倒是不错！

    林远之前还担心到了夜晚，映日王莲这水下的太阳亮起来。

    原本亭子上的建筑会被水下的光景夺去了色彩。

    让湖下的景色成了主，湖上的景色成了次，失了主次之分。

    不过胡泉提出掺入完全玉质化粉末的建议，就完美的解决了林远担心的问题。

    潜蛟湖中林远是打算大量放入觉醒蛟龙种血脉吸灵金鱼的。

    甚至还可能会有由吸灵金鱼蜕变成的蛟龙。

    到时湖中的灵气浓度可是说是庄园内灵气浓度最高的地方。

    在高浓度灵气的熏陶下，所有掺入完全玉质化木材粉末的亭子和阁楼都将在灵气的侵染下，变成“琉璃瓦”。

    胡泉的设计方案很和林远的品位。

    只是在林远听来，胡泉的设计仅仅只有花架子，功能性却不强。

    林远开口说道。

    “胡叔，你的设计很好。”

    “不过我还有一点别的意见。”

    胡泉听到林远赞许了自己的设置，十分的开心。

    不过听到林远说还有其他的意见，胡泉心中下意识就以为林远是认为潜蛟湖设计的造价太高了。

    林远虽然有钱，但是也不一定会愿意大量的把钱投入庄园的建设上。

    胡泉拿出了一个小本子，准备将林远的意见仔细的记录下来。

    可是当林远开口后，胡泉整个人都傻了。

    胡泉只听林远说道。

    “胡叔你的设计方案不需要改，完全玉质化粉末还可以酌情再添加一些。”

    “到时我会再给你差不多一千斤左右的完全玉质化粉末，用于映日王莲上亭子与阁楼的建设。”

    “只是胡叔你不能只想着水面上的布置，水下面也要花些功夫。“

    “人工湖中一湖静水，对湖中灵物的生长并没有好处。”

    “我打算整个人工湖的湖底都铺上一层天河石，然后每平方米的天河石中都镶嵌一颗指甲大小的海纹石。”

    “天河石对水质有极好的纯净功能，海纹石可以让四周的水生出细碎的海浪，而且海纹石生出的海浪并不会扩散出去，只会在每颗海纹石方圆一米内出现。”

    “这样湖底的海浪也不会影响湖面的平静。”

    “然后再在铺满天河石的湖底铺上一层珊瑚玉打磨成卵石，珊瑚玉卵石只需要铺上十厘米左右的厚度便好。”

    “之后我会想办法再弄上一些带有虫纹的珊瑚玉碎屑，洒在湖底这层珊瑚玉卵石的上面。”

    林远说话的时候，就想到了在锁灵空间内被自己一拳杂碎的工作台。

    林远当时工作台弄得很大，重量能够达到二百一十斤左右。

    放在锁灵空间内这么长时间早就已经完全玉质化了。

    完全玉质化的木材会比原本重上五倍，也就是说在锁灵空间内正有一千零五十斤的完全玉质化木材碎屑在等着林远收拾。

    只是林远的那一拳一定会有不少的完全玉质化木材粉末落在了化灵池中。

    还会有一部分混杂进了极乐净土内。

    这些完全玉质化碎粉末远就不好清理了。

    不过林远努力努力，清理出一千斤应该不成问题。

    胡泉听着林远的想法，越听嘴巴张的越大。

    最后一滴口水从胡泉的嘴角流出，顺着胡泉下巴上的胡子滴到了正在打哈欠的元气树懒的嘴里。

    元气树懒此时也不懒了，干呕了好几声。

    然后转过头，将脑袋冲着离胡泉相反的方向。

    父慈子孝的局面立刻变成了父亲呆呆傻傻，儿子在和父亲生闷气的景象。

    过了好半晌胡泉才回过神来，愣愣的对着林远问道。

    “少爷，您是认真的吗？”

    在听林远想法的时候，胡泉一开始还估算着价格。

    可是听林远说到镶嵌海纹石的时候，胡泉就已经不知道价格该怎么算了。

    海纹石可是实打实的铂金阶水属性灵材，属于一种在海底发现的稀有宝石。

    一斤的海纹石在珍物阁中拍卖，怕是都能拍到一百五十万辉耀币的高价。

    扩建后的潜蛟湖面积那么大，每平米都用一颗指甲大小的海纹石用来镶嵌。

    天知道需要多少的海纹石！

    更何况林远还要用天河石去铺全部的湖底和之后提到的珊瑚玉，以及四星缔造师才有可能弄出来的那带有虫纹的珊瑚玉。

    胡泉认为之前自己七八千万的设计方案就已经很奢侈了，可是林远的设计方案已经不仅仅是辉耀币能够计算出来的了。

    因为有的灵材是拿着辉耀币都买不到的。

    若非要强行核算成辉耀币，胡泉觉得十亿辉耀币是挡不住的。

    胡泉之前还觉得自己说的话不是人话。

    不过现在看来，林远简直就是不当人了！

    要不要这么奢侈？

    不过，奢侈的好！

    身为五星缔造师的胡泉只觉得自己全身的肝都在蠢蠢欲动。

    这也是胡泉当初成为四星灵匠后，依旧铁了心要留在林远手下给林远干活的原因。

    因为林远总能刷新胡泉这个灵匠对于设计的认知。

    胡泉仿佛看到一个仙境即将在自己手下建造完成。

    胡泉是一个行动派，收起惊讶后的胡泉立刻就全身心投入到了接下来潜蛟湖的建造上。

