    冰冷声音响彻整个天地间，尤其是那冲霄的杀意，更是传递而出无尽的压迫之意而下。

    凌南等人站在九霄城城外，目颤不已，他们看到了苏东皇一剑劈下，造成了极大的震惊。

    一剑劈了整座九霄城。

    甚至没有和九霄城城主对峙，直接强势霸道出手，让他们所有人对于面前的这位公子，更加的敬畏了，此时他们体内的血液都是流动的相当快速。

    兴奋无比！

    “……”

    在九霄城上空，一道身材魁梧的人物降临而下，他眼神闪耀着冰冷的寒光，无数的光芒似乎将整个空间轰碎似得！

    盯着九霄城那硕大的剑痕。

    从城门处到城尾之地。

    不只是距离，就连深度，都是非常的惊人。

    他的脸色无比的难看，他所坐镇的九霄城竟然遭受了如此巨大的重创！

    “轰！”

    整个九霄城都因为这一股巨大的声音，而惊动了起来。

    九霄城、五大家族鼎立。

    出现在苍穹的这个人，便是九霄城城主、雁武！

    是一名神王境七品初期的存在，战力无双，在九霄城乃是最强一人。

    “发生什么事情了。”

    “怎么会这样。”

    “为什么会出现这么一个巨大的剑痕呢？”

    “这是？”

    “敌袭？”

    一个个降临的家族脸色惊变不已，惊呼道。

    剑痕所过之处。

    升腾者硝烟、寒气！

    雁武狠狠的盯着这道巨大的剑痕，猛地似乎感受到了什么，当即转身，目光一冷。

    “是你做的？”

    在他身后，一名少年持着一柄黑色的长剑，淡然自若的望着这一幕。

    雁武有些难以置信。

    他说出这句话，自己都不信。

    身后就是一名少年啊，一名少年怎么可能有这样的可怕力量。

    能够一剑劈了九霄城。

    而且就算有。

    他怎么敢这么做，雁武的眼神蕴含着无尽寒光，就像是化作了一道道无尽的锐利光芒刺穿一切！

    “轰！”

    “轰！”

    就在雁武脸色有些变化的时候，少年身后，一道道神王境强者现身降临，在苏东皇身后。

    磅礴气势席卷着、散发着、炽盛着，强大气势横扫一切。

    “你们是什么人？”

    雁武脸色一沉，双瞳蕴含着无尽的杀念，气息也在这一刻渊渟岳峙！！

    这一刻，他终于意识到了，是敌袭，他神色充满了寒冷之意，气息扩散之间，天地间似乎蕴含着无尽的寒气笼罩着一切！

    “轰！”

    凌南踏步而出，看着雁武，冰冷的说道“黎洲、镇王城城主凌南见过九霄城城主雁城主！”

    凌南的话，让得雁武脸色露出了冰冷之意，这些家伙，竟然是来自黎洲的！

    “你们黎洲人为何来我九霄城放肆。”

    “劈开我九霄城一座城池。”

    雁武脸色寒冷无比，看着凌南眼中充满了锐利之意。

    “给本城主一个交代。”

    “……”

    “雁城主，你们九霄城的家族毁了我们镇王城的城池，伤及无辜，死伤无数，已经近乎屠城的地步了！”

    “这个交代，你接吗？”

    凌南神色冰冷的看着雁武，虽然凌南修为比雁武低，但是一想到镇王城现状，脸色就是无比冰冷，气势也是异常的冰寒！

    “什么！”

    雁武脸色狠狠的一变，眉头紧皱！

    这件事他可不知道。

    什么时候发生的事情。

    他根本没有得到一点的消息。

    可是即便这样。

    镇王城也应该知道，他们和九霄城的差距。

    是何等的巨大，他们怎么还敢来！

    “我们是讨债的，同样也是来九霄城讨债的。”

    凌南淡漠的说道。

    这个时候雁武身后，一道道神王境降临而下，正是九霄城城主府的长老。

    他们一个个身上弥漫着肃杀之意。

    “混蛋。”

    “竟然毁了我们九霄城。”

    九霄城的长老见到那还弥漫着硝烟的剑痕，脸色就是阴沉了下来。

    “麻烦你们城主府的，让陈氏一脉的人滚出来，可以不！”

    就在九霄城众人愤怒的时候，一道淡漠的声音缓缓的响彻而起。

    “是你。”

    雁武脸色一变，眼神蕴含着一道可怕的光辉，纵射而出！

    这小子竟然敢这么和他说话！

    这不正是最开始的那位少年。

    他说陈氏一脉？

    是陈氏一脉屠了镇王城吗？

    他脸色异常冰冷，无论如何这些家伙，已经是对他们九霄城发动了攻击。

    这一点，他雁武决不能轻饶！！

    “没有想到你们敢来九霄城找我们陈氏一脉？”

    就在这个时候，远处，天地崩碎，一道道流光闪耀着，席卷着可怕的气势，仿佛随时都要淹没整个天地！

    苏东皇望着远处天边。

    黑压压的队伍，就像是天兵天将一样，降临而下。

    方才说话的正是陈久。

    他身穿褐袍，一双眼睛闪耀着极致的光芒，极为的夺目。

    陈久降临而下，带着一众陈氏一脉的强者现身。

    陈氏一脉，为九霄城五大世家之一。

    “就凭你们凌氏一脉的人，还不够资格来讨债。”

    “你们当日去了多少人，希望如约而至！”

    “因为接下来，你们该……断头了！”

    苏东皇看着陈久，平淡的说道。

    断头？

    陈久闻言，脸色非常的难看，非常的愤怒。

    眼神都是闪耀着凶残的光芒。

    九霄城，逼近城主大门的一些人，都在惊呼着。

    雁武眼神凝视着苏东皇，然后看向凌南等人，他眉头狠狠的一皱！

    为何镇王城的城主会站在这少年身后呢？

    一众神王皆是如此。

    这少年是何人？

    “混蛋，小鬼，这都是你们自找的，当日要是将凌风擒来的话，你们镇王城也不会变成这样地步。”

    “都是你们自找的。”

    “现在竟然还来这里送死。”

    “不过很好，凌风也送来了。”

    陈久盯着凌风，就宛若盯着猎物一样。

    舌头轻轻的舔了一下舌苔。

    “恬燥！”

    苏东皇淡漠的吐声。

    一道雷光便是从天穹之上坠落而下！

    “小儿科的东西，就别使出来了。”

    陈久自然感受到了，当即可笑的说道。

    然而这道从天穹上降临的雷霆，似乎化作了一头雄狮，朝着陈久而下。

    一道雷霆罢了。

    竟然能够感受到雷霆之中，所散发的兽意、凶残之意！

    砰的一声，陈久便是探手抵挡，不过随后他的脸色直接大变，整个人从高空被这道化作雄狮的雷霆，给狠狠的轰砸在地面上。

    “陈久！”

    陈氏一脉的长老脸色一震，面色极为的震惊，当即喝声道。

    “放心，小角色，留着最后，现在我还不想杀他。”

    “我要让他，在绝望中，闭上眼睛。”

    苏东皇淡淡的说道，脸色无悲无喜，听到苏东皇的话，陈氏一脉惊了，雁武等人惊了。

    雁武不敢相信，一个少年竟然有那种手段，一击便是将陈久击落，要知道那可是神王境五品的武者。

    他的瞳孔狠狠的一颤！

    “这。”

    “是这少年做的？”

    “一击便将神王境五品的陈久击落！”

    众人都大惊，根本就没有想过，一个少年人物竟然有如此可怕的力量。

    “你到底是谁？”

    “竟然敢对我们陈氏一脉的人动手！”

    陈氏一脉长老当即暴怒的说道，脸色铁青，浑身气的发抖！

    “那老头没有给你们带话吗？”

    “我说了，凌氏一脉我罩着，你们无视我苏东皇的话，私自对镇王城动手、屠城，你们似乎很骄傲、很自豪。”

    “接下来，我不知道你们是不是能够承受住我苏东皇的怒火！”

