    昏暗且陌生的卧室里, 入眼皆是单调的灰色。

    霍音倏然坐起身，她从梦中惊醒，迷蒙的双眼模糊地看过周围的一切。

    这和刚刚梦里的看起来很像。

    她有一瞬间心神恍惚, 分不清楚梦境还是现实。

    她刚刚……

    刚刚梦到他…程嘉让, 抱着她，把她放到，呃, 放到床上。

    然后, 然后他, 他压到她身上, 很热烈地亲她。

    ……

    霍音突然注意到自己现在也是坐在一张宽敞的大床上, 她咽了口唾沫, 怔怔不知所措。

    直到听到门外嘈杂喧闹的话音。

    先是好多不熟悉的声音，激动地起着哄——

    “wuhoo~~~”

    “哎呀我操让哥你再演啊。”

    “好家伙我直接好家伙。”

    “我让哥终于不用把大摩托当老婆了。”

    “……”

    他们调侃哄笑够了，稍稍安静下来的时候，才终于听到一道熟悉的声音。

    男人的声音杂着几乎微不可察低哑的笑意, 隔着紧闭的房门传进来。

    “你们赶紧的, 自个儿找别的地儿玩去。”

    “我去看看她。”

    我、去、看、看、她。

    霍音捕捉到这最后几个字, 刚刚睡醒迷糊的大脑飞速运转, 弄明白对方的意思。

    他要来看她。

    为什么要看她？

    又是一瞬间的宕机之后, 霍音猛地想起她从梦中惊醒的那一瞬间。

    ——程嘉让单手按住她两手手腕, 很重地钳制在头顶，文胸的细细的肩带被他长指指尖勾缠扯开。

    坦诚相见的一瞬间。

    她羞赧着挣扎, , 梦境对她声音的禁锢撤销，终于能够开口拒绝：

    “程嘉让，唔, 你不要这样呀。”

    她想起来。

    她好像是，真的喊了这么一句。

    好暧昧好色/情的语气。

    还是在！外面有！那么多人的！情况下！

    难怪他们！要调侃起哄！

    原来是在！笑她！

    阿西。

    完全回想起自己刚刚做了什么梦，说了什么话，又引发了什么后果的一刻。

    很不幸。

    霍音后知后觉注意到脚步声已经到了门前。

    然后是“咔哒”一声，房门把手被人从外面拧开，昏暗的环境霎时涌入外面略显刺眼的光线。

    房门只闪了一个小缝。

    高瘦的男人侧身进来，反手关上房门前的一秒钟。

    他逆着光，身后明暗阴影将他身形细细勾勒，俊隽逼人的面上，一缕似有若无的笑意格外招眼。

    四目隔空遥遥相对的一瞬间。

    霍音满脑子都是眼前人刚刚扯开她肩带，很用力地禁锢着她辗转亲吻的模样触感。

    她第一反应是一把扯上被子，整个人重新缩进已经被她捂得温热的被窝里。

    整个人被宽厚的被子包裹住。

    狭小到几乎闭塞的空间里，所有感官的感受，就会被无限度的放大。

    所以霍音刚刚在缩在被子里稳住呼吸，就嗅到被子中四面八方侵袭而来的，很浅很淡的混着烟草味的茶树香气。

    跟程嘉让身上的味道一模一样。

    别样的好闻。

    她攥紧的手指倏然就很轻很轻地战栗一下。

    然后就听见被子外，男人很轻的低声哂笑，话音不无调侃：

    “怎么还躲起来了。”

    霍音干脆一不做二不休，缩在被子里一声儿不出装鹌鹑。

    连呼吸声都被她努力地压下。

    “不说话，”

    他今天好像格外有耐心，说话不疾不徐，

    “霍软软？”

    ……

    “软软”这个小名她从小听到大。

    小时候很长一段时间里，没人叫她霍音。

    都是叫软软。

    无比熟悉的名字。

    可是今天。

    听到他喊，霍音咬住下唇。

    呼吸在不自觉中，漏掉一拍。

    一股力道捏住被角，被子被掀开的细微缝隙中吹进风来，霍音感受到后颈的凉意，一把将被子扯回来掖好。

    声自被子里发出，闷闷着：

    “我睡着了。”

    “睡着了还说话？”

    “我说的梦话。”

    ……

    说完她就后悔了。

    什么梦话。

    她怎么哪壶不开提哪壶。

    不过。

    被子外面的人好像就此放过她了。

    半晌没说话，扯开她被角的力道也被收回。

    霍音闷在厚重的被子里，饶是意识告诉她要继续躲在被子不能出去，身体却已经难以负荷。

    被子狭小的空间里氧气很快被吸完，霍音又忍了十几秒钟，还是没有听到外面再有任何响动。

    或许。

    会不会程嘉让已经出去了。

    那她就可以出来呼吸了。

    对呼吸的渴求终于战胜理智，霍音带着几分侥幸小心翼翼地拉下被子探出头。

    清晰的空气纷至沓来。

    她刚吸了半口，停再喉间时，恰好对上年轻男人戏谑的目光。

    从她的角度。

    程嘉让单手插兜，好整以暇居高临下睨她。

    病中略显喑哑的嗓子，还吐出一句：

    “你刚刚的梦话。”

    “说的挺好。”

