
“小洋子！小洋子你快看。那边角落那两个家伙，是不是之前在机场的那两个狗曰的日国人？”

阿黄语气有些激动。

傅洋一愣。

也扭过头，小心地朝饭馆角落看过去。

果然！

正是之前那两个日国阴阳师。现在也在这家川菜馆里吃饭。一边吃还一边交头接耳，一看就是在进行着某种不可告人的勾当。

“草！还真是这两个狗曰的日国人啊。”

阿黄露出狰狞的笑容：“妈的！真是天堂有路他们不走，地狱无门他们闯进来啊。老天保佑，可以让我报此大仇了。嘎嘎嘎。”

这货发出电影里反派特有的笑声。

傅洋示意他淡定，收敛气息，不要被发现了。待会儿好跟踪这两个日国人。

所以两人又磨磨蹭蹭的，吃喝了大约一刻钟。那两个日国阴阳师才叫来服务员买单，然后往外走。

傅洋和阿黄也假装不经意的跟了上去，在后面听着两人的交谈。

他俩都懂一点儿日语，所以差不多能听个半懂不懂的。

那个高一些的日国人说到：“青云君，这次来华夏云南的西双版纳，感觉如何？风光可还怡人？餐食可还可口？”

稍微矮半个头的日国人回答：“也就那样吧，春花君。自从当年我大日国帝国征服华夏失败，我们贺茂家和华夏这边联系不多。你们草壁家，倒是来的时间多。似乎还借着经商的名头，在华夏大地各种寻找灵异之物？”

噗嗤……

阿黄差点儿没直接笑喷了！

草……草比家？小日国鬼子真的是变态啊！太色情了！居然还有用“草比”当成姓氏的？

傅洋狠狠瞪了他一眼，这货才拼命忍住没有大笑出来。

但肩膀不停的抽动着，显然还是想笑。

傅洋其实也觉得很搞笑，但他是知道这其中的内幕的。

从刚才两个日国阴阳师的简短对话里，傅洋已经捕捉到了一些基本的信息。

日国的历史，虽然无法和华夏相比，但是在亚洲乃至世界范围来说也算是比较悠久的。同样的，历史悠久的国家，玄学也就比较发达。

日国除了有本土的神道教之外，同样从华夏传入的佛教和道教也非常盛行——只不过都是经过变种的。

比如说道教方面，其实主要就是华夏原始道教中非常崇尚阴阳五行的一个支脉，流入日国，成为了后来日国阴阳师的源头！

经过千百年的演化，和华夏的道教宗派不同。日国的阴阳师主要是以家族的形式传承，这一点和华夏的五大灵异世家比较相似。

至今，日国共有四大阴阳师世家。分别是安倍家、麻仓家、贺茂家、草壁家。

其中麻仓家……也就是当年救了被烧成重伤的李金翼，并且带回日国抚养的那个阴阳师家族。至于安倍家的话，那是相当的出名了！

无论在真实的灵异界历史上，还是普通人世界里各种各样的动漫、小说。安倍家族的某一任家主——安倍晴明，那都是相当的有名了。

至于贺茂家和草壁家，相对来说名气没有那么的大……

所以从这两个日国阴阳师的对话之中可以判断，他们俩分别是来自日国的阴阳师世家贺茂家和草壁家。

高一点儿的那个叫做贺茂青云，矮个子的叫草壁春花。

不过说实话，草壁这个姓氏呢，翻涌成中文读出来确实有点变态和污啊……、

也不怪阿黄这二货忍不住要笑了。

草壁春花笑道：“青云君，这次万神教请动你们贺茂家来华夏，看来也是下足了本钱啊。”

“还不是因为万神教的许诺太过诱人了？当然，进去幽暗密林深处的路太过复杂和危险，有一些普通人在前面打头阵当炮灰，可比我们这样高贵的阴阳师单独去好多了。这就要靠你们草壁家的势力了。哈哈。”

那贺茂青云嘿嘿奸笑着说到。

嗯？！

没想到，他们的目标，居然也是幽暗密林深处的禁地。

难道说，也是为了去夺取那“妖龙大将军”的内丹不成？！

阿黄听得贺茂青云的“炮灰”言论，又暗地里狠狠啐了一口：“小鬼子，真特么的不要脸啊！恶心，变态。”

呃……

傅洋有点无语。

毕竟他们让雇佣军护送，中途去一趟幽暗密林，其实也是存了让那些家伙打头阵、当一当炮灰的念头。

从方式方法上来说，和这些日国小鬼子的想法没有什么区别。

阿黄这么说，岂不是连自己都骂了？

只不过，莫家当时在让老挝那边的农思将军选择雇佣军的时候特意叮嘱过，不要华夏人。所以傅洋他们这边的雇佣军里没有华人，他也就无所谓了。

若是这两个日国阴阳师想驱使华夏人去当炮灰，他可就要怒火冲天了！

“不管怎么样，先跟上去看看再说吧。这两个小鬼子一看就不是什么好鸟！先想办法控制住他们，报仇之后说不定还有机会施展搜魂之术看看他们究竟葫芦里卖的什么药。和万神教又有什么见不得人的勾结。搞不好他们已经很警惕零组对郑和后人的寻找了。”

傅洋心中暗暗琢磨着。

他和阿黄两人伪装成路人游客，紧紧跟随在这两个日国阴阳师身后。

也许是这两个家伙自视甚高，所以一路上其实根本没什么警惕心。傅洋和阿黄最后就大摇大摆的跟着走，都没有被发现。

没多久，贺茂青云和草壁春花都走出了这个小镇子。

在无人的公路上晃晃悠悠的走着，看样子是也要去他们的聚集地？

“小洋子，这两个小鬼子很拽兮兮的样子啊。待会儿把他们干翻，小爷一定要好好的出一口气。以报在机场两拳之仇。说过要把他们打出翔来，就一定要打出来。哼哼。”

阿黄牙齿都在轻轻磨地着。表情狰狞。

傅洋点点头：“那是当然！再往前走一会儿，等没什么人的之后。就直接动手干！”

他俩都是不愿意吃亏的主，信奉的以牙还牙的手段。更何况，还是两个小日国鬼子！干起来简直毫无心理负担，报仇解恨爽歪歪。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8808705"  chaptername="第1218章  邪恶勾结？（补更）">加入书签</a>
</div>
