    第598章身世揭秘2

    事情到了这个地步，沈建华也不想再和沈绵绵有关系，想让他出钱上学？门都没有，养了沈绵绵那么多年，已经是仁至义尽了。

    “我真不是你的私生女？”沈绵绵再次问了一遍，她一直不能释怀的不是周兰芳对她不好，而是身为亲爹的沈建华，对她的所有遭遇，都不作为的态度。

    甚至到死，都没对她说一句实话。

    如今得知沈建华不是自己的亲生父亲，沈绵绵不但不伤心，反而觉得特别轻松。

    本就不是亲生父亲，她还去奢求什么血缘亲情？

    “我生不出你这样的闺女。”沈建华哼一声，涨红着脸道：“你之前不是嚷着要和我断绝关系吗？你回去把户口迁走，爱迁到谁家，就迁到谁家，以后再不要说你是我女儿，我和你没有一分钱关系。”

    已经白养了她这么多年，再多花一分钱，他都心疼。

    当初他对沈绵绵还有父女情分，大部分原因，是指望她给他们养老，事情闹到现在这个地步，养老是不可能了，那也别指望他再拿一分钱出来。

    “行。”确定了自己的身世，沈绵绵不但不伤心，反而觉得从未有过的轻松，“谢谢您这么多年的养育之恩，既然您也不想要我这个女儿，那警察叔叔们作证，我以后和沈家再没半点关系，学费和生活费，我自己想办法。”

    “这话可是你说的，你可别反悔。”周兰芳抓住沈绵绵的话，生怕她后悔，“警察同志，你们都听到了吧？她说不要我们负责的。”

    “沈绵绵，你还是个孩子，别说气话。”警察们以为沈绵绵是听到了自己的身世，太伤心了，所以才说这话，一个十几岁的小姑娘，还在上学，如果父母不管她，以后可怎么办？

    “我没说气话。”沈绵绵态度坚定，“以后我就是去街头要饭，都不会再去找他们要一分钱的。”

    “有你这句话就行。”周兰芳一改之前想要找沈绵绵要钱的样子，此刻像是甩掉一个大麻烦，“警察同志，她说了，以后不问我们要钱了，我们可以走了不？”

    警察们：“……”

    两方达成了和解，虽然在他们看来，这个事情的解决方法，一点都不完美，可他们也没办法，这种家庭纠纷，他们也只能调节。

    无奈，只能放走了夫妻二人。

    “小姑娘，你刚才冲动了，你现在才十五岁，以后要是他们不管你，你怎么读书上学？现在高中花的钱还是少数的，你这个成绩，肯定能考上京都大学，到时候开销大着呢，到时候你咋办？”

    “警察叔叔，我知道你们都是为我好。”沈绵绵叹了一口气，苦笑道：“他们只是我的养父母，现在不想养我了，就算我赖上他们，他们铁了心不给钱，我也拿他们没办法，总不能每次要钱，都闹到警察局吧？一次两次还好，时间久了，他们发现不给钱我，也不会坐牢不会干嘛的，就更加不怕了。”

    实际上，她的目的就是甩开周兰芳和沈建华，只要他们不找事就行。

    (本章完)

