    自武魂殿入侵星罗以来，已历数年。

    由于千仞雪与比比东决裂，比比东没有办法从天斗帝国获得一丝的后勤补给，逐渐在这场战争中骑虎难下。

    武魂殿虽然拥有众多高端战力，但是军队的数量与质量完全无法与星罗帝国相比。没有天斗帝国的医院支持，比比东深感后继乏力，不得不放缓了脚步。

    武魂殿与星罗帝国都很默契地停止了大规模的冲突, 偶有小打小闹，不痛不痒。

    这日，千仞雪辗转反侧难以入眠，准备出门走走，路过沐清的房间时，发现沐清并未关窗。

    说起来, 这个普普通通的小姑娘, 一直喊佐助哥哥来着？真是个小机灵鬼啊！懂得在这世道抱住大腿，有前途。千仞雪心中这样想着, 探头朝沐清的房中看去。

    只见沐清正在打坐调息，四个魂环在她身上来回闪动。

    紫紫黑黑！

    千仞雪发出一声轻呼，惊扰到了刚刚结束冥想的沐清。

    沐清睁开眼，看向窗户道：“是吹雪姐姐吗？”

    现在整个火影阁只有佐助和千仞雪，佐助是从来不偷偷摸摸的，那除了千仞雪就没别人了。

    千仞雪推开门，走了进去，上下反复打量着沐清。

    当初宁荣荣第三魂环万年之时，就已经足够震撼人心了。没想到在魂师大赛中存在感极低的沐清竟然第一魂环就是千年年限！这比第三魂环万年更让人吃惊。

    这玉小肛果然该死！什么狗屁理论害人不浅！千仞雪想起自己的魂环配比，忍不住在心中骂道。

    原来沐清所有的魂技都是辅助类的，所以在魂师大赛中战斗全部使用的是忍术，偶尔亮出紫色的魂环，别人也以为这是她的第三或者第四魂环。

    “沐清！你这是怎么做到的？”千仞雪忍不住问道。

    沐清说道：“我们的魂环都是佐助安排的，具体如何做到的，我也不清楚。”

    千仞雪闻言，绝了出去散心的心思，回到房中闭门苦修了一夜。

    天一亮，千仞雪就急匆匆地去找佐助了。

    在会议厅门口, 沐清正一脸兴奋地跟佐助说着什么。

    佐助一眼就看出千仞雪突破到了八十级。

    其实千仞雪早就感受到了突破的契机，只不过火影阁中事务繁多，又恰逢杀戮之都被毁，天斗帝国动乱，因此一直没有突破。

    “你也突破了？”佐助问千仞雪道。

    “也？”千仞雪看到佐助身边一脸兴奋地沐清，顿时明白了佐助的意思。

    “呐！”千仞雪双手叉着她那细腰对佐助道，“我也是火影阁的一员，佐助大人公正无私，必然不会厚此薄彼是吧？”

    “第八魂环么？”佐助看着千仞雪，作思考状。

    “我不管你用什么方法，他们第三魂环都万年了，我第八魂环要个十万年，不过分吧？”千仞雪一边说着，一边悄咪咪观察佐助的神色。

    第八魂环？十万年？沐清一双眼睛瞪得老大，心中惊叹道，风吹雪已经是八十级魂斗罗了吗？明明她看起来只比叶灵儿大一点点啊！这就是佐助的眼光吗？看着千仞雪，沐清不禁有些自卑起来。

    “她比你大了一轮还多，不必惊讶。”佐助感受到沐清的震惊，说道。

    “你！”千仞雪见佐助暴露自己的年龄，气急攻心，脸涨得通红，一只手对着佐助高高举起，却始终没有打下去。

    佐助看着气急败坏的千仞雪，一脸莫名其妙，难道自己说错什么了吗？

    沐清闻言，心算道，这么说的话，吹雪姐姐已经奔三了？这话沐清自然是只敢在心里说的，这种时候还说出来的话，自己会被她灭口的吧！

    千仞雪哼了一口气，双手抱胸道：“十万年！非十万年不可！”

    佐助扫视了一下千仞雪的身体状态，说道：“那就试试吧。”

    欸？真的可以吗？千仞雪见佐助轻描淡写地样子，有些吃惊。她原本只是试探性地提的要求，佐助就这么轻易地答应了？

    “这……要不要我把佘龙和刺血也叫过来？”千仞雪想了想道，毕竟十万年魂兽，可不是那么好对付的。

    “不必了，我们时间宝贵，早去早回吧！”佐助说完，须佐能乎裹住沐清，飞向了天空。

    千仞雪剁了一下脚，张开翅膀，追了上去。

    沐清看着展翅追上来的千仞雪，不禁叹道：“吹雪姐姐的武魂好漂亮的样子！”

    千仞雪点了点头道：“还是你说话好听，不像某些人。”

    佐助斜眼看了一眼千仞雪，突破八十级后，千仞雪的翅膀变得更大了些。

    正当三人刚飞出不久，就碰上了返回火影阁的宁荣荣和朱竹清。

    果然，宁荣荣的办事效率比其他人都要高很多啊。佐助这样想道。

    “你们这是去哪？”宁荣荣率先问道。

    “法斯诺行省已经稳定了么？”佐助问道。

    宁荣荣和朱竹清点了点头，其实除了宁荣荣办事效率高以外，七宝琉璃宗的力量也起到了不小的作用，毕竟叶灵儿和凌云他们可没有宁荣荣这么多便利。

    “为她们二人获取魂环。”佐助说道。

    宁荣荣闻言一愣，看向沐清道：“沐清居然已经五十级了吗？天呐！你也太拼命了吧！”

    朱竹清也是深吸了一口气，缓解了一下情绪，这次回来除了报告工作以外，还有一件大事，就是她和宁荣荣已经双双到达了五十级。

    原本宁荣荣还有些小得意，结果一回来就发现沐清也到了五十级。

    “荣荣在火影阁的工作比我要辛苦很多，修炼的时间也比我少很多，很正常的啦。我是占了时间的便宜。”沐清说道，“吹雪姐姐才是最厉害的，她都已经八十级了。”

    此言一出，朱竹清差点从飞行魂兽上侧摔下去。

    宁荣荣是众人当中唯二知道千仞雪真实身份的，虽然早有心理准备，但还是少不了一番失落。

    来得早不如来得巧，佐助带着四人，一齐向星斗大森林飞去。

    星斗大森林覆盖面极广，就位于星罗，天斗的交界处。

    当初武魂殿建造武魂城时，之所以选址在这附近，一来是为了制衡两大帝国，二来就是为了有朝一日能够独占这星斗大森林，毕竟对于魂师而言，魂环才是刚需。

    星斗大森林顷刻将至，佐助放开神识，准备先为宁荣荣三人寻找合适的魂环。

    朱竹清紧贴着宁荣荣，虽然已经不是第一次寻找魂环了，但这次跟着佐助出来，竟然多了一些新鲜与紧张感。

    佐助自从吸收那些游离的金色能量后，神识越发强大，轻轻松松就找到了一只万年级别的魂兽，正准备降落时，突然感应到在这只万年魂兽的另一侧有三股魂力波动。

    只见那三股魂力波动如子弹般射向那只万年魂兽，短短几秒钟，那只万年魂兽就失去了生机。

    佐助挥手制造出一个查克拉避障，隐匿住众人的气息，落在了一颗大树上。

    只见那三股魂力波动现出了原形，三只如蚂蚁一般的魂兽印入眼帘。

    那三只魂兽大小身长在三米左右，长约三米的身体上，覆盖着一层暗金色的甲壳，有六只粗壮有力地断腿，头顶上也有六只眼睛释放着幽绿色的光芒。

    佐助扫视着那三头正在啃食战利品的魂兽，发现其年限以及蕴藏的能量似乎接近九万年之高！

    没想到这世界，三只蚂蚁也能有如此修为。真是得来全不费工夫。

    佐助撤去了查克拉避障，纵身一跃，落在了那三只巨蚁的身前。

    

