    岁月长河，一去不复返。

    草木枯萎了又繁荣，风雪与日月交替，在时间力量的侵蚀下，凡、灵、圣三大阶，也不知道多少代生灵逝去，成为了烟尘。

    转眼间，混沌已经过去了五千亿年了。

    休养生息，再塑盛世，成为了各大先天神灵群族，在这个叠纪的主旋律。

    历经神灵浩劫。

    葬掉的先天神灵，不可重塑，但涅神境的真传弟子，却是可以再现的。

    得益于中央神庭的资源，还没有耗尽。

    这五千亿年中，各大先天神灵群族，再度诞生了不少强大的后天生灵。

    而各路先天神灵，对创造子嗣，更是显得尤为的疯狂，在全力进行推动。

    因为萧叶成功化为古神，已经证明了先天神灵，也是可以通过后天修行来成就的。

    有这样的史无前例的神话开端，对混沌势力的刺激，实在太大了。

    毕竟后天生灵再强，数量再多，对一个混沌势力的未来，都起不到太大的作用。

    创造先天神灵，才是根本。

    在这种情况下，哪个混沌势力，愿意落后人一步？

    五千亿年的岁月中。

    混沌中，又滋生出了数十股，神子级的气息。

    而坐镇于万化三主群族，也成为了这五千亿年，混沌生灵最为关注的对象。

    萧叶的地位，已经得到了各路先天神灵的承认。

    其座下的程闻、程意，所拥有的混沌道体，以及血统，同样是史无前例级别的。

    自新叠纪到来后。

    三主群族一改往日低调保守的作风，已然有混沌大教的风采。

    他们不甘示弱，重新在万化大禁天中修建雄关，山门大开，招揽散修，吸收新鲜血液。

    除此之外。

    三主生灵携滔天之势，降临伽罗小禁天，收复失地，且还霸道的，朝着另外六个小禁天扩张，引起了一场不小的风波。

    即便各大先天神灵群族，调动道神境和涅神境强者前去，可都接连败下阵来，连混沌神子出动都不行。

    因为这群三主生灵中，有数尊来自萧叶大旗下，同样掌控时间大道的生灵！

    这样的结果，让世间喧嚣和不宁。

    时间的力量，不需要再藏头露尾，真正的重现世间了，且还得到各路先天神灵的默认！

    有生灵推测。

    有这种力量的加持，三主群族的未来，绝对会发展到，令人惊骇的地步。

    当然，也有生灵不以为然，认为三主群族的弊端太明显，先天神灵级战力，缺失得太厉害，犹如没有根基的大厦，随时都会倾倒。

    但不久后，他们就沉默了。

    因为三主群族的生灵，和转生中的古神后裔，已然开始了合作，一起去执行群族任务。

    在未知因素的推动下，这两大混沌势力，已然冰释前嫌，成为了盟友！

    三主借助古神群族，弥补先天神灵级战力缺失的弊端。

    古神群族，借助三主，弥补涅神境、神子境战力稀少的缺陷，在挣脱困境，互补长短。

    一时间。

    不论是三主群族，还是古神群族，都是威势渐浓了起来。

    任由混沌五大禁天中风云变化，潮起潮落，萧叶都毫不理会。

    实际上，化为古神后，他已经能理解，先天神灵的心境了。

    先天神灵，高不可攀，才称得上是混沌中的永恒。

    再强大的后天生灵，在天道的轮回中都脆弱不堪，最终会化为尘土，根本不值得关注，和浪费精力。

    而古神主宰，只为他争取了十个叠纪的成长期，他更加不能浪费。

    这么多年来。

    萧叶在三主群族中，都是默默寡语，大部分时间都是盘坐在时间之塔第六层中，静坐和思忖。

    他有时候，他只是眸子开阖间，光是外界，便是上亿年过去，万古岁月在他身边流淌。

    而萧叶的眸子中，却是逐渐浮现出了一丝无奈。

    他不断在进行身与道合，进行从无到有的创造，开辟出道统。

    甚至，他还在重新审视，以前掌控的一百零八条古神道统，和五种原始大道进行印证，想要进行借鉴。

    可这等付出，不意味着有回报。

    即便有五百倍的时间增幅，花费大量的光阴，他还是不入其门，屡屡失败。

    先天神灵传承原始大道，创造出道统，实在太难太难了，需要大量的时间进行钻研。

    “不过。”

    “这多年过去，我的天道神力，倒是增加了不少，已经有十五万缕了。”萧叶轻声自语道。

    这些年的静修和体悟。

    他发现先天神体深处，始终会冒出雄浑的先天本源。

    那是他当年，在蜕变为古神的时候，无意识吸收的先天神灵本源，还有一部分没有彻底消耗掉，郁结在体内。

    随着他境界彻底稳固，被激发了出来，冲刷他的先天神体，使得他的天道神力，在稳固增加。

    这也算是一桩不错的机缘。

    只是，萧叶发现这桩机缘，已经到了穷尽之时，很难让他再生出天道神力。

    “五种原始大道的领悟，我还停留在起点，这才是关键啊……”萧叶叹息了一声。

    “嗯？”

    他正欲要继续静修的时候，忽而心头一动。

    他发现，随着那些先天神灵本源被消耗殆尽，体内似乎多出了一些东西。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，顿时一大片弥漫原始道音的宝物，齐齐飞了出来，铺满了时间之塔第六层。

    “这是……”

    萧叶顿时瞳孔一缩。

    他已贵为古神，很容易能分辨出，这些宝物，明显超出了后天生灵、神子级的范畴。

    这些，都是先天神灵才能动用的宝物。

    “为何会出现在我的先天神体内？”萧叶在发怔，这也太过莫名其妙了。

    “难道是……”

    突然，萧叶脑海中闪过一道电光。

    当年。

    他蜕变的时候，因为小白陨灭而受到刺激，还在疯狂大战，无意识吸收的，不止是陨落的先天神灵本源，还有崩碎的血肉。

    先天神灵的神体，每一寸都能演化出一方乾坤，若是藏有宝物，也很正常。

    直至他消耗掉了所有的先天本源，这些宝物才暴露出来。

    “不知道这里，能否有助我开辟道统的宝物！”萧叶颇为激动，连忙探查了起来。

    （第一更到！）

