    

    秦广王，阎罗王，平等王三位大人齐聚秦广王府，组成史无前例的庭审阵容，而要审讯的对象正是张岳。

    “三位阎罗，我生前做的事情瞒不过你们，何必还要我自己说呢？”张岳的气焰非常嚣张。

    “给你这次说话的机会，是为了挽救你，别忘了你还有家室，阳间没有株连的法律，在十殿，怎么定罪，是否株连，我们说了算！”平等王说到。

    尽管平等王等阎罗在十殿确实有至高无上的权威，但是诸位阎罗在阳间时都是深受百姓爱戴的人物，滥用职权的事是断然不会做的，所谓株连更是无稽之谈，平等王只是用谎话诈张岳开口而已。

    “我所做的事情，与我家人无关！”张岳有些焦急的说到。

    平等王见张岳心理防线有些松动，趁热打铁的说到：“你为妖人提供庇护，不是你家族企业的钱吗？怎说无关？说！你们是如何找到这些名流转世之人的，幕后主使是谁？”

    张岳此时已无抵抗审讯的勇气了，开口说到：“事情要从十年前的冬天说起。”

    原来十年前，佳梦真人在一次IT行业的交流会上，以猎头公司老总的身份，结识了包括张岳在内的各地企业老总。根据每个企业不同的需要，佳梦真人为企业推荐优秀的人才，这些人到了各个企业里，分别从事管理，经营，宣传，营销等工作，为企业创造了巨大的经济效益，之后佳梦真人也成了这些企业老总家里的座上宾。

    之后佳梦真人潜移默化，将截教“有道无类，万仙来朝。”的思想灌输给这些老总，从而为截教网罗了第一批忠实的信徒。

    直到两年前，两位高人加入了截教组织，这两个人手上拥有三生石碎片，可以快速查出一个人的前世，这些企业老总利用自己手中的资源，将旗下员工及家属通通组织起来，接受三生石的检验，当然，这些行动都是伪装成给员工提供体检福利而进行的。

    检测到拥有优质魂魄的人，就由这些老总进行度化，有相当一部分人直接加入了截教组织，有一些执迷不悟的，佳梦真人则使用落魂阵收其魂魄，装于定制的天然水晶球内，提供给那些忠于截教但能力不足的人。

    听完张岳的供述，平等王又问：“佳梦真人现在何处？截教现在有多少附魂人？”

    张岳此时已然知无不言：“我不清楚佳梦真人在哪里？他从来都没有和我讲过。你们口中所谓的附魂人，我想是指的通过水晶球吸收能力的人，这些人能力不强，都被安排在我们这些企业老板麾下，加起来有200多个人。那些真正的名流转世，经过佳梦真人的培养，能力要更胜一筹，大约有800多人，都直接听从佳梦真人调遣。真人的目的就是要复兴截教，推翻天庭。”

    “带来三生石碎片的人，叫什么名字？”阎罗王问到。

    张岳回答：“他们叫罗建业，曲静。”

    三位阎罗听完，都大吃一惊。秦广王小声对平等王和阎罗王说：“这罗建业和曲静不是在两年前就投胎转世了吗？何以会出现在截教？”

    “此事必有蹊跷，尚需详查。”二位阎罗如是说到。

    随后，秦广王示意何谦将张岳带到孽镜台，镜中浮现的情况基本与张岳所说的一致。

    带走张岳后，秦广王说：“依二位所见，此事当如何处置？”

    阎罗王说到：“此事非同小可，当速速禀报紫薇大帝。”

    平等王说：“我也赞同包大人的想法。”

    秦广王则说：“关于罗建业和曲静如何在阳间出现，三生石碎片又如何流落到截教，我等尚无结论，若此时上报紫薇大帝，我十殿难免会落下个玩忽职守的罪名，我的想法是，应先将这两件事弄清楚，确保我十殿不会被牵扯，再议上报之事。”

    平等王说：“蒋王，这事恐怕不宜再拖。”

    秦广王说：“那就劳烦务观，命你手下罗康，尽快将罗建业、曲静抓获，一切便知分晓，。此事不必再议，二位请回吧！”言罢，蒋歆起身离去。

    包拯叹气对陆游说：“秦广王瞻前顾后，必然误事。”

    平等王言到：“蒋王执拗，为今之计，我等只好尽快找到罗建业曲静了。”

    包拯，陆游离开秦广王府，各自安排人手查访罗建业夫妇去了。

    “听说你要见我？”一位鹤发童颜的老人坐在罗康的床前，他的身后站着化为人形的黄天霸。

    罗康有旱魃四魄在身，身体机能全面提升，也包括恢复能力，仅仅一个晚上，身上的伤口都已经开始结痂，大部分的绷带已经拆掉，只有小腿上的枪伤还需要定时换药。

    罗康挪动身体，想要施礼。老者示意他不要动。

    “我黄长生不拘泥于小节，你有话直说！”老者对罗康说到。“你是如何得知我的真名的？”黄三太爷问罗康。

    罗康抱拳谢过黄三太爷说到：“我小时候听老人家们讲过黄三太爷黄长生守卫津门，抗击日寇的故事，没想到传说竟是真的。敢问太爷，黄族是何时成为我罗家的保家仙的？

    黄三太爷说到：“五十年前，我孙儿天霸年幼，毫无修为，玩耍时不慎落水，是你祖父将它救起的。我黄族恩怨分明，待天霸修为小有成就，我即命它保护罗家三代人周全，以报救命之恩。”

    罗康又问：“我大叔二叔为何不受黄天霸保护了？”

    黄天霸说：“罗建功，罗建勋已经被西洋的妖魔缠身，我黄族不能保护此等妖孽。我在美国的时候，本想除掉二人，但是能力不足，多亏了薛爷点化，才返回中土。”

    罗康再问：“传说黄三太爷可以让阴间人的魂魄还阳，请问是真的吗？”

    黄长生说：“三百年前，我五族家仙尚团结一心，曾使用阴阳镜并集五族内丹之力，救活过一人，仅此一次，再无他例。”

    罗康略显惋惜，片刻后再问：“您说天霸要保护我罗家三代以报恩，如今我父亲去世，大叔二叔堕魔，天霸是否可以成为我的保家仙呢？”

    黄天霸说：“我即成为罗家的保家仙，就能感知到罗家世代延绵，尽管我还找不到他，但是我不能成为你的保家仙，因为你的父亲尚在人间！”        

