    素心原本觉得自己是能拿捏死这样的盛妩的，毕竟她可是刚刚从鬼门关里走了一遭。

    再加上有素月刚死，素心已经说了素月是被盛妩害死的，盛妩此时应该老老实实的被她欺负才对。

    可是这个盛妩不仅不按常理出牌挨虐，还敢大喊大叫？

    “你闭嘴！”素心瞪眼：“再喊我杀了你！”

    盛妩可不管那么多，拥着自己的衣服更加卖力地喊了起来：“素心不满老祖杀了素月，素心要杀我后杀老祖，老祖救命！姐姐们救命啊！”

    门外的蒙面侍女都是盛婴的手下，她们从小到大受过的教育就是要效忠盛婴。

    即便是她们都是和素月关系好，有意想让素心虐一顿盛妩为死去的素月出气。

    可眼下盛妩喊得一声比一声大，她们要是不闻不问的话，盛婴若是追究起来，只怕所有人都得倒霉。

    “素心，你住手！”盛妩的房门被踹开，好几个蒙面侍女都闯了进来，站在门口不痛不痒地呵斥。

    话音刚落，素心都还没从气急败坏里反应过来，盛妩就先冲了过来，毫不犹豫地躲到了蒙面侍女的身后。

    “这位姐姐，素心不满老祖杀了素月，她要反！”盛妩大声说道。

    蒙面侍女听了这话直皱眉：“你胡说什么！素心怎么会反！还有，你就这么跑过来，像什么话？！”

    要知道，盛妩此时上半身的衣服都脱了，正光着身子赤着背，仅仅只是用自己的衣服遮住了前面罢了。

    “我都差点死在素心的手里，我还管像什么话吗！天大地大，活着最大！”

    盛妩理直气壮地说道。

    她也看出来了，这些蒙面侍女多少都是站在素心这一边的。

    在她们的眼中，原本该死的应该是盛妩才对。

    素月和她们有感情基础，素月死了，她们多少都是恨上了盛妩。

    即便是此时进来打断素心作孽，也不过是做做样子罢了。

    盛妩如果不闹大一点，大到她们都担心吵醒盛婴的话，她说不准就要被这些蒙面侍女们集体搞死了。

    有的时候，人的恶意就是来得这么不讲道理。

    “你小声一点，吵醒了老祖，你也没好果子吃！”不出盛妩所料，蒙面侍女果然都有点怂了。

    “素心都要反了，你们还怕吵醒老祖？我看你们是想老祖死吧！”

    盛妩越说越夸张，越说越过分，甚至还不顾自己此时的模样，打算一脚跨出这个房间，冲去找盛婴。

    “你回来！”为首的蒙面侍女总算回过神来了，一把将她拉了回来之后，尽量平心静气：“你别吵了，是怎么回事你心中清楚！

    若是吵醒了老祖，我们都没好果子吃！”

    “没好果子吃总比死在你们手里强！”

    盛妩顶了回去。

    这会儿，武功最高的四侍女也被惊动了，从盛婴的房间里走出来之后，她们四个便看向了这边。

    盛婴身边的人，乍一看都是蒙面侍女，但这蒙面侍女也是有讲究的。

    盛月弦作为盛家现任家主，是盛婴身边地位最高的人，其次便是四侍女。

    平日里，四侍女都听从盛月弦的使唤，并不贴身照顾盛婴。

    如今盛月弦被扣在庆州，四大侍女跟着盛婴来到边城，从其余侍女之中选出了素月，代替了盛月弦的活儿，贴身照顾。

    四侍女平日里不怎么出现在人前，都在专心致志地做着盛婴吩咐的事情。

    盛妩大喊大叫的目的并不是要吵醒盛婴，那个变态吃了虫睡觉的时候很难吵醒，醒了也不正常，她不是想自找苦吃。

    她的目的，是引来四侍女。

    “把盛妩放了。”

    四侍女中，离琴冷声开口。

