    山野青葱，湛天无云。

    星夜烁烁，银辉泼洒。

    沙沙作响的树林中，向渊扬手挥动，以噬魂之力牵引来了大量的生命力，注入了王柏的体内。

    海量的生命力涌入体内，王柏发生一声闷哼，被活活打断的双腿，在生命力的治愈下开始缓慢愈合。

    碎裂的骨骼重新生长，崩断的经络也接连在一起。

    “王柏，我这次回来，是希望你能来帮我，不过我需要你完全相信我，是完完全全放弃一切的信任。”

    替王柏治愈了身上的伤势，向渊认真的看着眼前的老友。

    在生命里的治愈下，憔悴至极，明明只有三十多岁却看着像是花甲老人的王柏，缓慢抬起头来，一双浑浊的眸子里，充满了执着和恨意。

    “只要你能帮我报仇，我愿意把命都给你。”

    王柏说这话的时候，没有信誓旦旦也没有过多的情绪。

    平淡坚定的语气，却让向渊露出了快意的笑容。

    完全的信任下，王柏的头顶上缓缓浮现出一枚单独的装备栏。

    从铁奴手里将战魃之心取了出来，向渊将这枚神奇的装备托在手心里，拿到了王柏的面前。

    “王柏，其实这个世界远比你想象的要大的多，也要凶险的多。

    在这诸阳城中，一方暗劲武者就能称雄称霸。

    但在外面，他们就和蚂蚁没什么区别，顶多是强壮一些的蚂蚁。”

    望着向渊手中逸散着浓浓绚丽光华的战魃之心，王柏眼神震动。

    他此时已经知道，自己这位兄弟所接触的层面，怕是已经达到他无法想象的地步了。

    “这颗心脏名叫战魃之心，从今天起，他将只属于你。”

    将手中的战魃之心，放入了王柏的装备栏中。

    下一秒，王柏猛然瞪大了眼睛！

    装备的强大的力量在他的体内爆发，让其感受到宛如坠入火山般的炽热与暴躁。

    从心口处，数十道赤红色的裂缝蔓延看来，王柏痛苦的低吼着。

    他的皮肤正在一点一点撕裂，骨骼开始再次生长，花白的头发齐根掉落，刺目的火红色光芒从他的七窍里喷吐而出。

    “好热啊！！！”

    像是被丢进了一锅沸水之中，王柏满地打滚，希望能让自己凉快一些。

    可这种力量直接作用在他的体内，根本无法缓解。

    咔嚓——

    浓郁的燥热气息开始从王柏的体内喷涌。

    地面干裂，泥土崩碎。

    一尊恐怖的战魃正从王柏的体内渐渐苏醒……

    ……

    属性力量的改造足足持续了十多分钟才渐渐平缓下来。

    精疲力尽的躺在地上，满身沾满了泥泞土块，顶着一颗大光头的王柏，喘着粗气，嘴角却高高上扬着。

    笑着蹲到王柏身旁，向渊拍了拍咧嘴傻笑的王柏：“感觉如何？”

    “爽！前所未有的爽！”一个翻身从地上窜了起来。

    此刻的王柏浑身肌肉虬结，身形拔高到了两米多，气息狂热，双眸泛着点点红光，仿佛有火焰在其中汹涌。

    丝毫看不见方才那幅落魄凄惨的痕迹。

    握紧拳头，感受着体内崩山摧城的强大力量，王柏深吸一口气，噗通一声跪在了向渊面前。

    “今日重生之恩，没齿难忘。

    我王柏这辈子，归你了！”

    不躲不避，堂堂正正的受了王柏一礼，向渊大笑着将其拉了起来。

    “今日你重生，没有几颗热乎乎的脑袋庆祝，岂不遗憾？”

    “哈哈哈，没错！

    重生酒没有仇人血作陪，怎能咽的下去。”眼中凶光暴戾，王柏精赤上身，与向渊对视一眼，也大笑起来。

    豪放笑声，震颤山岭，鸟羽齐飞，百兽瑟瑟。

    ……

    诸阳城

    行色匆匆的周戎虎拉着老婆百面花，趁着浓浓夜色疾走城中，看样子似乎是要出逃。

    “虎哥，那人真有你说的那么恐怖？”

    紧紧了肩上的装着金银细软的报复，一袭素装的百面花担心的问道。

    紧抿嘴唇，周戎虎此刻也是心头一片忐忑。

    “若是不恐怖，我何至于放弃虎豹堂偌大基业。

    我让你准备的马，你准备好了吗？”

    “准备好了，就在城外二里亭边的林子里拴着呢，可是咱们走了，赵晓烟回来怎么办。”百面花抿了抿嘴问道。

    “这个时候，哪还顾得了他，咱们先逃出去再说吧。”摸了摸额头的汗水，周戎虎眼神紧张的瞟着周围。

    白天向渊虽然把他放了回来，但是他心里清楚，这件事绝不会将就这么轻易的结束了。

    所以一回来，他就立刻把百面花叫了回来，两人草草地收拾了一下，便朝着城外逃去。

    心惊胆战的出了城，周戎虎和百面花片刻不停的朝着二里亭走去。

    夜色浓郁，没有现代化的照明设备，普通人就只能靠着稀薄的月光勉强辨别。

    月色下，两道人影匆匆朝着二里亭走去。

    而他们的身后，一道魁梧如熊，口中獠牙寸长的恐怖身影，正亦步亦趋，悄无声息的跟着他们一起走向了更加黑暗的林子。

    ……

    赶到二里亭旁的林子边，周戎虎迫不及待的解下缰绳，转身下意识的看向自己老婆百面花。

    空无一人的寂静野地上，明明刚才还跟在他身后的百面花，就像是凭空消失了一样。

    心底透寒，周戎虎脸色发白，浑身鸡婆疙瘩一层层的鼓起。

    不管了！

    一咬牙，放弃了寻找百面花，周戎虎翻身上马，抓紧时间逃走。

    可当他坐上马背的一瞬，一颗死不瞑目的头颅，突然出现在了他的面前。

    正是他的妻子，百面花！

    “啊！”惊恐大叫，周戎虎失身摔下来马背，双腿乱蹬向后退去。

    砰——

    轰然落到惊恐万分的周戎虎面前，溅起一股烟尘。

    一脸狞笑的王柏随手扔掉手里的百面花首级。

    “周堂主，没想到吧，咱们居然会以这种方式再见。”

    “你……王柏，不，王爷爷，我求您，之前是我不对，我求您放过一条狗命。

    我愿你奉您为主，你就把我当一条狗，我求您。”

    头在地上磕的砰砰作响，周戎虎颤声求饶，舍弃了所有的尊严只求能换来活命的机会。

    “好啊，只要你能熬过今晚。”

    大手一把扣住了周戎虎的脑袋，王柏一言不发拖着惨叫连连的仇人，默默走向了野林子的深处。

    “啊！！！！”

    惨叫声，在浓黑的夜色中刺耳回荡，激起无数飞鸟，扑闪着翅膀从林间飞起。

    几分钟后。

    满脸鲜血的王柏，心满意足的从林子里走了出来。

    等在外面的向渊这时从树上跳了下来，看了一眼王柏身后的林子，还能感受到周戎虎的气息，于是疑惑道：“没杀他？”

    摇摇头，王柏道：“就这么弄死他，太便宜他了，当年他打断我的双腿，让我像狗一样活了七年。

    我哪能这么轻易的给他一个痛快。

    我算过了，周戎虎今年不到五十岁，算他能活到七十。

    我们还要好好相处二十年呢。”

    眉宇间浮动着浓浓的恨意，王柏毫不避讳的说着他狠毒的报复计划。

    当年周戎虎带着百面花和赵晓烟，将他的双腿打断，废了他的武功，扔进乞丐窝里，让他人不人鬼不鬼的残喘了七年。

    如果不是报仇的念头支持着他，他早就像流浪狗一样死了。

    现在风水轮流转，他怎么可能轻易的放过周戎虎。

    这头匪寇的悲惨日子，才刚刚开始呢。

    ……

    半月后，一片深山之中。

    两道敏捷魁梧的声音，如履平地走在山中。

    隐隐传来谈话声。

    “想好了吗，这事全凭你自己的想法，不要考虑我。”行走山间，走在前面的向渊，轻声问道。

    “我都说了多少遍，这就是我自己的想法。”无奈摇头，王柏快走几步来到向渊面前。

    “经过周戎虎这事我已经明白了，打铁还需自身硬，没有什么比自身强大更重要的了。

    我知道你是真心拿我当兄弟，才几次询问我的意见。

    可我之前也跟你说，我王柏这条命，已经你向渊的了。”

    停下脚步看着面前神情认真的王柏，向渊深呼一口气，点了点头。

    “我知道你很信任我，但是有一点你要清楚。

    我的武道，蕴含了我强烈的意志烙印，你一旦开始修行，就要每日接受武道之中意志烙印的洗礼。

    日后，你就只能跟随我的脚步前行，永远不可能超过我。

    而且由于精神意志不断的洗礼。

    你会敬我，如敬神！”

    语气严肃，向渊正色与王柏说着修行他开创之武道的代价。

    他如今的一身武道，乃是吸取了无数武道经验，几次经历生死契机，一步步开创至今。

    这条武道上，刻满了他个人的精神气息，意志烙印。

    但凡有人开始修行他创立的这条武道，武道之中所蕴含的意志力量，就会潜移默化的影响着修行者。

    将武道的开创者，也就是向渊。

    奉若神明！

    这个过程完全不可逆，并且会随着修行武道的时间长久，变得愈发深刻，乃至深入灵魂。

    所以向渊才会一次又一次的询问王柏，是否想清楚。

    咧嘴一笑，王柏伸手指了指心脏的位置：“我深陷浑噩残喘之地狱，是你把我拉回人世。

    你本就是救我出苦难的神明，何须再奉为神。”

    相视一笑，向渊不再多言。

    接下来的时间，向渊将一身所学倾囊相授，让装备了战魃之心的王柏，很快就感悟到了气血之力。

    “这就是你说的人族气血吗？”

    怔怔地看着手心一缕淡红色的温热雾气，王柏神情震动，他从未想过人体之中，竟然还有着如此强大的一股力量。

    看着王柏成功催发出气血，向渊点头笑笑：“嗯，气血之力是我人族最强大的力量。

    克制一切，霸道睥睨。

    只不过我人族九成九的族人都被封禁了血脉，无法凝练出气血。

    否则，我人族不至于被欺压成这个样子。”

    这几天的时间里，向渊也把这个世界的大致情况告诉了王柏。

    人族势弱，若非三族鼎力，相互掣肘的关系，情况只会更加艰难。

    “你不是说你的向王旗，能够解除我人族血脉的封禁吗？”散去手心的气血，王柏道。

    “向王旗只能暂时解除封印，一旦离开了向王旗的范围内，封印还是会重新闭合的。”向渊解释道。

    “这还不简单。”来到一座山巅之上，王柏挥手指着身后的群山：

    “那我们就把向王旗插遍这个世界的每一处角落！”

    看着眼前信心满满，意气风发的王柏，向渊哈哈一笑：“好，日后我人族踏足整个世界，我定许你一个王大将军的位置！”

    “一言为定！”

    “王命无悔！”

    ……

    磐金镇

    这里是大梁国最西边的城市。

    午阳高照，人影斜长。

    两尊魁梧霸道的身影同时出现在了这个略显贫瘠的小镇外。

    拇指一抹，将手心上几块血迹蹭掉，一身血腥未散的向渊环顾了一圈这座小镇外的环境。

    “就是这吗？”

    看着四面环山的，活脱一个盆地的磐金镇，王柏轻声问道。

    仔细看了一圈周围的山脉走势，向渊翻手从阴府之中取出了一根暗黄色写满了无数扭曲纹路的铜锥。

    砰——

    单手抓住铜锥向下一按，将近一米长的铜锥就被向渊深深按进了地里，只留一个圆形的顶端留在外面。

    “这里四面环山，草木丰盛，但空气却干燥清爽，应该就是我要找的地脉聚集之地。”

    默默等了一刻钟的时间，向渊伸手将插进地里的铜锥抓了出来。

    暗黄色的铜锥上，竟缠绕伤了十余条黄雾凝聚的小蛇。

    “地气攀附，凝化成蟒。就是这里。”

    轻轻一震，将铜锥上的地气蛇蟒崩碎，向渊点了点头。

    他这次返回东土大陆，除了找少年商人拿回三万年前的那道人情外，还有另一个任务。

    构筑渡人桥！

    这个任务本来应该在五千年前就开始进行，但当时负责这个任务的武俑宋歌，却在踏入黄海原时，遭受到了阴神们的伏击围攻。

    不仅没能来到东土魔国构筑渡人桥，反倒被阴神们打伤，封印了五千多年。

    如果不是向渊的意外出现，宋歌现在恐怕还在那处封人墓被封印着呢。

    构筑渡人桥的目的，是为了让祭兵城和东土大陆之间建立一个稳定的联系。

    这个联系能让祭兵城与东土大陆之间，省去一个劫怨洋加黄海原的距离。

    甚至在必要的时候，进行一些最后手段。

    “渡人桥的构筑分为两个步骤，我会先将渡人桥所需的三千六百个节点桥锥安插好。

    这些桥锥完全起效需要九十天的时间，期间地气涌动，可能会移动桥锥。

    你和铁奴要看好这些桥锥，如果移动了，就要尽快将其复原。”

    细细和王柏交代着他需要负责的部分，向渊着重叮嘱道：“这九十天你们一定不可以离开桥锥所在的区域。

    否则就无法受到地脉的庇护。”

    “那你呢……”听出了向渊话里隐含的意思，王柏眉头一皱。

    “渡人桥启动，地脉之力大量汇聚，肯定会惊动东土魔国的妖魔。

    我要留在外面阻拦他们，否则有他们的干扰，渡人桥就无法成功构筑。”望着远处的大山，向渊轻轻抛动着手里的铜锥，眼中隐有战意涌动。

    “你一个人？是不是太危险了。”已经从向渊的口中知晓了那些世家妖魔的可怕，对于向渊要一个人在外面阻拦妖魔破坏渡人桥，王柏表示担心。

    “放心，我底牌很多，这片土地上的妖魔，还没有本事杀我。”

    露出一幅自信的笑容，向渊摆了摆手示意王柏不用担心。

    自打他踏入金刚境后，已经很久没有酣畅淋漓的大战一场了。

    武道一途，需动静结合。

    一味枯坐苦修，不是好事。

    这次向渊来到东土魔国，之所以执意不然其他人跟随保护，就是为了让各种危险来打磨自己。

    他是一代人王，肩上的担子是庇护整个人族。

    所以他不能一直活在他人的荫庇之下。

    醉走生死之间，醒握惊世之拳。

    这，才是他向渊要走的路！

    ……

