    “你说什么？！”御灵宗内门，扶蝶错愕不已的直接起身，“你说小归岚……！我现在就过去！我——无争！”

    月无争推门进来，那张带着面具的脸似乎凝聚了风暴，明明面无表情，却让人看的心脏发颤，这一刻，让扶蝶真真正正意识到，月无争……是玄晖无争，这孩子来自于那个古老强大的玄晖一族！

    少年看着她，没有废话，“告诉我，她在哪。”

    “无争，我会过去找小归岚，我保证一定会带她回来，你就不——！”

    月无争向前一步，黑眸盯着扶蝶，“先生，告诉我，她在哪！”

    “……红莲山脉。”扶蝶深吸一口气，也不再反对，“我带你过去，走。”

    传送阵大厅之内，学生们便看着御灵宗门主脚步急速的走了进去，而后面跟着的月无争，让学生们都忍不住睁大眼睛，“那、那是月学长？”

    “我天……我从没见过他那样的表情。”

    “就好像……要去杀人一样……”

    不一会儿，武灵宗门主和术灵宗门主也急急走了进来，学生们再一次看的纷纷回头，什么情况啊？三位门主这是要去哪里？都是脸色不好的样子？

    “喂喂，那、那是谁？！”

    传送阵大厅之内，一位长相极为妖娆的男人走了进来，一头黑发披在身后，再加上莫名的媚态像是一个女子一般，学生们都看傻眼了，终于有人恍然大悟的低吼出来，“那是、那是隐灵宗门主！”

    “隐灵宗？门主？”

    学生们纷纷看过去，“我这是第一次见到隐灵宗门主是长什么样子……他是男的还是女的啊？”

    “隐灵宗门主都出现了，其他三位门主也都急匆匆离开，他们这是……要去哪儿啊？”

    “不清楚，也许是……毁天灭地程度的大事？”

    “大消息！听说叶归岚在任务地点失踪了！”

    学生们恍然大悟、当下懂了，为了叶归岚，四位宗门门主都亲自去了。

    又是三天时间过去，叶归岚仍然沉浸在一片黑暗之中，她明显感觉到自己的意识已经有些不清醒，这些黏液阻断的……也许不仅仅是她同兽环之间的联系。

    “他么的，探不过去！”祭灵的笼子之内，一条金色锁链尝试着要靠近叶归岚的灵种，可是屡屡失败，叶归岚的灵种被叶鹤的灵气紧紧包裹，不留一丝缝隙。也许是感应到叶归岚的危险，叶鹤灵气如一道铜墙铁壁，拒绝任何东西靠近自己闺女的灵种，谁的都不行！

    “要害她的又不是老子，让开啊！”祭灵吼着，可是叶鹤的灵气分毫不让，祭灵只能一边骂一边再进行尝试，屡败屡试，屡试屡败，也不放弃。

    “朝老头子，你也试试啊！”祭灵看向旁边的笼子，朝明有些无奈，“那灵气是凭本能保护，小家伙上次吞下的丹药，也无形中加强了这灵气的强度，这灵气的主人已经是幻灵巅峰，你以为没有本体的我们，要怎么破？”

    “你不试试怎么知道！”祭灵低吼着，属于它的链子依然被叶鹤的灵气不客气的打了回来，但它依旧不肯放弃，“只要叶归岚不放弃，老子也不放弃！”

    “现在不是用蛮力的时候！”朝明也有些恼了，“你与其白费力气，还不如让那抹灵气好好保护灵种！”

    “老子——！那是啥！”祭灵的金眸扬起，此时的灵空间之内，竟然有缓缓的黑色液体渗透进来！朝明微眯着眼看着，久久不说话，无我的金眸扫了一眼，不屑的笑了，“祭灵，不用你费劲，自会有人去把这灵气拨开，有人要来挖她的灵种了。”

    “什、什么——！”

    “那是……困灵液。”朝明喃喃低语，金眸看着那黑色液体越渗越多，甚至隐隐有化成一只手的模样，“这液体会抽离人类心神，麻痹掉所有感官。”

    “叶归岚！叶归岚！”祭灵怒吼，“听到老子的声音，回应啊！叶归岚！”

    黑色的液体越来越多，手的形状已经渐渐汇聚而成，朝明听着祭灵的怒吼，低低开口，“祭灵，她已经……听不见我们的声音了。”

    “老子不信！叶归岚！叶归岚——！”祭灵笼子之内被撞的咣咣作响，链子拉扯的声音不断传来，朝明不再开口，金眸再次看了看那黑色液体，视线终于转了回来，出神的看着叶归岚的灵种，小家伙，这一次……是不是真的不行了？

    无我的金眸也缓缓闭上，“只是换了个容器而已。”

    黑色液体凝聚的手形状已经越来越清晰，祭灵瞪着金眸，看着那手缓缓靠近，老子不信，老子才不信——！

    “叶归岚——！”祭灵爆发怒吼，回应它的，只有灵空间之内的一片寂静。

    叶归岚微微动了动身体，她方才，似乎听到了祭灵在喊自己。

    随着时间一分一秒的流逝，她的身体已经越发麻木，甚至意志已经开始混沌，狠狠咬破自己的嘴唇，叶归岚这才重新恢复了几分清醒，已经过去多久了，这液体……已经让她的脑子快要断片了！

    “时间差不多了。”万俟一族那人的声音再次出现，叶归岚又一次狠狠咬了自己一口，听到外面的脚步声再次走近，“你先去外面等着，挖取灵种的事我自己就可以。”

    “……可以，你要灵种，我要她的命。”脚步声走了出去，叶归岚听到万俟一族那人的声音，他发出低低的笑声，有着无法压抑的兴奋和渴望，“好了，万俟一族也是时候该从那个地方走出来了……”

    啪！

    上方的黑暗突然破碎，一道光，洒了进来。

    咔嚓！咔嚓！

    随着上方的破口，接连不停的碎裂声音响起，蛋型的容器已经全然碎裂，而里面的黑色黏液，却牢牢的挂满了叶归岚全身上下！

    看着被黑色黏液死死裹住的少女，万俟一族那人冷冷阴笑，掌中灵气凝聚而成，直冲叶归岚的体内，灵种位置！

    他眼底闪烁着疯狂光芒，而被困灵液裹住的叶归岚，身体微微一颤，整个意识被这冲入而来的灵气，狠狠压在了一边！

    灵空间之内，那黑色之手突然加速，朝着叶归岚的灵种而去！

    “哦？竟然在这里都有人护着你？”万俟一族族人低低开口，“果然，对你用困灵液是对的，不然还真的要被你这兔崽子再摆一道！”

    黑色之手势如破竹，朝着叶鹤的灵气直接抓取！

    原本牢牢贴服在灵种之上的叶鹤灵气，像是被什么东西强行剥离一般，渐渐的，被打开了一条口子，裂缝越来越大，那里面属于叶归岚的灵种，露了出来！

    叶归岚的整个意识，被轰到某个角落，便如一个被强行打压的无助孩子，她想站起来，却只能被压着跪在那里！

    眼睁睁看着那手，剥离着老爹的灵气，眼睁睁看着自己的灵种，要被人这么挖走！

    “无我——！老子知道你有办法，你难道要眼睁睁看着她死吗！”祭灵吼着，“你不要本体了吗？！”

    无我连眸子都没有睁开，很是不耐的开口，“我说了，只是换了个容器，她的死活与我何干，本体换个人找也一样。”

    “她不是已经答应你了要找本体吗？换了个容器是没事，她的死活说到底是和我们无关，可是这世上，只有一个叶归岚，只有一个真的愿意为了我们去找本体的叶归岚啊——！”

    “……只要能让我听到她的声音。”

    祭灵的笼子之内传出一声巨响，链子来回拉扯，巨大的黑影在里面狂躁的走来走去，灵空间之内寂静非常，无我哼了一声，“……也就这样而已。”

    叶归岚的心神跪在黑暗之中，这些声音她明明都听得见，可是她被压的一个音都发不出来！

    “呵呵呵……哈哈哈哈！”万俟一族族人笑了出来，那黑色之手，已经握住了那枚灵种！

    痛啊——！

    叶归岚的头，被更为强大的力量直接按在地上！

    她的手死死撑在身体两侧，眸子，红了！

    就这样去死吗？就这么看着自己的灵种被挖走，自己无可奈何……叶归岚，这样你就放弃了吗！

    砰——！

    叶鹤的灵气直接化成大手，朝着黑色之手袭来，叶归岚不想屈服的微微扬起脖颈，看着自己老爹的灵气拼了命的保护自己，而她——被压的快要抬不起头来。

    不想死，不想就这样结束这一生，她还有那么多事没有做，还有那么多人想要继续爱着、护着，她好不容易才有了一个完整的家，她好不容易才体会到何为亲情、何为友情，何为爱——！

    若终有一死，也应该是她自己选择的死法！

    “滚……从我的身体里——滚出去——！”一声怒吼，响彻灵空间之内！

    无我爆发出一声狂笑，四条锁链齐齐自笼子里探出，缠在了那黑色大手之上——！

    “什么？！”

    万俟族人的表情错愕，急速的抽回自己灵气，而被黑色液体包裹始终闭着眼睛的少女，那双眸子，睁开了。

    “你、你、你——！”万俟族人看着那双睁开的黑眸，呼吸一紧，这不可能！她可是被困灵液整整泡了五天！五天啊！

    刷——！

    金色自眸底流淌而过，万俟族人的瞳孔狠狠一缩，那就是……万俟一族梦寐以求的血脉之力吗！

