    不过在，这种特性真的有可能存在于人类身上吗？

    　　在超凡者转世重生后才能激活的死灵空间的特性是什么鬼？

    　　如果不是自己转世重生了，那这个死灵空间的特性是不是永远都没有激活的机会了？

    　　不对，这不符合常理。

    　　死灵空间的特性和死灵法师的特性是一脉相承的。

    　　能够定向将亡灵们改造成某一类型的兵种的死灵空间，是因为死灵法师在那一类兵种上拥有超乎常人的天赋。

    　　能够提升亡灵们自主修炼的速度的死灵空间，其死灵法师自身的修炼速度也会较之常人更快。

    　　能够以亡灵们孕育神兵利器的死灵法师，在锻造、炼金等超凡职业体系中拥有着惊为天人的天赋。

    　　……

    　　死灵空间所赋予的一切，不是凭空而来，而是和超凡者本身密切相关。

    　　如果说被他操控的亡灵们能够在转世重生之后一同复活，那就只能说明一件事，自己的重生根本就不是偶然，而是必然。

    　　那这其中透露出的问题，就不好说了。

    　　因为，死灵法师的死灵空间特性是可以人为塑造的。

    　　就如同至尊骨也可以被夺取一般，如果死灵法师对自己的身体进行改造，比如说移植精灵族血统，那么缔造的亡灵就会主要朝着法师和弓箭手的方向变化。

    　　或者将身体的修行天赋进行改善，虽然这样的做法想要成功非常的困难，但并不是做不到的。

    　　如果修行天赋得到了极大程度的提高，那你的亡灵们也会获得更快的成长速度。

    　　这些都是可以后天改变的。

    　　那么问题来了，林安澜自认为自己并不具有那种转世重生的能力，他也从未听说过，有什么超凡者能够在死亡之后，会自动让世界重启到最开始的时间线。

    　　那这就意味着，林安澜所拥有的这个特性，极有可能是人为赋予的。

    　　也许是至高神性？也许是其他更恐怖的存在？

    　　总而言之，大概率不是因为自身的原因。

    　　他再清楚不过了，穹顶星的幸存者中是绝对不可能存在偏向于神秘侧的体制的。

    　　穹顶星就是一个彻头彻尾的唯物世界，这样的世界很多，整个世界的规则井然有序，没有任何神秘生存的土壤。

    　　正是因为世界是这样，所以地窟中的文明在入侵穹顶星的时候，只需要付出足够的代价为星球植入足够多的神秘侧的力量，就能直接从底层动摇整个世界规则的逻辑，最后实现物理学大崩塌。

    　　就算是林安澜这样的拥有超能力的人，实质上发挥自身超能力的也不是基于自己的身体，而是被埋藏进自己身体内的超能力种子。

    　　具备神秘力量的是独立的超能力种子，而不是林安澜这个人。

    　　所以，唯物世界出身的超凡者，可能拥有超乎常人的神经反应速度，可能拥有对腿部肌肉的掌控，可能拥有远超常人的视力……

    　　有很多种可能，唯独不包括什么死了以后就转世重生的能力。

    　　就算这种离谱的能力地窟中真的有某一个种族或者说某一个智慧个体拥有，那也必然不会是他。

    　　除非，有人对自己动了手脚。

    　　他努力让自己冷静了下来，活了这么多年了，赤子之心没变，但也多少学会了冷静思考，这种情况下大脑混乱对于改变事态是没有任何用处的，与其心慌慌，还不如想尽一切办法增强自己的实力。

    　　按照萧淑月的说法，当初她沉浸在死灵空间时，曾经在里面感受到了很多熟悉的同胞的气息。

    　　那如果萧淑月转世重生了，就绝对不会是个例，恐怕当初成为了自己亡灵大军中的其他超凡者们也都带着自己临死前的记忆，一同转世重生了。

    　　这样一来，事情就变得有意思起来了。

    　　萧淑月从头到尾都没有提及那个温润的海洋之中是否有仇敌的气息，那基本上就说明一件事情，沉浸在死灵空间之中的生灵，其实从头到尾都只有穹顶星人。

    　　原因他大概也猜得到了，所有穹顶星人最大的共同之处，除了来源于同一个世界之外，就是他们这几十万人全都拥有超凡模板了。

    　　超凡模板是星球意志以自己的本源为核心所制作出来的“道具”。

    　　所有“道具”的起源都是一样的。

    　　这也是为什么超凡者能够开启评论区，自己能在天启病毒感染者之间开启拍卖行功能的原因。

    　　因为超凡模板终究是有共同之处的，而所有幸存者们的灵魂，全都被超凡模板包裹着，小心翼翼的保护在超凡模板的防御层内。

    　　所以他基本可以确定了第一个好消息。

    　　重生的人限定在了穹顶星幸存者之中，其他被自己杀死的种族应该是没有办法重生回来的。

    　　而第二个好消息，就是这帮重生的超凡者所能带来的影响了。

    　　那些复活的穹顶星幸存者们又自己的朋友，有自己的敌人，有自己的盟友，甚至有自己的爱人。

    　　这些人一旦带着记忆重生，几乎可以预料到，这一世的幸存者们成长起来的速度会更快。

    　　照着攻略抄可真的是太舒服了啊！

    　　别的不说，像萧淑月这样在前世连超凡的第一大门槛都没有跨过去的家伙，就这样在下界之中浑水摸鱼，轻轻松松的就将自己的等级提升到了LV14。

    　　虽然这也不是没有代价的，因为在提升到了LV14之后，接下来很漫长的一段时间里，她都没有机会提升了。

    　　用的别人的超凡本源，自然可以在短时间内打造出一个框架来。

    　　但由于不是从地上一点一点的将房子捡起来，这个力量就宛若空中楼阁。

    　　在没有彻彻底底的消化掉这股力量之前，萧淑月在治疗者的道路上已经没有进步的可能了。

    　　林安澜：“如果重生的并不仅仅是你我两个，那接下来很多事情就有意思起来了，毕竟在我死灵空间内的‘伙伴’可不止你一个，如果他们全都复活了，啧啧啧……”

    　　这帮人绝对会以最短且最合适的办法成长起来，比起前世穹顶星幸存者们那凄惨的生存状态，这一世幸存者们的生存状态无疑会变得更好。

    　　无他，已经有头部幸存者掌握了足够多的力量了。

