    他可以断定，这些血蝙蝠的僵硬只是一种伪装手段，但是一旦靠近了它们，这群家伙们足以将一切的生命瞬间的撕裂，夺取它们的一切生机。

    “若是没有提前发现的话，体内的真气也无法形成护体的姿态，一旦踏入，即便是我也会受到莫大的伤害，现在提前预知，倒是省去了我不少的麻烦！”

    思索之中，秦风的眉心微动，道道的神纹闪烁，仿佛垂悬的神流一般流动，其中带着雷纹在扭动，宛如实质。

    “轰”

    踏足而动，一步数百米！

    快快快！

    快到了极致！

    秦风此时的速度超出了音速的效果，哪怕是这些血蝙蝠也未曾想到秦风的速度竟然会这么的恐怖，等到这秦风穿梭到了这一道通道的三分之一之后，才真正的反应过来。

    随后的，一声尖锐的嗜血吼叫声传出。

    下一刻，无数的血色身影，顿时铺天盖地的朝着秦风的身体扑杀过来，尖锐的叫声似乎不算强烈，但是瞬间的却将整个通道都震得猎猎作响，不断的有龟裂的痕迹出现。

    “被发现了！”

    秦风没想到这群家伙的反应速度竟然如此的惊人，瞬间而已，便已经包围过来，而且，尤其是这血蝙蝠所散发出的声音。

    这是一种奇特的声音，竟然可以深入到灵魂的深处。

    若是一般的寻常武修，恐怕瞬间便会被这强大的声音伤及到灵魂，甚至是很可能撕裂灵魂。

    “嗡”

    随着周围的尖锐之声，不断的出现，甚至形成了一道道强烈的灵魂切割般的姿态，秦风眉急促闪烁，雷电之力在游走之中，不断的灌注以灵魂的力量。

    “轰”

    秦风的灵魂力量何等强大。

    仿佛是一尊睁开了眼眸的神明，顿时，周身强大的破坏力开始无声无息的形成，下一刻，不只是将这周围血蝙蝠那刺耳的声音打碎，甚至是朝着四周扩散起来。

    “滋滋滋”

    这灵魂的攻击没有了多少效果，这些血蝙蝠的杀伤力也随之减半，而随着秦风雷电之力的游走，已经瞬间的将冲击上来的血蝙蝠生生的绞碎……

    “嗤！”

    当秦风行进到了三分之一通道的时候，猛的一阵强烈的撕裂声却传递出来。

    随之，十几道巨大的生物，划出了道道血色的光芒，急促的朝着这边冲来，即便是还有一些距离，但是那强烈的血腥味却已经足以让人作呕了。

    “啪”

    秦风随手的挥出一道劲气。

    顺势朝着对方轰杀而至。

    此时的秦风已经达到了真灵境六重的修为，虽然这随手拍打出的劲气并非全力，但是却也足以达到三成的地步。

    更何况的还带着一缕剑意加持其中，其中的锋芒近乎可以和真灵境五重强者的全力出手差不多。

    但是让秦风没有想到的是，自己的劲气在那虚空划过没有多久，这袭来的十几道血色影子却猛的一声怪叫，下一刻，接近百道的猩红痕迹竟然瞬间的扑杀过去。

    随之，自己的劲气不但被瞬间撕裂不说，而且对方的攻击还在持续进行。

