
　　成功，就意味着破坏了大型空间传送仪器，涉及到时空仪器，可能需要用到特殊的原生石或次类石，这是稀缺的消耗品，有这种一次性的高门条件一点也不奇怪“今天的事难道不是雪城布置的陷？”徐获挑眉“是陷，不过我们双方都心知肚明，就看谁够聪明了”关叔道“大型空间传送仪器，只有一件？”不管是用这么一件仪器去钓圣剑会还是真的打错了算盘，雪城这方的成本都未免太大了，还是说，圣剑会之于002区已经到了不惜代价也要铲除的地步？

　　又或者是游戏政府暗中推动？毕竟双方本身就是对立的“消息应该不会有错”关叔道，他顿了顿又道：“你愿意跟着圆珠来，应该也有自己的打算吧”

　　徐获首：“周圆珠提到武博士和无缺陷药剂，关于武博士和完美药剂我之前也听说过，但是从不知道武博士和恒星集团还有源关叔笑了笑，“游戏里的一切，所有的超级道具、高品质药剂、顶尖科技武器，几乎全都出自恒星集团之手”

　　“游戏世界虽然成立了政府，但实际掌握人是恒星集团，只是到目前为止也没人知道恒星集团的总公司建立在什么地方，最高游戏控制者又是谁“这毕竟只是一个游戏，哪怕它能覆盖不同丹+土二二么么曰去云六或者说一套母设备，它的本体可能大到足以覆指南见，至少到目前为止，游戏中鲜少出现A级前十生“也可能是因为大部分玩家的等级不够，不百“也有这种可能，”关叔道：“我说这些想是越想象的成果都和恒星集团脱不开关系，圣剑会月团的创始人之一”

　　这个猜测倒是出乎徐获的预料，毕竟善嘉集团任职，这能说得通，但要说他是游戏创始人他实在不能理解，一智商超高的天才，怎杀的地步，何况从武博士布置完美药剂来看，他迹这点非常出色“不信？”关叔似乎从他的表情看透了他的想法，“你觉得武博士不可能活到现在？”

　　徐获曾经猜测过武博士如果真的一直是一个人，至少有两百岁了，不过游戏的历史有多长就很难说了，他只到过E级虫洞点，大部分人分区都有了几十年的游戏时间,难以想象其他虫洞点已经生成多少年了当然，如果游戏的科技发展已经完全超越人类的想象，能达到回时光或者返老还童的地步，也不是不可能“大部人都是这想的，也不奇怪”善接着道：“不过我可以告诉你，游戏历史绝没有你想象的那么长，按照字母顺序来的虫洞点也未必是依次生成的，虫洞点、分区，一直在不断更新，只是快慢不同而已“我们这样的玩家一直处在游戏的天空下，所见所闻是真是假都很难判断”

　　“哪怕是现在，你恐怕也未必能确定眼前的我是真实的，我是不是一个活人，还是由游戏创造出来而不自知的虚体？”

　　“玩家被蒙蔽了双眼，知道的太有限了”

　　“所以圣剑会的初就是蓄积力量对付游戏政府？”徐获替他说出后面的话，“你想邀请我加入圣剑会？”

　　关叔点头，继而严肃道：“我并不是为了壮大圣剑会，而是想替自己、替会内的同伴争取一个含糊活着的机会，等到揭开恒星集团面纱的那一天，或许挣扎在游戏中的所有人都有一个黑暗的未来徐获看得出来他这番话出自真心，同时他也不得不暗自说一声佩服，这种人也在副本中求生，但他们却主动肩负起了救人类的重担，单拿出来说或许有点可笑，无意思索，就能体会到他们做出这个选择背后的决心和魄力崇高的目标谁都能触及、都能选择，但不是任何都有勇气贯彻到底，甚至为此付出生命不过这也正是人类精神的可贵之处“今天在这里的所有人都是来白落后分区，”善为他介绍其他人，首先是中年男女，“尤学文、林乔，他们是表兄妹，一个大家族一百二十七口，除了他们两个全部死于游戏政府围接着是雨衣男，“起言，幼年被贵族圈养，专门当做死士来培养”

　　“周圆珠，大家族买下的奴隶，转被送出三次，背上满了不同的家“,曾经是制器师，但因为出色的技艺被游戏政府的制器师排挤暗杀，全家都成为牺牲品“陶丽，父母孩子被人持，被迫为杀手……”

　　在场的人，几乎每个人都有一段不堪回首的过去，即使是模糊地提到过去的事，他们也无法完全控制自己的情绪，眼中翻滚着高兴和仇恨“其实不用说这些”徐获肃然听完后才道：“高尚的人格不必用悲惨去陪衬不是必须要有悲惨的经历才能证他们行为的合理，如果圣剑会的初是真，任何理由都是合理的，不管是他们是为了家人、仇恨、黑暗，或者其他一些相较前面这些显得微不足道的原因

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1056章 人类精神的可贵之处免费阅读。https://xs.23sk.com 