    此前，易阡陌已经用水火两大星力压制住了雷神珠的扩张。

    两大星力一步步的侵蚀，终于炼化到了雷神珠的本尊，现在正是炼化整个雷神珠的最好时机。

    他立即运转雷霆龙经的心法，利用两大星力勾引雷神珠中的雷霆之力。

    “轰隆隆……”

    一瞬间，雷神珠内的雷霆咆哮而出，刹那间，水与火的两股星力便被压制了回去，雷霆的霸道，远甚于水与火。

    不过，随着挂在苦无神树上的两颗心脏被催动，水与火两股星力汇聚成一股，不分彼此的冲着雷神珠压了过去。

    原本咆哮的雷神珠，随着两股星力的汇聚，立时化为了一条雷龙，而水之星力与火之星力，也同一时间，化为了一条水火并存的巨龙、双方立时展开了厮杀，只见雷霆咆哮，冰火汇聚，整个体内世界都是两条龙搏杀时爆发出的声响。

    外界自然是听不到的，要是让外界听到，估计司追就会想起什么来了。

    这个过程持续了许久，两条龙的战斗这才接近了尾声，因为有易阡陌这个庞大的体内世界支撑，雷龙便是再霸道，也不可能战胜水火融合的巨龙。

    随着雷龙溃散，雷霆的力量立即收缩了回去，水火巨龙立即冲着雷神珠，开始了一轮炼化！

    首先是火龙，喷涌着火焰，侵蚀到雷神珠内部，火龙灼烧过后，便是水龙，水龙吐息，化为冰霜。

    在冰火的双重攻击之下，即便是雷神珠也只能被炼化掉。

    半日过去。

    雷神珠完全被炼化掉，易阡陌感应到了雷神珠的力量，只不过，他还没来得及查看，苦无神树便将雷神珠给收走了。

    “咕咚咕咚……”

    雷神珠落在了苦无神树上，与苦无神树融合在了一起，最后化为了一颗心脏，在易阡陌的体内跳动了起来。

    刹那间，易阡陌收起水火星力，催动起了雷之心的雷霆之力，伴随着“轰隆隆”的声音。

    雷霆之力瞬间从雷之心中爆发出来，并迅速进入到他的身体内，首先是小周天运转了一圈，而后是大周天，如此循环往复。

    易阡陌的肉身经脉，随之而扩张，肉身在雷之星力的一遍遍锤炼下，变得越加坚韧。

    而他的体内世界，也随着雷之心的出现再一次扩张，那桎梏也被打破了！

    但易阡陌并没有着急吸收周围仙气修炼，趁着有时间，便开始稳固境界，而这也是他少的几次进行境界的稳固。

    此前的修炼，要么就是直接战斗，要么就是逃命，基本上是没什么时间来稳固境界的。

    现在在司追的洞府里，正好可以进行一次境界的稳固。

    周天运转时，他的混沌仙体，随着雷之星力的灌入，也变得越加凝实，想要修成混沌仙体，那就必须完成九种仙力的合并。

    身体必须适应每一种仙力，并且修炼到极致，才能化为混沌。

    而易阡陌的基础是太上龙经，再加上星族的修炼功法，等于是两大体系双修，若是寻常的体质，根本不可能承载。

    但混沌仙体，是来者不拒，完美的将这两大体系，融合在了一起。

    雷之仙力的涌出，不可避免的溢出体表。

    随着易阡陌的身体，不断的被淬炼，雷之星力也变得越加精纯，这自然是让一旁的司追感应到了。

    起初她还只是以为以前双修了雷之仙力，毕竟对方有昆仑族血统。

    但她仔细一想，不对劲啊！

    易阡陌这雷之仙力，似乎比他的火之仙力，都差不了多少，而且，他此前从未展示过自己刚修炼出的仙力。

    霎时，司追生出了一个大胆的想法，易阡陌是刚刚修炼出的雷之仙力，而且……刚刚修炼就这么强大！

    紧随着，她忽然想到了另外一件事，如此强大的雷之仙力，刚刚修炼出来，绝对不可能有这么浑厚。

    但易阡陌的雷之仙力，却是如此的浑厚，她想到了一件东西！

    “雷神珠！！！”

    她仔细查看，发觉易阡陌的雷之星力十分纯净，这世上如此纯净的雷之仙力，除了那天雷兽之外，就是雷神珠这种宝物了。

    再一想遇到易阡陌的过程，以及最后他做出的那些古怪的举动，司追忽然明白了！

    她咬着牙盯着易阡陌，眼中直冒火，手下意识的唤出了那把青色的宝剑，杀气腾腾。

    “这个家伙，不是偶遇我的，他就是在那里等我的，他也不是火族，他……他就是那个该死的水族，他杀了两个修士会返回，就是因为知道我是通天城的长老，而不是从翰墨口中得知！”

    她握着剑，杀气越来越盛。

    以至于，易阡陌肩膀上的那只小猫，睁开眼睛，浑身的毛树立了起来。

    片刻后，她才沉静了下来，收起了剑，通明兽那是一副你若是敢动手，就跟她拼命的表情。

    这时，易阡陌睁开了眼睛，道：“你可知道，那雷公凿如何炼化？”

    司追冷冷的盯着他不说话，易阡陌有些奇怪，但他很快意识到不对劲，再仔细一想，便明白了过来。

    自己也是蠢啊，竟然在她面前，炼化雷神珠，而且还是共处一室的情况下。

    “你是不是应该向我解释解释，你这该死的水族！！！”

    司追怒道。

    “啊，解释什么？”易阡陌装作不明白的样子，摸了摸后脑勺。

    “你是不是太嚣张了！！！”

    司追忽然收起了杀气，一副委屈的样子。

    这要是之前，易阡陌或许还能够狡辩，又或者强硬一下，但没想到她忽然变得可怜巴巴，我见犹怜。

    “这个……”

    易阡陌摸着后脑勺，打着哈哈，“其实也不是，而且……那个东西，我也是拼死得来的不是……”

    “你明明是截胡！！！”

    司追怒道。

    “我即便是截胡，那也不是从你手里截的，是从翰墨手中截的！”

    易阡陌干脆不要脸了。

    司追一听，心底更气了，可偏偏易阡陌说的一点毛病没有，她虽是主导者，可最后差点被翰墨截胡了。

    可谁能想到，最后得利者，竟会是一个当初她都看不起的小喽啰呢。

