    藤川雄一开始兑换物品之后，黑田江美和李杰也开始兑换起来自己需要的物品。

    黑田江美同样看到了自己【专属空间】，这确实是个诱人的服务，不过仅仅只有一个青铜功勋点的黑田江美犹豫了一下暂时放弃了。

    她的目光放在那些更能够提升自己实力的物品之上，作为蛇岐八家的嫡系成员，黑田江美之前并不缺修行之法，而且已经黑铁三星的她也没办法轻易改易根基，所以上次的福利兑换，她换取了冥想法，这是比较珍贵的精神类型辅助修行方法，即使在家族内部也很难得到。

    而主神赐予的冥想法也不负她所望，这次没有福利，看到完整的兑换价格，黑田江美忍不住倒吸一口气，同时庆幸自己明智地兑换了这门【大宇宙冥想法】。

    积分太少了，黑田江美浏览了一遍自己用得着的兑换物品之后，不禁有些感叹起来，即使有青铜功勋点，她仍然被主神提供的琳琅满目的兑换物品晃花了眼睛。

    暂时放弃了修行功法和武器装备，黑田江美找到了两种可以直接提升自己实力的物品。

    第一是【赐福卡牌】，在主神的提示中，获得之后可以直接提升不同的基础属性，同时有机会获得额外的能力，分为黑铁，青铜，白银，黄金四种。

    不过即使是黑铁级别的赐福卡牌都需要一个青铜功勋点，而且能力和属性的赋予是随即的，有点像抽奖一样的形式。

    这种方法让黑田江美有些不确定，如果是自己有多余的青铜功勋点，她或许会选择尝试，但随着这次任务进行，她迫切地希望提升实力，所以这种赌运气的修行方法就暂时被她放弃了。

    剩下她将目光放在辅助修行的物品之上，月凝珠100积分一颗，相当便宜的价格，即使作为蛇岐八家的成员，这种青铜阶的修行物品对于黑田江美来说也是难能可贵的。

    帝流浆，1000积分100毫升，黑田江美有些心动，帝流浆的大名她当然听过，这种东西甚至不是她能够见到的。

    随机规则碎片，2青铜功勋点，看到这件兑换物品之后，黑田江美可惜自己没有另外一个青铜功勋点。

    最后她将目光放在了一个名为【日月珠】的辅助修行物品之上，价格1000积分1青铜功勋点。

    同时需要功勋点和积分购买的东西，在主神列表中都是高性价比的物品，就比如【一气化三清】大神通。

    那种传说中的神通黑田江美自然不会妄想，不过她想要尝试兑换一下这枚【日月珠】。

    主神对其的描述是，日月核心中凝聚的阴阳宝物，能够显著辅助修行，还拥有着种种妙用，有极低的概率从中领悟出阴阳规则。

    其中极低概率领悟阴阳规则就让黑田江美动心了，她最后兑换了一颗【日月珠】和5颗【月凝珠】作为修行物品。

    李杰当然也看到了【日月珠】的描述，不过仅仅只有500基础积分和500额外积分的他只能够眼馋，兑换了5颗月凝珠，留五百积分保底之后，李杰和黑田江美又按照最开始的承诺，给了藤川雄一超凡界的基础知识后，主神的提示传来，这次的任务奖励分发完成，轮回者等待下次被召集。

    然后三人都被弹出了主神空间。

    藤川雄一睁开眼睛，他靠在两个岩石的夹缝之中，作为新生的灵魂体，忘川的风吹拂在他身上会让他不断感到寒冷，这是因为他灵魂太弱小的原因。

    “你醒了。”涉谷洁美温柔的声音传来。

    藤川雄一看了一眼旁边盘坐着的八百比丘尼，对方没有丝毫异动，显然没有注意到主神刚刚将自己拉进主神空间之中，他松了一口气，向着涉谷洁美问道，“涉谷小姐，过去了多久？”

    在这里，没有明确的时间参照物，涉谷洁美犹豫了一下说道，“和你之前休息的时间差不多。”

    见到藤川雄一清醒了过来，八百比丘尼睁开了眼睛，她仍然是一副老尼打扮，走到藤川雄一休息的岩石旁，抚摸着岩石，留下了一个金色的‘卍’字符号。

    有了黑田江美和李杰提醒的藤川雄一赶忙询问道，“您这是在干嘛？”

    八百比丘尼看了藤川雄一一眼，声音沧桑地回道，“确定后面灵魂进入忘川后休憩的间隙。”

    果然如此，藤川雄一顿时明白自己暂时的作用，用来标记普通灵魂死亡后进入穿过忘川进入黄泉需要的时间，真正的工具人。

    ······

    打发了轮回者之后，上川悠仁在轮回空间中想了想，这次的轮回任务到现在为止算是圆满完成，不管是对轮回者，还是祂这个主神都一样，有了经验，特别是自己的神域有了本质的提升，凭借着种种特异，甚至可以在轮回者配合下瞒住八百比丘尼这种人物之后，上川悠仁自然想要扩建自己的轮回者军团。

    他的想法产生，主神空间顿时出现了翻天覆地的变化，中央大殿消失，一座废墟般的城市出现，在这个城市中可以找到无数文明的建筑残骸，围绕着中间巨大的轮回广场建造。

    下一次轮回任务，他将拉更多的轮回者进入这里，当然处于发展初期，所以对于新的轮回者，他这个主神还是要好好挑选一下，刚好黄泉之门的事情暂时告一段落，估计霓虹这边会消停一段时间，给自己准备的时间。

    轮回者变多的话，自己功法倒是不缺，但是物品方面必须要赶制一批基础的东西，幸好自己学习过炼器手段，再加上本身势力雏形已经形成了，资源也不缺。

    上川悠仁从虚空中再次凝练出一枚太极珠，这个时候一颗纯白色的龙头探了出来，这只白蛟式神灵本身的血脉就足够纯净，再加上几次蜕变，吸收了一条完整的黄泉孽蛟血液，这次上川悠仁神域发生本质变化之后，作为四象之一，她得到的好处虽然比不上三垣，但也一步登天，头顶上两枚龙角如同血珊瑚一般晶莹。

    “东西可以吃，不过你要学会炼器。”上川悠仁从从天空中众多的青铜星辰中摘了两颗，赐予了白蛟式神灵，同时也通过神系主宰的能力，将自己炼器方面的能力暂时赋予了这个好吃懒做的家伙。

    白蛟式神灵看了看太极珠，犹豫了一下点头，完全没意识到自己将进入怎样的苦海。

    接着上川悠仁又如法炮制，将四灵全部分配了工作，充实自己的主神库，甚至连已经被度化的四尊明王化身也不放过。

    不断炼器的上川悠仁忍不住感叹道，“想要当好主神也不是一件轻松的事情啊。”

