    “我看到了什么？”不少人揉了揉眼睛，视线中的臭泥眼神天真，一脸无辜地挥舞着白面巾。

    臭泥投降了？！

    “嘎哈？”小火龙也懵了。

    “呃……..各，各位，我们可以看到臭泥的攻击根本难以对小火龙造成伤害，所以他选择了体面地离开比赛。”

    “在这里，我必须再次感叹精灵的机智，有进有退，臭泥选手的选择非常正常。在此也恭喜晓彤和小火龙选手拿下胜利，小火龙的强大令人印象深刻。”在金发裁判的宣布中，现场才重新响起欢呼。

    “回来吧，臭泥，辛苦了。”大汉拿出精灵球对准臭泥，白色按钮发射出红光将臭泥吸回。

    精灵球缩小，被大汉放在腰间。

    精灵球的效果和稳定性在这一刻显露无疑。

    观众们还注意到大汉并没有穿防护服，也就是说精灵球的收纳能力是安全稳定的。

    还有什么比亲身试验要更靠谱的呢。

    全场顿时沸腾了。

    所有人几乎都忘记这是精灵大赛，大汉的表现更是另一种精灵球的宣传。

    效果和直播一样，没有缩水。

    可以收放精灵，不会对精灵造成伤害。

    精灵球安全稳定，不会出现精灵忽然破球而出的情况。

    “直播竟然没有造假，红白公司真的掌握了稳定空间技术？！”世界再次震动，暗潮涌动。

    稳定。

    说起来简单，但做起来却难。

    现在各国连空间技术都没有摸到边，更别说稳定的空间技术了。

    换句话来说，他们还没出新手村，却发现红白公司已经飞升仙界。

    “继续联系夏国，我们愿意增加筹码，空间技术我们势在必得。”不少谈判中的国家领导立刻下令。

    ……

    小刚：[激动的心，颤抖的手，精灵球又一次装大逼了！]

    钢铁：[小铁可是我的得意弟子，一个精灵球自然是手到擒来的。]

    精灵世界的钢铁眼睛不知不觉已经红了。

    看到小铁的成功，何尝不是对自己的肯定呢。

    他浸淫精灵球技术几十年，每一颗从他手中制造的精灵都有着不同寻常的意义。

    他将精灵球视作一切，而这一切此刻正在异世界发光发热。

    乔伊：[虽然是值得庆祝的一件事情，但为什么最近来看医生的精灵多了好多？]

    小刚：[乔伊小姐……..（花痴脸）]

    钢铁：[都在为精灵大赛做准备，业余训练家难免会让精灵受伤吧。]

    看着直播间热烈的议论，李秋然嘴角也情不自禁勾起。

    精灵球的项目已经稳定下来，一切都在进入正轨。

    别看红白公司如日中天的。

    但李秋然的每一个决策都需要三思，关注度是一把双刃剑，一不小心就可能让红白公司陷入万劫不复的境地。

    原本看自己父母经营公司好像很容易，自己上手后却发现里面门道真的很多，没有秦悠悠帮衬红白公司可能早就垮了。

    “老板，差不多可以启程了。”这时，秦悠悠走入研究所，提醒道。

    “好的，马上去。”李秋然点头。

    第一届精灵大赛的关键不仅仅是吸引第一批精灵战斗的粉丝，最大的关键点则是新精灵。

    这一只新精灵将会有能力改变世界的现状。

    李秋然在消毒室脱下研究服，换上一身黑色的汉服。

    直播间也非常人性化地将画面黑屏。

    小霞：[啊啊啊，不要黑屏啊。]

    待屏幕恢复，李秋然已经整装待发。

    小霞见状情不自禁叹了口气，内心忽然有些惆怅。

    “各位，今天的直播就到这里了，下次见。”李秋然对着镜头摆了摆手。

    “小天才，小火。”精灵球射出红光，将两只精灵收回，然后放回腰间。

    这样，腰间便有三只精灵球了。

    市长已经在红白公司的大堂处等候多时。

    “李董事长，好久不见。”

    一阵寒暄后，他注意到李秋然腰间的精灵球，试探询问道：“新精灵莫非就…….”

    “是的。”李秋然点头，“我现在就携带着。”

    市长顿时咋舌道：“真不知道你们脑子咋长的，竟然能创造出精灵球这种道具，都是人怎么差距那么大呢。”

    随即好像想到了什么，追问道：“精灵球难道也防电吗？”

    “能够防止一定程度的攻击，精灵在里面很老实，不会主动攻击的，安全和稳定性你可以放心。”关于安全性和稳定性是这几日李秋然一直有跟国家专员强调的。

    像空间技术这类逆天技术出现，首先考虑的自然便是稳定性。

    市长虽然点头，但还是下意识离李秋然远了那么一点。

    对此，李秋然只能表示，时间会证明一切。

    精灵大赛现场。

    精灵的对战已经接近尾声。

    除了之前的几场比赛，后面几场比赛的看点也拉满。

    最有意思的莫过于靳可可的比比鸟与石头忧郁小火龙的对决。

    开局绿毛就飞到高空开始一段长而臭的饶舌表演。

    忧郁小火龙则一脸忧郁地坐在平台上，背对着比比鸟，陷入了沉思的状态。

    “比~~比比比。”绿毛活生生“比”了五分钟，都口干舌燥了，却看到小火龙一直都是忧郁的背对自己。

    充满了凄凉。

    这可是比赛啊，他怎么了。

    绿毛犹豫片刻从降落在小火龙身边，一脸关切。

    “啪。”然后他就被小火龙锤了。

    满体育场都是绿毛的尖叫，羽毛乱飞。

    虽然没有什么观赏性的战斗，但这场比赛让不少孩童笑得欢畅。

    决赛由晓彤的火恐龙对战消防代表的卡咪龟。

    虽然占据属性的劣势，但火恐龙一开始的进攻就非常猛烈。

    抓挠咬，无所不用其极。

    没有太多战斗经验的卡咪龟很快就落於下风。

    最后被火恐龙一击头槌击昏。

    “恭喜晓彤与火恐龙选手拿下第一届精灵大赛的冠军。”

    随着颁奖典礼的结束，主持人面对镜头，露出意味深长的笑容：

    “相信大家都知道，我们会在第一届精灵大赛结束后宣布新精灵的信息！据我得到的信息来看，这只新精灵和精灵球一样，都会给我们的生活带去巨大的变化！”

    “首先，让我们先看一段VCR。”

    大屏幕缓缓降下，现场议论纷纷。

