    2007年8月16日，距离曼谷大运会结束还有两天。

    “安迪——安迪——”

    “Ares——Ares——”

    安迪穿着换上的国家队队服，脸上带着阳光柔和的笑容，哪里还有一点擂台上的凶悍之气，听着全场整齐的欢呼声，高举右手冲四面八方挥手示意，场馆的大屏幕上回放着决赛安迪KO对手的画面。

    颁奖礼再次三缺一，好吧，第二名是代领的，至今还没缓过劲来，即使安迪已经留手了，对手也有一点脑震荡的后遗症。

    这几天的比赛，在高涨的观众们的呐喊声中，安迪十分无奈的一路KO碾压，虽然比赛过程短暂，但是凡是他的比赛场次依然是座无虚席，也是大运会十分难得的场面，最后决赛的时候，泰国的王室成员和美国的大使馆都到场观看，实在是这几天安迪的比赛视频集锦已经成为了大运会刷屏拉人气的招牌。

    由于这次泰国方面把直播工作交给了兔国电视台，向全世界进行直播，安迪这个拳击运动员现在在兔国也有了不错的知名度，当然，这是在他其他身份被强大的网民扒出来之后，这个超有钱，有背景，有才华，还会打架的顶级高富帅

    彻底走进了兔国网民的视线里，尤其是在某一篇体育报道里说他正在接触火箭队，有意收购休斯顿火箭的消息后，安迪史密斯的大名在论坛和贴吧中被各种“扒皮”。

    越了解越震惊的兔国网民，对于这种只能仰视的妖孽，开始了一场惨无人道的各种表情包和P图。

    安迪的比赛算是全部结束了，他也没有继续呆在大运村里等到参加闭幕式的打算，毕竟报道未来两天会有雨，他可不想傻不啦叽的的冒着雨参加无聊的闭幕式。

    拥有着公认为全球十大屋顶酒吧热风酒吧的莲花大酒店的豪华套房里，穿着一件白色的肥大宽松的T恤，一条热带沙滩裤的安迪正以一个极为舒适的姿势坐在沙发上，看着桌子上的笔记本电脑，和纽约的掠食者小组开视频会议。

    就在两天前，8月14日，沃尔玛和家得宝等数十家公司公布因次级债危机蒙受巨大损失，美股很快应声大跌至数月来的低点。

    美国欧洲和日本三大央行再度注入超过720亿美元救市；

    亚太央行再向银行系统注资，各大经济体表示或推迟加息。

    紧接着在第二天，也就是8越15日，全球股市第五度因美国次级贷款信贷问题以及日圆拆仓的消息影响而大跌市，拖累全球股市和货币，恒生指数一度急泻700点，跌至两个月以来的低位。

    “呵呵，也就是说巴德，你用10亿美金加100倍杠杆，撬动了昨天的日圆拆仓？”安迪听到巴德斯通怒坑了脚盆一把，不由开心的笑问道。

    “我也是前几天才发现的一个有意思的事情，打时间差，日圆的低息不用双账户进行拆仓实在是可惜了，每天建仓和拆仓，坚持空仓睡觉是双帐户操盘的原则，除了在重要支撑位和阻力位建仓和拆仓之外，时间段和时间点也很重要。

    而非常幸运的是，绝佳的地理时区位置就是兔国，因为，当在兔国上班时，脚盆刚刚开盘，我们可以建仓玩1个小时，而国际市场最火暴的时间段则在欧洲时段和北美时段的上午，我们正好下班在家。由于大行情或回吐段往往发生在北美时段的下午，我们正好在晚上做一个来回。。。”

    安迪听着掠食者小组负责这次在兔国实施对日圆狙击的组长绕的有点头晕的解释，嘴角扯了扯，虽然听不大明白其中具体的运作手段，但是听起来感觉好厉害的样子。不在意那些术语解释，直接开口问道：“直接跟我说赚了多少钱吧。”

    “昨天交割完，总共获得了2亿美元的收益。”

    “嘶——”

    安迪不由的咋舌，表情微微有点惊讶，一天2亿，真的不少了，屮，炒外汇真的来钱快啊。

    巴德斯通看到老板脸上的表情，笑着道：“老板，就今天到目前的情况来看，全球金融资产质素转坏，会继续加剧日圆利差交易拆仓潮，在众多利淡消息笼罩下，金融市场会持续出现恐慌抛售。

    也正是因为如此，今天才会出现第六度的全球股市大跌市，全球股市全线受挫，其中棒子综合股价指数下跌达8.8%，恒生指数在今天一度急泻940点，跌至5个月以来的低位，至此从7月的历史最高点在一个月内跌了约3000点，跌了约12%。”

    他的声音刚落，一旁的阿尔维特列接着说道：“根据智囊团收集的数据分析，未来几天会迎来一直在持续基金赎回潮的一个高峰值，会加剧金融市场的跌势。同时，据可靠消息称，美联储未来有可能降低窗口贴现利率，而明天是8月17日，星期五，之后就是周末休市，连续六次大跌，智囊团分析或许会因此消息而出现报复xing反弹。”

    安迪摸着下巴，皱眉沉吟了下，看向屏幕上的巴德斯通问道：“巴德，你怎么看？”

    “美股和恒生指数以及欧洲几大市场的反弹或许会出现，但是日经指数不会有所改变，现在的日圆利差交易拆仓的势头已经不可逆转，脚盆政府除了继续向金融市场注资没有其他办法，我认为可以继续加大对日圆的狙击，亚洲的其他股市我们并没有参与做空，把美股和欧洲股市的股指期货进行交割，周一再建仓，先保证这一段时间的收益。”

    听到巴德斯通的话，屏幕上的人都同时点头认可。落袋为安吗？不过也是，安迪可不知道万一反弹会不会让这段时间的利润大打折扣，还是先撤出来过周末来的安全，谁也不知道周末会不会出现什么大的救市方案，不能白忙活。

    “可以，那就按照你们的意思办，这次交割完毕，我的资产会增加多少？”

    阿尔维特列从自己面前的一摞文件里抽出一张纸，扫了一眼上面的数字，抬头对安迪说道：“保守估计在22亿左右，主要还是做空股指期货的收益，10倍杠杆已经触及安全线，未来建仓需要重新考量杠杆倍数，降低风险，老板，你的资产配比已经失去了平衡。。。”

    “72亿现金吗。。。”安迪满意的点点头，对于阿尔维特列的规劝，他自然是非常清楚，投资，投机和赌博，三种心态和行为，他现在做的无疑是最不合理的孤注一掷的赌博行为，风险很高，真的很高。

    做大空头从来都不是一件容易的事情，尤其是打劫全世界的大空头，他也非常清楚，很多国家都应该已经盯上他的对冲基金，尼玛，都能撬动日圆拆仓，引动拆仓潮，不被注意才怪，本来一个食人鱼趴在脚盆身上撕咬还感觉不到生命危险，但是血腥引来了一大群食人鱼，那就不一样了，估计脚盆人吃了他的心都有了。

    好吧，即使这件事是安迪手下人做的，但是所有人还是会算在他头上，看来也要“臭名昭著”了。

    不过，谁在乎！能够从脚盆国身上撕下肉来，是安迪非常乐见其成的。

    拆仓每天建，一天一个轮回，一天赚几亿，尼玛，简直让人疯狂！不过安迪和巴德斯通他们都知道，这种事情不会长久，明天或许还能玩一天，下周脚盆政府比如会拿出大杀器来冲击这些趴在它身上吸血的空头们。