    “轰！！”

    人兽状态的杰克抬起手中的双刀，招架住了一美砸下来的狼牙棒，惊人的力量让杰克手臂和四只腿都陡然弯曲。

    但是，他接住了！

    杰克怒喝一声，“给我，滚回去！”

    全身的肌肉如同大龙一般扭动，瞬间爆发所有的力量，他硬生生的把一美的狼牙棒被顶了回去。

    一美反倒是身体一仰失去了平衡的往后倾倒。

    今年十八岁的杰克，实力已经很是非同寻常了。

    同时，一道黑影一跃而起！

    是玛利亚！

    “别碍事！一美！”

    向来娴静的玛利亚挥舞着巨大的，被她命名为轮入道的兵器，一击轰在了一美的肚子上。

    “哇啊！！”

    一美肚子被打的瞬间往后缩，嘴里鲜血喷涌而出，巨大的身体硬生生的腾空，最后重重的砸落在了地上。

    “真是厉害呢。”

    日和还守在大车的前面，看着杰克两人的奋战感叹着。

    她手中的刀刃飘飘忽忽的仿佛幻影一样，所有靠近的海贼或者武士在靠近她之后都会露出一种怪异的痴迷表情，随后身上开始飙血软软的倒地。

    她回过头，“这边也很厉害。”

    润媞姐弟两也在奋战，两头恐龙横冲直撞，一般的刀剑根本拿皮糙肉厚的他们没办法，只能任由他们肆虐。

    “不过最厉害的，”

    日和抬起头，看着天空上，“果然还是这一边啊。”

    天空上，伴随着四处放射的黑色闪电，一道人影飞速坠落。

    烬的身体重重的砸在地上，地面都因此而碎裂，鲜血像是雨点一样的朝着四面八方飞溅。

    正连续几道激光逼得大和不断走位的奎因一脸茫然的回过头来，正好看到躺在地上大坑之中的烬痛呼一声，脸上的面具下面有鲜血溢出。

    “开什么玩笑！！”

    奎因简直难以置信，“烬！你这蠢货在搞什么鬼！”

    世界上怎么可能会有这种事！

    怎么可能有人能够在烬这混蛋脑袋后面的火焰熊熊燃烧的时候将他打成这样？

    露娜利亚族坚不可摧的防御力，居然这么容易就被那个小子打破了！

    奎因承认西留斯这个小鬼的实力或许已经超越他了，但是即使如此，也是绝不可能这么容易击败烬这家伙的啊！

    短短的时间之内，到底发生了什么？

    “哈哈，真是太厉害了西留斯！”

    奎因分神的时候，大和大笑着弹射而至，手中变得晶莹剔透的狼牙棒上拖着长长的冰蓝色的气浪。

    “好，我也不能输！极光八卦！”

    她一跃而起，手中狼牙棒直接朝着奎因砸了过去。

    “臭丫头”

    奎因陡然回过头来，狼牙棒距离他已经只剩下一步之遥。

    他怒吼着一拳轰出，“别太小看人了！起电QUEEN！”

    缠绕着强劲武装色霸气的右臂上瞬间有蓝色的激烈电光开始闪烁了！

    电光和冻气开始碰撞，狼牙棒也和拳头撞在了一起。

    奎因脚下的地面瞬间粉碎，激荡的气浪朝着四面八方开始扩散。

    下一刻，奎因的身体撞穿了烟雾，狼狈的飞了出去，一屁股坐在了地上连续翻滚了好几圈。

    同时，大和也倒飞而回，在空中几个翻身之后轻轻的落在了地上。

    “这个臭丫头！！力量大的夸张了吧！而且——”

    奎因恼怒的抬起头来，然后他抬起右手，手臂再度被冻住了，一层冰霜覆盖在上面。

    他用力的一握拳，本就用霸气防御的手臂上，冰霜炸裂开了。

    但是，手臂的麻木感却未曾消散。

    都快要失去知觉了！

    “这诡异的冰冻能力是怎么回事！”

    奎因突然打了个哆嗦，感觉很冷。

    “他们的武器不对劲。”

    不远处，烬缓缓的从坑洞之中爬了起来，他手按在胸口，巨大的伤口从右腹直到左肩，鲜血根本止不住的往外流淌，光是想要站起来都无比的困难。

    “我只知道情况糟糕了！”奎因咬牙，“我们拦不住他们！”

    他们两人的前方，西留斯和大和并肩而立。

    西留斯提着大剑，笑着道，“干得不错嘛大和，和奎因老师交手都已经完全不落下风了。”

    “因为新的阿健很厉害！”

    大和笑嘻嘻的，然后也说，“西留斯才真厉害！居然这么容易就击败了烬大叔！”

    “是因为烬老师做了个错误的决定啊。”西留斯笑了笑。

    如果烬老师不是执着于要和自己近身拼刀的话，想要这么重创他可不是一件容易的事情。

    西留斯自己知道自己的情况。

    新的剑单论锋利是不如他此时的牙齿的，毕竟原料是他的乳牙再加上其他的两把刀剑。

    即使如此，也已经很够用了，毕竟小时候的西留斯牙齿也很锐利。

    再加上继承自阎魔的能力，全力灌注双色霸气的情况下，西留斯觉得自己斩击的杀伤力已经强到令人难以置信的程度了。

    但是，也就仅仅只是杀伤力，而且是仅限于挥剑的杀伤力，甚至因为霸气的消耗很大是有限时的。

    烬老师如果不靠近，选择远程游斗的话，西留斯还真拿他没办法。

    “那么，今天的战斗就到这里吧，两位老师。”

    西留斯笑着道，“已经没有必要再继续下去了不是吗？”

    “混小子！！”

    奎因咬牙切齿，“当初凯多老大带你小子回来的时候，就该直接掐死你的！”

    “不会这么结束的，西留斯！”

    烬艰难的站了起来，摇摇晃晃的道，“不会就这么结束！你早晚会因为你的选择付出代价！”

    “果然如此啊？我其实更期待两位老师的祝福。”

    西留斯遗憾的一摇头，然后他洒然的一笑，“不过，即使如此，我也很感谢你们，鬼岛的十年，我过的很开心。”

    “我仍然希望未来有一天，我们能够把酒言欢。”

    “那么，是时候说再见了。”

    西留斯把剑插回到背后的剑鞘之中，身体瞬间膨胀开来。

    巨大的黑狼重现世间。

    既然都已经闹出这么大的动静了，也就不用再管其他了。

    “西留斯！”

    大和仰望着西留斯，诧异的大叫，“你的剑也变大了！”

    恩？

    有这种事？

    西留斯陡然扭头，果然，背在背后的大剑此时也同样膨胀到了堪称巨大的规模！

    这是怎么一回事啊？

    如意金箍剑？

    西留斯突然想起，飞彻大师说过，每一把名刀都不是死物，它们有着活性！

    难道就是这种活性，让自己脱落之后就已经失去生命的牙齿们重新活了过来？

    从而在自己变大的时候和自己产生了共鸣也同步巨大化了？

    世事可真奇妙！

    不过变大也没用啊。

    狼形态也没法挥剑，总不能真的咬着剑COS一波苍响或者巨狼希夫吧？

    “无所谓了，上来吧，朋友们！”

    西留斯趴在地上，哈哈大笑。

    大和第一个跳到了西留斯的头上。

    杰克等人马上把马车抬到了西留斯的背上，所有人各就各位。

    然后西留斯站了起来，是到了出发的时候了，不过在那之前。

    他回过头，远处的天空上，浑身缠绕着云彩的青龙在飞速靠近。

    西留斯咧嘴，声音瞬间如同雷霆炸响，“凯多老师，再见咯！下次回来一定要好好的揍你一顿！”

    “没错！”

    大和也大声呼喊，“父亲，你好好等着吧！”

    “哈哈哈哈哈！那么，出发啦！”

    西留斯大笑着，转身一跃而起，直接踏碎了地面，轻松的跳过了混乱的战场，落在了更远处的平原上。

    逃跑咯。

