

    第二日，顾明卿打算去承恩寺上香祈愿，唐瑾睿则是准备跟苏劲松去参加文会。

    苏劲松还特地一大早在门口等着唐瑾睿，后者在见到苏劲松时，微微有些不好意思，“苏兄怎么起得那么早，我可以自己去的。”

    苏劲松今日穿着一件天蓝色直缀，外面套着毛皮大氅，爽朗一笑，“没事，正好我能多走走。”

    唐瑾睿就跟苏劲松一起离开，顾明卿则是上了马车，去了承恩寺。

    唐瑾睿和苏劲松在这大冷的天也不能骑马，路上冰滑，所以两人只能坐着马车。

    不过在快要到时，因为前面路比较挤，要想一下子过去那是不可能的，除非等很长一段时间。

    唐瑾睿和苏劲松就下了马车，打算剩下的一小段路就自己走过去。

    这时，一套着狐皮披风的男子忽然撞上苏劲松，后者被撞得还呼痛了一声。

    苏劲松无语地看向撞上来的男子，那是一个很年轻的男子，身量较小，瞧着也不过十三四岁，面色白皙，长得倒是颇为美丽，只是少了男儿的硬朗，倒是有些娘娘腔的感觉。

    苏劲松被这一下撞得可真是不轻，眉头紧紧皱起，伸手捂着被撞的地方，有些不悦地看着男子，“这位兄台，你走路得看看路啊。哪里有人走路横冲直撞的。幸好你撞到的人是我，若是年纪大的老人，你这一撞是要出事的。”

    苏劲松和唐瑾睿是好好走路。苏劲松走路时，是一直看着路的，更没有左顾右盼，三心二意，就是这男子手里拿着糖葫芦，右手还拿着一只老虎糖人。左一口糖葫芦，又一口糖人，走路不看，偏生又是小跑着，这才撞上了苏劲松。

    要是换一个人被撞得那么厉害，怕是早就要跳起来跟人算账了。不过苏劲松还是有教养的，做不出当街跟人吵架的事，所以也只是冷声提醒男子。

    很快就有人冲上来扶住男子。力的作用是相互的，苏劲松被撞了个不轻，男子也没好到哪里去。更别提男子的身量比苏劲松小，所以他险些没有站稳，差点摔了一跤，好在有人扶住她。

    扶住男子的可能是他的小厮，他冲着苏劲松骂道，“明明是你走路不长眼睛，还敢说我家公子！谁给你的胆子！你知不知道若是我家公子少一根头发，就有的你们好看！”

    苏劲松还真没见过这么嚣张跋扈的小厮，现在见到了，可真是长见识了。

    苏劲松真是想笑，京城里高门大户的公子，他大多都认识，还真是没有眼前这一款。至于说宫里的皇子，那就更不可能了！皇子都好好待在皇宫，当然宫里的的皇子，苏劲松也见过，绝对不是眼前的人。

    眼前的人穿着倒是不凡，想来身份是不低的，但是他的身份也不低好嘛！苏劲松在心里腹诽。

    唐瑾睿把事情从头到尾看了个清楚，他沉声道，“这位兄台，苏兄说的不错，是你一边吃糖葫芦和糖人，没有看路，因此才撞上了苏兄。苏兄好歹是年轻力壮，这若是一个老人家，你把他撞出事，你想过后果吗？”

    “不就是一个——”

    男子横了眼小厮，然后眯着眼打量着苏劲松和唐瑾睿，“方才不小心撞到你们，我给你们道歉了。放心，不会有下次了。”

    苏劲松原以为小厮的态度那么横，这当主子的怕是会更横，谁知道对方认错态度倒是挺好的。

    苏劲松也不是得理不饶人的，面色缓和了一点，“这位兄台你下次多注意一点。”

    男子挑挑眉，没有回苏劲松的话，反而对唐瑾睿很感兴趣，“这位公子，你性谁名谁？我一见你就觉得很投缘，不如你留下姓名，咱们以后也可以多交流交流。”

    面对热情的男子，唐瑾睿一时间有些不知所措，尤其是在看到男子亮晶晶，犹如夜幕璀璨星辰的眸子。

    唐瑾睿不是很想跟眼前的男子有什么交集，能把自家下人养的这样的蛮横，眼前这男子的品行怕是也不会——别看男子好似十分容易地就跟他认错，但是唐瑾睿总觉得有些奇怪。

    “这位兄台，我们只是萍水相逢，以后怕是不会再相见了。所以姓名什么，不是太过重要。无需如此纠结。”

    男子秀气的眉头皱得更厉害了，不悦道，“又没问你别的，只是问一下你的姓名罢了，你有必要这样吗？堂堂男子汉大丈夫，一点也不爽快。”

    苏劲松笑了，“这位兄台，人呢，得有自知之明才行。你难道看不出我的朋友一点也不想把名字告诉你吗？”其实苏劲松更想说的是，你脸皮怎么那么厚，怎么就听不懂拒绝呢？

    男子生气了，眼睛猛地睁大，下一刻似乎就要跟他苏劲松吵起来。

    苏劲松却懒得再理会男子，拉着唐瑾睿就走，他有些受不了这个自来熟，而且很奇怪的男子。

    后面的男子倒是想追，但是苏劲松和唐瑾睿走得极快，而且又混入了人群之中，男子自然是追不上了。

    “公——”

    男子见看不到苏劲松和唐瑾睿的人，懊恼地一跺脚，而他的小厮也追了上来，刚喊一个字，男子就狠狠回头瞪过去。

    小厮自知失言，要不是看大街上那么多人，都要朝男子跪下了，“公子，那两个就是不知好歹的。他们居然敢对公子你如此无礼。”

    男子俏皮一笑，配着那张如雪的脸蛋，倒是露出几分可爱，“是不知好歹，也很无礼。尤其是撞我的那个人，更是讨厌极了。粗鲁！明明瞧着是一介书生，偏生他的月匈膛硬得要死，撞得本公——本公子痛死了。还是他身边那个男子好，风度翩翩，说话也是那么温柔和煦。”

    男子说着，脸上竟然浮现了一抹淡淡的红晕，如女儿般娇俏羞涩。

    小厮一愣，自家主子好像最喜欢的就是风度翩翩的年轻才子，这不会是——

    “我就不信我以后遇不到他了！正所谓千里姻缘一线牵，我相信只要有缘分，我跟他一定还有再见的时候，一定会的。”

    小厮嘴角一抽，自家主子还很看话本，尤其是风流落魄才子跟高门大户的小姐。

    再说苏劲松和唐瑾睿这里跑远后，苏劲松才松开唐瑾睿的手腕，然后拍了拍月匈口，颇有一种劫后重生的感觉，“总算是摆脱了那人。我可实在是受不了了。”

    唐瑾睿其实也是有些庆幸，“苏兄，你有没有觉得方才那男子很奇怪。”

    苏劲松连连点头，“是很奇怪。因为男人有病！一点男子气概也没有，还有她那眼神更叫人受不了，好像你我是什么货物，由着她打量。这种感觉真是糟透了。”

    唐瑾睿的眉头却皱得紧紧的，“苏兄，我不是说这个。我是觉得那怕不是男子。”

    苏劲松拍月匈口的动作一顿，不解地看向唐瑾睿，“唐兄，你这是什么意思？那不是男子？难道是太监？”

    唐瑾睿的嘴角一时间抽搐得厉害，他真的是很想问问苏劲松，怎么不是男子就是太监了，这也——

    苏劲松也意识到他的话似乎是有些不妥当，讪讪一笑，“你是说那是女子？”

    苏劲松回忆着男子的模样，要说那是个女子，还真是很有可能的，苏劲松还记得那人撞上她时，身上的确很软，真的不像是一个男子该有的。

    “他的确不像是个男子，难道是女扮男装？”

    唐瑾睿点点头，“苏兄，你难道没发现她行为举止间带着股女儿的娇俏吗？还有我发现她的耳朵上还有耳洞。倒不是说男子就一定没耳洞（有种说法，是男子体弱就给他打耳洞，这样能让男子的身体变得强壮），但是配着男人的种种怪异。我倾向于那是一个女子。”

    唐瑾睿原本对男子和女子，还真的是没有这样深刻的认识，主要是他跟顾明卿当了好几年的夫妻。顾明卿可是一个货真价实的女人，他看多了，自然也就发现了男女之间的不同。

    苏劲松摸着下巴，点着头，“我相信唐兄你说的。那可能真的是一个女子啊！谁家的女子不是藏在闺阁，居然还女扮男装出来。我倒不是没见过女扮男装的女子，但是像刚才那个那样的，我还真是第一次见到。”

    唐瑾睿好笑道，“苏兄真是见识广博啊。不知苏兄你说到那样，是哪样啊？”

    “一般女子就是女扮男装，好歹还有点度。可是刚才那个大咧咧看着你我两个男子，还用着那样露骨轻佻的眼神，你说正常吗？这样的女子真是太古怪了。要说她的穿着可是不凡，不像是普通人家的姑娘。”

    唐瑾睿道，“苏兄跟我想到一块儿了。我心里也是这样的想法。还有那女子看着我时——”后面的话，唐瑾睿有些说不下去。

    唐瑾睿说不下去，苏劲松帮他说。

    “堂兄，你是不是想说，方才那女子对你有意思？”

    唐瑾睿面色爆红，要不是这会儿周围都没什么人，他都要跟苏劲松好好说一番了，“苏兄你说什么呢！我可是娶了妻子的！我——我——”

    苏劲松原本就是玩笑一下，见唐瑾睿激动成这样，也知道这玩笑是不能开了，摆摆手道，“我就是跟你说笑，你如此激动做什么。我知道你对嫂夫人是一心一意，你除了嫂夫人外，再也看不上其她的女子。

    不过唐兄，我觉得咱们刚才遇到的那个女子怕是跟普通的女子有些不一样。以后若是能不再见到那女子是最好的。可若是再见到了，指不定她怕是会缠上你啊。”

    唐瑾睿原本还没觉得如何，但是被苏劲松说的，他真心有些害怕起来，“苏兄你可别吓唬我。我一个已经娶了妻子的，怎么还会有女子来纠缠我？世上哪有那般无耻不要脸的女子。”

    “世上无耻不要脸的女子其实很多。只是唐兄你没有机会见识到。也是我多心了吧。人海茫茫，京城说大不大，说小不小，我就不信这样你们还能遇上。那女子就是能女扮男装出来一次，难道还能一直女扮男装出来？我才不信呢。越是大户人家就越是有规矩。”

    唐瑾睿闻言，心才放了下来，他对这种莫名其妙来的桃花是半点兴趣也没有，只觉得是无妄之灾。

    苏劲松说着，面色变得有些古怪起来。

    唐瑾睿见状，不禁觉得有些奇怪，“苏兄，你这是怎么了？”

    “我是在想我和唐兄你站在一起，我自认相貌虽说不是一等一的，但是也能称得上一句相貌堂堂吧。怎么那女子就看上了唐兄，而没有看上我呢？”

    苏劲松说着奇怪地看向唐瑾睿。

    苏劲松和唐瑾睿此时已经进了客栈。客栈里染着火盆，所以温度还是挺高。苏劲松和唐瑾睿都把外面的大氅和披风给取了下来。

    唐瑾睿里面穿着是一件绣着青竹的锦袍，更衬得唐瑾睿身姿如竹，风度翩翩。尤其是唐瑾睿身上有一种气质，不是什么所谓的上位置气质，而是一种很干净的气质，让人觉得很舒服。

    苏劲松有些奇怪，他以前怎么就没有发现唐瑾睿其实长得很好，而且还挺讨女人的喜欢啊。

    唐瑾睿还以为苏劲松是在奇怪什么，没想到是在想这个，没好气地瞪了眼苏劲松，“没想到苏兄居然挺喜欢这样的艳福。”

    “这样的艳福，我自然是不喜欢的。一般人遇到这样的情况，肯定是要感慨一下啊。我不就是稍微感慨了那么一下，唐兄你也别生气。”

    见唐瑾睿加快脚步，苏劲松小跑才能跟上去，他忙追了上去道歉，“好了好了，都是我说错了。我跟唐兄你道歉。我跟唐兄保证，我以后是不会再说这样的糊涂话了。”

    唐瑾睿这才重新给了苏劲松好脸色。

    顾明卿这里去了承恩寺上香。

    承恩寺跟冷梦凝说的一样，占地不是很辽阔，不过香火是真的很鼎盛。

    虽说如今是大冬天的，京城的冬天又显得格外的冷，但是一点也没有挡住上香人的步伐。

    其中有不少跟顾明卿一样的举人娘子，他们都是希望自己相公高中。

    顾明卿在其中倒是显得一点也不突兀。

    顾明卿今日要来承恩寺，巧巧还特地找人打听了一下承恩寺。

    巧巧说承恩寺后面有一丛竹林，四季常青，算是承恩寺一景。不过到了冬日，那竹林就显得有些格外萧索瑟条，一般就没多少人去。

    顾明卿听到竹林，倒是来了兴致，想去看看。

    顾明卿上了香祈了愿，还添了一百两的香油钱，这才带着巧巧去承恩寺后面，去看看竹林。

    顾明卿过去时，有一老妇人正坐在竹林旁的石椅上，自己动手泡茶。

    顾明卿和巧巧的到来，惊动了正在泡茶的老妇人。

    老妇人在看到顾明卿和巧巧时，眉头一皱，不会是谁的消息如此灵通，知道她在这里吧。应该不会，她来这里可是保密的，这大冬天的，谁高兴来这承恩寺后面。

    顾明卿打量着老妇人，只见她梳着芙蓉归云髻，头顶斜插着一支鎏金穿花戏珠步摇，披着深青色的织锦皮毛斗篷，露出里面同色的衣裙。

    妇人的打扮虽说并不华丽贵重，但是顾明卿能感受到老妇人的气势不凡，绝对不是普通的老妇人。

    心思辗转间，顾明卿福身给老妇人行礼，“见过老夫人。”

    老妇人挑挑眉，自顾自地继续泡茶，薄薄的嘴唇轻启，“起来吧。相逢即是有缘，坐下喝杯茶好了。”

    “恭敬不如从命，多谢老夫人赐茶。”

