    “东西有点多，慢慢收拾。”

    岩桥慎一和她说，“收拾好了，请你来做客。”

    “听着像是个大工程。”中森明菜笑他。

    但是，听他这么说，一整晚肚子里的牢骚，忽然烟消云散，被他轻轻巧巧的化解。

    “是不小。”

    岩桥慎一也笑，顺着她的话往下说，“不过，整理房间还是心血来潮的时候做起来有劲头儿。真到了休假的时候，反而有更多比起留在家里打扫卫生更想做的事。”

    他振振有词的。

    中森明菜听着他的话，对着听筒笑个不停。

    笑够了，心情舒畅，问他：“巧克力收到了吗？”

    “心形的巧克力，我看了怪不好意思的。”

    中森明菜抓住机会，反击一下，“之前明明就是一副‘不管什么形状都好’的样子。”

    “想象跟现实是不一样的。”他说。

    中森明菜偷偷笑，越是这样越要刨根问底，“有什么不一样？”

    岩桥慎一岔开话题，“不过，味道真的很好，刚才已经吃掉一点了。”

    不这样还好，越是打岔，越让中森明菜觉得他是在害羞，心里高兴，有一点恶作剧成功了的沾沾自喜。

    心里高兴，嘴上却颇为嫌弃的“诶~”了一声，说他：“真狡猾。”

    岩桥慎一接下她这句狡猾，又问她，“下次休假，到我这儿来玩吧？”

    整理房间的心血来潮，是因为想到了她做这份巧克力时的心情、明白了她在电话里的絮絮叨叨的牢骚。

    中森明菜也知道岩桥慎一刚才说的“心血来潮”指的是什么。

    她“嗯”了一声，答应着，“好啊。”

    ……

    南青山一家小巧玲珑的餐馆。

    中午，菊池桃子和人约在这里吃饭。这家餐馆是她婶母开的，在寸土寸金的青山，已经经营了十多年。

    近些年来，也有她的粉丝听说这是菊池桃子婶母开的餐馆，慕名前来。但早在她出道之前，店里的生意就已经很不错，并不是因为她才持续经营这么多年。

    倒不如说应该反过来，如果没有婶母的这家餐馆，菊池桃子可能也不会成为偶像。

    婶母的餐馆生意不错，常有艺能界人士到访。菊池桃子刚念高中的时候，有艺能界相关者到店里来，看到了店里挂着的菊池家的照片，相中了菊池桃子，于是通过婶母，对她递上了进入艺能界的邀请。

    菊池桃子念的女校校规严格，虽然没有明令禁止，但也并不支持学生参与艺能界活动。因而，她起初只是少量参加演艺活动，在事务所安排下学习唱歌，直到高中学业即将结束，才正式作为偶像出道。

    决定入行时，菊池桃子和事务所签下了为期七年的经纪合约，到今年的九月底，正好要面临第一次合约更新。

    餐馆的门开了，进来一名女性。

    她环视店内，走向菊池桃子，“不好意思，临时有点事，稍微耽误了一下，桃子酱。”

    “没关系，加允美桑。”菊池桃子冲她露出笑容。

    七年前，事务所的经理，就是在菊池桃子婶母的店里，看到照片上她的笑容，才一眼相中了她。

    岩崎加允美在她对面坐下，看着菊池桃子的笑容，也回以微笑。

    婶母亲自过来招待她们，见到岩崎加允美，很熟悉的和她打招呼，“我家的桃子酱，承蒙您的关照了。”

    岩崎加允美三十岁出头，在艺能界摸爬滚打十二年，几乎是刚从学校里毕业，就开始做这一行。先是打杂，又当经纪人，后来又参与舞台制作，在业内是颇受人信赖的黑衣人。

    菊池桃子刚出道的时候，岩崎加允美负责过她的唱片宣传。

    彼时，菊池桃子才十几岁，对艺能界的一切懵懵懂懂。岩崎加允美比她年长十几岁，把她当成晚辈一样的照顾疼爱。

    前几年，岩崎加允美从事务所辞职去参与舞台制作，虽然不再负责菊池桃子，但两人私下里仍旧保持联系，艺能界里遇到什么事，有什么烦恼，菊池桃子都习惯向她倾诉。

    “加允美桑，”菊池桃子跟她说，“这次的电视剧，我的角色反响似乎不太好。”

    这些对前途的迷茫，对朋友和家人都不能说、且对方也不能理解、更提不出好的建议，只有对身在业界，又清楚她对转型期迷茫的岩崎加允美才能诉说。

    “好像是有点用力过猛，所以观众那边觉得接受不了。”

    岩崎加允美对菊池桃子的情况很了解，用不着她解释，自己就先把相关的问题给指了出来。

    “好难啊。”

    菊池桃子忍不住叹气。那张舞台上总是面带笑容的脸，此刻蒙着一层愁绪。对偶像来说，她的出道称得上顺风顺水，比起同时期的女偶像，也足够红、人气够高。

    但是，面临人气下滑，需要转型的局面，照样束手无策。

    “前几年，松本明子桑转型去当了综艺艺人，现在风生水起的。”菊池桃子开玩笑，“干脆，我也去试试当综艺艺人好了。”

    岩崎加允美连连摇头，“桃子酱当不了综艺艺人。”

    菊池桃子笑起来，“我说说而已。”可笑过之后，又说了句：“之前是组乐队，现在当演员，演员要是真的做不好，也许事务所真的要让我去试试搞笑呢。”

    “桃子酱就是太没主见了。”

    岩崎加允美说，“如果事务所真的要让你去尝试综艺艺人，请务必不要答应。”她谆谆叮嘱，“松本桑做综艺艺人没有负担，但桃子酱不一样。”

    “嗯……”菊池桃子点头。

    “事务所帮你组乐队，这个企划我不看好，但是，转型演员的话，这条路其实很可靠。”岩崎加允美说着推心置腹的话，“只是有点太急躁了。”

    “加允美桑这么想吗？”

    岩崎加允美点点头，“要是我，就让桃子酱一点点转型，循序渐进的接角色。”

    菊池桃子笑，“如果负责我事业规划的是加允美桑，我就会去好好商量，不想做的事就不做了。”

    她事务所的负责人，待人虽然亲切，却是那种说一不二的人。

    岩崎加允美听到这句话，心里一紧，感觉到机会就在手边，“那我干脆成立个事务所，亲自替你当经纪人，帮你规划演员事业好了。”

    “开玩笑的吧？”菊池桃子笑弯了眼睛。

    岩崎加允美看她的反应，就知道她没有对她的提议动心、但是却也并非完全无动于衷。

    她想了想，没回答是或者不是，而是说起松本明子，“松本桑能找准综艺艺人的定位，听说多亏了负责她的经纪人。所以我想，要转型，重点还是找准定位。”

    说完一笑，“我觉得桃子酱在演员方面很有潜力，真心希望你能够成功。”

    “谢谢，加允美桑。”

    接连碰壁，自信心也备受打击，这种时候，岩崎加允美情愿为她成立事务所也想要让她成功，这些话当中表现出的对她的信任和肯定，让菊池桃子深受感动。

    今年九月份，跟事务所的合约就又要更新了……

    菊池桃子忽然想到这件事，心里怦怦跳。

    岩崎加允美认为菊池桃子在演员事业上有潜力不假，但是，打算成立事务所，却并非是“为了菊池桃子”。

    倒不如说，是在有了成立事务所的打算以后，最先想到了菊池桃子这个绝佳的起步人选。

    成立事务所然后没头苍蝇似的到处去找新人从头培养，和有个名气、观众缘俱在的人气偶像在手，这是两件完全不同的事。

    若能说动菊池桃子，她就能借她的招牌去找靠山，再按照自己的想法帮她成功转型，而后借她的光置换资源，推销真正的新人。

    岩崎加允美知道菊池桃子今年的合约到期，也知道她因为这两次转型不顺利，对事务所一直以来的信任产生了裂痕。

    机会当前，她不能不采取行动。

    一顿饭吃完，两个人道别。岩崎加允美还有工作，菊池桃子今天则正逢休假。和岩崎加允美道别以后，她也没在婶母的餐馆久留，自行消磨着时间。

    繁华的涩谷街头人潮涌动，广告明星宫泽理惠的广告牌张贴在最醒目的位置。

    电影院里，光GENJI主演的电影仍在持续热映，更新换代目不暇接的艺能界，永远不缺年轻漂亮的“STAR”。

    她出神的一瞬，险些跟迎面过来的几个人装个满怀。

    菊池桃子正要确认情况，对面先跟她道歉。一个人开口，是很明显带着外国口音的日语，另一个人则用了英语。

    她隔着墨镜打量这几个人，猜测大概是香江或者邰湾的游客。菊池桃子听说，因为四月份开始就要征收消费税的缘故，最近来观光的外国游客数量大涨。

    去年竹下内阁提交了“消费税草案”，提议用消费税取代物品税……

    详细的情形，菊池桃子无暇、也没什么兴趣关心这些时事，不太清楚，只是大概知道，如果开始征收消费税，那么，今后生活当中要购买的方方面面都要加税。

    所以，草案提出来以后，立即遭到了社会大众强烈的反对。但即使如此，草案最后还是强行通过，从今年的四月一日开始实行。

    要是连去便利店买点日用品都要交税的话，菊池桃子也不愿意征收消费税。但是，听经纪人聊起这件事的时候，又说取消物品税改收消费税，对富裕阶层是好事。

    当红过，事务所的抽成虽然厉害却也不至于太重，她似乎也被算进富裕阶层。

    但是，如果连买日用品都要交税的话……

    菊池桃子轻轻摇头，把这些想法给打消。反正又左右不了这些事，到头来，也只有接受而已。

    小小的插曲，菊池桃子向对方欠身表示没关系，继续走自己的路。

    隔天，她到事务所去，经纪人告诉她，“桃子酱，有件好事哦。”

    “什么好事？”经纪人嘴里的好事，无非是跟工作有关。菊池桃子保持礼貌的好奇心。

    经纪人说：“是富士胶卷，邀请你来拍下一季的Quick Snap电视广告。”

    这确实是好事。

    菊池桃子听完，礼貌的好奇心，转变成了真心实意的高兴。

    以她的名气，接一支广告倒也不是什么值得欢呼雀跃的事，只不过，对正因为转型满心迷茫的菊池桃子来说，这份工作，让她有种“回归正轨”的轻松感。

    ……

    涩谷的街头人潮涌动，年轻人们打扮时髦，让自身成为涩谷流行的一部分。而在代代木公园那边，每天都还有为了抗议消费税聚到这里的普通人。

    消费税一旦开始征收，就要在生活当中无处不在，羊毛出在羊身上，物价上涨是摆明了的事，对中低收入的民众来说影响极大。

    但是，在消费税导致物价上涨的同时，另一方面，又因为取消了奢侈品税，进口洋货的价格也就随之降下来。

    对有能力买买买的富人、有胆量借钱买买买的卡族来说，反倒成了件好事。

    在普通老百姓看来，取消面向富裕阶层的奢侈品税，却面向所有人征收消费税，是在替富人减税，给穷人加税。

    正因如此，反对消费税的声音，从提出草案起，直到成了定局也还是没有消失。

    制作公司的录音室就在那附近，岩桥慎一到录音室那边去的时候，还能看到他们支在地上的招牌。

    这样的情景，从去年后半年，消费税草案出来开始，就三不五时在这里上演。

    消费税的征收范围包括书籍唱片，这样一来，提价就是不可避免的。时间长了以后，大众就会习惯消费税的存在，但短期会有怎样的影响，那就不好说了。

    不过，这种没办法的事，对大众来说，也唯有“随便”一个对策而已。

    岩桥慎一的想法也是“随便”，虽然他依稀记得上辈子看到过曰本的消费税是8%，现在则是3%……

    行吧，不多想了。

    一样东西，要是不能消灭它，那就只能跟它共存。

    而且这次税改还降了法人税……这个是好事。

    虽说如此，习惯了没有这3%的日子，突然要准备付这3%，也挺别扭的。

    吃的和用的这些不说，他准备搬家换房子，跟不动产公司的今井打交道时，房租已经跟着涨起来了。

