    【第八十一章】/晋江文学城独发

    虽说是面见皇帝,然而全程下来，除却见面和告辞的行礼，云黛统共就说了三句话。

    第一句是盛安帝夸赞她乌孙装束时,她面带赧色地说了句“陛下谬赞”。

    第二句是盛安帝提及她身世,言明大渊是其父,乌孙是其母，她是大渊与乌孙情谊的象征，对两国而言皆意义非凡之类的场面话。云黛也很清楚盛安帝为何加封她为郡主，且延续着“孝义”这个封号,无非是想提醒她，须得时时刻刻记着大渊的恩情,记着她是半个大渊人。

    对此，她自当十分配合的答着，“孝义谨记陛下恩德，此生不忘。”

    盛安帝对她这谦逊从容的态度很是满意,于是又问起她回乌孙的打算——

    云黛便道,“事涉国政,孝义一切旦凭陛下与相大禄做主。”

    于是盛安帝就将目光从她的身上挪开,投向了一旁的相大禄，与他商议起来。

    云黛只需正襟危坐,静静听着两人的谈话。

    彼时有午后阳光从雕龙画凤的窗棂间洒落，清明如洗的地砖上明暗交错,莫名叫这华美宫殿显得愈发空旷，身着团龙纹常服的中原皇帝与胡服装扮的异族丞相相对而坐,不紧不慢地交谈着,气氛很是和谐。

    云黛默坐着,心想,原来这就是议政的场面，身临其境的感觉与她从前想象的画面很是不一样。

    好似自打来了长安之后，那些从前对她来说可望不可即的人和事，一步步走近了，了解后，其实也没多么的高大神圣不可接触—

    就像世人都觉着月亮皎洁美好，便想象其上云烟缭绕，仙宫华美，仙乐飘飘，谁知道会不会是一片荒芜的渣土，什么嫦娥玉兔，琼枝玉桂，遍寻不见呢？

    她这边胡乱想着，那头相大禄已与盛安帝提及前些时日长安城里的流言。

    “还望皇帝陛下彻查流言之源，抓住背后那等恶意诋毁的小人，还我们公主一个清白。”

    “贵使放心，此事既关系公主的名誉，也牵扯到我大渊重臣之名誉，朕已经派人去查。”

    盛安帝意味深长地看了云黛一眼，见她低眉静坐的模样，视线停了一停，旋即慢慢收回，投到相大禄的面上，抚须微笑道，“朕明日还会张贴皇榜，将孝义郡主的身份公布于世，叫天下百姓知道她身份贵重，再有妄言者，皆以非议皇室之罪予以惩戒。”

    相大禄感激不已，又提及近期即将归国之事。

    盛安帝自没有阻拦的理由，欣然答应，还道三日后在宫里举行个晚宴，给使者践行。

    聊了足有一个时辰，面圣才算结束。

    云黛与相大禄一道向盛安帝告退，才出紫宸宫，三十九层白玉阶梯走到一半，迎面便见两位气度矜贵的锦袍男人并肩走来。

    那身着双十花绫的深碧色圆领长袍，腰佩金钩的男子，生得面如冠玉，风姿潇洒，卓尔不群，云黛虽不认识他，但看这人的容貌和穿戴，隐隐猜到这位应当就是从前的太子，现在的三皇子，裴青玄。

    而他身旁那穿着藏蓝色团花罗袍，腰系蹀躞带的高大男子，正是一日未见的谢伯缙。

    两厢遇见，互相见礼。

    “你就是恒之家的小妹妹？”裴青玄饶有兴致地打量了云黛一番，笑意儒雅，“我常听人提起你，嗯，如今看来，真是百闻不如一见。”

    云黛也看着眼前的三皇子，说道，“臣女也常听人提起三皇子。”

    “哦？”裴青玄语调微扬，笑道，“你兄长提的？”

    “大哥哥也说过，也听端王府两位郡主，还有许大姑娘提过，先前陛下在北庭未归，她们都很记挂你。”

    “这样。”裴青玄颔首，又温声道，“你与相大禄已经见过陛下了？”

    云黛称是，又看向谢伯缙，“大哥哥和三皇子也要找陛下么？”

    “是，有些政事与陛下商议。”谢伯缙漆黑的眸凝视着她，她这副打扮像是变了个人，生出些陌生感，但她那清澈柔和的眉眼依旧如常，似乎告诉他，这依旧是从前的妹妹。

    到底是在紫宸宫前，且各自身边有旁人站着，两人也不好多说。

    相大禄与裴青玄寒暄两句，便要与云黛离开。

    擦肩而过时，云黛脚步停了下，轻声叫住谢伯缙，“大哥哥，本月二十七日我便要与使团一起回乌孙了，陛下说三日后会举办个送行宴。”

    谢伯缙眉心微动，侧眸看向她。

    云黛朝他点了下头，便与相大禄沿着玉阶往下，渐行渐远。

    谢伯缙站在原地，远方是瓦蓝的天和金色的琉璃瓦，他面色凝肃。

    她果真是要回乌孙了。

    二十七日，便是四日后。

    “恒之，人都走远了，还看呢？”

    透着几分戏谑的声音将谢伯缙思绪拉回，转过脸就看到裴青玄那张淡淡含笑的脸，“不过你这小妹妹真挺有趣的，生得好相貌，胆子嘛……也没你说得那样小，我看她举止谈吐不俗，落落大方，足以胜任谢国公的儿媳妇了。”

    谢伯缙肃声，“殿下慎言。”

    “你这是一朝被蛇咬十年怕井绳，先前不够谨慎，叫丹阳钻了空子，害你的心上人受了无妄之灾，硬是把人逼跑了。可现下就你我，你谨慎个什么劲儿？”

    “……”

    “而且她再过几日就离开了，现在也不是谨慎的时候了，当务之急是该想想怎么将人留在身边。不然待会儿你直接请父皇赐婚得了，两国结为秦晋之好，你也能抱得美人归，两全其美。”

    谢伯缙浓眉皱起，“不可。”

    裴青玄挑眉，“为何不可？我看你这小妹妹分明对你是有情意的。”

    谢伯缙抿唇，想到不久前的夜里，云黛窝在他怀中温声细语劝他别请旨的模样。

    “我先前逼她逼得太紧了。”他沉声道。

    所以他不想再逼她，让她被迫接受着一切，总要叫她自己做一回选择。

    裴青玄闻言，不赞同道，“恒之，有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊。你看我，先前就是想着情投意合，觉着你对那人好，把一颗心掏出来给人家，她也会同样对你死心塌地……可人家呢，青梅竹马的情谊，从小定下的婚事，本来都要过门了，等我被父皇贬去北亭，她转身就嫁给他人为妇。”

    谢伯缙看向眼前语调温润，神色却透着冷清的男人，他知道他口中的“那人”是谁，李太傅之女，原定的太子妃，现在的楚国公府世子妃。

    “上巳节那日，我在曲水畔见着她。三年了，她没什么变化，就连对那楚世子笑语嫣然的模样，都像极了当年她对我的模样。”裴青玄冷笑道，“我当时就想着，早知如此，三年前我就不该心软，将她一道带去北庭，也胜过放她在别的男人身边恩爱情深，剜我的心。”

    谢伯缙压低眉眼，“我妹妹与楚国公世子夫人不同。”

    “或许吧。”

    裴青玄扯了扯嘴角，抬手重重拍了下他的肩膀，“乌孙不乏好儿郎，你妹妹又生得那般好颜色。恒之，你自己好好考虑吧，别像我，如今只剩悔恨。”

    谢伯缙低低嗯了声，也没再多说。

    三殿下其他方面都好，唯独在与楚国公世子妃有关的事上容易偏激。

    两人不再说□□，敛衽往紫宸殿而去。

    ***

    云黛前脚离开皇宫，后脚消息就传到了未央宫。

    得知三日后盛安帝还特地设送行宴，丹阳公主大为光火，一张姣美的面皮因着愤怒而泛着斑驳的红，“她凭什么？这小贱人真是走了狗屎运，竟叫她翻了身？可恶，实在可恶。”

    丽妃懒洋洋逗着猫，语气算不得好，“你还是想想该如何与你父皇求饶吧。”

    丹阳表情一僵，“母妃，父皇他……他不会与我计较吧？我可是她亲生女儿。”

    “若是先前，他或许不会与你计较。但如今那沈云黛成了乌孙公主，背后有乌孙撑腰，那乌孙使者又专门向你父皇讨要说法了，你父皇总得给他们一个交代。”

    “可是。”丹阳满怀期待的看向丽妃，“这事母妃你不是帮我收尾了么？父皇应当查不到我身上吧？”

    丽妃闻言，掀了掀唇角，冷冷吐出两个字，“蠢货。”

    丹阳脖子一缩。

    就连丽妃怀中的狮子猫也受惊般“喵”了一声，从主人的怀中跳开。

    “养不熟的小畜生。”

    丽妃皱了下眉，抽出条洁净的帕子慢条斯理地擦拭着如葱管般娇嫩的手指，淡淡道，“我已派人请你父皇过来用晚膳，待他来了，你自个儿负荆请罪，就说你一时糊涂。到时候我会帮你说话，顺便提出你的婚事，你老老实实应下来，便是看在左相的面子上，你父皇也不会苛责于你，你可明白？”

    丹阳面如死灰，跌坐在榻边，迟迟不语。

    丽妃见她这样子也不着急，袅袅娜娜的起身，唤来宫女伺候她梳妆去。

    望着那轻轻晃动的水晶珠帘，丹阳目光逐渐失神。

    难道她就别无选择了么？

    ***

    这日傍晚，云黛一回到鸿胪寺，就见到挎着包袱等她的琥珀。

    得知人是谢伯缙送来的，乌孙使团颇为微词。待云黛解释这是从小伺候她的丫鬟，相大禄想着不过一个婢子而已，也就答应留下来。

    主仆再度重逢，自是有无数话要说。

    一直说到暮色四合，夜深人静，琥珀提到云黛不在府上的这些日子，还是忍不住叹气，“二爷和三爷急得心肝儿都焦了，府上的气氛也压抑得很，奴婢日日守着院子，生怕姑娘您在外吃不好睡不好的。”

    云黛也惦念着府上的情况，想到再过几日便要离开长安，是该好好与长安的亲人朋友们道个别，于是轻声安抚着琥珀，“明日得空我去一趟端王府，再回去探望三位兄长。现下夜也深了，咱还是早些歇息吧。”

    琥珀连连称是，服侍着云黛歇下，一颗心却七上八下的，忍不住去想，若姑娘真回了乌孙，那自己该何去何从呢？

    翌日一早，云黛梳洗停当，向相大禄打过招呼，便带着琥珀纱君一道出了门。

    她今日并未作乌孙打扮，而是穿着件丁香色绣花短襦，下着梨蕊绣花夹缬罗裙，身披泥金印花填彩菊花纹花边的帔子，挽着如意髻，缀以清雅的珠花首饰，与昨日的明艳富贵截然不同。

    马车先去往端王府，得知她来了，端王妃也不惊讶，直接叫人请进后院。

    “云黛拜见姑母，姑母万福金安。”

    “你如今是乌孙公主，这一声姑母我怕是受不起。”端王妃端起茶盏，手指轻掀杯盖，并未喝茶，而是平静观察着云黛的脸色。

    云黛面露惶恐，忙道，“姑母对云黛有大恩，云黛不敢自持身份。”

    端王妃眼皮略略垂下，浅啜一口茶水，须臾才悠悠道，“坐了这么久，先喝了口茶吧，蜀中新贡的天府龙芽，尝个新鲜。”

    见王妃这样说了，云黛暗暗松了口气，端起桌几上的四瓣海棠青瓷茶杯，只见茶汤嫩绿明亮，叶芽匀齐娇嫩，也慢慢尝了口。

    “醇爽回甘，的确是好茶。”

    “你若喜欢就带些回去，等日后到了乌孙，怕是再难喝到了。”端王妃这般说着，又屏退屋内下人。

    待屋内只剩下她们两人，端王妃也不摆什么架子，望着云黛幽幽叹了口气，“不曾想你这孩子竟有这番境遇，我都不知该替你高兴，还是替你担忧。你是真的打算回乌孙了？”

    云黛颔首，“那儿有我的亲人，我也想见他们。”

    端王妃想想也是，一个孤女好不容易寻到亲人，自是想与亲人们待在一块的。只是——

    “那阿缙呢？你与他可把话说清楚了？”

    一想到长侄上次当着自己的面吐了血，端王妃就心有余悸，要是侄子真在她的地盘上有个三长两短，她真是无颜去见兄嫂了。

    这些日子她想了许多，觉着若俩孩子爱得这么深，不然冒着得罪嫂子的风险，成全他们得了，却没想到事情的发展完全超出了她的预想。

    现在云黛这个身份，她就是想撮合，也有心无力了。

    思忖半晌，云黛答道，“姑母，待会儿我就去将军府找大哥哥，与他把话说清楚。”

    端王妃眼神复杂地看她，“你还是想离了他？”

    “姑母，对不住……”

    云黛面浮赧色，有些不敢看端王妃，双手绞着衣摆，低低道，“我要出尔反尔了。”

    端王妃的心忽上忽下，一双凤眼眯起，“你到底怎么想的？”

    云黛抿着朱唇，深吸一口气后，抬头看向上座，“我想与他在一起。我已与相大禄说过，回乌孙途中在肃州停留些时日，我会与夫人坦白……若她同意自是最好，若她不同意……”

    “嗯？”

    “那我…我就回乌孙去。”云黛神色黯淡，心头苦笑，她不能恩将仇报，叫夫人难做。若真的得不到长辈的祝福，她与大哥哥就算真的在一块儿了，心里也永远扎着一根刺，与其那般，她还不如利利索索的回乌孙去。

    端王妃倒也理解，沉吟一阵，安抚道，“她也不是那样硬心肠的人。”

    说着，又半嗔半怨地瞥向云黛，“倒是你，既决定要与阿缙在一起了，可千万别再打退堂鼓了，那多伤人心呐。”

    云黛见端王妃语气又亲切起来，心头放松，乖顺地应下。

    两人坐着吃了一盏茶，云黛借机向端王妃讨要纱君，端王妃这边刚应下，外头就响起嘉宁嚷嚷的声音，“母亲，云黛，我可以进来么？”

    原是听到云黛来府上了，她迫不及待就跑了过来。

    要说的话也说完了，端王妃就没拦着嘉宁，叫人将她放了进来。

    嘉宁一见到云黛，就跟见到什么稀罕物般，上上下下左左右右将她打量个遍，她有一肚子话想问云黛，这些日子都快憋死她了——

    端王妃见着女孩子家要聊天，也给她们留出空间，起身道，“我叫厨房多添几道菜，云丫头在府上用过午膳再去将军府吧。”

    云黛想着再过不久她就要离开长安，便答应下来。

    端王妃一离开，嘉宁的问题就像竹筒倒豆子般哗啦啦砸向云黛，一会儿问她这乌孙公主的身份，一会儿又问她与大哥哥的关系，以及她日后的打算。

    云黛一一答了，嘉宁目瞪口呆，又有些别样的兴奋，大抵是八卦心得到了充分的满足。

    “啧啧，真看不出啊，你平时里不声不响的，竟能拿下大表兄！”嘉宁一脸敬佩，看云黛表情仿佛在看什么斩妖除魔的大英雄，“大表兄跟你在一起的时候，会不会也想平常那副冷冰冰的模样？”

    原谅她实在难以想象大表兄谈情说爱是什么样子，在她眼里，大表兄那不近女色的禁欲模样，披上袈裟都能直接去大慈恩寺当和尚了。

    嘉宁这问题直接叫云黛红了脸，她想起私下里大哥哥抱着她亲吻的模样。

    一点都不冰冷，反而灼热得厉害，仿佛要把她化进他的骨血里似的，叫她完全抵抗不了。

    她答不出又难为情，忙岔开话题，“再过三日我便要离开长安了，先前我从映雪小筑搬走时，二表姐说要送我一样礼品留作念想的，如今可准备好了？”

    嘉宁一下被问住了，搔了搔脑袋，羞窘道，“谁知道你这么快就要离开啊？你放心，我答应你的少不了。唔，后日那个践行宴上我给你带上。”

    云黛弯起眸子笑，“那二表姐可别忘了。”

    “忘不了，忘不了。”

    嘉宁摆着手，忽而又定定地盯着云黛看，直看得云黛浑身不自在，她才惆怅叹了声，“谁能想到你竟还有这样的身世，现下你身份倒是比我还高了，又是郡主又是公主的……只是你要离开了，咱们再做朋友也来不及了。”

    云黛眨眨眼道，“我还当二表姐愿意赠我礼物，便当我是朋友了呢。”

    嘉宁愣了愣，旋即反应过来，一张俏脸涨得通红，也不知是因为欢喜还是惭愧。

    她扭过头缓了好一会儿才再次转过身来，对云黛说道，“对不住，先前是我失礼了，你别跟我计较。以后如果你还有机会来长安，我一定设宴欢迎你！”

    说完这话，她不好意思的撂下一句“我去看看母亲安排了些什么菜”，拔腿就跑了。

    云黛望着嘉宁落荒而逃的背影，复而笑着摇了摇头。

    谁能想到这初次见面眼高于顶的骄傲小郡主，也会有认错的一天呢？真是世事无常。

    ***

    在端王府用过午膳，云黛便起身告辞，前往辅兴坊的将军府。

    门房乍一见到胡人护送的华丽马车很是诧异，当看到车内缓缓走出的云黛时，更是惊讶不已，连忙将人迎进府中，又派人去院里通知谢仲宣和谢叔南。

    云黛轻车熟路地回了月德院，院内一切摆设与她离开时一模一样。

    琥珀适时出声，“是世子爷吩咐的，叫奴婢们每日清扫院落，一应物品皆照原来的摆放。”

    云黛轻轻嗯了一声，又走出屋内，驻足在庭前的花圃前，望着娇艳盛放的海棠、芍药、玉兰花兀自出神。

    不多时，外头就响起两道匆匆的脚步声。

    抬眼看去，正是谢仲宣和谢叔南。

    “云妹妹，你真的来了！”谢叔南惊喜地跑上前。

    云黛朝他们俩福了福身子，莞尔笑道，“二哥哥，三哥哥。”

    谢叔南看着云黛，笑道，“还是这副打扮比较顺眼，昨日那副穿戴我都看不习惯。”

    谢仲宣走上前来，白衣清扬，笑容一如既往的温润，“云妹妹回来了。”

    这口吻，是哥哥对妹妹的正常关怀。

    云黛朝他点头，柔声道，“回来了，这些时日叫两位哥哥挂怀了。”

    “回来就好。”谢仲宣手中墨竹折扇轻轻一转，指向院中的石桌石凳，“煮一壶好茶，我们坐着慢慢聊。”

    全套的茶具很快摆上，琥珀动作娴熟的煮茶分茶，小泥炉上茶壶沸腾，咕噜咕噜散发着透着淡雅茶香的雾气。

    兄妹三人围坐在石桌旁，品茶闲聊，花香与茶香在午后阳光下静静流淌，时光都变得悠闲而缓慢。

    “今日一早皇榜就贴了出来，现下街头巷尾都在聊你的身世……”

    谢仲宣轻执瓷白茶杯，淡然望向云黛，“再过不久，陇西那边也会知道了。云妹妹，你有何打算？”

    “去乌孙前，我会去肃州拜见国公爷和夫人。”

    “云妹妹，你会回肃州？”谢叔南双眼一亮，“我也要回陇西啊，那咱们可以一块儿回去了。”

    “好啊。”能与三哥哥同行，云黛自是高兴的，“我回去就与相大禄商议，咱们一路互相也有个照应。”

    “好好好，你可千万记得。”谢叔南忙不迭点头，心情又美好了起来，虽说云妹妹最后还是要回乌孙的，但能多相处些时日也是好事。

    见他俩已约着路上同行，谢仲宣默默将杯中茶水饮尽，舌根略苦。

    再问些其他的，似乎也没了意思——注定是要分别的。

    无论她是回陇西还是回乌孙，都与要留在长安的他再无半分干系。

    接下来的叙话，他便很少开口了，只听着谢叔南与云黛俩人聊着。

    不知不觉，夕阳西斜，天色渐晚。

    见云黛频频看向门口，谢仲宣知道她在等什么，垂了垂眼，轻声道，“妹妹今夜不如就留在府上住？”

    云黛回过神，摇头轻笑，“不了，如今这身份多有不便，还是回鸿胪寺歇着。”

    又望了眼那宛若打翻了胭脂盒的绯红天边，她缓缓起身，“时辰也不早了，我也该回去了。”

    谢仲宣和谢叔南起身相送，走到门口，谢叔南还提醒着云黛，“云妹妹，咱们一道回去的事，若那乌孙使者答应了，你记得派个人给我递给信啊。”

    “三哥哥放心，我回去就与相大禄商量，不出意外的话，他会答应的。”

    “嘿嘿，那就最好了！”谢叔南眉开眼笑。

    谢仲宣捏紧扇柄，少倾，面露苦笑，摇头轻叹，“云妹妹还是快上车吧，再听你和三郎说回家的事，我也不想再待在长安了。”

    云黛笑道，“那可不行，二哥哥好不容易考中了功名，就等着礼部授官呢，岂可因思念家乡而放弃锦绣前程？”

    “就是，二哥你这话也太欠揍了，可考虑过我这落榜之人的心情？”谢叔南也附和着，“你啊，就在长安好好当你的官吧！”

    “你们啊，就知道打趣我。”谢仲宣桃花眼轻弯，明明带着笑意，可眼底深处却暗藏着淡淡的伤感。

    一番告别后，云黛上了马车。

    迎着霞光，车轮辚辚向前，使出辅兴坊。

    云黛靠着隐囊，脑袋贴着车壁，略有些疲惫的闭上眼。

    今日算是充实，既拜访了端王府又见着了两位兄长，就是有些遗憾，没有见着大哥哥。

    也不知道他去哪了，这么晚都没回府，朝廷的事有这么忙么？

    难不成明日自己还要来找他一回？

    唉，还是得在离开前与他见上一面才是，总得把自己的打算与他说清楚。

    就在她闭着眼昏昏欲睡时，一阵急促的马蹄声由远及近的响起，马车外也有些喧闹动静。

    云黛清醒过来，刚准备问外头怎么回事，只听得右边车壁传来“咚咚”两下脆响。

    她愣怔片刻，纤细的手指捏着莲青色车帘一角，缓缓掀开。

    映着烂漫的暖金色霞光，玉带锦袍的俊美男人骑着骏马，挺拔的身形朝马车稍倾，黑眸明澈，“还好追上妹妹了。”

