    主线任务:

    【主线任务:强者之路①已完成】

    【恭喜您获得任务奖励——究极导引术·太上感应】

    宿主:林衍

    境界:初级战士

    魂力:332

    技能:【导引术·太上感应】（究极），【剑术·奔雷剑】（D级）（第五重），【数据命中】（E级）

    被动技能:热武器专精（F级）

    装备:无

    主线任务:

    【强者之路②:境界提升至战将级】

    【任务奖励:第二技能树开启（精神念师）】

    “终于成为武者了。”

    林衍舒了一口气，他从防线下撤下来，先去食堂吃了晚饭，然后就马上来到军区事务处申请进行武者考核，并申请获得基因原能修炼法。

    导引术是配合基因原能修炼法使用的，如果不获得修炼法，自己的导引术也派不上用场。

    现在就是坐在事务处的办公大厅等待。

    如果是在学校里，他需要在极限武馆进行准武者考核，然后再通过武者实战考核，才能取得武者资格。

    这武者实战考核一年共有两次。

    极限武馆，是世界顶级的势力，甚至论起高端战力，还要远胜于华夏的政府军方。

    由他们出具的武者审核证明是全世界权威性最高的，有些军队的武者都会去极限武馆进行考核。

    但是林衍才不在乎什么权威不权威的，难道我什么时候一脚跺下去，楼都直接塌了，还有人会向我质疑我的武者资格不够权威吗？

    我一巴掌下去他可能会死！

    下辈子别多管闲事！

    军队同样有审核武者资格的权力，而且以他的少尉军衔，还会尽快调整时间对自己进行考核。

    林衍看着主线任务的第二阶段，提升至战将级，可以开启第二技能树，不由回想起今天战场上的那一幕。

    六把飞刀如臂驱使，子弹洪流下也毫发无伤的冰霜玄鸟在飞刀下浑身染血。

    “精神念师吗？”

    真是期待啊。

    “林衍！”

    事务处工作人员叫他的名字。

    林衍走了过去，工作人员带着他走进电梯，按了3楼，电梯门一打开，直接可以看到一个超大的练功厅。

    里面摆放着数十台大型仪器。

    林衍对此也不陌生，他在极限武馆以及学校内部，都有这样的测试仪器。

    “请稍等一下。”

    工作人员走到旁边的操作台，打开了三台不同的测试仪器进行调试，然后打开了练功厅中的监控摄像头，360度无死角全程记录测试过程及结果。

    没过一会，几个身穿军装的军人手中拿着文件夹从电梯里走了出来。

    当头的是一个头发花白的老者，他戴着一副银边眼睛，看上去很是和蔼，问道:“你就是林衍？”

    林衍立正敬礼:“是的，首长。”

    凭借他的眼力，他能够分辨，眼前这几位负责评审他准武者考核的考官都是武者。

    “好，小佟，你去看一下仪器的调试结果是否正常，如果正常的话，我们就进入测试环节吧。”

    他话音一落，他身后一个中年男人就走到仪器旁边，对仪器调试的结果进行检验，很快就回来了，带给老者肯定的答复。

    老者点点头，对林衍道:“开始吧。”

    “先测试拳力。”

    林衍走到拳靶面前，体内气血都在颤栗，腰胯合一，四肢和脊椎宛如五张大弓拉满，出拳如箭。

    嘭！

    显示屏亮出测试结果。

    “1182kg！”

    合格线不过是900kg而已。

    几个人点点头，颇为满意，老者说道:“拳力测试通过，进行下一项，速度。”

    林衍作为国防大学知名偏科生，速度一直都是林衍的弱项，他在生死关头，冰霜玄鸟的威胁下才有所突破，达到了武者的水准。

    林衍走到了跑道上，开始了速度测试，他神色沉静，可脚步一动，便猛然发力。

    他脑海中回想起白天战场上冰霜玄鸟在身后追击的情景，在那一刻，自己克服了心理的恐惧，也突破了生理的极限，实现了生命在某个层次的超越。

    武者之路，就是进化之路。

    他身形如融入疾风，迅速无比，很快冲出速度测试的区域。

    显示屏红色的大字映入眼底。

    “27.3m/s”

    林衍只是有感觉自己的速度有所提升，加上那位高等战将级精神念师的认证，才笃信自己已经达到了武者的水平。

    毕竟是精神念师，精神力无比强大，不至于在这种事情上弄出差错。

    况且系统都已经把战士级的奖励都给他了。

    可是没有经过正式的测试，他也不知道自己究竟已经达成了什么程度，此时看到屏幕上的数字，也不禁欣喜。

    这已经比“25m/s”的合格线超出不少了。

    没想到这一次生死突破，竟然对自己有这么大的提升。

    “很好，”老者记录下成绩，直接宣布:“过，下一项，神经反应测试。”

    神经反应测试的仪器要比另外两种大得多，在练功厅中，拳力测试机和速度测试机都各有几台，而神经反应测试室却只有一个。

    就好像是练功厅中的独立房间一样。

    林衍走进了神经反应测试室，这里面有大概一百平的空间，最里面是一台巨大的炮口状仪器，炮口里是几十个枪口。

    等测试开始，这炮口就会旋转起来，仪器内部设定的程序会以不成规律的速度和飞行轨迹，通过几十个枪口射击出以橡皮制的红色“子弹”。

    “请站在这个圆圈中，我们将开始考核。”

    林衍走进枪口正前方，一个直径三米六的圆圈当中。

    老者看林衍已经准备完毕，说:“开始。”

    开关随即被打开。

    圆圈边缘朝上方发射出迷蒙的红光，林衍被红光围困在圆圈里面，在测试过程中，如果他的身形触碰到红光，就会被扣分，如果他出了圈外，测试成绩直接不合格。

    这一点是通行的测试规则，在学校和武馆中都会接触学习到，所以他们并没有过多赘述。

    炮口已经开始旋转。

    而林衍的【数据命中】技能也在此刻疯狂运算起来。

    他从每一颗子弹出枪口的一刹那，就能分析出它的飞行轨迹和速度，无数数据进入他的脑海中，经过运算，为他提供最行之有效的躲避方法。

    只有确实因为身体反应不够无法躲避的子弹才会击中他的身体。

    几位评审考官看着场中林衍的表现，面面相觑。

    一人问道:“这是神经反应吗？”

    另一人无语道:“我见过的武者考核那得上千个了，把神经反应测试弄成这样的今天第一次见……”

    几个人议论纷纷:“这得是什么大脑呀！”

    “你服不服，反正我服了。”

    “我哪敢不服呀，我上我不行！”

    卧日，说得感觉还挺骄傲！

    最后由老者拍板道:“我观察他本身的身体反应能力也很不错，这种测试方式虽然罕见，但是同样证明了他的能力，没道理在成绩上横加责难。”

    “60秒内，被击中2次，未触碰红光。”

    “中级战士级满分，高级战士级优秀。”

    林衍自己都震惊了，他的神经反应测试当时在学校测试时只是勉强达标，可是在数据命中技能的加成下，却仿佛脱胎换骨，取得如此完美的成绩。

    走出测试室的时候，还有评审考官给他竖大拇指。

    “林衍，”老者走了过来和林衍握了个手:“你的测试结果已经记录入档案，准武者身份马上会录入你的公民信息，希望以后的日子你能再接再厉，成为一名拥有钢铁意志的强大武者！”

    “谢谢首长！”

    老者说道:“这是我们的职责所在，事务处的刘处长正在办公室等你，你快去吧。”

    “是，首长。”

    林衍敬礼道。

