    朱茂站在府邸外头，看着几乎是同时抵达的几人。

    笑容依旧亲切，可他的心里却满是问号。

    什么情况？

    竟然都来了？

    朱桓答应前来，朱茂先前已经很意外了，但也因此，想到了霍以骁可能会被朱桓叫来。

    霍以骁近些日子和朱桓的关系很缓和，八成不会驳朱桓面子。

    可为什么，朱钰也来了？

    在御书房外，他就是信口那么一说，本意压根不是请客吃饭……

    结果，被这么被架到了台子上。

    朱茂给身边亲随打了个眼色：羊肉买够了没有？

    见亲随小鸡啄米似的点头，朱茂总算放心了些，起码够吃了。

    他也不在乎请一桌锅子。

    没有让人知道，他先前那番话纯属找事，就不算坏。

    朱钰睨着朱茂：“大哥，我跟着来了，你不会不欢迎吧？”

    “哪里的话，”朱茂忙道，“你要不来，那才遗憾呢，吃锅子就得人多，热闹。”

    朱钰哼笑了声：“没办法，二哥瘫了，动弹不得。”

    突然提起朱晟，自是谁也不愿意接这话。

    朱茂略过这话题，招呼了几人进花厅：“风大，吹得怪凉的，还是进去坐下吧。”

    朱钰大步流星往前走，他倒要看看，朱桓和霍以骁这么反常，到底有什么名堂。

    霍以骁走在最后面。

    人是来了，但他的心情不怎么样。

    刚在御书房，与皇上的交谈自然是不欢而散。

    皇上没有再提改身世的事情，霍以骁亦没有故意拿话怼皇上，整个过程风平浪静、波澜不惊，却比之前每一次波涛汹涌，还让人不舒服。

    吴公公送霍以骁出来时，亦是一脸的一言难尽。

    今日氛围，明明没有哪儿出问题，但又哪里哪里都是问题。

    霍以骁看出了吴公公的欲言又止，可这状况，他也不适合说什么。

    回到户部时，朱桓说了之后安排。

    都是心里明白人，朱茂提出羊肉锅子是为了什么，不用掰开来说，也都心知肚明。

    霍以骁甚至想劝朱桓说别去了。

    朱茂定然是急着准备羊肉锅子去了，此刻朱桓反悔，让朱茂白忙乎一场。

    可话到了嘴边，霍以骁还是改了主意。

    去就去。

    憋着的劲儿，总得找人说道说道。

    皇上没听，就让朱茂听一听。

    顺便，还多了个朱钰。

    花厅里落座，桌上已经摆了几盘下酒的冷菜了，又另外备了几盘适合涮羊锅的豆腐、萝卜。

    管事端来了酒。

    朱茂拿手背碰了碰酒壶，笑道：“温过了的，我记得以骁说要喝温酒。”

    霍以骁看向朱茂，待管事添了酒，他拿起来抿了一口：“只说了那么一回，没想到殿下记住了。”

    朱茂笑了笑，正欲接着这话往下发挥，没想到，霍以骁赶在了他前头。

    “我原喝冷酒，火气旺，一年四季都贪凉，”霍以骁道，“在临安时候，被温宴说了，说冷酒对身体不好，非得让我换温的，喝过热的之后，确实适口，慢慢也就改了。是了，温宴酿酒的手艺不错，下回我送两坛给几位殿下尝尝。”

    朱钰捏着酒盏，蹙了蹙眉。

    以前，提到温宴，就跟提了个炮仗一样，今日霍以骁竟然自己提了，果然反常。

    朱茂哈哈笑着：“那下回一定得尝尝。”

    霍以骁自己添酒，嘴上应归应，这酒，以后肯定是不会送的。

    朱茂难道还会问他要讨不成？

    管事领着小厮，端了羊锅上来。

    锅子热腾腾，冒着白气，羊汤浓郁的香味充斥了呼吸。

    管事道：“殿下们先用，皇子妃从早上就开始炖了，都入味了，厨房锅子里还有热着的，一会儿小的再送来。”

    霍以骁慢条斯理地喝了一碗汤。

    羊骨头汤鲜香、醇厚，关键是烫，一碗下去，四肢都是热乎的。

    朱桓就是来吃羊肉的，一大块腿肉，炖得软烂，沾不沾辣子，都美味。

    朱钰本等着继续反常下去，没想到，这两人，一个比一个吃得香，他越看越气，手里的羊腿肉不香了。

    “我要啃羊骨。”朱钰道。

    朱茂忙交代管事去厨房里取。

    管事很快送了上来，又切了一盘羊肚。

    朱钰也不管什么礼数、仪态，抓着羊骨啃了两口，像是发泄心中火气，瓮声瓮气道：“大嫂炖的羊肉锅子，还挺好吃。”

    “是吧？”朱茂嚼了块羊肚，道，“我可没有夸海口，你们大嫂的这手羊肉锅子，绝了。

    虽然说，家里都有厨子，也不用媳妇儿有什么手艺，可有那么一两道拿手的，真就让人惦记着惦记着。

    喏，跟以骁似的，记着温酒呢。

    以骁，你也跟三弟、四弟两个说说，我下午跟他们说娶媳妇儿，他俩不开窍呢。”

    话音落下，气氛有那么一瞬间的凝固。

    朱钰放下了他的羊骨头，他很期待霍以骁的说辞，尤其期待霍以骁说了之后，朱桓会是反应。

    说起来，要不是御书房前，朱桓的反应太过无趣，他也不会直接走人。

    依霍以骁的脾气，大抵是不会说。

    沉默，在此时此刻，也会很有意思。

    可是，这一回，又出乎了朱钰的意料。

    霍以骁放下了筷子，抿了一口酒，道：“温宴会的还挺多。

    前些年，她还在宫里的时候，每年上元和成安公主一块包汤圆，用的是旧都的做法，公主年年都会送到御书房。

    我倒不是在御书房用的，是有一年，夏太傅吃的时候，分了我几个，和京城元宵的口味相差很大，很好吃。”

    朱钰：“……”

    霍以骁在御书房里拿过的好处，比几个汤圆多了去了。

    朱茂巴不得霍以骁继续说，道：“挺多？还有什么？”

    “还有一种叫油炸皮子的，”霍以骁道，“和汤圆是一样的东西，就是做法不同，吃起来也别有一番滋味。”

    朱茂乐道：“听起来不错。”

    霍以骁没有停下来：“她还做片儿川，旧都家常的面食，用料简单，也不费什么工夫，但天冷时来一碗，真不必羊肉锅子差。”

    朱茂：“……”

    “温宴喜欢钻研这些，”霍以骁道，“定安侯府的厨娘们厉害，都是好手艺，尤其是做点心格外在行，跟着进京的那位嬷嬷也是，霍以暄要进考场前都还惦记着那嬷嬷做的水晶油包。”

    朱茂：“……”

    朱钰：“……”

    席面上，只朱桓一人，跟什么都没听见一样，羊肉一块接着一块。

