    两个机关人身上已经泛黄，它们在废墟之中不知道为掩埋了多久，身上的一些零件早已丢失。

    不过朝歌城在建造的时候利用了大量的机关，这些机关零件在嬴政的操控下不断地向机关人汇聚。

    要知道嬴政可是稷下的学子，他除了武道偏弱之外，魔道和机关术都是顶尖的。

    机关刚从废墟中爬出的时候还很单薄，但等他们走到血族面前，身上已经被东拼西凑的零件组装起来。

    徐福看着两具机关人，对血族下达了进攻的命令。

    事情到了现在的这个地步，他已经没有退缩的余地。

    他和嬴政此时就像两军的将领，利用麾下的将士不断进行博弈。

    面对着围上了来的大量血族，机关人眼中的光芒更盛，两条手臂如巨锤一般砸下。

    血族数量的众多也造成了它们躲避的空间有限，一锤下去，数只血族化作肉饼。

    没有武器的血族知道自己的肉体攻击对这两个铁疙瘩无效，纷纷爬上机关人的身体，对着拼装好的零件就准备拆除。

    看见浑身挂满血族的机关人，白起对扁鹊说道：“你却帮助机关人，这两个人交给我。”

    扁鹊自然愿意，对付普通的血族，他还是有很大的把握活下来。

    阿轲和高渐离即便没有了武器，但一身本事还在，而且还有血族之力的加持。

    身为医师的扁鹊对上这两个人还是有些弱势。

    毒液伸出几只巨大的触手支撑地面，将白起如同一颗炮弹一样发射出去。

    他的目标是没有武器的高渐离，对方在之前可是让毒液受了不少苦。

    右手化作巨镰，狠狠的斩下。

    呯！

    巨镰击打在阿轲的短剑上，巨大的力量让她连同着身后的高渐离同时倒飞出去。

    白起看着对方手中的短剑，十分疑惑。

    短剑一直挂在阿轲的腰间，材料似乎很特殊，即便是嬴政也没能将其夺走。

    “负隅顽抗罢了。”

    白起压低了身子，右手向前虚空一爪。

    星夜王子的力量发动，漆黑的利爪凭空出现，其上还包裹着黑色的毒液。

    此时的白起成功将毒液和星辰之力融合，能够将毒液远程发射出去。

    挡在前面的阿轲，翻滚隐身，一气呵成，成功躲避利爪的攻击。

    但反应速度慢的高渐离则被利爪直接抓住，锋利的尖刺插入身体。

    白起感受到毒液在吸收高渐离体内的能量，嘱咐道：“别玩过了。”

    不过只有这一句，对方成为血族后体内血液量大增，白起相信对方能抗很久。

    之后闭上眼睛，开始感受阿轲的位置。

    毒液的寄生让他的感知能力大大提升，只要阿轲有一点异常的动作，就会被他发现。

    “傲慢嘲讽！”

    白起猛然睁开眼睛，朝着左前方一跃而下。

    落地点却没有任何人。

    扑空了？

    当然没有。

    只见他右手握拳，四周地面之上猛然弹出漆黑的利爪，之后快速收缩。

    被利爪包围的阿轲无奈现身，主动向白起发动攻击。

    蜘蛛感应发挥效果，白起提前预知了阿轲短剑的攻击位置。

    侧身躲避，之后巨镰一甩，勾住阿轲柔软的腰肢，将其扔到高渐离的身边。

    阿轲刚落地，一只利爪破土而出，死死的将她握住。

    白起安抚着饥饿的毒液：“这两个人还不能杀，需要等陛下定夺。”

    半空之中，嬴政身后上千把利刃飞射而出。

    此时的他完全没有了金系觉醒者的后遗症，因为他的金系能力已经被更强的万磁王能力覆盖。

    不过每把武器之上依旧是金光弥漫，飞行速度大幅提升。

    对面的徐福只得收起翅膀挡在面前，一旦翅膀受损严重，便会身化蝙蝠，转移位置。

    就算他多次变化位置，嬴政依旧能操控着飞剑来到他面前，继续发动攻击。

    此时徐福应该感谢血族手中的武器强度不高，使用一段时间后有一小部分已经损坏。

    徐福猛的张开翅膀弹飞身边的武器，对嬴政说道：“真的没办法谈吗？”

    嬴政右手微微弯曲，那些损坏的武器汇聚到一起，重新被凝聚成了一把密度极高的飞剑。

    利剑飞出，轻易穿透徐福的胸膛。

    这就是嬴政的答复，他甚至对徐福现在还想着和平解决的态度感到失望。

    利剑飞回，因为沾染了徐福的血液，上边被腐蚀的坑坑洼洼。

    而徐福胸口的那个血洞已经开始快速融合，身为血族之王，他的恢复速度是所有血族最强的。

    哪怕变成干尸，只要一滴血，他就能重新活过来。

    嬴政眉头微皱，徐福比他想象的还要难缠。

    如果不能将其一击灭杀，对方总能够恢复过来。

    其实对面的徐福脸色比他还难看，恢复伤势是需要消耗能量的。

    飞在半空中，他根本没有地方进行能量补充，按照嬴政这个打法，迟早会将他耗死。

    而最让他难受的是，战斗到现在，他一下都没有碰到过嬴政。

    也就是说一直是他在单方面挨打，无论他用什么手段，连嬴政身边的力场也攻破不了。

    徐福越来越烦躁，心一横，抬手就刺穿了自己的胸膛。

    在嬴政疑惑的目光中，一只血色的蝙蝠从徐福的胸口飞出。

    徐福抬手将蝙蝠抓住，然后吃了下去。

    血色的蝙蝠瞬间破碎，化作流光进入徐福的口中。

    徐福身上原本只有翅膀尖端和手掌是血红色，吞噬完血色蝙蝠之后，翅膀整个转变为黑红色，身上的暗金色纹路也染上了血光。

    肌肉隆起，手臂变得粗壮，血管突起，里面的血液快速流动。

    看着徐福这一副要拼命的架势，没有丝毫的畏惧，甚至有些窃喜。

    对方如果一直跟他打消耗，那战斗的持续时间会更长。

    在知道这些血族都是从玄雍之地赶过来之后，嬴政就对玄雍现在的情况十分担心。

    既然徐福想要拼命，那就给他一个痛快。

    嬴政抬起手臂，无形的磁场以他身体为中心向周围扩散。

    朝歌城的废墟里，地表之上，地下，只要是含有金属的物质都开始剧烈震动，然后飘向空中。

