    然而，一转头，他却发现自家女儿一脸不悦的望着自己，心中不由得一愣，这是怎么了？

    难道自己做得不够好？

    可是，明明没有问题啊！

    萧彦龙也有些发蒙，不过实在是想不明白究竟是怎么一回事。

    直到萧瑟舞传声给他，他这才明白了过来。

    “父亲，其实这帝北宸也没有我之前想的那么糟糕。”

    萧瑟舞现在已经快要郁闷死了，她原以为萧彦龙就算是要提出退婚一事，那也不可能这么快就提出的。

    何况，帝家家主应该也不可能这么轻易就同意。

    谁能想到今天的情况竟然如此顺利，一转眼所有的一切都完成了。

    只是，想着自己好不容易才遇见了这么一个让她觉得与众不同的人，也不想就这样失去了交集。

    因此，在这万般复杂的情绪下，萧瑟舞还是将自己的想法传声给了萧彦龙。

    听着萧瑟舞的话，萧彦龙也是微微愣住，眼中闪现了一丝诧异之色，不过很快就被他掩饰了下去。

    自家女儿这是怎么了？

    只是出去了短短时间罢了，怎么这态度就变得完全不一样了？

    虽然这话说的并没有那么直白，但身为萧瑟舞的父亲，他对女儿的性格可是很了解。

    光是这样的话语，就已经表明帝北宸对她很不一般。

    视线悄然落在帝北宸的身上，心中暗叹，这帝北宸果然是一表人才。

    这些年来追求自家女儿的人虽多，但是论这长相、气度，能和帝北宸相提并论的人还真是没有，难怪女儿会改变想法。

    毕竟是年轻女子，喜欢英俊男子也是很正常的。

    “瑟舞，你可得想好了，我现在已经将退婚的事情给说定了，倘若要反口，那你可就不能再变主意了。”

    萧彦龙不禁出声提醒，这种事情可做不得儿戏。

    之前提出退婚，对方能够毫不计较，这已经是对方的大度了。

    现在若是又提出其他的想法，其实落的是他们自己的面子，可按照他的估计，帝煜绝应该也不会拒绝，可若是再反悔，那就是无视双方之间的交情。

    若是在家里，自家女儿怎么胡闹都没有关系，但现在不同。

    “这帝北宸虽然仪表堂堂，但你知道他来自下层界，修为定然与你有着不小的差距。

    何况，我们只是刚来到这里，对他的很多情况都还不了解，你可不能冲动下决定。”

    听着萧彦龙的话，萧瑟舞定定地看了帝北宸一眼，脑海中不禁回想起对方之前对自己那毫不在意的模样，忽然觉得这样的人应该不可能是玩物丧志的纨绔子弟。

    要知道，年轻男子中能够忽视她美貌的人还真是不多。

    “父亲，你放心吧，女儿明白这件事的重要性。”

    见状，萧彦龙心头的惊讶更甚，女儿难道是对这帝北宸一见钟情了？

    之前明明有那么多的高要求，可在见到帝北宸之后竟然什么要求都不顾了。

    “既然如此，我稍后再和你伯父提这件事吧。”

    萧彦龙无疑是极为宠爱女儿的，若是现在就提出，大家无疑会怀疑到萧瑟舞的头上来。

