    如何找到幻灵宝石？

    这也是个问题。

    灵吸怪的主脑，拥有特殊的感知幻灵宝石的手段，可许易这里没有。

    用神力？

    神力确实万能，但是心想事成也得有个限度。许易要完全利用神力搜寻幻灵宝石，得利用力量，一寸一寸的去找，那耗费恐怕不会小的。

    相比之下，许易有一个更直接的手段。

    这事儿，很有可能是黑暗精灵们搞出来的，那就去找这些黑皮们去问吧。

    把人干掉之后，搜魂大法好用得很。

    许易不知道具体哪个黑暗精灵，才知道幻灵宝石的信息。但不要紧，只要杀得够多，总能拼凑出来一些线索。

    事情要办那总归是要有经办人的。

    黑暗精灵们变得越来越不安分了，本来许易也是打算给他们狠一点的颜色看看，现在正好两件事情一起办了。

    ……

    猎头令，张贴在了终末堡的广场上，也同步到了整个在地底区域的玩家们手里。

    同时，为了节省神力、同时也因为黑暗精灵们之前比较消停了，所以已经停产有一段时间的反精灵药水，再次重出江湖。

    这一次，许易干脆的将其变成了一个常规商品，甚至不再是直接神力构造了，而是将配方交给了大法师特温尼奥。

    这位救世军之中的英雄，自从离开了北面，来到了许易的势力之下，就一直待在钢锤镇，还立起了一座法师塔。

    在玩家们跟血狮军团拼命的时候，这些救世军在后方颇有些坐立不安的感觉。

    在末世之中生存了很久的救世军，自认为并不是需要保护的弱者。他们数量不多，境况不佳，但是绝对不缺战斗的勇气。

    在来到了钢锤镇，看着熙熙攘攘、充满烟火气的城市，一点都不再需要为了安全问题、补给问题操心，可以安心的享受生活……

    这样的环境，在救世军的人眼里，那简直就是在梦中才能够拥有的待遇。

    在短暂的经历了这种生活之后，他们就更加不想这种生活被打破。

    建立一个像是钢锤镇这样的世外桃源，正是救世军一直以来的理想。如今，理想骤然实现，虽然不是自己建立的秩序，但是跟他们梦想之中的一样好。

    这样的世外桃源，又怎能不让人欣喜？

    也正是因为这种欣喜，当狮鬃骑士团与血狮的大战打起来的时候，特温尼奥大法师相当踊跃的希望参战。

    被驳回了。

    他们拢共就那么点儿人，单体实力比起目前最高级的玩家可能都差点，勉强也就三十多级的样子，这点战力，许易是真的看不上眼。

    他们之中，只有特温尼奥这位大法师，战力是很不错的，五十五级大法师，还有白银觉醒，还有英雄模板，综合战力算起来能是个首领了。

    若是特温尼奥投入到战场之中，凭借他的法术，他是能够给局部战局带来颠覆性改变的。

    但是，这位大法师相比战斗能力来说，许易更看重他一些别的特质。

    特温尼奥拥有的，可不仅仅只是强大的法术能力而已。救世军从终结纪元之初就建立了，他们直接传承于末世之前。很多知识，他们拥有着比较完整的体系，尤其是特温尼奥这位大法师。

    他不仅是法术大师，同时在附魔、炼金方面，都有着颇深的建树。

    于是，在驳回了救世军直接参战的想法后，许易另外投入了一些资源，让特温尼奥成立了【神秘修会】这么一个组织。

    这在游戏里被定义为了一个阵营。

    这个阵营的加入，前置要求是至少得有五个法师或者五个圣职者等级。

    其实挺宽泛的了，玩法师路线的、玩圣骑士的、玩牧师的、玩恶魔术士的、玩诡术士的，都基本能够达到这个最基本的等级要求。

    目前，神秘修会还没有什么主线剧情在上面。他们会发布一些收集实验材料、抓捕实验素材、进行关于炼金、附魔两大类魔法科技的研究任务。同时，通过支付金币，玩家们可以直接在神秘修会购买炼金配方、附魔配方。

    目前而言，神秘修会的功能，确实就仅限于一个购买和学习炼金和附魔技术这类生活技能的地方。在终末堡，为雷鸣氏族做贡献，也可以拿到一些锻造技能。

    在近期，针对玩家们的制造系统，已经上线了。玩家们通过辅助系统，在学习到了相关的技能、技术，拥有相关配方，以及合用的材料之后，可以标准化的打造符合配方的东西。

    当然，这样的产品，是没有灵魂的。全都是流水线标准出来的东西，充其量也就是让手头上有材料的玩家，能够通过花费时间省点钱而已。

    但在这套制造系统之下，许易也埋藏了后手。

    就如同在战斗之中，可以将辅助系统关闭一样，在打造装备、在配置药剂、在执行附魔的时候，玩家们同样可以自由的选择关闭掉一部分辅助系统的功能。这会让失败率陡然增高，会让整个制造过程变得不可控，但同样的，玩家们也就获取了足够的自由度。

    他们可以任意的修改配方，或者改变中间的制造步骤，以改变成品的效果，乃至于开发全新的配方。

    当然，这个失败的概率，肯定也会非常的高。

    普普通通的失败，或许只是浪费了材料。但要是搞得太离谱，出一次大失败，那出问题的概率就会很高，把自己炸死，都是很正常的。

    这一死，10%的经验就没了；万一要是尸骨无存的那种，连尸体都找不回来，20%的经验就这么直接没了。

    风险还是挺大的。

    不过，反精灵药水这种东西，按照流程去做就好了。

    反精灵药水的配方，在交给了特温尼奥之后，神秘修会就开始大批量的生产这种药水了。

    一方面是特温尼奥和他的弟子们，投入了大量的人力。他们保证了这种药水最基本的供应量。

    而另一方面，神秘修会也发布了大量的制作反精灵药水的任务。领了任务的玩家，可以免费获得这个药水的制作配方，但至少需要为修会制作二十份药水——这大概需要花费七个小时左右的时间。

