    第2280章：两轮百召

    看到百召名单后，嬴昊不禁在心中暗道：百召卡，永远抵神啊。

    但凡发动百召，必定会爆出黄金级的人物，这好似已经成了惯例，哪怕是青铜百召也一样。

    青铜百召虽只能刷出单属性90一下的任务，但这也只是针对一个属性而已，其他四维是什么属性则是未知数，所以未必就不能出现超过青铜级别的人才。

    就拿这次来说，嬴昊放眼望去，能够确定是黄金级人物就有五个。

    “谋无不当，举必有功”的百里奚，辅佐秦穆公使秦国成为春秋五霸之一，为秦国崛起和统一六国奠定了牢固基础，堪称一代名相，绝对是黄金级别的政治人才。

    神界第一神将飞蓬、魔尊重楼、梅林、安倍晴明，这四个神话人物，也肯定拥有黄金级别的武力。

    除此之外，和李斯并列的大秦右相冯去疾，喊出‘明犯强汉者，虽远必诛’的西汉名将陈汤，完成‘一人灭一国’壮举的王玄策，平定了安史之乱的郭子仪等等，其能力就算不是黄金也肯定是白银。

    单这就已经十个人了，还不知道有多少隐藏人物呢，总而言之，这次青铜百召的人才质量不低。

    【青铜百召名单已经展示完毕，请宿主尽快在以上名单当中，选择五人加入到自己的麾下。】

    要从这之中挑选五个人的话，嬴昊肯定是优选挑历史人物的，所以权衡利弊之后最终选择了：百里奚、冯去疾、王玄策、飞蓬和重楼，两文三武的阵容。

    “系统，朕选择百里奚、冯去疾、王玄策、飞蓬和重楼。”嬴昊对系统下令道。

    【好的，五人已召唤……】

    【人物1，百里西（奚）：统帅80，武力35，智力97，政治101，魅力88；

    植入身份：大秦文官，秦系嫡系，目前担任河东太守一职。】

    【人物2，冯去集（疾）：统帅90，武力87，智力90，政治99，魅力80；

    植入身份：大秦文官，黄药师之妻，冯衡之兄，黄蓉的舅舅，目前担任幽州渔阳太守一职。】

    百里奚和冯去疾两人，正好都被植入到了两个同姓的太守身上，而冯去疾更是和黄药师之间有了一层关系。

    【人物3，龙阳（飞蓬）：统帅90（94），武力102（107），智力73（80），政治60（70），魅力95（98）；

    装备：照胆神剑；

    植入身份：龙阳，字飞蓬，名将龙且之弟，龙妃之兄，大秦武将，目前在龙且麾下担任将军。】

    不出嬴昊所料，飞蓬果然被系统植入到了龙阳的身上，毕竟在《仙剑》中龙阳本就是其转世。

    融合飞蓬之后，龙阳可谓是脱胎换骨，虽然目前的提升有限，可当达到巅峰之后，哪怕是在所有战神之中，龙阳也绝对算是强的那一批了。

    【人物4，重楼：统帅89，武力大宗师，智力70，政治63，魅力97；

    装备：炎波血刃；

    植入身份：魔尊重楼，江湖中名气极大的邪道天才，才突破大宗师就引得正道九大门派联手追杀，可各大门派损失惨重却依旧奈何不得他，后被盖聂卫庄联手击败并关押在了天牢之中，目前重楼已决定归顺，请宿主尽快前往将其收服。】

    重楼和飞蓬不一样，他不是武将，而是侠客，朝堂并非他所求，江湖才是他的归宿。

    不过也好，得到重楼这尊大宗师之后，秦国的大宗师阵容也将更加强大了。

    【人物5，王玄策：统帅99，武力98，智力94，政治80，魅力96；

    植入身份：大秦首相王猛之子，为了向父亲证明自己的能力，目前正隐藏身份在九龙卫之中担任军侯一职。】

    王玄策的五维属性，平均到堪称豪华，连最低的政治都有80点，可见又是全能型的人才啊，也难怪会被植入成王猛的儿子。

    王猛除了武力不行之外，其他五维都华丽到爆炸，养出一个四维都破90的儿子，也并非是什么难以理解的事嘛。

    “属性都还不错，继续下一次召唤吧，使用随机百召卡。”嬴昊下令道。

    【宿主是否确认使用随机百召卡？】

    “确认。”

    【好的，宿主使用随机百召卡进行召唤，召唤开始……】

    随机百召和青铜百召又不一样，青铜召唤起码还会显示一项属性，而随机百召则完全随机，召唤出什么层次的人才都有可能。

    【召唤成功，本次随机百召卡，召唤名单入下：

    商周：帝乙、商容、费仲、尤浑……

    春秋战国：尹喜、乐乘、李左车……

    秦汉：王绾、李信、徐福、冯劫……

    魏晋：司马师、司马昭、恒温……

    隋唐：刘武周、李子通、张士贵、李隆基、安禄山、史思明……

    五代十国：郭威、柴守礼、柴荣、李昪、李璟、刘知远、王衍、孟知祥……

    宋：牛皋、董先、徐庆、姚政、寇成、王经、汤怀……

    元：张定边、韩山童、刘福通、孙德崖、彭莹玉、徐寿辉……

    明：朱高炽、朱祁镇、朱祁钰、于谦、俞大猷……

    清：施琅、史可法、郑芝龙、郑成功……

    梁山：武大郎、朱武、孙立……

    神话：东皇太一、陆压……

    东瀛：贺茂忠行、芦屋道满……

    ……

    西方：亚美利加、俾斯麦、菲罗克忒忒斯、卡尔卡斯、涅俄普托摩斯(阿喀琉斯的儿子)、乌尔班二世(教皇，十字军)、鲍埃蒙德(十字军统帅)……

    《射雕英雄传》：黄裳、陈玄风、……

    《薛仁贵传奇》：何宗宪、周青、薛先图、姜兴霸……

    《王宝钏与薛平贵》：苏龙、魏虎、魏豹、凌霄……

    《笑傲江湖》：余沧海、刘正风、蓝凤凰……

    《少年锦衣卫》：袁笑之、季鹰、石尧山、戚承光……

    《仙剑奇侠传1》：姜明、石杰人……

    《绣春刀》：沈炼、卢剑星、靳一川、丁修……

    《大唐双龙传》：宋缺、独孤策……

    《鹿鼎记》：韦小宝、陈近南、海大富、索额图、赵良栋……

    《庆余年》：庆帝、苦何、叶流云、四顾剑、陈萍萍、肖恩……

    ……】

