
    柳馨晴没想到胖女人说动手就动手，吓得一声尖叫，闭上了眼睛。

    “嗯？”清脆的耳光声响起，柳馨晴却没感到一点疼痛。

    诧异的睁开眼睛，就见之前那个胖女人，正捂着脸坐在地上，一脸的吃惊看着眼前那只突然飞来的薄底帆布鞋。

    随后，一个熟悉的身影进入自己的视线。

    “他怎么来了？”柳馨晴眼睛一亮。

    “让一下，让一下。”林海单腿着地，跳了过来。

    “天外飞鞋！哈哈，总算找到你啦。”林海怪叫着，将胖女人面前的鞋子捡起来。

    “哎呦我草。”忽然，林海很夸张的一皱鼻子，然后拿手扇了扇风。

    “尼玛，咋变这么臭了，喂，我说胖大婶儿，你脸上长脚气啦？把我的天外飞鞋都他么污染了，赔钱！”林海厌恶的朝着地上的胖女人一伸手。

    噗！

    “哈哈哈哈……”排队的人顿时笑做了一团。

    尼玛，这货谁啊？太他么逗了。

    这些人本来就对胖女人插队的行为很痛恨，苦于旁边还有个凶神恶煞般的大汉，都敢怒不敢言。

    现在就突然冒出一个逗比来，明显是在戏弄胖女人，一个个心中解气，纷纷好奇的看起热闹来。

    “噗嗤！”柳馨晴看着林海耍宝的样子，顿时也捂着小嘴笑了起来。

    胖女人被刚才这突如其来的一飞鞋给砸蒙的，现在才反应过来，嗷的一声就不干了。

    “草泥马，小兔崽子，你叫谁胖大婶儿！老娘今年才二十二！敢拿你的臭鞋砸老娘，彪子，给我废了他！”

    旁边的纹身大汉眼中凶光一闪，朝着林海就是一脚。

    “哎呦我去！”林海鞋还在手里没穿上呢，吓得一声怪叫。

    “我草！”围观的人也一下把心提到了嗓子眼，同时一阵惋惜，虽然林海的行为让他们看着很解气，但很显然，林海这顿暴揍，是免不得的了。

    就在彪子这一脚几乎踹到林海身上的时候。

    “我躲！”林海叫唤一声，猛地单腿朝着旁边一跳，同时手中的鞋也挥舞了起来。

    “啪！”

    清脆的耳光声传来，林海手中的鞋底子直接抽在了彪子的脸上，将彪子满脸的横肉抽的都一颤，踉踉跄跄的朝着旁边倒了下去。

    “嗷！”地上的胖女人，忽然发出一声撕心裂肺的惨叫声。

    “咦？胖大婶儿，他踹我，你鬼叫个毛啊？吓得哥哥都站不稳了。”林海金鸡独立，身子不断摇晃着。

    “你他么的踩着我脚啦！”胖女人疼的都快哭了，杀猪般的一声惨嚎。

    “有吗？”林海疑惑的低头一看，“我草，真踩到了？都肿成猪蹄了，不好意思，不好意思。”

    林海又使劲捻了两下，才跳了下来。

    胖女人疼的顿时又是一阵惨叫。

    “咦？话说你这脚肿的好啊，我忽然发现，跟你的体型更般配了，这相当于整容了啊，当然，感谢的话你就不用说了，我这人一向喜好助人为乐。”

    林海把鞋穿上，一脸谦虚的说道，好像刚做了什么好事一样。

    “哄！”人群顿时哄笑起来，刚才替林海的担心，早就烟消云散了。

    这时谁还看不出来啊，这个逗比货，分明就是在戏耍这个胖女人呢。

    胖女人都快气疯了，感谢你妹啊！还他么相当于整容了，你家整容是整脚啊？

    “王八蛋，敢得罪老娘，老娘找人弄死你！”胖女人脚肿的站都站不起来了，坐在地上用阴狠的目光盯着林海，恨不得将林海生吞活剥了。

    “怎么回事？”这时，工人文化宫的保安走了进来。

    胖女人一见，顿时又来劲了。

    “你们这些看门狗是吃屎的吗？没见有人捣乱啊，快把他打出去！”胖女人朝着林海一指，疯狂的吼道。

    几个保安一皱眉，女人说的话，太难听了。

    他们虽然是保安，属于社会的底层，但也需要尊重，也有做人的尊严。

    “草泥马，没听见啊，还愣着干什么！”彪子也捂着红肿的脸站了起来，却也不敢自己往上冲了，只能朝着保安们一顿吼。

    行家一伸手，便知有没有，林海刚才那一鞋底子，看似手忙脚乱，好像是无意的，但却瞒不过彪子这个经常打架斗殴的混子。

    彪子敢肯定，眼前这小子，绝对会点功夫，他是不会再蹦出来，吃这个眼前亏了。

    “保安大哥，别听他们胡说，你看我这弱不禁风的样子，而她俩长得就像一公一母两头猪，我怎么可能打得过他们？”林海装出一副可怜兮兮的样子，弱弱的说道。

    “你弱不禁风？弱你妹啊！”胖女人和彪子心中一阵暗骂，太他么不要脸了。

    “我说你们还傻愣着干嘛？再不动手，我让你们老总把你们全开了！”胖女人狰狞着脸，叫嚣道。

    一听这话，保安有些犹豫了，他们毕竟也需要挣钱养家糊口，听这女人的口气，似乎和他们老总认识。

    万一真去他们老总那告一状，他们把工作丢了，家里可就没法生活了。

    想到此，为首的一个保安就要上前。

    见保安动摇了，围观的群众纷纷不干了。

    “保安大哥，别听他们的！”

    “就是，是那个胖女人先插队的！”

    “先动手的也是他们！那个胖女人还要打前边那个小姑娘呢。”

    “把他们俩赶出去，这种垃圾，不遵守社会公德，败类！”

    围观的人群纷纷朝着胖女人和彪子声讨起来。

    “这……”几个保安一下子为难了。

    如果真赶人的话，这是要犯众怒啊。

    “叫喊什么？都他么给老娘闭嘴！找死啊都！”

    胖女人见人群都帮着林海说话，顿时凶狠的喊道，面目极其丑恶。

    “韩经理，你快点过来看看吧，大厅乱套了，票都没法卖了。”这时，一个售票员打了个电话出去。

    “干什么呢？乱哄哄的！”不一会，一个威严的声音从门口响起。

    众人纷纷回头，只见一个衣着考究，头发梳得油亮的中年男子，牛逼哄哄的走了进来。

    正在不知所措的保安一见，顿时松了口气。

    “韩经理，这两个人……”

    保安还没说完，韩谨言脸上忽然一变，立刻挂上一丝卑微的笑容，小跑着过去了。
