
“喂，我记得我以前去过哪儿，是不是附近还有非常豪华的KTV呀，全都给我承包下来。把你的银行账号发过来吧，我给你先打过去500万吧。”

“好咧！”只听得骗子说完这句话后，牛孑义直接就将他给列入了黑名单中。钱可以给你打过去，只不过可能下辈子就到你卡上了。

赶走了骚扰电话，孙膑又加入到了王者的战斗当中。刚巧，这个时候十分钟已经过去了，黑暗主宰降临了。

他可是专门在等这个大野怪出现的，看到它诞生了，直接冲过去准备一个人亲手解决它。万万没想到的是，主宰的周围是一层牢固的空气墙所包围着。

这次和以往不同的是，要先做题，方才可以有权利去击杀主宰。他点开了那道题，是生物题，这个我可最拿手了。

组成细胞的元素有哪些，请分别写出元素符号以及元素名称。

这个简单，上课只要听过就知道。大量元素有（C碳、H氢、O氧、N氮、P磷、S硫、K钾、Ca钙、Mg镁），微量元素是新（Zn锌）铁（Fe）桶（Cu铜）碰（B硼）木（Mo钼）门（Mn锰）。

新铁桶碰木门，这个口诀挺好记的，要是没有了这个口诀，那可就得好好背着记一下了。

终于，又一次的回答正确了。在解题的过程中，他也认识到了自己的擅长和不足。正所谓，难的学不会，那简单的知识，自然就不要错过了。

答案是对的，那空气墙也就消失了。恐怖狰狞的主宰，此刻正仪态端庄的蹲在坑里。等英雄走近它的身旁，还可以听见它发出怪叫的声音，甚是吓人。

孙膑专门等这个机会，到手了就自然不会轻易错过。他舞动着手中的工具，准备全力进攻这个王者大陆上的终极大BOSS。

就在这个时候，周瑜和项羽也闻讯赶来。所谓的三英聚义，又是一番全新的场面。

“冲啊，杀。”只见孙膑一声令下，周瑜和项羽立刻与他成犄角之势，冲上了前去。

“滴答。”水滴顺着锈迹斑斑的管道滴落了下来，其中有一滴却是打在了谢梦露的脸上。

凌晨两点的校园，什么声音也没有，除了她呼吸急促的声音以外。“这是哪，我怎么会在这里。”她试图喊叫，可是周围没有任何人。

无尽的漆黑，幽冷寂静的环境，使得她感觉到很害怕。只有那冰冷刺骨的地面，才能告诉她这并不是做梦，一切都是真实的。

“把这个小丫头的智商因子也给吸光，就今晚这几个人的，还远远不够。”

“是，魔星咒巫大人。”

隐约间，她好像只记得这些。为什么会如此的头痛，只要稍微一用脑，就会感觉到有无数般的痛楚在脑神经里面回旋。

摸着黑，她靠着墙壁走了出去。借着微弱的月光，依稀朦胧间，他仿佛看清了整个校园的宁静。皎洁的银辉铺满了她的眼帘，像一层轻纱笼罩着的弯月，分外的惹人注意。

不知何时，谢梦露坐立良久。直到一阵冷风轻拂在她脸庞上，她才知晓，原来自己就坐在男生厕所门前的石阶上。算了，不碍事的，凡正又没有人看见，只当是欣赏着月色了。如果这样的场景能够一直持续下去，永久的陪伴在我左右，那该有多美好啊！

踏上回教室的路，凄清又孤苦。又是有人能陪我，那其实也不错啦。放心，我不会拒绝你的，就等你来撩。

就这样，她慢慢的在校园里渡步着。现在没有任何人，美好的景色只够我一人欣赏的。最后实在是迫于寒冷，她回到了教室里。已经3：15了，黑板上面的时钟精确的走着，每走一步，就离早自习又近了一秒。

她只打开了教室中间的一排灯，两边的灯管依旧漆黑，无疑衬托出了中间角落里的光芒。

情不自禁的坐在了座位上，却发现地上扔着一本书，上面还有一个脚印。这会是谁的呢，出于好奇，她翻开了那本书。

“李旻，谁啊，我怎么有点不认识他，记得我同桌是赵杰啊，他怎么就坐我旁边了。”谢梦露一个人自言自语着，话虽这么说，但她出于好心，还是拿出了卫生纸，将那本书上的脚印痕迹给擦拭干净了。

雄伟高大的二号教学楼，矗立在操场的最前端。高一(九)班教室里的灯还亮着，一个人影此时正向有光亮的地方赶来，脚步是多么的迅速。

他那疾跑的声音是如此的响亮，只不过校园里每个教室都装有隔音系统，教室里的谢梦露当然什么都听不见。

那个人影凑到了窗户跟前，谨慎的看着教室里的一切，当他看到一个女生出现在视野中的时候，他整个人的神经都绷紧了。

“这么晚了，学校里怎么还有人在？”带着疑惑，他又开始探着头，紧盯着教室里那个人的一举一动。

“啊！”谢梦露打了个哈欠，她困了，应该休息了。她离开座位，准备去关掉灯。这时，却突然响起有人拍窗户的声音。

那声音在整个宁静的校园里很是响亮，谢梦露很是担心那玻璃会不会被敲破。一声接着一声，一声比一声响亮，响彻在整个孤寂的校园之中。

谢梦露躲在了一个课桌的底下，要不是有灯光照亮，还可以为她壮一下胆子。若是周围一片漆黑，她也不知道自己现在是个什么样子。

也不知道教室外面的是人是鬼，他一定是看见了有亮光，估计才来的。要是早知道这样，她就不去开灯了。

过了许久，那敲击窗户的声音依旧没有停歇。“谁在外面？”终于是忍不住了，谢梦露朝着窗户喊了一句。

说也奇怪，就在这句话喊完以后，那敲窗户的声音也立刻戛然而止，似乎就好像刚才什么事情都没有发生过一样。

稳定了一下心态，她从桌子底下钻了出来，赫然看见了窗户上倒映着一个人影。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768444"  chaptername="第69章  校园里的夜色">加入书签</a>
</div>
