    武惟良听到李吉的话，也是欢喜起来，因为李吉这么说，就意味着刺杀杜启肯定有机会，所以武惟良连忙开口道：“有什么好消息了，莫非有更多的人加入进来，要一起刺杀杜启。”

    武元爽和武怀运也齐齐朝着李吉看过去，两人挨了打，还被揍了一通，内心对杜启都是仇恨不已的。杜启不杀他们，但在他们看来，那不是恩德，那是杜启傻。

    如今有机会，自是要报仇的。

    李吉搁下了书信，沉声道：“传书的人，是负责整个京兆区域的，哦，不，现在应该是整个京州区域的不良人负责人，他传书来，通知我前往蓝田县城内集合，准备商讨刺杀杜启的事。我们的消息，和同等级别的不良人互相不知道，但上一级的不良人负责人知道我们的情况。单凭我一个人的力量，肯定不够。可是眼下有整个京州的力量，刺杀就有了机会。”

    “好，好，好！”

    武惟良兴奋道：“眼下终于有了机会，这个该死的杜启。他羞辱我武家，这一次，定要让他死无全尸，让他的夏国崩塌。”

    旋即，武惟良道：“李吉，我们何时前往呢？”

    李吉道：“你们去做什么？”

    武惟良一听，便道：“我当然要去了，我和杜启是有着仇恨的。对付杜启，人人有责。更何况，我们的手中好歹，也还有几十个人。人数不多，但也是一点力量。有这一点力量，总还有一线希望的。万一，就差这一点力量呢？”

    李吉打量着武惟良，心中快速的思考着。片刻后，李吉颔首道：“你们要前往参加，倒也不是不可以，有一个条件。”

    武惟良道：“什么条件？”

    李吉说道：“到了集合的地点后，你不能主动说，是你们来找我的，如果被询问到，就只能说是我找到了你们，一起商量对付杜启的事情。原因很简单，一旦你们说，是你们找到了我，便等于我的行踪消息泄漏。同时，你们在荆州时，接触到的不良人也一样会被处置。因为我们的存在，那都是机密。到时候，会导致你们的朋友也遭到处置。”

    武惟良保证道：“你尽管放心，我泄漏你的消息，对我没有半点的好处，何苦呢？我就按照你的话，说是你找到了我们。”

    李吉道：“那就好。”

    当即，他站起身道：“走吧，随我一起入城。你们的行踪已经泄漏，有人认识你们。所以接下来，你们随我入城不能出面，得一直在马车中。等到了地点后，你们再跟着我一起下马车，去觐见京州的上官。”

    武惟良、武元爽和武怀运齐齐应下。

    对他们来说，这不难。

    李吉当即安排下去，不多时，一行人便已经乘坐马车入城。李吉虽说住在城外，但李吉原本在蓝田县，是有身份的商人。而且他来往于蓝田县，镇守城门口的士兵他都熟悉，所以李吉很顺利就进入城内，径直来到城北的一处宅院。

    这处宅院，便是如今的聚集点。

    整个京州的不良人负责人，名叫苗滕，此前是一直在长安的，盯着长安的情况，也关注着杜启的情况。在苗滕得知杜启悄然离开了长安，便开始追踪。

    只是杜启行踪不定，完全是随心所欲，所以追踪很难，一路上不曾找到，都是等杜启进入蓝田县境内，苗滕才发现了杜启的行踪，然后火速追来，潜伏到了蓝田县城内。

    只是苗滕刚到，杜启又已经离开蓝田县，好在这时候苗滕已经安排人远远盯着，确保能随时知道杜启的行踪，不至于没有任何的消息。

    苗滕的宅院，虽说位于城内，却颇为偏僻，不容易找到，能隐藏行踪。如今苗滕是端坐在大厅主位上，下面坐着渭南县、新丰县、万年县、栎阳县的不良人负责人。

    这是苗滕提前就安排的。

    这些人早早到了。

    如今只差李吉，毕竟这是最后才通知的。当李吉带着武惟良等人一起进入，苗滕看到武惟良等人，询问道：“李吉，他们是谁？”

    李吉立刻禀报道：“回禀苗帅，他们是武家的人，是武惟良、武怀运、武元爽三兄弟。卑职得知了他们的消息，便主动派人联络了他们，所以他们和我一起。”

    苗滕负责京州事宜，担任不良人副帅。

    身份很高。

    苗滕点了点头，不再多言，武惟良等人的身份他是知晓的，而且武惟良等人和杜启的矛盾，他也是知道的。所以武惟良等人在，苗滕也就睁一只眼闭一只眼，不管这些。

    苗滕摆手道：“坐下吧。”

    “是！”

    李吉、武惟良等人齐齐坐下。

    苗滕目光扫过几人，沉声道：“既然人已经到齐了，言归正传。今日把你们都召集起来，是为了杜启出巡一事。杜启这一次微服私访，身边虽说有防护，但力量不可能太多。”

    “所以这一次杜启出来，便是我们的机会。我自长安追踪杜启，一路追踪到了蓝田县来，便打算对杜启动手。我们这一次出手，便是要一鼓作气，直接杀了杜启。”

    苗滕说道：“只要杜启死了，夏国必然崩塌。毕竟如今的夏国，太子年幼，而大臣都强势。这时候杜启死了，大唐就可以反攻夏国。”

    李吉道：“苗帅所言甚是，卑职把武惟良等人请到一起，就是为了商议刺杀杜启的事。只是卑职实力弱，正琢磨着该怎么取胜。没想到，苗帅就安排人来通知。”

    苗滕点了点头，便又道：“现在要商议的，是我们能凑集多少兵力。第一，本帅的身边人数，有一百人，你们各自麾下有多少人？”

    李吉说道：“苗帅，我这里有八十六人。”

    渭南县不良人负责人名叫宫理，他开口道：“我这里就七十八人。”

    “我有六十九人。”

    “我有九十人。”

    “我有八十八人。”

    所有人都开口说话，各自说了力量。

    这些人说完后，武惟良声音有些弱弱的道：“我这里还有二十三人。”

    苗滕点了点头，心中默了一下，便道：“如此一来，我们拢共的兵力人数，已经有五百三十四人，有五百余人的兵力。这一股兵力，已经不弱。即便杜启的身边，也有亲卫暗中保护，但我们五百多人，全都是能征善战的人，都是狠厉之辈。所以我们五百余人，是有机会能一战取胜的，这是我们的机会。”

    李吉道：“苗帅，我们眼下要做的，就是伏击杜启。先把杜启的行踪确定，然后我们在半路上等杜启来。一旦杜启靠近，五百余人蜂拥而上，足以一鼓作气杀了杜启。”

    苗滕看向其余人道：“你们怎么看？”

    其余人纷纷开口附和。

    都赞同伏击的建议。

    武惟良听完后也赞同，因为眼下他们人数占了优势，只需要采取这般简单的策略。如果是策略稍稍复杂，未必能完成，反倒这样简单的办法，更容易实施。

    苗滕见众人都没有意见，便立刻安排下去，该负责打探消息的打探消息，该负责抽调兵力集合的人则负责，一应各项事情安排妥当，他们便一起行动。武惟良等人，随苗滕一起行动，他们都仇视杜启的，要亲眼见证杜启的死亡。

