
“哎呦，慢点。”冯轻连忙放下手里的半块瓜，手都来不及擦，便伸手，将小不点抱住，抬手抹去他嘴角的瓜渍，问道：“方才吃了几块？”

团子咧着嘴，笑起来的时候眼睛有些像冯轻，“娘，吃。”

方蒋氏在一旁说：“给他的瓜切成了小块，这不，我瞧着这才是头一块。”

“真乖。”冯轻用指腹碰了碰团子的小脸，“团子自己吃，娘不吃。”

“娘吃。”团子举着小手，试图将瓜送到自家娘亲嘴里。

“娘这有呢。”冯轻拿过旁边半块瓜，“娘与团子一起吃。”

见自家娘亲有的吃，团子这才吃自己的。

冯轻瞧着团子吃的开心，小腿一晃一晃的，冯轻揉了揉他的小脑袋，想起自己方才对齐夫人说的话。

她怎么会让这般可爱懂事的孩子长成齐公子那样？

小团子皮肤也像相公，都是白白的，睫毛黑长，垂着眼睛吃瓜的时候显得越发乖巧，冯轻擦掉团子下巴上快要低落的瓜汁，又用帕子擦了擦额头的汗，“慢些吃，今日让团子再吃一块，好不好？”

团子抬头，大眼睛都笑弯了，他重重点着小脑袋，“好。”

等团子吃完了一小块，冯轻又给他切了一块，“慢些吃。”

团子拿到西瓜并没着急吃，他先是抬头，看到冯轻手里还有，这才点着小脑袋，继续吃。

“我们团子怎么就这么孝顺呢。”金姨出来，手上拿着一块小手帕，是她专门给团子绣的，帕子上还绣了一个卡通小熊，是冯轻画的花样子。

瓜刚切好的时候，团子眼里明明都是渴望，却没有抢着吃，反倒先给方蒋氏跟金姨各拿了一块，最后才拿起专门给自己的小块。

惹的方蒋氏跟金姨一阵心肝肉的叫。

“孩子多是会跟身边的长辈学，我们家里和睦，团子日日看着，也开朗孝顺。”父母是孩子最好的老师，方蒋氏跟金姨慈爱，她与相公孝顺，团子跟着学，自然不会差。

再有，纵使方铮平日里看着不怎么愿意理会团子，可该教的道理也没少教。

“这样就好。”方蒋氏也满意，只有团子是她一日日从早到晚看着长大的，她不免想起另外几个孙子，文浩文雅跟文砚三人虽然也在自己眼皮子底下长大，可那时她还得操心一家子生计，放在孩子身上的心思不多，她也疼那三个孩子，可终究比不上团子。

思及此，方蒋氏心里不免有些内疚。

“娘，等相公在这里站稳了脚，我们便将二哥二嫂跟三个孩子接过来住一阵。”冯轻说道。

先前在京都的时候，方二郎跟秦淑芬两人也去过一回，前后住了一个多月，秦淑芬不想回，京都的一切都让她眼花缭乱，方二郎却得回去上工。

因方铮有本事，名声都传到清丰县，那掌柜的才允了方二郎这么多日假。

方二郎明事，他总不能让三郎跟三弟妹还养着他们一家，况且京都啥都贵。

算起来，他们也有一年多没见了。

“还是不了吧。”方蒋氏虽不了解方铮此时的处境，可这么多人日日上门，恐怕也有带着坏心思的，她不能让三郎跟三郎媳妇再操心了，“等安顿好，我回去看看就成，三郎说这梁州离清丰县不算远。”

她也想那几个孙子，有时候又想又愧疚，夜里都睡不着。

“不成，娘一个人我不放心。”冯轻果断摇头。

“我也跟着一起去吧。”金姨说。

有她陪着，一路上还有个说话的人。

“那也不行，你们年纪大了，这么上路不安全。”这事冯轻是怎么都不会松口的。

“要不，让小全跟我们回去？”小全是家里其中一个车夫，是跟着他们从京都一起过来的。

“小全虽有一把力气，可外头危险，路程虽不算太远，可到底也是要走几天的，小全一人总有疲累的时候，娘，我跟相公无法承受万一，相公定是会更担心的。”冯轻不得已，只好抬出方铮来。

“娘，我本想着跟你们一起去，可相公走不开，我也不放心相公一个人在这里，还是让二哥他们过来吧，等三年后，这里事情了了，让相公给皇上上折子，允相公一个长假，到时咱们一起回去。”冯轻想了想，劝道。

“这倒是个好主意。”方蒋氏还在沉吟，金姨却觉得不错。

“成，那就这么办，等过几个月让他们再过来吧。”到底还是三郎的分量最重，怎么着也得三郎安顿好了再说其他的。

提到方铮，冯轻看了看天色，离他下值起码还得三个多时辰。

冯轻低头看怀中的小不点，心里想念总算少了点。

都说心意相通的人无意间会做出相同的事。

此刻府衙里，方铮正打开一柄折扇，折扇上没有题词，也无景致，而是一幅冯轻浅笑倩兮的画像。

按冯轻的说法，画在扇子上不宜损坏还能随身携带，若是方铮想她了，一边扇风还能一边看她。

冯轻盯着折扇上的人看，嘴角不自觉带着浅笑，这笑不是人前那种客套生疏，而是发自内心的高兴。

“大人？”袁中海又试探着叫了方铮一声，他觉着方铮已经走神了好一阵。

“你方才说什么？”方铮合上扇子，收起笑，淡声问。

袁中海又将方才的话说了一遍，“是这样的，大人昨日交代王钊的事，今日来府衙的人是多，可都是一些庄稼汉，参差不齐的，恐怕一时半会儿也选不出什么好的来，不如换个法子，招些有拳脚功夫的，大人意下如何？”

昨日被遣散的那些大多数是他的心腹，袁中海原本想的好好的，也跟那些护卫都交代过了，对方铮的命令需得阴奉阳违，让他空有一腔抱负，却无法施展。

可方铮一上来就是一招釜底抽薪，他的人被连根拔起，如今举步维艰的人变成他自己了。

袁中海昨夜气的一夜没睡，连夜想了一个法子，既然方铮要选人，那就让他选，只是选出来的人是谁的就难说了。

“按袁大人说的，本官该去哪招人？”方铮问。

“这，下官想着，我们梁州武馆镖局不少，不如去问问他们可愿意来府衙做护卫。”这是最快的能组成一队新护卫的法子。

镖局跟武馆那边他都打好招呼了，他的人都散在里面，哪怕方铮再火眼金睛，也不可能将他的人都剔除去。

原本他也想着要将他的人分散在今日来应招的百姓当中，可他的人各个人高马大的，放在这群庄稼汉中那就是鹤立鸡群，方铮一眼就能识出。

将人放在武馆跟镖局也是不得已为之。

“你这倒是个好法子。”方铮颔首，颇赞同。

王钊在一旁欲言又止。

他虽不知晓袁中海目的为何，但是这人不可能如此好心。

话音在口中一转，方铮又说：“不过武馆镖局那些都是有主家的，要让他们一心为公，怕是难，再说了，镖局中人虽有义气，却少能约束自己，他们自在惯了，若是让招他们来府衙，对他们恐怕是束缚。”

“大人多虑了，我们梁州的镖局跟武馆都的人旁的不说，最是衷心。”

方铮但笑不语。

“大人，下官有一言，不值当讲不当讲？”王钊没忍住，还是开了口。

“说。”

“昨日大人说过，此事就交给下官，依下官看，武馆跟镖局的人都不合适，与其让这些已有习性的人改，不如选一些重新训练。”此事不光袁中海上心，王钊更是在意。

“若是从头训练这些庄稼汉子，敢问王大人，你需要多久？难道还要让大人办案的时候无人可用吗？”

“下官会尽快让他们学有所成。”

“你想的倒是美。”

依次扫过袁中海跟王钊的脸，袁中海气的额头冒汗，王钊仍旧不卑不亢。

“本官觉得你们说的都有道理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417840"  chaptername="第692章">加入书签</a>
</div>
