    美国纽约，西蒙和舒斯特公司总部。

    麦斯·林肯·舒斯特拿出一张支票递给面前的于曼丽。

    “于女士，你的主意很好。想不到这本书最大的顾客竟然是军队。恭喜你，这是你应得到的。是《菊与刀》和《冰与火之歌》的报酬！”

    于曼丽接过支票，比上次多了不少。

    521012.845美元.

    不过这次《菊与刀》的收入不高，中途岛战役的胜利，激发了美国人的士气。

    现在他们已经没有那么畏惧日本会进攻美国本土，对日本人的好奇也没有以前那么多了。

    现在就是一些学者和学校还在购买。

    美国普通老百姓现在更关心欧洲的战况了。

    《菊与刀》卖得不多，一个季度的收入还不到2万美元。

    不过《冰与火之歌》却是开始热销。

    对于这本书，西蒙和舒斯特公司也是很认真对待的。

    推广的广告费也出了不少。

    更重要的是他听从了于曼丽的主意，送了五千本给军队。

    现在美国开始派出军队登录非洲、亚洲，抵抗德军，日军。

    为了将师级为单位的兵马运过去，航空是不现实的。

    海运才是主力！

    在茫茫大海上，飘荡一两个星期。

    除了打牌听歌外，看书也是他们主要的消遣方式。

    《冰与火之歌》可不是一本就完结的，是按年为单位出版的连载小说。

    在军校看过后，他们就想看接下来的剧情。

    而且要是一个人看过后，就想和其他人讨论剧情。

    这下可是带动了其他人看。

    单单是军队就销售了近10万本。更还有普通百姓。

    他们看到《冰与火之歌》竟然在军队这样热销。

    自然想要去看看这本热销的书到底写的是什么？

    这个时候《魔戒》这本书都还没有出版。

    《冰与火之歌》可以说开创奇幻小说的先河。

    美国读者之前只是看过魔幻小说，中世纪骑士小说，或者是现实批判小说等。

    哪里见过这样的小说设定。

    一下子就吸引不少人关注，就连美国文学界都开始关注这本书小说。

    更不用说美国评书人可是收了西蒙和舒斯特公司不少友情赞助费的。

    他们纷纷在报纸上大肆夸赞这本小说，说这本书开创了一个流派，具有划时代的意义。

    反正是怎样吹捧，怎样来！

    他们的称赞让更多的读者去关注这本书小说了。

    看到这本书比想象中热销，西蒙和舒斯特公司也是加大广告费的投入。

    评书人的评价再来一波，读书沙龙来一套，甚至说服于曼丽开展了巡回签书活动。

    在这些推广下，短短一个季度，《冰于火之歌》已经销售出四十多万本。

    这下一下子就将《冰于火之歌》推上了北美年度热销榜的前十。

    甚至到年末，冲击年度销售冠军都不是问题。

    按照合同中规定的18%的版税，511006.948美元这是本季度的于曼丽的收入。

    总经理麦斯·林肯·舒斯特倒了两杯香槟，递给于曼丽一杯。

    “祝愿这本书能成为本年度最畅销的书！”

    “谢谢！也祝愿贵公司能一跃成为全美最大的出版公司！”

    “这少不了你的帮助。曼丽女士日后有著作的请一定要在我们公司出版。相信我，我们会全心全力为你服务，让你的书被更多的人关注到。我相信我们公司给曼丽女士的待遇绝对是同行最好的！”

    于曼丽可是两本大热作品的作家，西蒙和舒斯特公司自然希望能和她继续保持合作下去。

    是不是同行最好的待遇，于曼丽不予置否。

    毕竟《菊与刀》和《冰于火之歌》两本热销下，美国绝大部分出版公司，包括企鹅兰登书屋都注意到于曼丽这个新近冒出的作者，都派出高层拜访过她。

    希望她的下一本著作能放在他们的公司，待遇也是最高的——20%版税！

    比西蒙和舒斯特公司高出2个点！

    这可不是小数目。

    于曼丽是考虑到和西蒙和舒斯特公司合作的还算可以，又是在自己活动的主要区域的纽约。

    再加上现在是关键时刻。

    她想要求稳，不愿意在这个时刻冒然变更出版社，影响收入，影响到楚大哥的抗日大业。

    才没有答应其他出版社的要求。

    等到打败了日本人，到时候会坐下来和西蒙和舒斯特公司谈一谈新的出版条件。

    于曼丽举起酒杯，笑着说：“合作愉快！”

    麦斯·林肯·舒斯特听到，高兴地举起酒杯说：“合作愉快！”

    从西蒙和舒斯特公司出来，于曼丽回到住房。

    唐人街的一栋3层的楼房。

    为了保证于曼丽的安全，安良总堂可是在楼下安排了唐吉这个双花红棍外，还有5个红棍，日夜巡逻。

    于曼丽一回来，也顾不上休息，就打电话给耶基斯·享利。

    “亨利先生，我想要订购一批武器。你看什么时候见面谈一谈？”

    听到于曼丽又要购买武器了，耶基斯·享利当即答道：“2天后，在黑帽咖啡厅见面怎么样？”

    “可以！”

    2天后，在黑帽咖啡厅里。

    于曼丽拿出一张清单递给了耶基斯·享利。“这些你能帮办到吗？”

    莫辛·那甘步枪2千支，备用枪管4千支；

    DP-27轻机枪60挺，备用枪管120支；

    12.7mm德什卡高射机枪4挺，备用枪管16支；

    7.62*54毫米子弹三百万发子弹；

    12.7*108毫米大口径子弹3万发；

    M1938型120mm迫击炮4门；

    120mm迫击炮弹480发。

    耶基斯·享利看到清单上要的武器。

    除了120mm迫击炮有点难办外，其他都不是问题。

    不过这重型迫击炮只要4门，问题应该不是太大。

    看来是对方是懂行的人，先购买4门，看看这重型迫击炮在华夏战场效果怎么样。

    再根据实战决定要不要大力引进。

    挺聪明的做法，不像民国政府那帮蠢材那么好糊弄。

    当初为了获得苏联援助，民国政府的官员也不管是不是适用。

    听到有重炮就一股脑买进。

    一开口就直接下订单购买了80门115毫米重榴弹炮。

    这些重榴弹炮在当时就是苏联的老式重炮，需要至少6匹马挽拽，但那还是在欧洲平原地区。

    在中国至少需要9匹马才能拉得动。

    因为过于笨重，运动性能太差，容易被日军摧毁，甚至缴获。

    负不起责任，基本上没有几个师长军长愿意申请动用这批重炮。

    当初南京保卫战后，仅剩的几门也没有人愿意用，基本上被闲置了。

    75mm口径火炮就适合在中国使用，受军队上下喜欢，也是购买最多的野炮、山炮。

    耶基斯·享利拿出笔，在一张纸上计算了一下，递过去说。“这是这批武器的价钱。你想怎样支付？”

    于曼丽接过对方的报价，眉头紧皱。

