    “你杀了人，你说该怎么办？”别以为冷逸梵不知道端木在宴会厅里安装了隐形摄像头，刚才端木杀人的一幕已经被忠实地记录了下来，铁证如山！杀人偿命，端木这辈子注定是以杀人犯的身份结束他这罪孽的一生！

    “不！我不要被执行死刑！”端木大叫。

    端木家早已残败不堪，成了世人的笑柄了。他不想自己还死在世人的面前，那他会死得比他父亲还难堪。至少他父亲还是个自由的人，能动手结束自己的生命，还能换得世人一星半点的同情。

    可他是什么？杀人犯！那他就活该去死！他就理应被世人唾弃！

    “那可就由不得你了！”冷逸梵面无表情地说道，“跟你的女人道个歉吧，或许她会在下地狱的路上等你！”

    “不！你给我一个痛快！”端木天泽仿佛一心求死！

    的确，死在冷逸梵的手上，也比拉出去死在刑法上要好！

    “想得美！”这就是冷逸梵给他的回答，敢来害他的女人，还敢跟他提要求？就凭这一点都该多踹他两脚，只是这种人太脏了，踹他都脏了自己的脚！

    “小今！小今！我求你！”端木看冷大少铁石心肠，就转过身来求曾小今，她连他的儿子都能舍身相救，为他说句话总是十分容易的事情吧？他可怜兮兮地哀求道：“小今，这些天我对你总是不错的吗？你就给我一个痛快吧！”

    “不错？”曾小今的嘴角一压，“是啊，你都说我是你的女人了……”

    “不，不是的，是我胡说的！你是逸，冷大少的老婆，跟我没有半点关系。”端木天泽很没骨头的话，让曾小今更加看不起他！

    小今恶心地摇了摇头，“你还是不要给人类丢脸了！”全人类的脸都要被你一个端木天泽给丢光了！

    端木却不肯放过这唯一的机会，他继续哀求道：“小今，难道连你也不肯帮我吗？你忘了这些天我是怎么照顾你的吗？”

    “你以为你是在照顾我？”曾小今气恨地拔了高调，“你只差没有杀了我！我告诉你，我对你只有恨！如果你没有把我抓走，我在逸梵身边，得到的才是真正的照顾！”

    曾小今已经不想跟这个没骨头又没人性的畜生说话了，“你放心地去死吧，你的儿子会好好活下去的！”

    冷大少听到这话，微微地皱了一下眉，让端木的儿子活下去，他没有什么意见，但是冷家绝不能收养这个孩子。小今不顾安危把他从亲生父亲的手里救下来，已经是仁至义尽了。再收养这么个丑丑的小东西，天天放在家里，他一看到就会想起端木……

    不行，想想就忍不住把这丑小孩当成垃圾清出去！

    “他的死活关我什么事？”端木吐出的竟是这样一句话，孩子的生死他压根不管，他在意的是自己的死法！

    “绝对不行！冷家绝对不能收养端木家的孽种！”刚才被吓得躲在角落里的冷家的女人们，一看危险过去，就又跳了出来。

    她们围着曾小今叽叽喳喳，不知是谁先起的头，把这次端木的报复全部归结到曾小今的头上，说都是她的错，要不是因为她端木跟冷家也不会结怨，两家通力合作，早就形成双赢的局面了，哪会弄成现在的样子？

    这些女人似乎忘了，端木是个怎样人渣级别的变态！连亲生儿子都能杀的人，你还想着跟他合作共赢呢？脑子绝对让猪给啃了！

    可是她们却觉得十分有理，更是顺着竿子往下溜，道出了她们真正的意图，“所以说，曾小今与逸梵八字不合！你们看，自从曾小今嫁进冷家后，出了多少祸事！就没有一天安生日子！还不如趁现在大家还年轻，赶紧——”

    冷家的女人们还没把“离婚”两个字说出来，冷大少就幽冷地来了一句，“看来我还是把股权都转给我儿子好了，免得你们总是这么啰嗦！”

    这时小粉团也奔到曾小今的身边，抱着她的腿，脆生生地接着她爹地的话道：“好啊，那小思思就帮小弟弟看着冷氏，爹地就可以安安心心地照顾妈咪了！”

    曾小今的心头一暖，她的小丫头怎么那么招人疼啊！

    冷大少点头一笑，一把将女儿抱到怀里亲上了一口，“真乖！真是爹地的小心肝！”

    然后，冷家的女人们就集体沉默了。

    冷逸梵好歹是她们的亲弟弟，不管怎么样，多少会顾念一点姐弟亲情，能睁一只眼闭一只眼的时候，不会过分为难。而一旦冷氏的股权都交到了曾小今这一双小儿女的手上，哼哼，她们的死状将不是惨烈两个字可以形容的！

    虽然现在还不能确定说曾小今这一胎一定是儿子，可是看她的肚子那么大，冷大少又护得那样紧，恐怕也是八成的事了！

    冷大少又瞟了他的姐姐们一眼，这些女人从哪里来就回哪里去了！真小今不是假小今，能让她们随便欺负，冷大少就不必说了，他们还有个那么厉害的女儿！她们还是不要自讨没趣了！

    冷家的女人来挑事的时候，跪在荫琳达尸体旁的端木，被阿亮的人从地上拽了起来，拖着往外头走。那个不要脸的软骨头还想求曾小今给他一个痛快呢，只是连阿亮都不会给他开口的机会了！

    一个连女人都利用，连亲生儿子都杀的男人，是一个侮辱全人类的低级存在！

    可是当阿亮的人把端木带下楼，从楼梯转角的玻璃窗前经过时，端木突然挣脱了押着他的两个人，疯了一般从玻璃窗内往外一跳！

    咣当一声，玻璃窗连着里面的木制窗框都被撞了个粉碎，端木整个人从五楼飞了出去！

    “端木天泽跳窗了！”押着端木的人反应过来之后，急忙伸手去抓，一边抓一边大喊。可他们的手伸得太晚，端木已经冲地面直坠了下去！

    “什么？”身在宴会厅里的冷大少与曾小今听到响动时，第一个反应就是端木逃跑了。俩人都离窗户很近，推开窗户一看，端木都快要落地了。曾小今立即急了，可不能再让这个死变态跑了，不然不知道还会怎么害人呢！

    这货一时也忘了自己是个孕妇了，加上刚才危急时刻救那小婴儿救得那么神勇，两手一撑，这腿就想往窗台上迈！

    她要跳下去抓端木的举动，可把冷大少吓出了一身冷汗，上前一把抓住了曾小今，“老婆，你想干嘛？你不想活了，还要带着小宝宝一起死？”

    那端木根本逃不了，他在外面的部署冷大少早就让高科盯着呢，只要他们这边一动，那边高科也就带着人把端木留在外头做准备接应他逃跑的人，全部拿下了！

    从端木进入这家酒店的那一刻起，他就进了冷大少精心布置好的口袋，只要冷大少袋口一收，他根本插翅难逃！他还在这里穷折腾个什么劲啊？当然，曾小今的胆更肥，一个孕妇还这么不矜持！

    冷大少鲜少用那么严厉的声音跟曾小今说话，把曾小今吓得脖子一缩，眼光触到自己的大肚子。好吧，她忘了自己是个大肚婆了！于是不好意思地向冷大少一笑，“呵呵呵，我变态了，哦不对，我失态了！”

    呵呵，曾童鞋，你是在说冷笑话吗？一点儿都不好笑！

    不待冷大少回话，端木天泽就落地了，情况压根不是曾小今想的那样逃跑了。而端木从五楼跳下去摔折了腿，这还不算，那些玻璃碎片又像飞刀一样，把端木扎成了刺猬！

    端木就像只死蛤蟆似的趴倒在地上，脸上手上脚上都是伤，整个人都已经疼得失去了知觉，全身都在不停地抽搐。那模样要多惨有多惨，似乎随时都会死掉！

    “呃，端木死变态原来是要跳楼自杀啊？”小粉团表示她一点儿也不同情，“可是就让他这样死了，也太便宜他了吧？他应该受尽苦难，最后才被世人唾弃而死！”

    冷大少眉头微微一皱，向阿亮道，“救活他，我要他生不如死！”

    阿亮立即领着另一批人下去了，刚刚他的人没有看牢端木让其跳楼，已是他的失职了。现在少爷是给他一个将功赎罪的机会，他不能再出任何差错了。

    这场所谓的庆生宴到了这里也就靠一段落了，宾客们受了惊吓，也没有心情再吃什么东西，纷纷告辞了。一个个临走前都是愁眉苦脸的，“冷大少啊，以后再发生这么惊心动魄的事情，能不要再请我们来当群众演员了吗？年纪大了，这心脏受不了啊！”

    冷大少只是笑着回应：“抱歉！抱歉！没有下次了。”

    小粉团听了，默默在心里加了两个字——才怪！

    宾客们送走之后，冷大少就该欢天喜地的抱着他的小媳妇回家了，唯一的问题就是端木的那个儿子要不要带回冷宅。女人都是母性很强的动物，更何况曾小今刚才舍身救了那个孩子，所以曾小今希望把孩子带到冷宅养两天。

