    而坐在会议桌对侧的达鲁伊面色却很宁静。

    他作为代理雷影，不是真正的雷影自然没有办法真的跟土影和水影平起平坐。

    但有些话还是要讲清楚的。

    这个皮肤黝黑的青年甚至一改平日里懒散的样子，满脸的严肃。

    “事实上，雷影大人也十分想要亲自出席五影会谈。”

    “甚至希望用拳头当面问火影大人几个问题。”

    达鲁伊声音低沉道。

    年轻的代理雷影拥有一身黝黑的皮肤，白色的头发，刘海斜遮住了左眼。

    健壮的身躯肌肉分明，左右两肩膀上分别有‘雷’和‘水’的字样。

    “那他为什么不来？”

    “死了？”

    土影大野木坐在椅子上，怒拍了一下桌子，语气不善道。

    土影和雷影平起平坐自然可以斥责雷影，而站在达鲁伊身后的一名黝黑皮肤的女子脸色微微不愉。

    刚准备站出来说些什么。

    然而被站在她身边的另一位身材火爆的女子给拦住了。

    白净的皮肤，惊人的胸怀，黄色的短发齐颈。

    “卡鲁伊。”

    这名女子声音冷静。

    虽然大野木的态度不太好，代理雷影就是代表雷影而来，纵然不是真的雷影，这种态度也不妥。

    但是眼下还是要团结的时候，他们还有一个共同的敌人，就是木叶。

    “大野木是前辈，说这些话也是应该的。”

    最后轻轻捏了一些卡鲁伊的手，然后轻声道。

    “相信达鲁伊。”

    “萨姆伊，可是...”

    卡鲁伊的脸色有一些不甘心。

    她的脾气可没有萨姆伊这么好，这个土影竟然敢这样斥责雷影大人，按照她的脾气早就炸锅了。

    但是偏偏萨姆伊是队长，让她冷静，而且她也说了要相信达鲁伊。

    毕竟他是雷影大人指定代替他的人。

    果然。

    达鲁伊的面色不变，看起来十分冷静。

    虽然达鲁伊的口头禅总是‘抱歉’和‘没劲’，看起来丝毫提不起来干劲，但是面对这一次的任务时，达鲁伊还是提起了十二分的专注。

    他事先就知道大野木的脾气。

    这个老头子顽固，强硬，而且最喜欢摆前辈姿态。

    达鲁伊略微斟酌了一下语言，想着临行之前雷影大人的交代，然后声音平静道。

    “抱歉，土影大人。”

    “雷影大人还活着，如果雷影大人倒下了，恐怕这一次五影会谈也就没有必要进行下去了。”

    达鲁伊的声音平静，没有任何嘲讽的语气，但却让大野木的脸色微微僵了一下。

    达鲁伊虽然没有直接和大野木顶撞，但依然不声不响的把大野木刚刚失礼的话给重新塞了回去，警告了大野木给了你脸面就不要太放肆。

    没有云隐，这一次五影会谈确实也就没有必要开下去了。

    单凭岩隐和雾隐可是遏制不住木叶的。

    而达鲁伊也没有理会大野木有些难看的脸色，然后继续道。

    “接下来，木叶可以一个一个的吞并掉所有忍村。”

    这句话就是在提醒土影和水影，眼前最大的敌人是谁，不要现在窝里反了。

    否则这一次五影会谈什么作用也起不到。

    同时也是给大野木找了一个台阶下，毕竟之后还要合作，眼下没有必要把这个好面子的老头得罪死。

    果然，达鲁伊的这句话说完，大野木的脸色略微好看了一些，照美冥手指敲着桌面和大野木微微对视了一眼，暂时停止了对于达鲁伊的发难。

    达鲁伊也微微松了一口气。

    “哼——”

    然而大野木也冷哼了一声。

    “现在的年轻人果然厉害。”

    语气中听不出来是讽刺还是夸奖。

    “后浪推前浪，怕是我这个老头子很快就没有什么用了。”

    然而达鲁伊的面色不变的平静道。

    “承蒙土影前辈夸奖。”

    “不敢妄称后浪。”

    随即脸色微微正了正，不再跟大野木扯皮了，直接说出了之前和雷影商量好的理由。

    “这一次的五影会谈雷影大人非常重视。”

    “但雷影大人因为身体原因，近期略染小疾，恐怕暂时不方便前来。”

    “不过雷影大人的意志依然被带了过来。”

    “我可以全权代表雷影大人做出任何抉择。”

    达鲁伊一口气沉声说了很多。

    “甚至...包括宣战！”

    达鲁伊的话音落下，屋内沉寂了一秒。

    照美冥和大野木再一次微微对视了一眼。

    ...

    五影会谈还未开始。

    而镰仓城内已经有了一种山雨欲来的架势。

    尤其是伴随着骑兵入城，迎接来了五代火影宇智波辰，这座铁之国的都城内的气氛已经完全紧绷了起来。

    虽然看起来只是五影齐聚在一起，只带着几名随身护卫，但是暗中各村暗部之间的较量也在一起展开。

    宇智波辰此行背后跟着至少不下于三百名根部忍者开道扫清障碍。

    轰——

    一声巨大的爆炸声响起。

    一道身披着御神袍的身影从火光之中窜了出来，落在了原地，下一秒白色的雾气四散开来。

    所有被笼罩在白色雾气之中的忍者发出来凄厉的惨叫之声。

    “这就是灼遁杀人的威力么？”

    手鞠脸色微微变化了一下，虽然她的性格很直接，有的时候手段也很残暴，但听到这样凄惨的声音也忍不住心头微颤。

    “我也不想的。”

    “但没有办法。”

    星野脸色沉静，绿白相间的风影斗笠背在身后。微微侧了侧头看了一眼手鞠胳膊上的一道伤痕。

    虽然只是一点皮外伤，但还是流出来了不少鲜血。

    “我给你包扎一下。”

    星野声音平静道，没有理会身后的灼遁火焰。

    在他看来被灼遁包围几乎是没有什么生还的机会的。

    然后从怀中摸出了一卷绷带。

    “不用。”

    手鞠微微摇了摇头，这点小伤对于她来说不算什么。

    “听话。”

    然而星野还是直接抓住了女友的手，没有让她躲开，用嘴咬住了绷带的一端。

    然后用手拉开，也不嫌脏，用牙齿撕了下来一截绷带。

    呲——

    端起手鞠白净的胳膊，认认真真的包扎了起来。

    看着男友脸上认真的表情，手鞠的脸色不由得微微一红。

    