    　　智光惠子看着方莫绝境逢生，震惊之余居然嘴角带着一丝笑意，仿佛是自嘲道：不愧是我欣赏的男人，果然没有让我失望，败了，大田败了！

    　　岛田武藏没有放弃，他知道开弓没有回头路！

    　　岛田武藏冷静道：“所有没有开启杀戮模式的人，全部给我冲上去攻击方莫！就算你们死了，也会在外面复活！其他开启了杀戮模式的，在后面攻击！谁也不想逃跑，要是在这里都杀不了方莫，在外面你们更杀不死。”

    　　“杀！为了大田！”

    　　500多大田武士仗着自己没有开启杀戮模式，胆子倒是挺大，成群成群得朝着方莫攻击。

    　　然而，绝大多数的大田武士等级不过1级，力量10、智力10，方莫比碾死一只蚂蚁都简单。

    　　但方莫可不会让这些人死的这么容易，不是让我生不如死么！

    　　那我今天也让你们尝尝生不如死的滋味。

    　　方莫将蜘蛛图腾放入金色凹槽里。

    　　瞬间激活蜘蛛图腾第二形态。

    　　变身蜘蛛！！

    　　第一形态蜘蛛图腾方莫可以变身成半人半蜘蛛，第二形态蜘蛛图腾，方莫直接变成了一只巨大的蜘蛛！！

    　　方莫变成一头身长十米的大蜘蛛，长出五米长的蛛爪，方莫的上半身还保留这人类特征，整个下半身全部变成了蜘蛛。

    　　大田人看见方莫化身为巨大的蜘蛛怪物，吓得手都软了：“怪物！”

    　　方莫腥红的舌头舔了舔嘴唇：“没错，我就是怪物，享受蜘蛛的盛宴吧！蜘蛛群噬！”

    　　方莫舞动八根蛛爪，密密麻麻的小蜘蛛从方莫的身上掉出来。

    　　小蜘蛛只有拳头大小，直接爬满大田人的身体，一个大田人被上百个小蜘蛛爬满撕咬，痛苦得满地打滚。

    　　惨叫声此起彼伏。

    　　信浓家族的族长见情况不妙想要逃跑，飞天突袭，直接空降到信浓冈山的头顶，射出十六道蛛丝将信浓冈山缠绕住，冷笑道：“刚才不就是你叫的最凶，说有一万种方法让我开启杀戮模式么，我特别好奇，是哪一万种方法，你来告诉我呗。”

    　　信浓冈山痛苦呻吟：“岛田！快救我！！”

    　　岛田武藏有些绝望，原本以为还可以拼死一搏，直到方莫变身的那一刻，岛田武藏才明白与方莫之间的差距有多大。

    　　岛田武藏恍然大悟，这彩蛋秘境根本就不是给他们1000人杀死方莫的机会，而是给了方莫虐待他们的机会。

    　　事到如今，岛田武藏知道已经没有生还的可能。

    　　岛田武藏坦然得走到方莫面前：“方莫阁下，请原谅我之前的行为，是我背信弃义在先，这一切都怪我，希望你可以放过我的家族其他人，他们是无辜的，还有大田的普通人也是无辜的，希望你可以不去杀他们。”

    　　“哈哈哈！”方莫大笑，“你以为我和你们大田人一样没有人性么，放心，我还是有起码的人性，不会虐杀你们的普通人，不过，你的家族，对不起，我会灭掉，否则留下来岂不是后患无穷！”

    　　岛田武藏绝望道：“阁下真的要这么绝情么！就一点希望都不留么？”

    　　八爪洞穿！

    　　咻咻咻咻！

    　　方莫头也不回，将几十个企图偷袭方莫的忍者身体洞穿。

    　　这岛田武藏还真阴险，趁着自己与方莫聊天室，秘密安排了一支强大的忍者团，想要偷袭方莫。

    　　别看方莫变身蜘蛛看上去恐怖无匹，其实生命值只剩下5000左右，获得了三体图腾，等级还是1级。

    　　三体图腾激活，形网十级激活，这些忍者的一举一动全部都逃不过方莫的形网。

    　　岛田武藏见安排的偷袭小队瞬间全死，身体猛然暴起。

    　　横竖都是死，岛田武藏想要死得有尊严。

    　　三刀流，终极一刀。

    　　咻咻咻！

    　　岛田武藏身体化作是三刀流光，速度极快，要不是方莫有形网恐怕都捕捉不到。

    　　但这个速度与千叶那一对男女的速度相比，还是慢了不少。

    　　三道流光叠加在一个点上，威力叠加，企图贯穿方莫的蜘蛛身体。

    　　方莫随意得抬起三根蛛爪。

    　　当当当！

    　　清脆三声，方莫直接拦截住了岛田武藏的三刀流光，将三把太刀挑飞，不偏不正，正好落在岛田武藏周围三个方向。

    　　岛田武藏知道这是方莫故意没有杀他，在侮辱他。

    　　再来！

    　　三刀天人合一！

    　　三刀流的伤害不是看力量，而是看智力，岛田武藏可以将所有的能量注入三刀中，然后让自己的灵魂意识与三刀形成统一，从未达成天人合一。

    　　大田的剑术流派，无论是一刀流、三刀流、居合斩等等，终极核心都是快，以及天人合一。

    　　方莫这次三根蛛爪都不需要，只用一根蛛爪速度压制住岛田武藏，还未等岛田武藏三刀合一，就直接击中要害，挑飞武器。

    　　三把武器再一次从空中垂直落下，落到岛田武藏的脚边。

    　　岛田武藏今年45岁了，而方莫不过是一个18岁的少年，被一个少年如此羞辱，岛田武藏怎么承受的了，欺人太甚！

    　　岛田武藏燃烧自己的灵魂意识，透支自己的能量，进入血爆状态。

    　　三刀流终极杀招——千影杀！

    　　咻咻咻休息！

    　　瞬息之间，岛田武藏消失在原地，四面八方全部都是残影，神鬼乱舞，刀光纵横，连七彩森林的七彩光芒都变得暗淡了。

    　　方莫纹丝未动，就如同一个老师在教育学生，自言自语道：“速度不错，伪装的不错，伤害叠加的不错，可惜，终究只是影子，影子最怕的就是光芒！”

    　　一轮血色的月亮凭空出现，释放出刺眼的血光，将每道残影都染成的红色。

    　　血月缭乱杀——千影杀！

    　　方莫真是杀人诛心！

    　　用岛田武藏的招式，来对付岛田武藏。

    　　方莫在血月的照耀之下，身体化作上千道血影，瞬息之间，方莫与岛田武藏在半空中交手上千次，又仿佛只交手一次。

    　　当！

    　　这一次，三把太刀直接被砍断，刀的碎片洒满大地，如同白色的星光。

    　　而岛田武藏彻底的失去了战斗意志，瘫倒在地，他甚至都不想站起来了，乞求道：“方莫，杀了我吧！”

    　　【触发彩蛋——杀人诛心】

    　　一个黄金宝箱出现。。

    　　岛田武藏终于明白了，这方莫居然如此折磨他，是为了触发彩蛋。

    　　方莫嘿嘿一笑：“想死啊，我可不会让你们这么容易死，给我好好触发彩蛋，等我把剩下的500个箱子全部找出来了。”

