    位于加勒比海的一处荒岛，终于迎来了第一批客人。这座被命名为侏罗纪公园的小岛，再次进入公众人物的视线。

    怀特影业最近几年的拍片速度，明显有些放缓，尤其是那些所谓的大片。别说不断跳票的007了，就是那部传说中的侏罗纪公园，也是一直没有下文。

    如今好了，首富大人既然去度假了，想来那个什么侏罗纪公园的电影，应该也有些眉目了。

    斯皮尔伯格非常纠结，威廉怀特给他出了一个难题。是的，这部电影会采用最新的IMAX技术。

    说起这家IMAX公司，也算是威廉怀特的一大收获了。几个年轻人捣鼓出来的东西，虽然非常惊艳。但是，没有资金没人支持，说实在的，没有威廉怀特的出手，这家公司可能就要完蛋了。

    3D电影在好莱坞算不得什么新玩意，这个东西在七十年代还红火过一段时间。非常遗憾的是，由于太多的粗制滥造，热潮结束之后自然就是一地鸡毛了。

    斯皮尔伯格的犹豫，也只是那么一瞬。对于他来说，金钱什么的虽然重要，更为重要的，确是对自己的突破。毫无疑问，侏罗纪公园正是这种类型的电影。

    “老伙计，别纠结了，我好说歹说他才让我投资10%，这部电影，他可是寄以厚望的，如果不是我拍不了，唉，该死的，你真让人羡慕。”

    “乔治，你就扯吧，你非常清楚，如果这个东西可行，受益最大的应该是星球大战，哈哈，人家不是说了吗，价钱随便你开。”

    “哼，我才不会卖，那是我的孩子。”乔治卢卡斯一脸的傲娇，对于老友的调侃，非常的不以为然。

    “六千万美刀的拍摄预算，卢卡斯，这还真是土豪的可以。”斯皮尔伯格显然也没打算继续刚才的话题，不由说起这次的预算。

    “呵呵，绝对算得上大手笔了，加上后期制作和宣发，接近一个亿啊，我想，这也算是全世界投资最大的一部电影了吧？”

    “全世界最大？乔治，看看你脚下的这个乐园，没有十亿美刀，你想都不用想。”

    说到这里，卢卡斯也有些释然了，人家投资这么大，当然不会让外人占便宜了。如果不是他有一个牛13的特效公司，人家根本就不会理会。

    侏罗纪公园，当然不止几个恐龙那么简单，这里不但有水族馆，还有非常刺激的游乐项目，诸如激流勇进云霄飞车之类的游戏，一样都不缺。

    公司的员工自然非常喜欢这里，拖家带口的来玩耍，这些小孩子非常喜欢的东西，自然很受欢迎。

    如果你有些厌倦，还可以选择出海。当然，岛上还有高尔夫球场和网球中心。总之，你能想到的一切，这里都有。最为重要的是，完全免费。

    好吧，说免费不确切，确切的说，老板负责买单，你们玩的嗨皮就好。

    “老公，你公司有这么多人？”

    “怎么可能，那些都是他们的亲属，老公这次大出血，你可要好好安慰一下。”

    嘉欣小美女没好气的白了这货一眼，小美女有些好笑，这个家伙，耍起无赖的时候，简直就像一个孩子。

    “哼，你还想怎么样，人家都那样了。要不，等生了宝宝再说。”

    “好吧，好吧，真是的，每次都这么说。”

    无可奈何之下，威廉怀特只能去其它地方寻求安慰，至于其中的荒唐，那也是无需多言。

    “杰森，怎么样，他们玩的还开心吗？”

    “不错，家里也很久没这样的活动了。”

    “还是的，貌似华裔都这样，不太喜欢旅游或者花钱。”

    杰森高无力吐槽，威廉怀特说的，的确也是事实，华人不太容易进入米国的主流社会，这也是其中一个重要因素。

    “最近还是好一些了，只不过，好像又有些过了，反正，那个唐人街里的人是越来越少了，很多年轻人都不愿意回去。”

    “切，乱糟糟的地方，有啥好去的？”

    “也是，治安这么糟糕，有钱人自然会选择离开。”

    这可不是威廉怀特信口胡说，甭管啥地方的唐人街，位置都不怎么样。

    既然位置不好，房价就不会太贵。米国这里收差饷，也就是房产税，房价越高的地方，收的就越多。这些钱用于支付警察的工资。

    当然，唐人街还算过得去，最糟糕的就是黑哥们的社区，纽约的皇后区，底特律的旧城，这些地方要是一天没有枪击案，基本上就算奇迹。

    “老大，这里的场面比拉奈岛还大，将来有没有那么多的游客啊？”

    “呵呵，这有什么好担心的，你等那部电影拍好了就知道，绝对会吸引不少游客的。再说，就算没有太多的游客，也没啥大不了的，职工游乐中心也不错，我也是没有想到，居然会有这么多人。”

    好吧，职工游乐中心，这个确实非常土豪。

    “老大，你这是不想缴税吧？”

    “哈哈哈，聪明，就是这样了，到了年底就要拼命花钱，与其交给那群混蛋去打仗，不如便宜了下面员工。”

    吃过了早餐，一行人决定去打高尔夫球。他们毕竟不是小孩子，游乐园什么的，意思一下也就行了。

    外界对于这座岛，也是充满了好奇，只不过，这里的安保可比拉奈岛过分多了。拉奈岛还是黑鹰之类的直升机，这里可就是阿帕奇和卡50了。如果没有经过允许，最好还是离这座岛远一点。

    打算过来碰碰运气的狗仔，何时见过这个架势。这群混蛋，那是真敢开枪射击的。

    面对如此蛮横的家伙，一群狗仔也是无可奈何。说穿了，要是他们真被别人一不小心干掉了，那也是活该倒霉。包括这座岛和周围的海面，那些都是私人领地。

    当然，巴哈马的黑哥们是有些不满的，只不过，谁让他们贪图美刀来着。你现在如果再去购买岛屿，那就会有诸多限制了，绝对不会让你这么肆无忌惮。

    至于那些已经卖出去的，那就没啥办法了。要是一个普通土豪，那也好办。米国首富还是算了吧，这是一等一的不好惹。

    有人说了，你整那么多幺蛾子干嘛？开游乐场的，有钱赚不就行了。

    呵呵，这个地方真不行，米国人禁酒，他们就偷偷把酒运到迈阿密，米国人不允许贩卖古巴雪茄，他们依然如故。周围是这么一群混蛋，要是不展现一下肌肉，你这个生意根本做不下去。

