    周坤离开那天，和其他人说了一声，最后来到江浩面前，一只手拍在江浩肩膀上，“兄弟，再有二十天你也可以出去了，我说过的话绝对算数，到时候哥哥开平治来接你。”

    “好啊。”江浩也拍拍周坤的肩膀。

    相处两个月，江浩觉得周坤这家伙为人也还不错，因为救命之恩，周坤却是把江浩当成了真正的兄弟。

    饭堂内，

    江浩坐在座椅上，傅阳端了两份饭过来，其中一份就是江浩的，笑着说道，“浩哥，午饭还不错，今天改善有鸡腿哦。”

    其实他比江浩要大好几岁，江浩说不必对他喊哥，傅阳依旧坚持喊浩哥，谁叫他求着人家罩呢，江浩没有收小弟的想法，这家伙却自己凑上来，甘心做起了小弟。

    刚吃了两口，江浩忽然感觉到危险气息，他猛地抬头看向远处，发现那边正有一道阴冷的目光看着他，是洪兴的硬壳，不止硬壳，他周围的洪兴仔也都眼神不善的看向江浩。

    “啪~”

    硬壳把塑料盘子一摔，站起来大吼一声，“搞他。”

    硬壳旁边一群人立刻站起，向着江浩这边冲来，硬壳打头一脸狰狞，对着江浩吼道：“看今天谁能护的了你，敢惹我们洪兴，一定搞残你。”

    黑社会，讲面子，记仇，如果被削了脸面，就是生死大仇，江浩孤单一人没有势力，阿坤在的时候护着他，动江浩阿坤就会出手，东星其他人必然出手，那就又变成了洪兴和东星的再次火拼。

    现在东星的阿坤走了，没人强出头，东星其他人也不会那么傻，为了一个不熟的外人出头，听说这家伙还有半个月出狱，洪兴怎么可能让他安安稳稳的离开。

    傅阳哪见过这种阵势，吓得叫了一声立刻钻到了桌子底下，其他帮派的人一看，也立刻纷纷后撤。

    西仔几个到是站了起来，想要帮忙的架势，却被旁边几个东星帮的大佬拦下了。

    饭堂外面的警察，看到这边发生状况，立刻按响警铃，不过江浩知道，从警铃响到军装警过来，最少要5分钟。

    指望狱警来救他根本不现实。

    江浩知道今天不能善了。

    妈的，那就拼吧。

    硬壳跑在最前面，一脸咬牙切齿的样子，发动他的最强招数，对着江浩一头狠狠撞过来。

    你狠我更狠。

    江浩一运丹田灵气，立刻运转到脑袋上，然后一低头，对着硬壳的大脑袋就狠狠撞了过去。

    人们耳中只听“当”的一声大响，再看身子粗壮的硬壳，就像一个滚地葫芦一样，倒飞回去好几米，扑通一声倒在地上，鼻子往外窜血，眼睛翻着白眼，明显是晕死了。

    外面看热闹的人心里都是大惊，硬壳以脑袋硬著称，没想到这头暴龙的头竟然比硬壳的还硬。

    “打死他。”

    “给硬壳哥报仇。”

    “我们一人一脚也能碾死他。”

    洪兴其他人吼叫着，从这江浩打来，四面八方，瞬间将江浩围在中间，对方人数太多，江浩根本来不及躲闪，那就硬抗，他也不管对方打来的拳脚，只要抓住一个，立刻用出最狠的招数。

    抓住手臂一扭，只听咔嚓一声，这个家伙的手臂就变了形。

    有人对着他踢出一脚，江浩反脚一踹，直接踹在他另一条腿上，咔嚓一声，那条腿就断了，这家伙滚在地上抱着大腿哀嚎。

    背后挨了一拳，江浩一个后肘，直接打中那家伙的胸口，“噗”，一口鲜血喷出，喷了江浩一头一脸，让江浩白皙英俊的脸显得无比狰狞。

    旁边一个家伙站在桌子上飞扑江浩，江浩一把抓住他，身子转了半个圈，直接对着外面一圈人丢出去，扑通一声砸倒一片人。

    一个家伙从后面想要抱住江浩，江浩一个后勾腿，直接踢在他两腿之间，那家伙瞬间疼的没了知觉，松开江浩倒在地上弯成了虾米。

    江浩不知道挨了多少拳，可他始终不倒，只要是被他抓住的，全部放倒，决不让他有第二次出手的机会。

    江浩的脸上满是血迹，身上、手上也全是血，也不知道是他的还是对方的。

    他发出一声声怒吼，一拳打在一个人脸上，可以硬生生把人打飞出去。

    地上躺满了人，他就站在人的身体上继续战斗。

    饭堂里警铃声大作，只是他疯狂战斗的背景音乐。

    不知道什么时候，他的身边没人了，洪兴仔能打可也是人，他们也怕，被江浩打倒打残的人不下三四十人，满地鲜血哀嚎不断，有人怕了，只是攥着拳头在外围色厉内荏的摆出一副攻击架势，却不敢再上前。

    看着没人上前，江浩瞪着一双猩红的眼睛，对着这些家伙发出一声怒吼，“不是想要弄残我吗，来啊，来啊！！！”

    洪兴仔被江浩的气势吓得纷纷倒退。

    “你们不过来，老子过去。”

    江浩窜到桌子上，踩着饭盘向着洪兴仔冲去，再次冲进人群，挥舞自己的拳头，只要是在他攻击范围内的绝不放过。

    “嘭~”

    一拳头打中一个家伙的脸部，那家伙瞬间倒飞出去，嘴里还喷出半口牙齿。

    “啪~”

    一腿扫出去，顿时一个家伙被踢飞，砸到人群里。

    “啊~~~”

    江浩抓住一个家伙，直接轮起来，然后一松手向着洪兴仔人群砸去，顿时砸倒好几个。

    洪兴仔怕了、胆怯了，他们什么时候见过这么凶的人，有人开始躲闪逃跑，江浩就在后面追着打。

    地上倒了一片，一个人追着一群人打，这在监狱里绝对是一个奇景，可他就真的发生了。

    周围其他帮派的人，看到这一幕，也是一个个心里震惊的无以复加，暴龙，这个名字真的没有取错，这个叫江浩的家伙，还真是一头人形暴龙。

    简直太凶残了！

    就在这时，监狱饭堂的铁门终于被打开，一群武装警拿着盾牌木棍冲进来，可带队的警官看到饭堂中的这一幕，也是让他感到震惊不已。

    一个人追着一群打，而且对方还是整个监区人数最多最能打的洪兴仔，看看那一地的鲜血和昏迷的家伙，他只觉眼前的一切颠覆了自己的三观。

    “全部住手，蹲下。”警官大喝一声。