    也不怪斯波尔斯特拉这么生气，因为迈克布朗完全让战术布置失去了属于它们的快乐……这家伙完全不管姚明不在场时落后了分差怎么办，这家伙的脑力里只有“姚明回来了，你们都得完蛋”这一个念头。

    事实上，姚明回来，热火队也确实完蛋了，他在第二节最后这点时间里，连拿了11分，轻轻松松就帮助球队将分差给扭转了！

    热火队在之前那么长时间里“扣扣搜搜”攒下了那么一点点领先的优势完全撑不过那么几分钟的时间。

    姚明之于热火队来说就是核武器一般的存在，热火队的内线防守相比联盟其他球队，甚至是一些排名在东西部第十位左右的球队都比他们的内线防守更强一些。

    他们这个缺陷在面对灰熊对的时候也体现得淋漓尽致。

    说来也是姚明对热火队的内线能造成巨大的杀伤，迈克布朗才敢这么玩的。

    结果就是他成功了。

    所以在战术上一定要有自己的想法，坚持自己的想法，最后的胜利肯定是属于你的——战术后仰。

    小伙子还是太年轻啊！

    迈克布朗瞅着半场结束时沉着脸离开的斯波尔斯特拉，任你“花里胡哨”，我就一招走天下，小老弟，要不然你让你背后那个男人出山吧！

    你是斗不过我的，哈哈哈哈！

    迈克布朗感觉自己现在很飘，非常飘的飘。

    他想找那帮已经退隐的传奇主教练碰一碰，就你叫“神算子”是吧？

    ……

    湖人队下半场的打法跟上一场打热火队如出一辙，还是姚明先在场上发力，帮助球队建立起更大的优势。

    6分钟的时间，分差加上上半场领先的来到了7分。

    随后迈克布朗就将孙大圣跟林书豪放在了场上，都不用斯波尔斯特拉针对，他自己将姚明放下了场。

    等着吧，等我将“姚明牌”核武器填充了燃料，等会儿“炸”死你！

    斯波尔斯特拉无语地看着迈克布朗故技重施，他是真想找点针对的策略，可问题是热火队的内线羸弱是最大的弱点，是那种靠战术不能弥补的差，当然，这是在面对湖人队时候的说法，面对其他球队他还是可以通过战术来弥补的，只有面对湖人队，面对姚明，是真的没有战术可以弥补。

    我输了，我输了，行了吧？行了吧？满意了吧？

    斯波尔斯特拉撕掉了战术板，就这么看着球队跟上一场比赛一样输掉了比赛。

    热火队被湖人队赛季“双杀”！

    姚明是最大功臣，这场比赛只打了30分钟的他最终拿到了30分10篮板的数据，命中率在55%以上，平均上场一分钟就可以拿到1分，从这得分的效率便可以看出来他在热火队的内线已经到了可以怎么样为所欲为的地步……

    斯波尔斯特拉赛前本来打理的非常利索的发型在赛后乱成了鸟窝，比赛中的糟心让他在不知不觉中挠了很多次头发，但他还得在赛后对姚明这个“罪魁祸首”表达自己的感慨：“他是那种让人不得不为之称赞的大个子，他有很多的才华，他迎来了属于他职业生涯最好的一个阶段，我完全没有办法阻止他！”

    此外他还谈到了孙大圣：“我想湖人队完全不需要经历什么后科比时代了，因为孙的时代已经到来了，他很出色，尤其是在他跟姚搭档的时候！”

    孙大圣同样让斯波尔斯特拉感到无奈，要说迈克布朗对于姚明这近乎流氓一般的使用方法，之所以可以成功，很大程度的原因就在于姚明不在场的时候，孙大圣可以撑住，让球队不至于落后太多。

    可以这样说：“孙的坚持让姚有了大杀四方的机会。”

    孙大圣在今晚的表现也非常的出色，他在这场比赛一共拿到了29分11篮板9助攻。

    这又是一个不能让球迷们满意的数据：“要是再多拿一个助攻该多好啊，孙，打起精神来！”

    不过孙大圣今晚虽然没有拿到属于他本赛季的第八次三双，但他还是达成了一个小里程碑。

    他在今晚之后正式让他职业生涯总得分来到了5000分。

    在08届那帮家伙中，他是第二个达成这个里程碑的，第一自然是德里克罗斯，他在上个赛季最后一场比赛就达到了这个里程碑。

    这个赛季他目前都快6000分了。

    不过，孙大圣是08届第一个达成了5000分加2000助攻的人。

    目前德里克罗斯距离2000助攻还有一段路要走，威斯布鲁克马上可以达成5000分，但距离他的2000助攻也还有一段路要走。

    所以从综合性的数据来看的话，孙大圣已经实现了弯道超车，成为了08届的第一人。

    而且他还是08届第一个获得全明星MVP，第一个获得总决赛MVP，还是第一个获得了赛季助攻王的家伙。

    总之在硬性荣誉上他已经是08年的头牌了，也就德里克罗斯现在还能跟他掰掰手腕，当然了，在他拿下今年的这个常规赛MVP之后，只怕德里克罗斯在荣誉上也不能够跟他摆在一起比较了。

    除非今年公牛队夺冠……

    目前看来这个可能性不大，毕竟热火队在跟这只球队的两次交手中，全部取得了胜利。

    值得一说的是，也不只是公牛队被热火队双杀了，包括凯尔特人队还有步行者队，今年东部前四都被热火队挨个收拾了一遍……

    从这里就可以看出来湖人队半个月前赢下热火队到底对后者的气势造成了什么样的打击，本来一个个都以为今年已经稳进总决赛了，甚至是稳拿总冠军了，可结果遇上西部这边同样有可能进入总决赛的湖人队被干脆利落地挑下了马，这对于整个球队的氛围肯定是有影响的。

    这只球队是真的不能再经历哪怕一次失败了。

    因为他们身上现在的压力要是再增加的话，只怕会直接将他们给压垮了……最重要的是，连续的失败更会让他们对于自己对于整个团队陷入到怀疑之中。

    我们真的能成功吗？

    这是绝对会出现的心理！

    也是因为这个原因，这场比赛能否复仇对于这只球队来说才会显得那么的重要……当然了，现在对于热火队来说，一个更严峻的问题摆在了他们的问题——他们已经被湖人队双杀了！

    