    “小雪，那个林经理一直在看着你呢。”陆航和白雪走到一起的时候，小声对白雪说道。

    从一开始，那林经理的视线就没有从白雪身上离开过，但是白雪确理都没理林经理，这样的情况如果说这两人之间没有关系，陆航都是不相信的。

    “让他看好了，我又不是见不得人。”白雪笑了笑说道。

    身后的那道视线白雪一直都很清楚，只是她不想去理会而已。

    “你们年轻人的事情我们是不懂了，不过无论做出什么决定，只要将来不后悔就行。”陆航语重心长地说道。

    “我知道的，多谢陆老板。”白雪笑了笑。

    通过陆航的介绍，白雪倒是认识了不少的房地产之类的人物，虽然都没有谈到生意上的事，但是至少已经露脸了，再加上陆航的关系，多少还是能够谈成一两张单。

    聚会一直持续到下午的四点才结束，一结束之后，白雪就迫不及待跟陆航告辞离开了，穿着高跟鞋站了大半天了，白雪早就想将高跟鞋脱掉了。

    可是在白雪离开聚会之后，身后却有人尾随着。

    “能不能不要再跟着我了！你再跟着我的话，我就要报案了！”这这样的话，已经不知道是第几次对林东说了，但是林东依旧跟在白雪身后。

    “之前我们一起住的出租房你很久没有去住了对吗？你现在住在哪里？”林东问道。

    之前找白雪的时候，林东去过之前的出租房，但是出租房里的桌子上都已经布满了灰尘，很明显白雪已经很长时间没有回去了，但是房东那边说白雪并没有退租，林东想知道白雪现在到底住在什么地方。

    “我住在什么地方？我当然是住在包我的人那里？谁还会去住那种又破又烂的出租房？”白雪怒道。

    “小雪，你就不能和我好好说话吗？我知道你说的都是气话，你怎么会去做那种事情呢？”林东想了很久，虽然在聚会上看到白雪和很多男的聊得很开心的样子，但是在行为举止上，白雪没有一点轻浮的样子，林东觉得是自己想多了。

    “那你真的是弄错了，我现在真的是被人包的，而且我住在香山别墅，那种地方你应该比我清楚，所以你还是不要再缠着我了。”白雪干脆将自己被包的事情告诉了，免得林东一直纠缠不休。

    “小雪，你说的是真的吗？为什么？我们分手才多长时间，你这么快就，白雪！你对得起我吗？”林东听到白雪的话，立马就怒道。

    他们才分手一个多月的时间，白雪这么快就被人包了，难道是在他们分手之前就有人看上白雪了吗？

    “林东你好意思说这样的话吗？我为什么要对得起你？你是我什么人？你别忘了你是先抛弃了我的！”白雪听到林动的话简直好笑，明明有错的是林东，他现在反倒是来指责她了！

    林东听到白雪的话再次僵住，的确是他先背叛的。

    “现在话已经说清楚了，你别再跟着我了。”见林东沉默下来，白雪不想再理会林东，转身就要离开。

    “等等！”林东还是喊住了白雪，“那个包你的人给了你多少钱，我给你双倍的钱，你回到我身边好不好？”林东望着白雪的后背说道。

    既然白雪愿意被别人包，那他给双倍的价钱，让白雪回到自己身边，白雪应该会同意吧？

    “怎么？你也想要包我？但是你好像没有两百万吧？林东，你这样真的让人觉得恶心。”白雪回头说道。

    “小心！”但是在白雪回头的时候，林东却脸色大变，几乎是立马冲了过去将白雪推倒在地，白雪还没有反应过来，就看到一个花盆直接砸到了林东的肩膀上，然后再摔到地上，碎片和泥土不少溅到了白雪身上，林东的脸色当时就白了。

    原本还在说着林东恶心的白雪，看到眼前这一变故，什么话都说不出来了，直到旁边传来别人惊呼声，白雪这才从地上爬起，连忙跑向了林东。

    “你怎么样？你忍着，我马上送你去医院。”白雪声音里满是惊慌，刚才要不是林东将她推开了，估计现在那花盆砸到的就是她的脑袋了。

    “小雪，你还是关心我的是不是？”谁知林东并没有急着起来，而是抓住了白雪的手问道。

    白雪本来还想说自己没有的，但是看到林东额头上已经疼得直冒冷汗了，再想到刚才的事情，白雪还是点了点头，“怎么说你也是为了救我才受伤的，关心你也是应该的。”

    “如果只是这样的话，那我宁愿不要，小雪，你知道吗，当那个花盆砸下来的时候，我当时心里只有一个念头，那就是绝对不能让你有事。我知道以前是我不好，是我背叛了我们的爱情，是我没有经受住，但是我现在知道了，我心里最爱的人还是你，我不想和你分开，你能不能再给我一次机会，这次我一定不会再那样伤害你了。”林东紧抓着白雪的手急忙说道。

    白雪沉默了，让她说自己对林东已经没有一点感情了，那是不可能的，她连自己都说服不了。可是让她接受林东，白雪实在是难以点头答应。

    “我知道你还生气，我也不要你急着答应我，你只要再给我一个机会，一个能让我再次接近你的机会都行。”看到白雪的犹豫，林东趁热打铁说道。

    “先去医院吧，这些事情等你的伤好了再说。”白雪一时间回答不了林东的要求，只好转移话题。

    “我不要，我现在就要听你的回答，不然就让这条手臂废了算了！”现在白雪好不容易心软了，怎么能在这个节骨眼上打退堂鼓呢？

    “好，我给你机会，但是并不代表我原谅你了。”看着耍赖的林东，白雪担心他的手臂会出事，只好暂时先答应了他。

    “你能给我机会我已经很满意了，我一定会努力更加对你好，一定会让你回心转意的。”林东满脸深情地看着白雪说道。

    白雪能给他机会他已经很满足了，原谅他也是迟早的事情。

    白雪无奈的看着林东，原本是不想再和林东扯上关系的，结果还是扯上关系了。

