    张御虽然又一次看到了这位老师的身影，但物是人非，一晃不觉，已然四十余年过去了。

    草庐之中不止一人，有不少人送来了一筐筐的果蔬，并与他作揖告辞。

    这应该是当初镇子受到神异力量威胁，所以镇中居民都是准备迁走了。

    还有一些人过来辞别的，这些有的也是这位的学生。

    以往镇中的在此读书得人也有百十人，不过通常读个几年，等年岁稍大一点，就去府中社学读书了，若是学业有成，那就去了瑞光，多数人都是回来种田务农，或是担任镇吏。

    这些人与他交集也不算多，因为他当初是被单独授课的。

    在这般景象持续了十多天之后，再没有人来了，透过这位老师站在山丘上的背影，可以看到整个镇子随着镇民的离去，变得空空荡荡了。

    再是半月之后，这位老师走到了后屋，整理了一下，两天之后，拿起一个行囊，带着一把文士剑，一把弓箭，一只箭囊，也是离开了此地，临走之前，还驻足往屋内某处回看了一眼。。

    张御却是留意到，这位老师所望的方向，正是自己经常读书的那个位置。

    这位老师看有片刻，便就在外合上了门，离开了这里。

    张御看着他的身影走下小丘，也是跟了上去。在出了镇子之后，原本平整夯实的道路渐渐变得泥泞起来。

    半途之上下起了淅淅沥沥的小雨，一连数天都是如此，这位老师在沿着都护府原本建立好的驿站行走，看方向是去往密林所在。

    这些驿站大多数已是废弃了，不过当初修建时是为了军用，所以修筑十分牢固，常常作为镇民捕猎的落脚点，内里还有着镇民存放的各种备用物品。

    一连十数天，这位老师都是沿此而行，路上以一些馒头肉干充饥，偶尔会生火煮一些带着的干蔬，通常歇脚的时候，就会停下来写一些文章，然后才是继续上路。

    张御在后面默默跟随着，这一日，不知不觉雨大了起来，这位老师也是到了一处大有亩许的亭驿之中躲雨。

    他见这位老师待雨停之后，便来至亭驿的一面大碑之前。

    这是最早都护府所留的定道碑，这里也应该就是以往都护府军卒到过的西北最远地界，在此歼灭了一支上千人的食人神裔部族。

    因为有异神支撑，这些神裔战斗力不俗，这些军卒颇是费了一番功夫，所以最后铭碑以记。

    这位老师先去洗沐了一番，随后拿出笔蘸了漆墨，将已然不太清晰的碑文重新涂描了一番，完成之后，将随身之物稍作收拾，便再次上路了。

    张御此刻行至碑前，这里此后当是再也没人来过，四十多年过去，上面经过描摹的字迹又一次的褪色。

    他站定片刻，将上面内容记下，而后伸指出去，沿着那些深刻的字迹，一笔笔的描了下来，很快，碑上文字又一次变的清晰如初了。

    再是抬头看去，见是这位老师的身影已经出去很远了，而他却是一摆袖，在后迈步跟上。

    又是十余天，这位老师却是走到了一处山谷之内，这里居然有百十个天夏人居住，还有数倍于此的土著，这些人似乎早是知道其人到来，对他十分欢迎。

    从交谈来看，应该是早期留下的驻军，负责清剿最后一点土著余孽，不过后来也没有回去，而是迁居到了这里。

    张御也能理解为什么这些人不回去，因为这里四季如春，土地肥沃，并且多数人因为驻扎在此，都和土著人结合生子了，并且那一段时间因为神尉军的缘故，都护府内矛盾较多，躲在这里也算是避过了那些争端。

    他默默看着，这位老师在这里待了大概有二十年时间，向那些军卒的后辈教授文字，后来有外间之人寻了过来，谷内之人陆陆续续的离开此间，这应该是都护府重新寻到了天夏，消息传到了这里，所以选择了出谷。

    他又目注到那位老师身上，尽管过去了二十年，可这位身姿依旧挺拔，在多数人选择离开后，这位也是深入了密林。

    而在接下来的二十多年之中，他跟随这位的步伐经过了一个又一个土著部落，看着这位教导这些土著天夏文字和礼仪，并顺带还传授了诸多有用的知识。

    东庭密林之中有着浊潮的影响，通常很难再回溯过往，好在他的道行如今已是极为深湛，更是掌握着大道之印，而且这位老师没有任何神异力量，故而依旧能看清这位的行迹。

    此中他还留意到一件事，尽管这位老师二十多年间去了不少土著部落，但是没有一个土著部落对他怀有歹意，期间也没有受到任何毒虫猛兽乃至神异生灵的侵扰，这看着有些不可思议。故他猜测，这位老师的身上一定是有着什么护持的。

    而随着时日的流逝，那些回溯的场景已是与他所处时间越来越挨近了，他知道，自己快要追上了。

    这一天，张御跟随着这位老师的脚步来到了一座藤屋之前，他行至屋前，随着一阵风吹过，藤上的一只只青色的葫芦晃动着。

    他转首往向山中，有一条不太明显的小径，他转而沿此而行，到了半山腰，在一个溪流潺潺之地，见一个老者正背着一个药篓，一把药锄放在一边，正掬水而饮。

    这是一个非常健朗的老人，青色的头巾，穿着短衫，发须半黑半白，看着清瘦，但是两目非常有神。

    张御缓缓走了上去，并在溪水对面站定。

    老者有所察觉，抬头看了一眼，见到他后，略微有些惊讶，再看了一眼，眼中随即露出喜悦之色，道：“可是小郎么？”

    张御抬起袖子，对着他深揖一礼，道：“学生张御，见过老师。”

    陶生站身来，回了一揖，他语声温和道：“你在东庭的文章我看了，趣味之中自蕴道理，却又不是说教，令人自思自醒，这才是我辈应该写的文章，你最近可有再写么？”

    张御如实回言道：“学生自回了天夏本土之后，一心修持，很少有再动笔了。”

    陶生点点头道：“虽然有些可惜，可是修道亦是学问，学好了对天夏用处更大，只要不辜负自己一身所学，那便是好的。”

    张御道：“学生记下了。”

    陶生笑道：“以往我是你的老师，可是如今你已成才，我望着也能从你身上学到一些东西啊。”他将药篓拿起背上，拿起药锄，道：“你我师生久不见面，去我宿处叙叙旧吧。”

    张御道一声好。

    陶生当先行走，道：“跟我来。”

    张御跟了上去，他记得陶生老师的年龄当已是过九十了，但在翻山过涧的时候，腿脚依然十分灵活。

    没有多久，两人来到了半山腰一处开阔平地之上，见到了一处横跨在两株大树之间的悬空藤屋，这屋子六丈来长，便说是藤桥也不为过。

    陶生道：“方才你见了山脚下的藤屋了吧？那是以前我来时修造的，较为简陋，如今我住在此间，也难为你找到这里了。”

    他上前攀树而行，动作竟是十分矫健。

    张御脚下云雾一升，缓缓飘了上来。

    陶生见了，也不奇异，只是笑了笑，到了藤屋之中后，他放下药锄药篓，道：“这间屋子是此间土著学生给我搭建的，倒是别具巧思，只是他们留在这里，一辈子见识也只如此。

    我在这里教书，不指望能改变他们，只是让他们知晓，便是只站一席之地，也能知天地之广阔，而不是以井观天，如此也便足够了。”

    张御是把陶生一路行来所做之事看在眼里的，他道：“老师做的已是足够多了。”

    陶生笑了一笑，道：“我只是一个教书匠罢了，能做的有限，至于剩下的，就要交给你们做了，一代代的去做，总能有所改变的。”

    张御点了点头，他留意到，虽然这么多年未见，但这位老师说话依然字正腔圆，没有夹杂半点土著俚语。

    陶生倒了一杯茶，递给他道：“这是山中栽种的茶树，用的也是山中溪流，不比天夏好茶，你莫要嫌弃。”

    张御双手接过，待陶生坐下后，他才是坐了下来，并伸手一拿，从一团光气之中取出了数十幅画卷，摆在一边案上，道：“学生登门，也是带了一些礼物，知道老师不喜俗物，这是学生在天夏本土四处游历之时所作之画，应该还能入眼，老师请观。”

    陶生露出欣喜之色，道：“那要好好看一看了。”

    他站起身，一幅幅打开看了起来，张御之画笔，雄奇瑰丽，器局极大，将每一幅景物都是描摹的气魄万千，且图景真实，不觉令人生出身临其境之感，陶生也是赞叹不已。

    师生二人对照着这些景物，一问一答，兴致勃勃谈论了许久，这时天色渐黯，陶生看了一眼外间，道：“小郎，你来寻我，不会无事，说说看吧。”

    张御也未遮掩，道：“学生知晓老师的心思，本不该来打搅老师，但是有一事，或许只有老师这里知晓。”

    陶生道：“你说。”

    张御道：“老师知道，学生自小乃是由养父抚养长大，自从踏上修道之路，却是再也不曾见过了，未知老师可是知晓学生养父的下落么？”

    ……

    ……

