
　　作为萧楚的助理，金灿灿跟着萧楚，一起去送了夏听蝉三女。

　　随后也一起来了公司。

　　刚刷完卡，她就脆声说道：“男神大叔，你先到处溜达一下吧，我去帮你把办公桌打扫一下，毕竟这么久没来了，说不定落了很多灰尘！”

　　萧楚有些无语，她这是没事找事，想着法儿表现自己吧？

　　自己只是放假了十天而已，又不是几个月没来，怎么可能办公桌就落了很多灰尘？

　　不过看到小姑娘这么积极地履行自己的职责，萧楚觉得不能打击她，便点了点头。

　　金灿灿立即笑容洋溢地跑进了办公区里。

　　萧楚只好先到处转转。

　　反正策划书，已经直接发给了影视总监纪元石，他现在来公司，也只是听个信，等等反馈，没有其他事。

　　这次的策划书，除了大纲、梗概、人物小传、三集剧本文稿外，还有他选择这个题材，这个创意的理由。

　　以及对于项目未来前景的展望。

　　总之，就是要让公司高层看完之后，觉得能够肩负起那么大的项目。

　　毕竟这部新戏，不仅是海豚公司一家的事，还关系着和荔枝卫视那边的合作。

　　必须要视频网站、电视台两开花。

　　要想让公司放心把这么重要的项目，交给萧楚一位四级编剧手上，拿出来的东西，必须足够出彩。

　　萧楚对于自己遴选出来的新戏，还是很有信心的，毕竟它在前世那么火。

　　不仅重新捧红了一位已经过气的明星，让很多观众翘首以盼等待第二季。

　　拍出来的整体质感，也足以让很多上星的电视剧相形见绌。

　　这部剧名叫《白夜追凶》！

　　《白夜追凶》影响力，无需赘言。

　　它是前世华夏最火的网剧之一，甚至可以把“之一”去掉。

　　在萧楚穿越之前，还有无数观众、网友，对第二季心心念念。

　　这部由优酷拍摄，指纹大神担当编剧，潘粤明、王泷正主演的硬核悬疑推理剧，刚一播出，就引爆了各大论坛和社交媒体。

　　在萧楚看来，如果前世有哪一步网剧，真正称得上是全民热议，只有这部《白夜追凶》。

　　潘粤明一人分饰两角，甚至一人分饰四角的表演，更是让所有人惊叹不已。

　　潘粤明饰演的关宏峰，潘粤明饰演的关宏宇，饰演关宏宇的关宏峰，还有饰演关宏峰的关宏宇。

　　一个形象，四个人物，却都各有特色，让人心领神会，印象深刻。

　　萧楚很清楚的记得，《白夜追凶》的播出的时候他，网上各大论坛都刷屏了，甚至他那平常只看呕血言情剧，和各种苦情剧的中年女领导，聚餐的时候，也兴致勃勃地跟大伙议论起了这部剧。23sK.com

　　据女领导说，不仅她每天都追《白夜追凶》，她的那些老姐妹，也都在追。

　　正真正火出圈了。

　　而根据《河神》和《爱情公寓》，在这个世界也同样表现出色来看，萧楚相信这部更加优秀的《白夜追凶》，肯定会再次爆火。

　　所以，策划书交上去后，他的心情是比较轻松的。

　　他在公司里随意闲逛着。

　　刚想要去小花园那边的时候，就遇到了辛小天。

　　萧楚好奇问道：“辛大编剧，你现在不应该是在横城影视基地，拍摄你的大作《欢乐镇逸事》吗？怎么跑回公司了？”

　　上周三、周四，《欢乐镇逸事》接档《爱情公寓》，已经播出了，成绩好不错，戒指星期天晚上，四集总点击3100万，平均每集775完，远超良好线。

　　距离优秀级网剧，也相差不多，只要后面剧情不拉胯，有很大的概率能越过。

　　突然碰到萧楚，辛小天也有些意外。

　　他回道：“我回公司处理一些事情，听说公司把一个很重要的项目，交到你手上了？”

　　和荔枝卫视合作这事，虽然还没有正式公布，过了这么久，已经有不少人知道了。

　　萧楚也不否认，“你猜！”

　　辛小天不屑地撇了一下嘴，“萧楚，虽然你现在正春风得意，但你最好不要骄傲自满，也不要故步自封，否则你很快就会被我彻底超越，并且远远地甩在身后！”

　　不等萧楚回应，他继续说道：“还有，我的《欢乐镇逸事》，马上平均点击就会超过千万，成为优秀级网剧。”

　　“我相信等最终收官的时候，它一定会超过你的《河神》！”

　　萧楚鼓掌，“很好，请坚定目标，继续努力，超过《河神》之后，争取再超越《爱情公寓》，这样你就可以跟我站在同一个高度说话了。”

　　辛小天脸有点黑。

　　他感觉自己遭到了无尽的嘲讽。

　　《欢乐镇逸事》超越优秀级的《河神》，还是有希望的。

　　而要超过爆款级，平均每集点击7000多万的《爱情公寓》，则已经不可能了。

　　这是被赤裸裸的揶揄、嘲讽啊。

　　他拳头紧握，冷声道：“下部，我的下部剧，一定会超过》爱情公寓！”

　　萧楚笑着回答：“嗯，我从不怀疑的你的才华，还是那句话，请继续努力，我相信你一定可以的。”

　　辛小天：“……”

　　最终他冷哼一声走了。

　　萧楚也没有为难他，继续去小花园闲逛。

　　正当他在小花园里闲逛的时候，海豚影视大会议室里，正在召开一个高级别的会议。

　　海豚总公司高级副总裁田默然亲自主持，影视总监纪元石、艺人总监刘同、制作部经理张松鹤、市场部经理马尚辉、宣传部经理邵年、艺人管培部经理赵海、财务部经理蔡雅琴等陪同参加。

　　此外资深导演陆高生、精英制片人周青，策划部主管葛罗河，也都在场。

　　会议的唯一议题，就是萧楚交上来的那份《白夜追凶》策划书。

　　萧楚一早就发给了影视总监纪元石，纪元石看完之后，又立即上交给了总公司那边。

　　然后高级副总裁田默然，就从总公司过来，发起了这个会议。

　　经过一番讨论后，最终形成了两个意见。

　　纪元石、张松鹤、陆高生、赵海、葛罗河几人，支持《白夜追凶》，觉得可以立项，没问题。

　　而艺人总监刘同、财务部经理蔡雅琴、市场部经理马尚辉等人，则觉得拍摄《白夜追凶》风险比较大。

　　他们倒不是觉得《白夜追凶》不好，而是担心这么一部刑侦局，很有可能肩负不起这么大的项目。

　　毕竟按照行业规律来说，刑侦方向的悬疑推理剧，观众是相对小众的，近年来市场上，也没有出现过大火刑侦剧。

　　艺人总监刘同认为，《白夜追凶》在网站播出，有可能又是一部优秀级，甚至是爆款级网剧。

　　但是登上荔枝卫视后，未必能够达到0.8的收视率。

　　达不到0.8%的收视率，就完成和荔枝卫视的合约。

　　制片人周青，倒是观点跟两方毒不一样。

　　他觉得只要能够找到合适的演员，撑得起关宏峰这个角色，这部剧就能行，不管是在网播还是上星，都没有问题。

　　听完两方的意见后，田默然看着策划书，皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第188章《白夜追凶》免费阅读。https://xs.23sk.com 