    半个多小时后

    神情有些狼狈的江天昊规规矩矩地坐在沙发一角，脑袋低着，极似被他老爸老妈训斥时的样子。

    李诗情的膝盖没什么问题，手、手指、膝盖、脚、脚趾这类部位的伤，不论轻重，那第一下的痛感是十分强烈的。

    “我跟你讲，昊子，这事没完。”当时, 虽然磕到，但该办的事还得办，不过办完之后，她就一直投入对江天昊的‘训斥’。

    细说前因后果，江天昊也只能认这锅，能咋么说呢？您好好走，不行吗？

    “别别，没必要生这么大气，你看这样行不行？今天中午，江州的馆子，只要你想吃的，我请客！”他重重地一拍胸脯，也认识了一个学期，光是看表弟用这招制服李诗情, 江天昊都见了好几次, 这么现成的大招, 此时不用, 更待何时？

    这不, 李诗情前一秒还乌云密布的脸瞬间出现一丝裂缝，迟疑在双眼中生出。

    “那就到江家厨房吃一顿。”这时，洗漱完的叶一云出来, 刷牙洗脸什么的其实并没有占用他多少时间, 把卫生地面上的水渍处理干净反倒耗费了点时间。

    他这么建议多少是带点火气的。

    昨天泄密那茬没过呢，今天又闹出这茬。

    “别啊。”江天昊当时就慌了脸。

    开什么玩笑？

    他老子正等着他回去呢，去江家厨房岂不是自投罗网？

    只淡淡地瞥了表哥脸上的慌张，叶一云边坐到李诗情边上，边看着她横在沙发上的双腿，问道，“确定没事吧？”

    那小熊维尼的袜子着实惹眼。

    似乎也察觉到他的目光在自己脚上停留，也意识自己现在这姿势不怎么好，李诗情耳垂微微一红，脸色恢复常态，忙收回双腿，可收腿的时候，估计是膝盖那块皮磕得一时半会没恢复，所以还是有点疼，她眼角抽了下。

    叶一云眉头微微一皱，叹了一声，拍拍他和她之间足够长的沙发，“也不是什么不熟悉的人, 别太在意那些虚的，不舒服就放上面。”

    “没事。”李诗情手轻轻捂着膝盖附近, 仰着脸摇了摇头，表情明明是坚强，眼角那一抽还是有点出卖她的。

    叶一云拿起茶几上的云南白药递过去，“喏，拿去再喷一喷。”

    李诗情想说不用来着，可对上他的目光，想想还是接过，起身慢步往卫生间去。

    看着她安全地进了卫生间，直到卫生间的门合上，叶一云的目光冷下来，看了对面鸡窝头的表哥一眼，没说什么，起身，拿起餐桌上李诗情带来的早餐，往厨房去。

    江天昊顶着一脑袋晃晃悠悠的呆毛，想了想，还是追上去，倚在厨房移门门框，见表弟从袋子中拿出一保温盒，心里发酸，捏着嗓子道，“哇~还有爱心早餐啊。”

    叶一云没理他，保温盒是不锈钢材质的，他拿出自家的瓷碗，把小米粥、豆浆和菜包依次置换进瓷碗，直到把它们放进微波炉内，转动时间旋钮，也不看门口那货，抬手指了指冰箱，“里面有麦片和牛奶。”

    “嗯嗯~人家想吃爱心早餐啦。”江天昊刻意地忸怩道，声音就足够倒胃口，亏了叶一云没去看他的表情，不然什么爱心早餐，白开水怕是都难喝下。

    说话的当口没去看，可话落，叶一云瞄了一眼，仍有些泛胃酸，他稍加思索，道，“去不去不是我决定，你找错对象了。”

    “你不早说。”江天昊脸色一变，恢复成正常，转过身，正好李诗情走过来，他打了打腹稿，正要开口。

    “哎，你别问我，我今天来，算是照顾你表弟，他说去哪儿吃就去哪儿吃。”李诗情稍微有点慢地走到移门前，伸手在江天昊身前‘嫌弃’地挥了挥，很明显地示意他让开。

    江天昊顿时有种被玩弄的感觉。

    “你們…”他走到一旁，看看厨台旁的表弟，还有那个朝表弟走过去的李诗情，两人脸上眼底分明洋溢这戏谑的笑意，他又气又无可奈奈何，各种情绪拧在一起。

    “哼，欺负人~”这次不是可以捏着嗓子扭捏的声音，完全是给气到。

    说完，他转身就走，进了卫生间。

    “咦~呕~”回头刚好看见的李诗情嫌弃地作呕，看向叶一云，捂着嘴问道，“他是不是有什么大病？”

    她问得还挺认真。

    看着那张憨傻的脸，叶一云笑了笑，不置可否地道，“可能是吧。”

    “诶？真的？”李诗情第一反应是眼睛睁大，等看清他嘴角的那抹坏笑，忍不住地伸出拳头，靠近他胳膊的时候，又注意到他脖子还残余的那点红疹、红斑，最后拳头真落到他胳膊上，也就跟蚊子似地轻轻叮了下，瘪了瘪嘴，到嘴边的话也咽了回去。

    “叮！”

    这时，加热的豆浆、小米粥和菜包好了。

    看出她心思的叶一云边打开微波炉，边笑道，“蹲一个看看。”

    “什么？”开小差的李诗情一时没听明白。

    蹲一个看看？

    什么意思？

    “看看你膝盖骨有没有问题？”紧接着，叶一云给了答案。

    李诗情无奈地看了他一眼，先是蹲下，又顺势跃起，除了表皮撕拉带来的一丢丢疼痛，里面没半点痛感传出。

    “你不是都说了，我，很壮实的嘛。”落地后，李诗情摊手示意自己没事。

    “没事最好。叶一云从她的双膝移开视线，端出那晚微热的小米粥，直接站着吸溜起来。

    米香味很快顺着飘进李诗情的鼻孔里，她其实早上是吃了两个肉包、两个菜包和两大碗小米粥的，可是这会儿看见…

    本能地咽了个口水，声音不大不小。

    叶一云很敏锐地捕捉到，嘴角勾了勾，拿起一个菜包递过去。

    “我…唔.”李诗情挂着不好意思的笑，开口辩解，才说第一个字，口中忽地被塞进一个包子，她唰地瞪大眼睛。

