
　　就在凯离开后不久。劳伦斯刚刚回到房间里，一个黑人就走了出来。

　　“你是谁？！”看到一个陌生人突然出现在家里，劳伦斯自然被吓一跳。而且……他的女儿和外孙都在家里！对方还特么是个黑人……于是劳伦斯做出了最符合这个场景的做法：“钱你可以拿走，不要伤害我们！”

　　黑人的脸更黑了。

　　“你是在歧视我的肤色么？”

　　劳伦斯有点慌乱的解释道：“不！我只是害怕你这个人而已！”

　　毕竟对方看着就不像好人，这可是加州，现在的平均气温超过29度，白天更是三十几度，一个黑人，穿的一身黑，还特么是皮质的风衣，眼睛还带着眼罩……这怎么都不太像好人吧。劳伦斯甚至认为这货脑子有问题，这大热天这打扮，不怕中暑？

　　更何况，对方还擅闯民宅。

　　黑人的脸色更加不好看了，他知道自己的这身打扮有点吓人……可那有什么办法，这是他的style啊！他就喜欢黑色，而且认为黑色是高贵的颜色，象征着神秘好尊贵。至于皮衣……他自己到没怎么在意，毕竟他到的地方大多数都有空调来着。

　　谁能想到这老家伙家里居然没有空调？

　　中文互联网上总是有些神奇的传说，比如老外不吹空调……我不知道是谁最先传的，反正这么传的人大多都没什么常识。事实上在加州你不装空调就等着被热死吧！

　　之所以会有这种不靠谱的流言是因为很多人看外国的房子，发现房子外面没有空调外挂机。

　　实际上这并不代表美国人不装空调，而是他们不装那种外挂式的空调。一来那种空调贵……真的贵！而且贵的不仅仅是空调本身，还有安装费。欧美国家大多人工贵的要死。所以很多家庭都更青睐，那种窗式空调。那玩意要便宜的多，而且拆装也容易。

　　三来，如果是住公寓的话，公寓楼是有中央空调的。那也就犯不上自己买。

　　当然，也有人是真的不太喜欢空调的人。

　　劳伦斯就是。

　　这是黑人没想到的，好歹也是个大学教授，居然不给自己装空调。

　　“你好，劳伦斯教授。我没有恶意。”黑人开口说道。

　　“我女儿和外孙怎么样了？我为什么听不到他们的声音？！！”

　　凯来的时候，劳伦斯就将他的女儿和外孙打发到楼上去了。虽然这么说有点不太好，但劳伦斯并不太喜欢自己的家人和超级英雄扯上什么关系。毕竟自己的遭遇就是最好的教训。

　　他不是对凯或者超级英雄有什么不好的看法，相反他很感激超级英雄们。但谁又喜欢自己的家人陷入麻烦呢？

　　毕竟超级英雄往往就和麻烦扯上关系。

　　超级英雄会没事到处瞎逛么？他们只会出现在需要出现的场合，而那种场合往往意味着麻烦的发生。

　　就比如这次，如果不是地震，全美那么多超级英雄会聚集起来么？

　　现在劳伦斯有点后悔了！

　　如果他的女儿和外孙和他在一起，他就不信这个黑鬼敢对他们做什么。

　　“不用担心，我只是用了些手段，让他们睡着了，放心，没有副作用。”黑人耐心的解释道：“我不是坏人，我来至国土战略防御攻击与后勤保障局，我来此的目的……”

　　“什么局？”

　　黑人沉默了一会儿，有点无奈的说道：“国土战略防御攻击与后勤保障局……”

　　这个梗过不去了是吧。

　　“我知道这个名字很长……不需要你提醒我。总之我们是一个秘密部门，这一次来找你，是想知道你上次监测到的地震波动……”

　　“等等，我的资料，你们不是拿走了么？”

　　没错，当初他被抓的时候，他的所有资料都被FBI拿走了，他之前给凯的都是复印本。原本地震没来的时候，FBI就不打算把资料还给他，地震过后就更不可能了。允许带复印本回来都是开恩了。

　　“咳咳，我觉得你有点误会了。我们并不是美国政府部门……”

　　“间谍？苏联……啊不，你们是俄罗斯人？”

　　黑人无语的看向劳伦斯。

　　之前怎么不知道这老家伙这么皮啊。

　　我一个黑人，你说我是俄罗斯人？

　　“不，我们隶属于世界安全委员会。”

　　“哦，联合国那个。”这下劳伦斯就放松多了。联合国对他们这些有些天真的学者来说，还是挺有好感的。毕竟科学家嘛，总归有点右倾思想的。

　　“对，你的研究对我们来说很重要。所以……”

　　“可我已经把资料都交给凯了……抱歉。”劳伦斯有点不好意思的说道：“要不……我让凯再复印一份？”

　　黑人一下子有点不知道该说些什么了。

　　之前凯在这里的时候，黑人压根不敢接近。怕被发现。

　　可没想到，还是晚了一步。

　　早知道，就让菲尔提前一步过来亲自接手那些资料的。

　　那些资料被FBI拿走，他倒是知道，不过也不太在意。可被凯拿走……虽然不想承认，但凯这个家伙太邪门了。鬼知道会不会真的发现什么？

　　不过现在说什么都晚了，他还能到凯手里抢回来不成？

　　“那么……劳伦斯教授。我代表神盾局，正式邀请你参与我们的项目。”

　　“嗯？”劳伦斯愣住了，什么玩意就邀请我？“啊……这个，虽然不太知道，你在说什么。但请容许我拒绝。我自己实验室已经很忙了。没时间再去参与其他项目了。”

　　“不，您一定会的。”说着黑人就将一份资料拿了出来递给了劳伦斯。

　　劳伦斯迷迷糊糊的接过文件，翻开一看。

　　差点把这东西摔到黑人脸上。

　　什么泰坦，什么怪兽……这是某部特摄片的剧本么？他是科学家，不是幻想小说家。

　　可随着后面的详尽数据，让劳伦斯差点咬到舌头。

　　“这……是真的？”

　　那些数据都非常夸张，看起来很魔幻，可让劳伦斯震惊的是，这些数据之间的关联性非常强，根本不可能是随随便便就编造出来的，有人这么无聊编造出这么多数据……有这功夫干点啥不好？诈骗都比这有前途。

　　“是的。教授。你现在手中拿着的东西，关乎到整个世界的安危。现在你已经看过了这些资料，所以您即便不愿意，也必须参与进来了，我们不会允许这些数据流传出去的。”黑人胸有成竹的说道。

　　“可……我只是一个地质学家。你们这上面的东西……超出了我的所学了。”

　　劳伦斯本能的感觉到麻烦……好吧，不需要本能，只要有脑子就知道，这东西如果是真的，那达尔文的进化论就要被丢进垃圾堆了，更会对整个世界格局造成毁灭性的冲击。

　　正常人都能看出来，这其中到底蕴含着多么大的麻烦。

　　劳伦斯一个老老实实的学者，真心不想掺和到这种事情之中，天塌下来有高个顶着。

　　“不……我们需要这个世界上最好的科学家，你也看到了这些数据，并不是某一个学科的专家的手笔，这些人中放射专家，生物专家，电磁领域的专家等等，哪怕您这样的地质学家也是我们需要的。”

　　黑人用一种蛊惑人心的语气说道：“我们需要你们的智慧，劳伦斯教授。在这样的绝对力量下，我们唯一能够利用的就是人类的智慧了。这关系到我们这个世界的存亡。”

　　“我……”

　　“我再告诉你一个秘密，您以为这样的怪兽只有两个？”黑人小声的说道。

　　“什么？？？”劳伦斯真的被吓到了。

　　“对！根据我们的揣测，这样的怪兽还有不少……他们现在正在沉睡。所以我们需要知道它们在哪，又以什么状态在沉睡。这对我们的世界来说无比的重要！”

　　“这这这……”劳伦斯低头看了看那些资料。

　　如果这些怪兽多几头的话……世界毁灭还真特么不是胡说八道。

　　“很好，欢迎加入，劳伦斯教授。我现在正式自我介绍一下，我叫尼克·弗瑞，神盾局的局长！”

　　黑人爆出了自己的姓名。

　　正是之前一直在日本的尼克·弗瑞。

　　作为这一次灾难的预测者，尼克·弗瑞怎么可能放过劳伦斯教授。

　　卫生纸都有自己的用处，更何况这样一位学界大佬了。

　　只是之前，尼克·弗瑞一直在日本，没时间过来，才拖了几天。他倒是想要利用神盾局的力量来邀请劳伦斯，可问题是帝王组织的太机密了。

　　菲尔这会儿正在芬兰，根本没空回来。

　　除了菲尔，他不相信任何人。

　　当然这个‘只相信’也需要打问号。

　　不过目前来说，菲尔的确是最值得信任的人。毕竟他已经见识过帝王组织了。

　　……

　　劳伦斯教授失踪了？

　　凯在第三天才得知这个消息。他的女儿找到了凯，希望能够知道父亲的下落。

　　凯一脸懵逼，他当时正在星辰实验室。

　　星辰实验室当初那么贵，是有原因的，毕竟光星辰实验室那块地皮就值不少钱。更何况上面的建筑和设备以及那么多高精尖人才。

　　除了这些，星辰实验室的生活设施也非常的完备。

　　凯干脆就从酒店搬到了那里，至少给洛杉矶警方省了点经费。

　　他在这里正等着劳伦斯教授过来呢，结果……

　　“不对劲……FBI和CIA应该没胆子找劳伦斯的麻烦……”劳伦斯的女儿害怕又是FBI和CIA的人把自己老爹抓走了，所以非常害怕。于是找到了凯。她知道凯拜访过自己老爹。可凯却不相信FBI和CIA有这个胆子。

　　劳伦斯现在可以说是全民英雄，FBI和CIA吃多了去招惹他？

　　没理由啊。

　　“他是突然失踪的？”凯问道。

　　“不，爸爸昨天跟我说要去一个地方做研究。然后就消失了。我问过了学校，学校方面只得到了劳伦斯教授的一份假期申请，其他的也不知道，之后我就再也联系不到爸爸了，所以我才找到您……”

　　老实说，这种事是尼克·弗瑞没有猜到的。

　　他昨天让劳伦斯教授自己安排好一切，结果没想到这位地质学家居然是这么安排的……这不是捣乱么？

　　也不知道，是故意为之，还是真的不擅长撒谎。

　　“你等等，我打几个电话。”

　　凯直接拿起电话给华盛顿的几个‘朋友’打去了电话。

　　可一圈电话下来……居然没人知道劳伦斯教授去哪了。

　　很多相关人士比凯更加吃惊，他们没去找劳伦斯教授啊。

　　凯到不怀疑他们撒谎，因为没必要。

　　劳伦斯除了地震这件事之外，根本不大可能因为其他事情引起那些机构的注意。

　　可这件事都过去了，他们揪着劳伦斯屁用没有。

　　那些冷酷的政客可没兴趣在这样一个人身上浪费时间。

　　“你父亲应该是知道自己要去哪，否则不会那样和你说……啧，这么说的话，他是主动的。所以你不需要为他的安全担心……不过谁这么无聊，要带走你父亲呢？”

　　……

　　与此同时在芬兰。

　　亚瑟刚刚拯救了一船渔民。

　　而就在岸边，菲尔正等着他。

　　“怎么样？麻烦解决了么？”

　　亚瑟从水中走出来，一边招呼人去救援那些船上的渔民，一边对走到自己身边的菲尔问道。

　　“嗯……解决了。我们已经收集到了狂战士手杖。不过……那位阿斯加德来客不太愿意让我们打扰他。”

　　这件事还要从雷神现世说起，犹豫雷神和阿瑞斯的连番轰炸，让很多人明白了，神话是真实的。于是导致一批莫名其妙的宗教出现，其中重灾区就属希腊和北欧地区了。

　　希腊那边……说老实话，那纯属瞎胡闹。

　　现在生活在希腊大地上的人和古希腊都不是一回事，更何况是一万年前的奥林匹斯人了。他们在那里弄什么希腊诸神教，纯属自嗨，哪怕奥林匹斯诸神真的回来，也不可能承认的。

　　而北欧这边对阿斯加德诸神的崇拜，反倒靠点谱。毕竟当年奥丁带人回到过地球，还和霜巨人打了一仗，留下了点东西。距今也不太远，就一两千年前而已。

　　这其中就真有那卧龙凤雏真的找到了点东西。

　　其中狂战士手杖就是这些卧龙凤雏引出来的麻烦。23sk.Com

　　一群邪教徒，妄想找到阿斯加德留在地球上的武器，然后让自己位列仙班……成为阿斯加德诸神的一员。

　　都不知道咋想的。

　　别人阿斯加德成神，是靠血统来着……不是一帮凡人拿着神的武器就可以成神的。

　　这帮货闹出了不小的乱子，他们甚至打算来一场大规模血祭……以此来吸引奥丁的注视。

　　所以说精神病人思路广，智障儿童欢乐多。

　　别人奥丁好歹是个高等文明的主人，阿斯加德文明比地球文明不知道高到哪去了，你搞血祭这么low的东西，能吸引别人的注意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百八十四章：无妄免费阅读。https://xs.23sk.com 