    千年前，万世圣朝曾与妖族发生巨大的冲突。

    紧接着爆发大战。

    至于持续了多久林夕不知道。

    结果是妖族大败，然后万世圣朝的疆域扩充了近三分之一，大批的妖族被赶走，万世圣朝越发强盛。

    而能够击败妖族，天华上仙居功至伟。

    若非他击杀了三位强大无比的妖祖级大妖，人族是胜是负还未可知。

    这些事迹都变成传说流传了下来。

    但当年具体发生了什么，各种事情细节自然只有极少人知晓。

    三具妖祖的尸骸被万世仙宫带走。

    这件事就绝对不可能传出来。

    要知道这种级别的大妖，哪怕是尸骸，真实价值都远超神药，寻常妖兽的血肉可炼丹，筋骨可炼器，精元可修法，更不用说妖祖了。

    那简直就是一座宝库。

    但万世仙宫就这么把它们丢在这里。

    看起来完全没有半点利用起来的样子。

    实在让人匪夷所思。

    而三座尸骸之间，竟然出现了一个人影，确实让人有些猝不及防，显得有几分古怪与诡异。

    而且有种做坏事被人现场抓包的窘迫感。

    林夕稳了稳心神：“没事，我们什么都没有做，万世圣朝也不会为难我的。”

    “这个人是谁呀？”江小夕不安。

    “大概是镇守在这里长老一类的人吧。”

    二人飞了下去。

    林夕正准备说些什么，但眉头却紧紧皱了起来。

    这个人气息怎么这般古怪。

    不像是人，也不太像是妖。

    而且也完全感知不出真实的境界。

    “这是妖么？”林夕低声询问江小夕。

    江小夕仓促感知了一下：“应该不是。”

    林夕心中微定。

    只要是人就好，是人就可以好好沟通。

    如果是妖的话那就太诡异了。

    呆在三位妖族骨骸之间，怎么想都觉得让人毛骨悚然。

    “咳，这位前辈，我们误入此地迷路了，惊扰了前辈静修请前辈恕罪。”林夕轻声说道。

    倒不是不能直接离开。

    但毕竟是失礼之举。

    若是对方脾气不太好硬要追究总归是麻烦，能够呆在这圣兽林深处，肯定不是一般的人，还是给予一些尊重的好。

    “迷路？”

    那背影笼罩在黑纱之下，看不清真容。

    但发出的声音却温婉动人，如轻柔春风。

    “能一直迷路到这里，看来你们两个路痴的厉害啊。”这声音一听便是女子，有一丝微沙，却不让人反感。

    林夕惊诧万分。

    竟然是一位女子？

    听到她的话，林夕面不改色：“打扰前辈了，我们正准备离开。”

    “你们不是万世仙宫的弟子吧？”女子开口。

    林夕心中一紧。

    被看出来了。

    “晚辈确实是宫外之人，现在正在仙宫中做客，所以才会迷路的。”林夕尴尬说道：“让前辈见笑了。”

    “果然啊，仙宫的人怎么敢进来呢。一千年没和人说话了，这种感觉倒也不差。”女子轻轻的说道。

    这话更是让林夕二人震惊万分。

    这女子究竟是什么人？

    竟然在此地呆了一千年？

    那岂不是三位妖祖死后，她一直呆在这里？

    她该不会是被万世仙宫关在这里的吧！

    林夕心中直冒冷气。

    而这女子像是看出了林夕所想，淡淡说道：“没错我是被关在这里的。不过你不用太担心，一千年前我吃人，但现在不会了，只不过仙宫里那些老头子不相信而已。”

    一千年前，吃人。

    这两个关键字听得林夕脊背发凉。

    这妥妥的是大妖啊。

    救命啊！

    肯定是万世仙宫把一个无法直接杀掉的大妖给关在里面了。

    而他们两个竟然傻乎乎的闯进来。

    而且毫无警惕的来到了这大妖身前。

    这下出大事了啊。

    接下来，女子缓缓转身过来。

    这是怎么样的一个怪物啊。

    浑身上下长满诡异的黑鳞，依稀秀美的面庞上鳞角狰狞，比最丑陋的怪物还要丑陋百倍，腥臭的大嘴中布满锋利的尖牙，张合间透着无穷的诡异。

    当然这还不是最重要的。

    最令人恐惧的是，女子长着两个头。

    两个一模一样可怕的怪头。

    那诡异的样貌，真的可以让人直接吓晕过去。

    “啊！！”江小夕毕竟是个女孩子，遇上凶残的妖怪或许没什么关系，但遇上如此吓人诡异的怪物实在是有些扛不住。

    她的小脸一下子就惨白无比。

    “小姑娘倒是粉嫩可爱，还有一种让人想亲近的气味。”女子露出笑容。

    只不过再温婉的声音也抵挡不住可怕的样貌。

    血盆大口咧开更是将诡异与恐怖展现的淋漓尽致。

    就像是民间传说中最吓人的妖魔出世了一样。

    令人窒息的压迫感。

    林夕见状急忙拉着江小夕往后急转而退：“走！”

    但就在他们退出不到百米的时候，却仿佛撞上了一堵无形的墙壁。

    嗡！

    二人被撞了下来。

    头晕脑胀。

    “别这么着急走，我说过了，我已经不会再吃人了，你们为什么就是不相信呢。”女子幽怨的叹气。

    两个头颅齐齐哀怨一叹，更显恐怖无常。

    林夕知道恐怕没那么好走了，强压下内心的恐惧，强颜欢笑：“前辈，我们虽然人妖殊途，但毕竟无冤无仇......”

    “妖？你说我是妖？”女子的语气顿时凶恶了起来，带着疯狂之意。

    那三座妖祖骨山都开始震动。

    身上狰狞的黑鳞如倒刺一般竖起，越发恐怖。

    林夕这才知道。

    对方刚刚真的很和善了。

    因为现在比刚刚恐怖十倍不止。

    “你给我说清楚，谁是妖？谁是妖？”女子两个头颅向着林夕咆哮：“我是人，我不是妖！”

    她变得极其愤怒。

    就像是被触碰到了什么逆鳞。

    疯狂的杀戮气息溢散出来。

    那一幕真的惊悚无比。

    林夕感觉自己就像是被丢入地狱走了一遭，感觉难受极了，但他还是听到了对方究竟在说什么。

    是人？

    你是人？

    你这个样子哪里有半点像人。

    说你是妖我都觉得牵强了。

    简直就是个怪物。

    但心里话自然是不能说出来的。

    林夕似乎懂了对方愤怒的点，艰难的开口：“当然，你当然是人，这很明显，毋庸置疑，我其实在说我是妖，我是妖。”

    这完全是胡诌的话却让女子的愤怒骤然僵住。

    狂风骤雨般的黑暗停滞下来。

    两个头颅缓缓平静了下来。

    “你......是妖？”女子语气中带着几分茫然，似乎不知道刚刚发生了什么。

    林夕见状立刻强调：“没错我是妖，您是人，我们人妖殊途。”

