    “魔都学府免费送九天应元神霄真气，价值五十多万转生点……”

    “帝都学府直接送腾云驾雾法所需要的云雾本源，这是修炼踏天筋斗云最难的一道法术，几乎已经失传，价值高达百万转生点……帝都学府大方啊！”

    “西京学府、海神学府、战争学府就小气多了，最多只是半价卖给我这些特殊元气……”

    听完五大学府的条件，慕白不由得看向了那位来自永恒学府的漂亮老师，期待着对方的条件。

    慕容清秋迎着慕白的目光微微一笑：“慕白同学，我是永恒学府的慕容清秋，我们永恒学府的条件是：给予你新生首席生资格，以及十万永恒积分！

    首席生资格，可以让你观看绝大部分永恒学府掌握的资料，兑换永恒学府大部分宝物！

    也特别说明的是，首席生资格，拥有一次无限制兑换机会，就算是你想要九天洞虚玄罡气，只要宝库里有，你就可以无视权限要求，直接兑换！

    而十万积分，可以在永恒学府任何地方通用，包括直接购买永恒学府所拥有的任何宝物！

    请注意，我们永恒学府的十万永恒积分，远比百万转生点购买力强！”

    慕白愣了下，很快就从这位漂亮女老师话语中，听出了对方的潜台词：其他学府只能给予你特定的特殊元气，而我们永恒学府，则可以给你选择更加珍惜的特殊元气的机会！

    这一刻，慕白真的心动了！

    永恒学府的底蕴，绝对在其余五大学府之上，慕白还真不相信，偌大的永恒学府，会没有九天应元神霄真气、云雾本源！

    一旁的韩长生一看慕白的神色，顿时急了，就准备继续开口加码，只是还没开口，慕容清秋忽然看向了他……

    然后，韩长生就闭上了嘴巴，充满了郁闷之色。

    双S级天赋的绝世天才啊，就这么从眼前溜走了！

    韩长生他们自然不是傻子，虽然比慕容清秋慢了点，但依然看出了慕白击败秦少煌的真正原因，更知晓慕白很可能就是传说中的双天赋觉醒者，那两大天赋甚至都有可能是S级，这样的绝世天才就算付出再大的代价也是值得的啊！

    可惜，慕容清秋这娘们……打不过啊！

    于是，在五大学府老师的无奈目光中，慕白选择了永恒学府……

    慕容清秋终于露出了笑容：“慕白同学，欢迎加入我们永恒学府！若干年后，你必然不会为这个选择而后悔！”

    慕白郑重点头：“慕容老师，我绝不会后悔！”

    慕容清秋轻笑道：“那就好！去旁边休息一下吧，我去问问其他人……”

    慕白轻轻点头，坐在一旁等候，随即就看见六大学府的老师开始走向秦少煌……

    小半天后，二十八名学生都做出了选择，其中秦少煌选择了魔都学府，林零和萧晴去了帝都学府，路飞翔选择了战争学府，许天星选择了海神学府……

    值得一提的是，章择天也选择了永恒学府，二十八人中，永恒学府只挑选了他们两人。

    按照慕容清秋的话说，那就是永恒学府只挑选最有天赋的学生！

    “小慕，小章，来加老师好友，等离开天骄秘境后把你们的位置发给老师，等九月一日，我们会驾驭虚空神舟来接你们的！”

    “来，这是我们永恒学府的录取通知书……”

    就在慕白准备等待离开天骄秘境时，林零和萧晴跑了过来，质问道：“慕白，你个王八蛋，你最后施展的那道法术，是不是复制我的？！”

    慕白愣了下，看向林零充满了笑容：“对呀，零零，还要多谢你呢，要是没有那道阳罡法，我想要打败秦少煌还真不容易呢！”

    “……”林零气哼哼道：“你都没有经过我的同意！”

    慕白耸了耸肩：“我烙印你的法术，并不需要经过你的同意！”

    “哼，你隐藏得可真够深的，居然都不告诉我们！”林零哼道：“以后见你一次打你一次！”

    “别以为我打不过你，我神通都还没施展呢！”

    慕白笑了笑：“倒是忘记你是先天风暴神体了，为什么不选择永恒学府？”

    林零无奈道：“永恒学府位于遥远的昆仑山巅，我爸妈不让……非要我报考帝都学府！”

    慕白顿时无语。

    没等和两人告别，慕白就被弹出了天骄秘境，重新出现在了家中。

    慕白看着周围熟悉的场景，回忆着天骄秘境的一切，恍如隔世……

    “这次天骄秘境，收获太大了！九霄御宇神光修炼成了，还获得了修炼九天炼魔仙光的两大元气（九天玄阳气和九地玄阴气），等晋入阳罡境就可以直接修炼九天炼魔仙光这道至强法术了！”

    “此外还有修炼纵地金光术的纵地神光元气一道！”

    “修炼封神炼魄术的九幽玄冥气三道！”

    “掠夺了两大天赋：法术烙印（S+级）、操控木偶（B级）！”

    “并且依靠法术烙印，烙印了林零的十道法术、秦少煌的两道法术、萧晴的神剑御雷真诀法术……”

    “对了，还有在吧秦王府获得的法术，组成十二元辰宙神光这道绝世神通的阳罡法【时光凝滞】！”

    “最后，就是在那元丹境古洞府中获得的80斤赤金神铁，一个颇为神秘的铃铛法宝等等……”

    “额……好像还有一只罡煞境巅峰实力的巨型木偶人……”

    “大丰收，这才是妥妥的大丰收啊！”慕白有些惊喜道。

    看着玲琅满目的收获，慕白一时间甚至不知道该如何处理。就在这时，房门忽然被敲响，是慕橙：“哥，你回来了吗？！”

    “这丫头应该也是刚回归吧，过来找我干嘛？”带着疑惑，慕白将天骄秘境一行的收获收起，打开了房门，露出了娇俏可爱的慕橙。

    “橙橙，怎么了？精英竞技场如何？”慕白笑着问道。

    慕橙有些激动道：“哥，我获得了精英竞技场第十三名，看，这是至圣学院的录取通知书！”

    “至圣学院？！”慕白有些惊讶，这好像是除了六大学府之外，最好的几所大学了吧，全国排名第十，坐落于太行山脉，实力相当强悍。

    慕白还真没想到，慕橙这丫头居然能够在精英竞技场获得第十三名。慕白完全能够想象得到，精英竞技场里，修炼到罡煞境却因为天赋不够的考生肯定不少。

    想到这里，慕白露出了笑容，不吝啬自己的赞美：“橙橙，你好厉害，比你哥都厉害了！”

