    黄衣青年报的名字，莫无忌也有些熟悉的。这些他熟悉的，几乎全部是九星天才。由此可见，那些他不认识的，也大都是九星天才。

    黄衣青年足足报了将近二十个名字这才停下，虽然一些没有被报到名字的宗门有些失落，不过对这个黄衣青年却不敢有丝毫不敬。

    感受到了对自己的尊重，这黄衣青年很是满意的点了点头，这才说道：“本来这次寻找资质上佳的弟子去太上天，是需要考核，然后单独开一场选拔大会的。因为诸神塔即将开启，所以为了节约时间，考核就免去了。我这次来诸神仙域，除了招收这些弟子外，还有就是制定诸神塔进入计划，所以也没有时间一个宗门一个宗门的跑，就借助这次苦城主的宴会顺便说一下这个消息。

    请今天来这里的各位仙友，将消息带给那些没有来的宗门，告诉他们我们选拔的弟子，千万不要耽误了去太上天的时间。接下来我还要和苦逐城主、欧古天帝协商一下诸神塔开启的具体事宜，就不耽搁大家相聚的时间了。到时候我会请苦逐城主送上我太上天为各位准备的一点小礼物。”

    这个黄衣青年要走，莫无忌心里反而松了口气。他听到这黄衣青年是为了诸神塔而来，心里就在担忧，他怕自己拥有星空牌的事情泄露出去。尽管这件事只有那个奈荷知道，谁能肯定奈荷不会告诉别人？奈荷现在也在天堑仙城，甚至就在这天堑仙池中。

    苦逐城主也站出来对众人抱拳歉意的说道，“各位仙友，这次是我代表天堑仙城邀请大家来这里，因为诸神塔的事情暂时不能作陪，还请各位仙友见谅。请大家放心，诸神塔事毕，我苦逐必定亲自来这里向各位致歉，同时送上太上天带来的礼物。最后祝各位在天堑仙池过的愉快。”

    苦逐是陪天上天的钦使去谈事情，众人自然是客气了一番。

    等到苦逐、欧古和黄衣青年再次离开后，莫无忌就又听到了盖骜的声音在他耳边响起，“莫丹师，不知道可否有空？”

    莫无忌看见萨剑和倪矩走开，知道现在不是杀这两个家伙的最好时机，他必须要等了。

    “当然有空，不知道天帝还有什么赐教，莫无忌必定虚心接受。”莫无忌将自己心里的杀机隐匿了起来。

    盖骜微微一笑，“你在这里不应该有杀机的，不说那个病书生不在这里，就算是在，你杀了大剑道的人，也是死路一条。”

    莫无忌心里一懔，他现自己似乎走进了一个死胡同。那就是大剑道杀了他莫无忌应该没有太大的事情，可一旦他动手杀了大剑道的人，恐怕又要亡命天涯了。

    他一直以为大家都处于同一个水平线上，被盖骜略微点了一下，他才恍然惊觉。他区区一个七品丹帝的身份，和大剑道还远远不是一个水平线上。别看结交他的人很多，一旦他真的和大剑道开战，估计没有出手帮他的，基本上都是看热闹，不落井下石就算是好事。

    “多谢天帝提点，莫无忌记下了。”莫无忌这次是真心实意的感谢了一句。

    盖骜淡淡一笑，“随我来吧。”

    “扬姨，你不是说找莫丹师有事情吗？”看见莫无忌和盖骜离开，莫仙陌有些疑惑的问了一句。

    实际上她自己也想询问一下，莫无忌来自何处。莫无忌和她是同一个姓，她甚至怀疑莫无忌是不是她的本家。

    青扬看着莫无忌的背影，笑了笑说道，“本来我是想要将若月和莫无忌牵到一起的……”

    “娘……”青若月大惊的叫了一声，她在这之前居然不知道这件事。她和莫无忌今天是第一次见面，就说这种事情，岂不是荒唐透顶？

    青扬沉声说道，“若月，你可不要小看了这个莫丹师。他的来历我可是非常清楚，他来自永璎仙域……”

    “难道他是永璎仙域飞升的修士？”莫仙陌疑惑的问道。

    青扬吸了口气，语气更是钦佩的说道，“如果他只是飞升的修士，那我也不会如此看重，甚至调查他后面的情况。永璎仙域的半仙域，我相信你们都知道吧，那是永璎仙域自毁长城弄出来的一个垃圾东西。基本上半仙域的修士是没有机会来到仙界的，而这个莫无忌，他横渡了仙堑，来到了永璎角……”

    “什么？”就连青若月都震惊的看着青扬。

    她们作为青仙楼的人，对永璎仙堑太清楚了。那个地方就算是玄仙，甚至大乙仙进去都是九死一生。莫无忌到了半仙域，充其量也不过是一个地仙，哪怕是天仙哪又如何？这种十死无生的地方，居然能让他渡过？他还是一个丹师啊。一般来说，丹师的战斗力才是最低下的。

    青扬点点头，“我说的都是真的，此人到了永璎角后，以天仙的实力杀过金仙。在永璎仙域没有派出强者之前，他一个强行横渡仙堑的修士，居然可以在永璎角称霸。这才过去多少时间，他就成长到了这种地步，甚至有卓平安这种强者在他身边。假以时日，此子岂是池中之物？若月，你虽然是九星资质，又是青仙楼七仙女之，这莫无忌倒也可以配得上你。你可别看他没有什么根基，也没有什么靠山，他的潜力惊人。”

    青若月也沉默下来，她知道娘亲说的都是真的。莫无忌没有根基，等于一个仙界草根。一个草根能凭借自己的力量成长到莫无忌这种程度，绝不是一般人能做到的。

    “我如果没有猜错的话，那盖骜估计打的是同样的注意。要为他女儿盖飞燕找女婿呢，应该是想要将莫无忌这个七品丹帝圈到他的六轮仙域去。”青扬看着莫无忌和盖骜消失的背影说道。

    “啊，那扬姨你怎么还让莫丹师就这样走了？”莫仙陌惊声问道。

    青扬微微一笑，“此一时彼一时而已，若是若月没有被太上天挑选上的话，莫无忌是最好的选择。可现在不同了，若月即将去太上天。太上天有多少天才？和莫无忌这样的人还是有的。再加上莫无忌实在不知道收敛，仗着自己的才华，有些膨胀了，得罪的人也太多。这才短短时间，就得罪了雷宗、仑采、丹道仙盟、大剑道……可以肯定，这种人以后得罪的人说不定更多。这种人虽说有本事，也是双刃剑。若月既然有了更好的选择，还是抛掉为好。”

    青若月秀美微微一蹙，她有些不喜欢娘亲这种私利的计算手段。不过随即就想明白了，她是要去太上天的人，和莫无忌将来肯定不会是在同一条线上，娘亲的选择也没有什么错误。

    ……

    天堑仙池的一处亭阁中，盖骜示意莫无忌坐下，一边的盖飞燕已经为莫无忌和盖骜端来了两杯仙灵酒。

    “盖天帝将我叫道这里来，可是有什么特殊的事情?”莫无忌再次问道。

    在盖骜面前，他是半点自信都没有。尽管大荒就站在他身后，可盖骜的实力太强大，大荒也不是对手啊。

    “你应该有些问题要问我吧，你可以先询问我。”盖骜喝了一口酒后，笑吟吟的说道。

    莫无忌的确有很多问题，现在盖骜如此说，他也就不客气了，一抱拳说道，“盖天帝，那太上天到底是一个什么样的存在？一个小小的钦使来，居然连天帝也要施礼？”

    听到莫无忌询问太上天，盖骜脸色凝重起来，他抬手打出了几道禁制，这才缓缓说道，“无忌，你应该是从世俗界过来的吧？世俗界有帝王和臣子。通俗的来说，太上天就是帝王所在的地方，我们这些人都是他的臣子。”

    “南天门？玉皇大帝？”莫无忌下意识的惊声说道。

    盖骜微微皱眉，“什么南天门玉皇大帝？”

    莫无忌连忙摆手，“是小子突然想起了我所在的世俗界，有一个玉皇大帝，他所在地方的入口叫南天门。”

    盖骜也没有在意，他点点头，“和你说的也大致不差吧，太上天的帝王叫着道帝。听说他的实力已跨过大仙帝，进入了一个新的层次。我也算是一个大仙帝，这么多年来，纵横仙界，却连触碰也无法触碰道帝的层次。不但是我，就是仙界其余的仙帝，也是一样。别看我们在仙界纵横，实际上在道帝紫昌络的面前，我们连蝼蚁都不如。”

    莫无忌暗自吸冷气，仙帝的强大他可是太清楚了。仑采大帝一个指头就可以捏死他，卓平安和仑采的大战他也清清楚楚。假如两个人放开手段战斗，一招间就可以让数个巨大仙城灰飞烟灭。这种手段，在道帝紫昌络面前连蝼蚁都不如。那道帝紫昌络该有多厉害？

    “那仙界的各大天帝都是道帝任命的？”莫无忌稳定。

    盖骜叹道，“那倒是不是，仙界的各大天帝都是各凭本事自己战斗争夺而来。道帝是不管这些的，但一旦有人触碰到了道帝的境界，恐怕……”

    一道寒气从莫无忌的心底升起，他忽然想到了他的不朽界。这一刻他有一种仙界就是道帝的小世界感觉，他们就被道帝圈养在这个小世界中。

    ......