    丽的魔法塔位于中段的一个巨大房间之中，摆满了各的瓶瓶罐罐。

    这里，就是魔导士内德林的实验场地。

    他从南方大陆来到这里之后，就全身心的投入到了炼制魔法药剂的事情之中。在这几个月之中，他经过了多次的尝试之后，对于肖恩给予的那张炼金术药方已经有了七成以上的把握，但却始终不敢真正的上手炼制。

    因为在这张药方中，有着一份主要材料，黑果，这种从地脉矿石中生长出来的黑色晶体虽然并不是真正的果实，但是却拥有强大的，能够延缓普通人生命衰老的特性。

    可是，由于星球内部资源耗竭的关系，这种被称为超级物品的东西早已绝种。

    虽然肖恩确实给了他二颗黑果，但是在没有百分之百的把握之下，内德林是无论如何都不敢冒然使用的。

    此刻，内德林正站在一个颇大的台柱之前，小心翼翼的将手中的一些药粉铺开。

    在这个台柱之上，有着一个折射的太阳能光镜，可以将光线汇聚到这里，并且均匀的形成一个温度并不是很大的晒场。

    有很多药粉经过了混合之后，都需要这个晒场进行更进一步的处理，而从他此刻的态度来看，上面的东西已经是非同小可了。

    终于，他做完了手中的一切，伸出手来，满意的将里面的小瓶子拿了出来。

    转头，他突地一怔，不知何时，房间中已经多出了一个人影。

    如果是在南方大陆。他或许还会有一些惊讶和慌张。但是在这里。他知道。能够有资格进入其中地。怕是也唯有一个人了。

    “肖恩大人。您回来了。”内德林恭敬地道。

    肖恩应了一声。问道：“你地药剂炼制地如何了？”

    “还没有正式开始炼制。”内德林老老实实地说道。在他来到这里之前。就已经被不知道告诫过多少次了。在肖恩地面前。不要逞强。更不要傲慢。

    七星地炼金术士。无论放到任何国家。都将是国宝级别地存在。可问题是。在肖恩地眼中。未必就有那样大地价值了。

    药剂师确实很少。在整个星球中。达到了魔导士地。或许也仅有他一家。甚至于远比传奇级别地强者要少得多。

    但这是因为星球内的强者太少，再加上资源枯竭之后，没有了东西练手，自然很难获得提高了。若是在宇宙之中，炼金术士中的药剂师数量还是不少的，其中达到了魔导士水准的也是不乏其人，只有在进阶到了传奇之后，药剂师的数量才显得珍惜起来。

    肖恩的眉头微微一皱，问道：“内德林，难道你还没有弄明白我给你的药方么？”

    内德林的态度严谨而肃然：“肖恩阁下，我对于能够成功炼制这份药剂有着七成的把握，但是您也应该知道，炼制这种级别的药剂，可不是什么开玩笑的小事情，在没有达到九成把握之前，我是不会动手制作的。

    ”

    肖恩讶然的看了他一眼，他可不明白这其中的原因。

    “为什么不能制作？”

    “因为材料。”内德林正色道：“虽说我估计有七成把握，但若是真的遇到厄运，那么连续出现二次失误也是十分正常的事情。您给我的主料黑果只有二份，若是全部失败，我真的不知道应该如何向您交差了。”

    肖恩脸色现出了一丝苦笑不得的神色，黑果在这颗星球上自然已经是绝种的超级物品了，但是在整个宇宙交易所中，这种超级物品的价值，只不过是一滴神力结晶罢了。

    以肖恩目前的身家，又哪里还会将这东西放在眼中呢？

    不过内德林这样做，也算得上是为他考虑，十分负责的了，让肖恩根本就无法发泄他的不满。

    轻叹一声，肖恩苦笑道：“内德林，其实我忘了告诉你，在我身上远远不止二块黑果，所以你只管炼制吧，不成功没关系，多多尝试，熟练了之后，成功率自然就会高了。”

    内德林一怔，不由地暗自为之乍舌不已。

    用黑果这种超级物品进行尝试？普天之下，怕是唯有肖恩才能有如此的夸口吧。

    不过听了肖恩的话，内德林的眼睛却是一亮，问道：“肖恩阁下，您是否发现了一条晶石矿脉了？”

    黑果唯有生长在含量丰富的矿脉之中，而且品阶越高的矿脉，产生出黑果的可能就越大。

    三块大陆上起码已经有数百年的时间没有发现大型的矿脉了，所以内德林未免有了些许的疑惑。

    肖恩神秘的一笑，道：“内德林，这些东西你就不用管了，不过我可以向你保证，只要你愿意留在我的身边，那么我可以向你提供许多你以前根本就不敢想象的魔法材料，让你练习炼金术绝对不会因为材料的匮乏而担心。”

    内德林的脸上顿时露出了一丝激动之色，这句话实在是太夸张了，哪怕是龙龟大人也根本就不敢做出这样的承诺。

    看到了对方一脸的犹豫，肖恩也不说话，手腕一抖，抛出了一个空间首饰。

    内德林的精神意识在上面一扫，顿时是双目放光，哪怕他已经达到了魔导士是境界，此刻却依旧是激动的难以自持。

    在这个空间首饰之中，果然如肖恩所言，有着起码上百的珍惜物品，其中有几样，更是早就在星球中绝迹的东西了。

    而如今肖恩轻轻松松的就将这些东西拿出来了，那么他刚才的夸口似乎并非信口雌黄了。

    缓的道：“我与龙龟大人曾经有所约定，一旦你帮我份药剂的制作，那么你就要返回龙龟大人的身边。不过如果你愿意的话，我可以向龙龟大人开口，将你要过来。”

    肖恩说这番话的时候丝毫不曾客气，简直就是把内德林当做了一件交换的物品。但是听在内德林的耳中，却没有让他有丝毫的反感。而且这种裸的使用利益来诱惑的手段，却不由地让他怦然心动。

    魔法的世界中，是一个绝对强存弱亡的世界，唯有拥有强大的，令人畏惧和敬仰的实力，才是聪明人跟随的第一选择。

    内德林脸上的神情变幻莫测，良久之后，终于是长叹一声，道：“肖恩阁下，多谢您的看重了，但是内德林蒙老师教导数百年，后追随柳塔耶纳大人，从来就未曾做过背叛之事，所以请您原谅。”

    肖恩一怔，他诧异的看着内德林，心中莫名的涌起了一阵敬意。

    他刚才拿出来的那些东西，都是上一次在尼亚利城邦中购买到的物品，虽然顶尖的好东西没有多少，可就算是这些东西，在家乡星球中也是千年难得一见的了。

    这些东西对于一个以药剂师为主的炼金术士而言，吸引力之大，绝非一般人能够想象的。

    说句难听一点的，这些物品对于内德林来说，简直就和神格碎片对于伪神一样的重要。

    有了这些东西做试验，他可以炼制出更高级的药剂，有了更高级的药剂，他也就有着更进一步的可能，甚至于炼制出能够大幅度提升魔力的药剂，让他达到药剂师中难得一见的九星程度。

    可就算是这样，内德林在考虑了良久之后，还是选择了放弃。

    肖恩可以听出，在内德林的话中，对于他的老师格雷格和老龙龟柳塔耶纳确实是十分的敬重，宁肯放弃继续进阶的希望，也不愿意让他们二个人失望。

    沉吟了片刻，肖恩突地一笑，道：“也好，在我的家乡有一句话，叫做强扭的瓜不甜，既然你已经有所决定了，那么我也不勉强。”

    内德林松了一口气，但是他的目光在装满了珍惜物品的空间首饰上一瞥，也是不由地帐然若失。

    肖恩嘿嘿一笑，大方的道：“内德林，这个空间首饰中的东西你就收起来吧，算是我给你这一次炼制药剂的报酬。”

    内德林大吃一惊，连忙道：“肖恩阁下，能够为您这样的强者效劳，已经是我的荣幸了。至于报酬什么的，请您无需再提。”

    肖恩拂袖冷笑一声，道：“我肖恩请人做事，哪有白出力的道理，你就收下吧。”

    内德林犹豫了一会，心中天人交战，终于忍不住这些珍惜物品的诱惑，他长叹一声，道：“肖恩阁下，那就多谢您了。”

    他深深一躬，这一次可是真心实意，没有半点儿的勉强了。

    肖恩微微一笑，道：“其实，我还有一件事情想要请你帮忙。”

    内德林神情一凝，能够让肖恩拿出那么重的谢礼，这件事情肯定是非同小可。不过既然将东西收了下来，那就绝对无法推辞了。

    “肖恩阁下，您有何吩咐，内德林已经是尽心竭力，绝不推辞。”

    “好。”肖恩赞了一声，从空间项链中取出了一瓶药剂，道：“内德林，我这里有一瓶超级药剂，想要请你帮我分析一下，若是有可能的话，能否提炼一些类似的药剂。”

    内德林脸上顿时露出了一副如释重负的表情，原来是干他的老本行啊。

    在他这一生中，也不知道见识过多少药剂了，对于这种事情，他可是有着很大的把握。

    肖恩看着他的表情，眼中闪过了一丝狡黠之色，随后淡然道：“内德林，我需要这种药剂，只要你能够炼制出来，无论你需要什么东西，都可以向我提出，我会尽力帮你张罗来。不过……”肖恩的脸色一沉，道：“这种药剂对于我来说，十分重要，在你炼制成功之前，不能泄露分毫。”

    内德林信誓旦旦的道：“肖恩阁下，请您放心，做为一个合格的炼金术士，我会遵守这一职业的道德准则。”

    肖恩微笑着点头，道：“我信得过你。”说罢，他转身就走，同时随意的道：“先将延寿药剂制作出来吧，黑果不够随时告诉我。”

    目送肖恩离去，内德林心中一松。肖恩毕竟是一位千年传奇，而且还隐约的有着天下第一的架势。特别是这一次与马特拉佐一战之后，肖恩的自信、实力都达到了一个巅峰，表露在外的气势绝非一般人能够想象。

    无论他如何谦虚，但是与他对面之人除非是实力与他相若，否则真的很难保持那种平静的心态。

    拿起了肖恩留下的装满了珍惜物品的空间首饰和那个神秘的瓶子。

    内德林先将空间饰品小心翼翼的收藏了起来，随后打开了瓶子，微微的摄取了那么细微的一滴，一个个带着探测性质的魔法和物品加诸其上。

    良久之后，内德林脸色苍白的抬起头来，他的眼中有着难以置信的惊骇，以及一种强烈的兴奋感。

    突地想到了肖恩赠送的那根空间首饰，内德林不由地苦笑一声，看来肖恩阁下的东西确实是不太好拿啊。

    不过，这个药剂对于他而言，也是一个难得的挑战，在一开始是震惊之后，他的眼中已经充满了斗志……

    肖恩离开了内德林的房间，就在他走出去的那一瞬间，嘴角已经露出了一丝得

    意。

    他拿出来的那瓶药剂，就是在拍卖会上拍到的那十二瓶可以恢复千年传奇、甚至于是伪神魔力的超级恢复药剂。

    这种药剂可是提供给千年传奇和伪神使用的，里面所蕴含的东西，绝对不是内德林这小小一个七星炼金术士能够想象的。

    若是内德林能够将这瓶药剂分析出来，那才叫做见鬼了。

    不过若是他无法分析出来么，那么肖恩就可以光明正大的将他留下了，而且无论是内德林，格雷格，还是柳塔耶纳，都将是无话可说。

    解决了药剂师的问题之后，肖恩考虑了片刻，来到了格林诺尹的房间之外。

    在房间外稍微的感应了一下，肖恩就这样静坐了下来，整整一个小时之后，他才轻叩房门。

    格林诺尹很快的将门打开，低头看到了肖恩屁股底下的痕迹，顿时明了。

    他心中暗暗感激，对于做出了追随肖恩的决定再无半点儿的后悔之心了。

    “格林诺尹，你的进步真快啊，如果不出意外，二十年……哦，大概十年左右，你应该就可以进阶到八星魔导士了吧。”

    格林诺尹谦逊的道：“肖恩阁下，这一切都是您那黄金结界的功劳啊。”

    肖恩微微摇头，道：“您太谦虚了，黄金结界在魔导士以下之时，确实是拥有强大的功能，可以极大的缩短吸收魔法元素的时间。但是，在晋升到了魔导士之后，能否继续攀升至八级境界，可就没有太大的帮助了。”

    确实，八星魔导士就必须掌握结界了，虽然无需掌握拥有属性的结界，但是八星法师对于魔法元素的控制和体悟，也绝非七星级别能够比拟。

    有很大一部分的魔导士在晋升到了七星之后，就再也无法继续进阶，直至身亡始终停留在七星的水准之上，其中原因就是如此。

    然而，在格林诺尹的身上，肖恩却发现了一丝能量凝聚的迹象。

    虽然这种迹象极为细微，但却说明格林诺尹已经摸到了掌握结界的窍门，那就是将适合自己的能量压缩之后成为属于自己的能量群，最终凝为结界。

    正是因为这一缕细微的凝聚能量，所以肖恩才能判断格林诺尹在黄金结界的帮助下，能够在十年内更进一步。

    格林诺尹招呼肖恩坐下，他轻轻的一拍手，片刻之后，一个木头人平稳的走了出来，并且为他们二人奉上了饮料和果品。

    肖恩看着那个毫无生命迹象的木头人，露出了诧异之色。

    格林诺尹失笑道：“肖恩阁下，这个机关人是我用魔法杖与诺拉九星魔导士交换来的。”

    “诺拉？他也是一位炼金术士？”

    “不，他年轻之时，在大陆上游历，曾经找到过一位上古炼金术士的洞穴，所以才得到了一些这样的机关人。”格林诺尹长叹一声，道：“这种机关人在万年前还能看见不少，但是现在的制作方法已经失传了，真是魔法世界中的一大损失啊。”

    肖恩晒笑一声，道：“这些机关人的制作方法，或许我能够想一点办法。”

    格林诺尹的眼睛顿时一亮，他知道以肖恩的谨慎，若非十拿九稳的事情，他绝对不会如此肯定。若是能够将这个上古机关人的制作方法重现大陆，那么他格林诺尹也算的上是一生无憾了。

    看到了一脸放光的格林诺尹，肖恩不由地苦笑连连，魔法世界中的炼金术士怎么都和前一世中的五、六十年代那批真正的科研人员都差不多啊。

    轻咳了一声，肖恩从空间项链拿出了一把造型古朴，但却散发着一股强大能量的魔法杖。

    “木头人的事情以后再说，你先看看这把魔法杖吧。”

    一辈子对于制作魔法杖情有独钟的格林诺尹有着极为丰富的经验，一看到肖恩手中的魔杖，眼睛顿时亮了起来。

    他的手轻轻的抚摸在魔法杖之上，一丝魔力缓缓的侵入其中。

    片刻之后，他的脸上变得激动异常，就连身体都有些儿轻轻的颤抖了起来。

    “肖恩阁下，这根魔法杖究竟是从哪里弄来的？”

    “这是我买的，但是最后人家不要钱，算是送的了。”肖恩实话实说，这确实是风铃家族的赠送品，他没有花费哪怕是一个紫金石，只不过，他并没有告诉格林诺尹，自己与马特拉佐的战斗罢了。

    格林诺尹目瞪口呆的看着肖恩，他万万想不出，什么人竟然这样大方，能够将这种级数的魔法杖都随手送人了。

    “肖恩阁下，这根魔法杖上面所封印的力量和法术极为强大，已经超出了我所能够鉴定的范围，请您原谅。”许久之后，格林诺尹有些颓丧的道。

    肖恩哈哈一笑，道：“格林诺尹，你知道这根魔法杖的上一位主人是谁么？”

    格林诺尹茫然摇头。

    肖恩压低了声音，故作凝重的道：“这一根魔法杖的上一位主人，叫做方•尼科德科尔，是五百万年前的一位著名伪神。”

    格林诺尹的嘴巴越长越大，他呢喃的道：“伪神？五百万年前？”

    肖恩严肃的点头，道：“没错，这东西其实是从坟墓中刨出来的。”

    格林诺尹豁然握紧了手中法杖，能够研究伪神级别的法杖，别说是从坟墓中刨出来了，就算是让他拿着一把菜刀去砍人，估计格林诺尹也是没有二话的了。

    “好了，这根魔法杖就送你慢慢研究吧。”肖恩笑呵呵的道：“这上面可是封印了一个禁咒，

    的时候小心一点。”

    格林诺尹的脸色顿时变得极为精彩，也不知道是高兴还是惊吓，总之脸色在瞬间通红了，肖恩估计是二者兼而有之吧。

    其实肖恩也不过是随口说说罢了，想要引发上面的禁咒，起码需要九星魔法师的实力，这是一个底线，激发禁咒的底线。

    所以肖恩才会放心将魔法杖送给格林诺尹研究，否则是无论如何都不敢让他在魔法塔中研究禁咒这种大杀器的。

    将魔法杖送出去之后，肖恩脸上的笑容一敛，整个人顿时变得严肃起来。

    格林诺尹微微一怔，他跟在肖恩的身边也有一段时间了，很少看到他如此表情，可是一旦肖恩露出了这个表情之后，就说明他有着重大的事情与他商议了。

    “格林诺尹，其实前一段时间我到外面去了一趟。”

    “哦，您是否带回了一些好东西？”格林诺尹试探性的问道。

    肖恩惊讶的双目一扬，随后明白他只不过是信口而问罢了。

    “不错，我是带回了一些好东西。”肖恩苦笑一声，道：“不仅仅带回来了这根魔法杖，而且还带回来了一个神造大陆。”

    “神造大陆？”格林诺尹先是一怔，随后凝眉苦思。霍然间象是想起了什么似的，看向肖恩的目光如鬼似魅，差点儿就要翻白眼了。

    “格林诺尹先生，你怎么了？”

    苦笑着摇了摇手，格林诺尹问道：“肖恩阁下，您真的带回了一个神造大陆？”

    “是。”这一次可是轮到肖恩奇怪了，按照他的想法，只怕这里的人还不知道什么是神造大陆呢。

    格林诺尹悠长的声音传了过来：“根据史书记载，神造大陆是神灵亲手建造，拥有不可思议的超强作用，甚至于能够当做一个大陆来使用。这一切，都是真的么？”

    “没错，都是真的。

    ”肖恩笑呵呵的说着，在他第一次见到神之国度，第一次听说神造大陆之时，也有过同样的怀疑，不过如今的肖恩见识可是今非昔比，对于这些东西再也不会奇怪了。

    格林诺尹激动的朝着肖恩身上一扫，问道：“东西在哪里？”

    肖恩将木盒子取出，平平的放在了桌子上，格林诺尹看着这个仅有巴掌大小的木盒子，脸上的神色极为有趣。

    竟然能够将一整片大陆都装入其中，对于格林诺尹这种级数的人来说，确实是足够震撼的一件事情了。

    “格林诺尹，有没有兴趣和我一起进去看看？”

    “当然。”格林诺尹毫不犹豫的道：“愿意奉陪。”

    肖恩满意的一点头，道：“好，那就随我来吧。”他早就知道，神造大陆对于一般魔法师来说，具有无可抵御的吸引力，格林诺尹自然也不可能例外了。

    来到了魔法塔的顶楼，在这里有一个私人魔法传送阵。不过这个传送阵的规格极高，远远的超过了蒂凡妮等人所拥有的私人传送阵。

    开了木盒子盖，露出了里面的微型山水图，格林诺尹的眼睛再度露出了羡慕之色。

    肖恩此刻已经是一位阵法大家了，他在私人传送阵上稍微改动了一下，将坐标与盒子上的传送阵相互连接。

    其实那些神灵或者是伪神们使用神造大陆之时，根本就无需使用外界的传送阵，而是使用神力或者是利用融合了信仰之力的领域，就可以做为传送的媒介了。

    但这一点对于目前的肖恩确实有着一定的难度，除非是他进入了时间静止的境界，否则根本就不可能做到这一点。而且要想瞬间转移大批量的人类或者是智慧生物的话，那么单凭肖恩一个人，就算是累死也休想转移多少，是以连接传送阵还是很有必要的一件事情。

    看着传送阵上隐约冒出来的白色光芒，肖恩捧着木盒子，心中颇为犹豫。

    如果他是神灵的话，完全可以将这东西收入神域之中，但是做为千年传奇，他的领域可就没有这个功能了。

    考虑了片刻，肖恩还是来到了一楼，将盒子寄放到了无名的身边。也唯有在他的身边，肖恩才能无所顾忌。

    和格林诺尹进入了魔法传送阵，光芒闪过，他们终于来到了唯有在传说中才听到过的神造大陆。

    一片连绵不断的平原，在天空下伸展着，没有山丘，没有土坡，也没有什么碍眼的建筑物，这里的一切都是那么的平常，让人一目了然，就像无风无浪的海面一样的平静。

    在这里，是一眼望不到尽头的原野，上面有着一座巨大的，比魔法总公会中的超级传送阵还要大上十倍的巨大阵图。

    看着这个庞大阵图，肖恩还真有些感慨，有了这东西，一次性起码可以传送上万人，就算是用来移民，也是足够了。

    肖恩深深的呼吸着，这里的空气清新可人，似乎从来就没有接触过任何浊气似的，闻起来甚至于还带着一丝香甜的气味。

    此外，在这个神造大陆之中，魔法元素的浓度极为浓厚，虽然还不可能与外界的黄金结界相比，但也远胜于普通的地方，起码达到了二、三倍的效果。

    远方，似乎有着朦胧的高大山脉，肖恩和格林诺尹对望一眼，任意的挑选了一个方向，以观光旅游的心态和速度飞了过去。

    一路上所见，基本上都是这种辽阔无边的平原，当他们飞出了几乎是数十里之遥，才看见了巨大的山脉、森林。至于其它的地形，暂时还没有发现。不过到了此刻，他们对于神

    也有了一个基本的了解。

    “格林诺尹，这就是神造大陆，和真的大陆几乎没有任何区别。”

    “是啊。”格林诺尹长出了一口气，道：“若非是亲眼所见，我真是不敢相信，就这样的一个木盒子，就可以装得下整片大陆，而在这片大陆之上，竟然还有着如此浓厚的魔法元素。”

    肖恩微微点头，指着下方的辽阔平原，道：“这里的土地肥沃，哪怕是移民千万，也不必发愁粮食缺乏的事情了。”

    格林诺尹一怔，问道：“您要移民来这里？”

    “是。”肖恩严肃的道：“格林诺尹，现在大陆上的局势并不安定，我们必须早做准备，起码要为自己留一条后路啊。”

    格林诺尹疑惑的道：“肖恩阁下，据我所知，自从您击败了黑人大陆第一高手瑞德申之后，联军在黑人大陆上的攻势已经是势如破竹。虽然由于兵源、补给的关系，无法在短期内统一黑人大陆，但从魔法公会中传来的消息是，最多五至十年，就可以完全解决这一切了。”

    肖恩苦笑一声，道：“正是因为战争即将结束，所以留给我们的时间才不多了啊。”

    格林诺尹惊讶的张了张嘴，满脸都是狐疑之色。

    肖恩也不隐瞒，将月亮女神突然降临，并且意图染指三片大陆，在这里的所有土地上都建立月亮神殿的事情说了出来。

    同时，他将大陆上五位传奇的选择也毫无保留的讲了出来。

    当听到所有的传奇强者都毫无例外的选择了离开这颗星球，甚至于连魔法公会的那位千年会长也不愿意依附女神的事情之后，格林诺尹这才感到其中的那迫切的危机感。

    “肖恩阁下，您打算怎么做？”

    “我原先的打算，是在其它的星球上找一个能够安居的地方，将与我有关的亲人转移过去。不过说实话，这样做其实带不走多少人，而且到了一个陌生的地方，还会和那边的原住民发生摩擦，若是不小心再招惹出一个神灵什么的，就又要到处流浪了。”肖恩望着下面的一切，由衷的道：“不过现在已经没有了这个顾虑，神造大陆既然在我的手上，我就不会让它白白空置，而且有了这个东西，我们就是进退自如，哪怕是月亮女神真的打算消灭我们，也可以随时撤离了。”

    格林诺尹考虑了一下，重重的点头。

    肖恩的脸色一紧，严肃的道：“格林诺尹，我有一件事情想要拜托你。

    ”

    格林诺尹微怔一下，随后笑道：“是有关神造大陆么？”

    “是，我想请您暂时主持神造大陆的初步开发工作，为日后的移民做好打底的工作。”

    “好，这一切交给我，我一定尽力。”

    格林诺尹望着这一个巨大的毫无一人的空间，心中涌起一片难以用言语来形容的豪情，能够在神造大陆上主持这样的工作，对于魔法师而言，绝对是可遇而不可求的了。

    “肖恩阁下，我需要大量的劳力和部份的法师，还有整片大陆的详细地形图，以及各地的常规天气……”

    听着格林诺尹所报出来的一连串要求，肖恩心中暗自庆幸，自己是找对人了。

    在他所信得过的所有人中，这位活了数百岁的老人，是适合做这件事情的唯一人选了。

    虽然莫伦老师也有着相当的阅历和经验，但问题是在莫伦的身上，有着太深的路易斯公国的印记，而且他与蒂凡妮这位精灵法师的关系也是不确定的因素之一。所以考虑再三之后，肖恩还是选择了格林诺尹。

    良久之后，和格林诺尹重新回到了魔法塔，肖恩将金等人叫来，让他们配合格林诺尹的行动，其中拥有空间能力的赖安更是重中之重。当肖恩不在的情况下，也唯有依靠他才能将大量的人群和物资传送进神造大陆了。

    吩咐完毕之后，肖恩来到了无名的地方，向他询问要如何才能获得整片大陆的详细地形图。若是没有这东西的话，那么想要一点点的摸索一遍，也实在是太费时间了。

    无名在木盒子的内盖上一指，道：“这是神造大陆，有一个中枢控制，通过阵图可以了解大陆的全部地形，甚至于还可以控制天气。”

    肖恩的双目一亮，大喜过望，出身于农民的他当然知道控制天气之后对于农业有着如何重大的影响。

    “神造大陆，是神灵所造，里面充满了无尽的可能性。但是想要将这些功能发挥出来，就必须消耗数量庞大的神力结晶。”

    肖恩脸色微变，问道：“需要多少神力结晶？”

    “你调节一次整个大陆的天气变化，就要消耗一滴神力结晶。”

    肖恩顿时松了一口气，摸了摸那个装着二百八十万神力结晶的铁环，再也不将这件事情放于心上了。

    不过对于移民神造大陆的事情，肖恩并没有弄得人尽皆知。

    除了格林诺尹和金五人之外，其他人都不知道肖恩还留有这最后一手。

    当然，若是有一日要用到这最后一步的时候，也就是肖恩必须离开这颗星球了。其实在他的心中，绝对不希望这样的事情发生。

    只是有些事情并非能够事事得偿夙愿，若是月亮女神真的想要扫平大陆上一切不稳定因素，那么肖恩是绝对不会束手待毙的。