    桑三娘死了。

    成为了直接死在天外飞仙下的第一人！

    天外飞仙速度很快，她走的时候应该没有痛苦！

    桑三娘死得其所，她终于帮日月神教试探出了天外飞仙的底限！

    虽然这个底限没有任何意义！

    因为在中原武林，已经没有任何人，或是任何势力有勇气和李小白为敌了。

    天外飞仙，名副其实！

    桑三娘的死也为武林和平做出了贡献，她拯救了日月神教无数的屁股。

    当桑三娘腰部以下，被李小白的战车撞成了齑粉，惨死在日月神教几大长老的眼前，即便刚烈如童百熊，也肝胆欲裂。

    当时，他眼睁睁的看着李小白的战车在他的面前四分五裂，却完全丧失了战斗的勇气，没有做出任何多余的动作。

    ……

    粗制滥造，用了一天时间打造出来的战车，终究经受不住李小白天外飞仙的折磨，说实话，它能横跨战场，完成对桑三娘的背刺，已然很了不起了。

    至于李小白是以谁为参照目标，把自己传送出去，退出战场的，没有人关心。

    日月神教教众的战斗意志，在战车轰隆隆横跨战场的时候，已然被无情的摧毁了！

    ……

    李沐是在两天后醒来的。

    醒来的时候饥肠辘辘，不过精气神恢复了过来，可以正常的思考了。

    躺在床上，李沐默默回忆战场上发生的一切。

    当时，完成了对桑三娘的刺杀之后，李沐整个人都处在透支状态，完全失去了战斗能力。

    说到底。

    他不过是个只完成的两个任务的实习圆梦师，比正常人不过多了两个属性点。

    这场以一敌万的战斗其实非常冒险。

    稍有不慎就陨落了！

    以后再不能这么蛮干了！

    此时，李沐突然明白，为什么圆梦师要用圆梦币增加四维属性了。

    有些技能的确需要配合更强的体力或更高的精神力，才能发挥出更好的效果。

    不是每一项技能都像百分百被空手夺白刃一样，自带群体攻击效果的。

    试想一下，如果他之前有X教授那般强横的精神力，操控战车使用千年杀的群攻效果，应该毫不费力吧！

    是时候加速实习过程，完成转正了！

    ……

    反思了一番失误的所在，李沐默默调动微弱的内力，缓解肌肉的酸痛。

    稍后，他翻身下床，整理衣物，开门。

    夏日的阳光有些刺目，他下意识的微微眯起了眼睛。

    入目处，是一架精心打造出来的战车，漆黑，坚固，接缝处铆钉整整齐齐，车前挡板上，密密麻麻挂满了缀着流星锤的绳索，看上去就像是一头冰冷的机械怪兽，凶猛，野性……

    李沐一头黑线，这群憨货，真把战车当成他的标配武器了啊！

    不过，这对李沐来说是一件好事，武学联盟在见识到战成的凶猛后，仍肯为他打造出这么一架大杀器，意味着整体对他臣服了啊！

    战车旁。

    令狐冲和任盈盈正在小声交谈着什么，听到开门声，两人同时看了过来。

    令狐冲一脸的惊喜：“师叔祖，您终于出关了，您已经闭关两天两夜了！”

    两天两夜！

    这么久了？

    李沐愣了一下：“你一直守在这里？”

    令狐冲拱手：“师叔祖有命，令狐冲莫敢不从！许多人想进去探望师叔祖，都被我拦了下来，没人敢打扰师叔祖闭关。”

    “辛苦了！”

    李沐笑着对他点了点头。

    令狐冲是他为自己设立的最后一道防线。

    虽然嵩山被他打造成了一个相对安全的环境，但小心无大错。

    笑傲江湖的世界，令狐冲虽然性格可能些许的小问题，但在所有人中，他的人品无疑是最让人放心的，毕竟，这是一个为了承诺六亲不认的人才！

    李沐问：“战况怎么样？”

    令狐冲崇拜的看着李沐，兴奋的道：“大获全胜，师叔祖一战定天下。”

    意料之中。

    日月神教被他摧残成那样，如果还能反败为胜，左冷禅也太无能了！

    咕噜！

    雷鸣般的响声从肚子里传来，李沐尴尬的一笑：“有吃的没有？”

    “早准备好了！”任盈盈微微一笑，“师叔祖一直在闭关，饭菜已经换了六回了！”

    李沐抿了抿嘴唇：“走，边吃边聊。”

    ……

    李沐一番狼吞虎咽，等腹内的饥饿感缓解了许多，令狐冲絮絮叨叨的声音才闯进了他的耳朵里。

    “……师叔祖击杀桑三娘之后，日月神教的教众被夺了心智，将师叔祖奉为了天人，再无心反抗，左师叔率领武学联盟，趁机杀出，日月神教风雷堂、白虎堂，大多数部众闻风而降，只有少数逃逸。风雷堂长老童百熊，白虎堂长老上官云，五行堂长老鲍大楚被生擒，余下三长老贾布，秦伟邦，王诚率领魔教后军约万余人止步于荥阳，被师叔祖的威严震慑，不敢先前半步……”

    李沐放下了筷子，问：“抓了三个长老？”

    “都投诚了！”任盈盈看着李沐，笑道，“我告诉他们海外仙山的医术可以完美解决他们体内的三尸脑神丹，而且得到了穆郎中的证实。现在童长老他们是海外仙山的忠实拥趸，甘愿为师叔祖做牛做马。此时，上官云已赶去荥阳，说服剩下的三位长老。师叔祖威压天下，海外仙山又可以解决三尸脑神丹之毒，如无意外，日月神教的大军将尽归师叔祖所有……”

    不错！

    任盈盈是个好队友！

    现如今，日月神教几大长老归顺，东方不败便成了孤家寡人！

    《葵花宝典》稳了！

    “等等！”突然，李沐站了起来，“任盈盈，你说什么？穆星回来了？“

    任盈盈道：“是的，嵩山大战之后，穆郎中便回来了，是自己回来的！”

    李沐看着任盈盈，试探着问：“你没把她怎么样吧？”

    任我行逃出了地牢，他曾和任盈盈说过是她爹掳走了任我行，也告诉任盈盈，任我行死了！

    如今穆星平安归来，任盈盈应该很容易猜到凶手是谁！

    令狐冲看看两人，不明所以。

    任盈盈把玩着一只酒杯，半晌，抬起头来，故作轻松的道：“她没说，我也没问，江湖人，江湖事，我十多岁的时候，爹被东方不败篡了教主之位，我甚至都不知道他是死是活，在东方不败手下，我照常做了十多年的圣姑。我爹抓走了穆郎中，却反受其害，是他咎由自取，我不怪穆郎中！”

    李沐沉默了片刻：“有机会，我帮你问问老爷子的位置，任老爷子英雄一生，让他入土为安吧！”

    任盈盈的眼眶一下子红了，深深看了李小白一眼，擦掉了泪水，垂下了头，轻声道：“谢谢！”

    李沐笑了笑：“不用谢我，怎么说你也帮了我不少的忙！”

    任盈盈：“……”

    李沐摇摇头，又吃了几口菜，忽然放下了筷子，对任盈盈道：“给我几瓶三尸脑神丹和解药，我想或许用得到！”