    （今日第二更。）

    “书生……”

    凌雪眼睛很红，看着前方的画面，紧咬银牙，道：“我们雪月，与血饮天下从今以后不共戴天！”

    我深恨自己不在战场之中，只要我在，就决不允许这种情况生，林香不会死，雪月也不会遭受到这样的**！

    “刷！”

    火剑再次落下，连续7次强力打击，终于，稻花香美丽的身影化作点点光芒飞散，那红莲火牢也最终完成了使命。

    “哼！什么雪月灵魂巫师，不过如此！”

    血饮天下将长剑扛在肩上，耀武扬威的在战场内大放厥词。

    “狗日的血饮天下，你这渣滓！”

    一声暴喝，乱舞春秋和飞火二人左右冲杀而至，出手便是最强悍的激光剑！

    “轰！”

    一片蓝色的剑芒之中，两道激光剑以十字将血饮天下撕碎在中心处，一道白光飞起，血饮天下挂了。

    但也就在这时，剑火明月、剑火无心两个人被多达十人围在其中，终于耗尽了最后的气血，双双化为白光阵亡了。

    大剑师挥舞利剑，与战魂的三个剑士搏杀了许多，终于，还是被对方的一个远程法师给轰杀掉了。

    飞火和乱舞春秋相视苦笑，均在对方的眼中读出了绝望，他们心里都明白，这一次，雪月真的是输了，输得非常壮烈！

    “能多杀一个，就多一个吧……”

    飞火冲杀上前，长剑连挥，将对方的一个剑士砍死，但是忽然浑身一震，雪花飞舞，已经被红绫舞给冰封了起来。

    其余的几个魂归战袍的战士纷纷杀了上来，七手八脚的把飞火砍挂掉了，而乱舞春秋则趁机多杀了两个，但也一样未能改变得了局面。

    红绫舞默默的坐在战马之上，手中长剑的剑锋之上还残留着一丝的雪花。

    ……

    “杀杀杀！”

    雪月最后的一个人，剑火龙魂完全变成了孤胆英雄，冲进了对方的阵营之中乱剑砍死了两个弓箭手和一个刺客，但是气血却越来越少了，死亡预言的最后，龙魂更是两眼血红，抗震雪月的旗帜拼杀到最后一刻。

    “嘭！”

    猛然一道劲风吹过，撞击之下，剑火龙魂翻身落马，在地上滚了几圈方才落定，前方，七星灯手持长剑，冷冷的看着剑火龙魂。

    “对不起，我们各为其主！”

    七星灯淡淡的说了一句。

    剑光一闪，“咔嚓”一声，龙魂已经将战旗握于手中，奋力插　入泥土，美丽的雪月旗帜犹自飘扬。

    “噗通……”

    龙魂最后的一丝气血被击空，跪倒在地，缓缓倒下，化作一道道白色光芒。

    看着雪月的旗帜猎猎作响，红绫舞翻身下马，将长剑插在地上，默默无语。

    七星灯也翻身下马，深吸了口气，道：“我们会赢得国战战场的胜利，你们放心吧！”

    ……

    “叮～！”

    系统公告：恭喜【魂归战袍1队】获得了最终的胜利，本次战场预选赛结束，【魂归战袍1队】将代表中国区出战次战场竞技！

    “叮～！”

    系统公告：抽签结果，本次中国区的战场对手为【韩国区】，比赛将在明天下午13：3o准时进行，请各位参赛的玩家不要缺退！

    ……

    最终，雪月还是没有能够获得出战的资格啊！

    我叹了口气，一下坐倒在地上。

    凌月看着我，拢了拢裙摆，沉身靠在我腿边，道：“书生，不要紧的，国战每星期一次，我们……还是有下次机会的！”

    我摇头苦笑：“我知道，只是……龙魂、飞火、刑天和香香他们输得太委屈了，我……我觉得自己太对不起他们了……”

    凌月笑道：“干嘛有那么傻的想法？龙魂他们也明白的，我们身不由己，那里本来就应该是属于我们的战场，下一次，我们一定先击败魂归战袍，然后在击败外国的战队！”

    “……”

    凌雪握着拳头，道：“那个红绫舞太嚣张了！下一次，绝对不能放过她……哼！简直……简直太不把我们雪月放在眼里了……”

    冰茶一样寒着脸蛋说：“最可恨的就是血饮天下，太猖狂了！香香一定非常的委屈，哼，下次第一个要杀的就是血饮天下！”

    我深吸了口气，道：“你们先在这里做任务吧！香香下线了，我去安慰一下她……”

    “嗯。”

    于是，我下线了，取下了头盔，来到外面，却现林香一个人呆呆的坐在大厅的沙里，手里捧着一杯冒着雾气的开水。

    “香香？”我轻唤了一声。

    稻花香回头看我，委屈道：“对不起，书生哥哥，我们打输了，我们……让你失望了……”

    我鼻子一酸，走上前捧着她的小手，笑着说道：“香香别说傻话，你们做的已经够好了，我想，魂归战袍的人一定也出了一身的冷汗！香香别忘了，雪月只是一个行会的高手，而魂归战袍是5个联盟合在一起的，他们拔尖的高手自然多，我们输掉这场，是情有可原的。”

    稻花香眼睛一合，泪水瞬即落下：“可是，我们还是输了……”

    “呵呵，不要再纠结了……”

    我坐在沙上，把稻花香揽进怀里，道：“我记得，曾经我玩仙剑三的时候，每次挂掉总是看到一行毛笔大字，‘胜负乃兵家常事，大侠请重新来过’，现在想想，不就是这样嘛，最后，还不是让我丁大侠通关打败了重楼，救出了雪见和龙葵么？”

    稻花香不禁一笑，红着眼睛说：“书生哥哥就是那么安慰人的么？”

    “嗯。香香，下一次我们并肩战斗，一定能打败魂归战袍，我誓，要蹂躏死血饮天下这个人渣！”

    “嗯！”

    稻花香重重的点头。

    我又问：“对了，紫月和夏天呢？两个丫头输掉之后，有没有哭鼻子啊？”

    稻花香摇头：“没有啊，她们两个摆摊聊天去了……”

    “好家伙！果然是没心没肺，吃好睡好啊……”我感叹道。

    稻花香笑了笑：“哥哥，我……我没事了，你上线去跟龙魂他们说一下吧，他们输掉了这一场，一定比我更难过……”

    “嗯，香香喝完茶就上线吧，不要想太多，继续练级，雪月至少进入了决赛，比似水年华好多了，他们都没能入围呢！”

    “呵呵，嗯！”

    于是，我转身离开，立刻上线去处理相关的事宜，输掉了比赛之后，雪月的士气肯定要受到打击，不好好的振奋一下，并不是什么好事。

    上了线，凌月和凌雪已经在行会频道里言了，譬如夸刚才的战斗比较精彩之类的，基本上，输掉比赛的阴霾一扫而光，被两个美女盟主夸了一通之后，一群单细胞的家伙继续没心没肺的练级做任务去了。

    龙魂主动找到了我，道：“书生，不好意思，你要是怪我，你就狠狠的骂吧，是我没用，毁了你下半身的性福……”

    我很无语，这似乎要被安慰的人变成了我了。

    “没什么，我的幸福没问题，你要经受住打击，七星灯最后一刀砍得不疼吧？”

    龙魂哈哈笑道：“废话，脑袋都快砍断了，砍你一刀试试？”

    我不由一笑：“少来，要是我在，就只有砍七星灯脖子的份了！”

    龙魂深以为然，道：“书生，下一次战场你一定要在，确实，没有你和凌雪、凌月之后，我们雪月就像是没了魂似的，总是觉得砍人的时候是不上力！”

    “嗯，没有问题，下一次战场，我和她们一定会在的！”

    “嗯，那我安慰刑天和鬼炙去了，你继续忙吧！”

    “好！”

    打了龙魂之后，铁铮铮的汉子何须安慰，一个个脸皮厚得跟Tmd装甲车似的，似乎我的担心太多余了。

    见我从聊天状态中脱离出来，几个mm靠了过来。

    “香香怎么样？”

    “没什么，就是情绪有些低落！像是小女孩找不到心爱的布娃娃，哭了半天，然后一切照旧了……”

    “……”

    凌月问道：“这次国际战场的竞技，中国区白云城要应对韩国区，清风城要应对法国区，书生你怎么看？”

    我略一思索，沉声道：“有些问题啊！你们也可以查询一下，韩国虽然是弹丸之地，但是人才辈出啊，世界等级榜前1oooo，最新的统计，中国区占了2ooo多人，韩国区一样占到了近1ooo人，由此可见一斑，他们的实力绝对乎想象！”

    秦韵微微惊愕：“这么说，魂归战袍岂不是没有必胜的把握了？”

    “但愿他们能答应吧！否则的话……”

    凌雪问：“否则怎么样？”

    “否则让那些思密达得志的话，说不定会说黄帝是韩国人，轩辕剑是韩国的思密达铁匠在公元前打造，女娲娘娘是韩国的思密达姐姐……”

    “……”

    凌月咬牙道：“要是真的输了，那中国区的损失也太大了吧？白云城三天内15%的税啊，真不知道到底有多少……”

    “我们无能为力，只能看魂归战袍的挥了。”我紧握拳头，道：“要是那群混蛋输了的话，就让他们滚出白云城，别再丢人现眼了……”

    “……”秦韵看着我，道：“你的样子好凶，现在对我们呢，我们又不是血饮天下……”

    我不由一笑，露出“温柔”的笑容：“好吧，这样好了吧？”

    “太勉强了……”

    “……”

    这时，凌月又说：“其实无须担心，这个星期我们分到了与韩国打，下一个星期还是跟韩国打，分组是半个月一次轮换的，这样让人有报仇的机会！”

    “哦？这样倒是不错，哈哈……”

    按照凌月的说法，战场的事情就变得简单了，或者能够决胜反击一盘，又或者被强敌连虐两盘，总之，这简直就是纠结的人生啊！

    而魂归战袍，其实他们的实力确实不弱，遭遇了韩国团队的话，胜算应该在6o%以上，好歹是白云城的两大势力之一，要是他们输掉的话，龙魂带队的雪月也未必就能赢，这是很明显的事情，在仇恨的同时，咱也要理性的考虑问题。

    当然，血饮天下这个混蛋，是一定要狠狠的教训的，等我们出了这个半精灵的月色小村之后，就要找机会，非得狠狠的虐一下血饮天下这个不懂事的家伙，太嚣张了，这种人就是欠揍！

    继续训练半精灵战士，这个任务很繁琐，若不是奖励非常的丰厚，恐怕我早就崩溃了！

    终于，在近晚上的时候，吉安娜公主走来告知我们，进程已经达到了87%了！这也就是说，大概在明天，我们就可以完成这个混蛋训练任务了！

    我们大家都纠结不已，错过了第一次战场，说不悔恨是假的。

    夜里，一直熬到了四点多种，只还剩下最后的一些半精灵，估计再有几个小时就能搞定了，于是大家决定睡觉了。

    凌雪打了个呵欠，笑着对我说：“早点休息，我回去的时候，不想看到你熊猫眼……”

    我说：“小雪已经是熊猫眼了……”

    “啊？真的吗？”小美女惊慌失措，拉着姐姐一起下线休息去了，声称不睡到中午是不会起床的。

    冰茶和秦韵也下线休息去了，而我则翻了一下论坛。

    可想而知，论坛上一片风波，关于这次国战战场的事情，大家意见不一，但是统一的一个疑问是：“国战战场那么重要，为什么不见轻狂书生、清风飞雪、清风揽月这三个占据排行榜前三家伙的身影？”

    更多的人是在为雪月鸣冤，若是这三个人在的话，那么魂归战袍只有被虐的份了。

    很快的，论坛上的玩家分裂为两派，一派讨伐与质问雪月，理由是，作为白云城公认的最强行会，为什么会没有争取到国战战场的出战权？另一派则是讨伐和质疑魂归战袍，理由是，魂归战袍真的有资格代替白云城出战吗？魂归战袍，并不是白云城的最强　团队，这是毋庸置疑的事情了。

    其实，这种事情再质疑也没有必要了，反正，这一次已经是铁板钉钉的是魂归战袍代表中国区出战了，而清风城，则毫无疑问是兄弟会的主力队伍出战，我们要做的事情就是，等到明天看两个行会的挥吧！

    我下线之时，依旧在叨念着：“魂归战袍要是赢不了韩国思密达，那就统统死啦死啦地！”