    雌性们一脸嫌弃的看着她：“月，鸡蛋多好吃啊，为什么要将鸡杀掉吃肉啊，你真是太浪费了。”

    伍月：“…”

    话说，你们这样对我真的好么？

    我难道不是为你们着想么？

    “鸡也有公母的，一个群体里面不能有太多的公鸡，否则他们就会天天打架。

    我现在的圈里面只有两个公鸡。”

    众雌性威闻言齐齐点头：“原来是这样啊。”

    “所以月你刚刚说的杀掉吃肉是说公鸡么？”

    伍月点头：“是啊，我们抓的时候肯定是都抓回来啊，等将它们养肥了，到时候杀掉吃肉，鸡肉很好吃的哦。”

    这样说着，她竟是不由自主的吞了吞口水。

    众雌性也感觉肚子中有馋虫在钻似的，只恨不得现在便去伍月的鸡圈中抓一只公鸡来杀了吃肉。

    “大家如果想要养鸡的话，随时都可以来问我，也可以去问帮我养鸡的奴隶。”

    雌性们对于问伍月还是可以接受的，但是问奴隶的话，便有些抹不下面子了，地位地下的奴隶而已。

    “对了月，刚才所有的鸡都出圈去了，但是却有一只鸡一直卧在草窝中没有动？它是生病了么？”

    伍月有些怔愣的摸了摸脑袋：“还有一只鸡没有出去？”

    众雌性看向她的眼神都有那么一丝无语，你丫的都在想什么哦。

    伍月干笑了两声，挥手招来一旁正在打扫鸡圈的奴隶：“阿嬷说圈中还有一只鸡没有出去，是生病了么？”

    是病就要治啊，万一传染给别人就不好了。

    奴隶闻言，黝黑的脸上露出一个大大的笑容来：“那只母鸡是在孵小幼崽呢。”

    伍月一拍脑门，她竟然将这样重要的事情给忘记了。

    “这些鸡蛋中有些是能够孵化出小幼崽的，我们就能够得到更多的小鸡了。”

    带着雌性们参观了自己的小养殖地，伍月终于大大的松了口气。

    花树阿嬷一屁股坐到她身边：“秋季有交易会，月有什么东西想要交换的么？”

    伍月一怔：“交易会？是极地森林的交易会么？”

    花树阿嬷点头：“因为我们很多部落所在领地不同，所以需要的东西也不一样，交易会是四个大部落联合发起的。

    大家都会将自己部落最好的东西拿出来，从而以此来展示自己部落的强大。”

    “只有大部落么？”

    花树阿嬷摇头：“还有很多中小部落，但都是距离交易会驻地很近的部落。

    中小部落实力弱小，穿过森林过来都不知道能不能回去呢。”

    中午花树阿嬷刚刚说了交易会的事情，下午伍月便被巫叫了去。

    “你知道交易会的事情么？”

    伍月闻言一怔，随后点头道：“知道，刚才花树阿嬷已经告诉我了。”

    雪虎巫点点头：“交易会上，最重要的有三件事。

    首先我们要带上部落中挑选出来的能够彰显部落强大战斗力的物品。

    第二件事便是关于盐巴了。”

    “盐巴？”

    伍月抬头看向雪虎巫：“难道在交易会上还会有盐巴交易？”

    “这些盐巴是我们三个部落拿出来分给周围部落的。

    但是他们需要用食物或是兽皮来交换。

    最后一件事情…”

    他看向巫月：“因为我们还要继续去换盐，所以需要给换盐路上的大部落上交晶核。

    到时候他们会派人过来取晶核，今年他们要的晶核数量越发多了。

    而且，前来取晶核的部落中，就有毒蝎部落的兽人，但不确定那蛊巫是不是还会来。”

    听巫提到那个蛊巫，伍月的眉头便皱了起来。

    她着实不是很想和那些虫子打交道，不由暗暗庆幸自己已经和统子搞好关系，若是碰到那蛊巫的话，一定要防着点那货搞偷袭。

    万一被那货抓住去喂虫子，想到这里，伍月瞬间整个人都不好了。

    但是她突然想到什么，看向对面的巫：“您这样说的意思是…”

    巫苦笑：“今年的交易会会在我们部落举行。”

    伍月一怔，面色都不好看了，还让人家来到自己的部落？

    雪虎巫看向她：“秋季果实成熟、猎物肥美，大家都会趁这个时候前来交换，然后就要回去狩猎准备食物囤积脂肪了。”

    囤积脂肪…

    是为了更大可能的活着度过寒季吧。

    也不知道自己的芋头能种出几茬来，毕竟她根本就不知道芋头成熟需要多长时间。

    但是问统子的话，这种问题还是需要用积分去购买的。

    “巫，交易会的时候，什么物品是最受各个部落欢迎的呢？”

    雪虎巫笑道：“自然是食物和兽皮，但是一些锋利的骨刀或是精美的佩饰也是很受欢迎的。”

    伍月点头：“那大家都是用什么来交换呢？”

    “用食物或是兽皮交换的比较多，但是在这里，你要格外注意一个叫做岩盐的部落。”

    岩盐部落？这名字听起来真是奇怪。

    “这名字听上去…难道他们部落有很多的盐巴么？”

    巫赞赏的看了她一眼道：“猜的没错，这个岩盐部落有很多的盐巴，但是他们的盐巴从来不交换给赤炎平原外的部落。

    只偶尔在交易会的时候看到他们喜欢的东西，也会用盐巴交换回去。”

    伍月撇撇嘴：“我们部落已经有很多的盐巴了，他们用盐巴交换的话，必然不会给我们很多，这样做的话，我们会很吃亏。”

    巫笑道：“我想说的就是这个，岩盐部落因为占据着赤炎平原的盐矿，所以行事很霸道。

    只要有部落让他们不高兴了，便会用暴力来解决，但是因为我们极地森林四个部落都很团结的原因，从来都没有让他们占到过便宜。”

    听到巫说这些，伍月瞬间对赤炎平原这四个字产生了巨大的厌恶：“牛批啥呀，等你们来了，让你们知道什么才是真正的牛批。”

    在巫那里上了一番基础普及课程后，伍月这才蔫哒哒的走出了山洞。

    接下来的日子里，雌性们开始成群结队的抓鸡，部落中瞬间热闹了起来。

    鸡飞兽跳不外如是。

    “宿主，上次铁钳虫的任务还没有完成哦！”

    刚刚躺在自家石床上的伍月闻言面色一僵，靠！

    自己完全将这个任务给抛诸脑后了。

    当即苦着脸哼唧：“怎么办？我将这件事情给忘记了，现在大雨季已经过去，我去哪里找那么多的铁钳虫来击杀啊。”

    看着宿主一脸苦逼的模样，统子也不由的叹了口气：“只能放弃了呗。”

    伍月咬着兽皮被子的一角，眼巴巴的看着统子：“可是我想要那个背包。”

    话说天天背着那背筐，又重装的东西还不多，很多东西都带不上。

    统子沉吟片刻后才道：“任务显示现在的击杀数量是8654只，且宿主也成功救治了那些被铁钳虫夹到的族人。

    所以…”

    伍月：“…”

    我耳朵都竖起来了，你就给我看这个？

    紧接着，一阵计算器被敲打的声音响起，统子的声音也随之传来：“只要宿主你再补上一百五十积分的话，除了积分外的奖励你还是可以得到的。”

    伍月悄咪咪的掰了掰自己的手指，她如果补上那些一百五十积分的话，再加上任务奖励积分，损失太过于巨大了。

    心痛到无以复加。

    “统子，装不满背包在系统商城中有售卖么？”

    统子见宿主那一副心肝脾肺肾都痛的表情，嘴角不由狠狠的抽搐起来，宿主还真是个一毛不拔的铁公鸡啊。

    当即满足她的愿望将系统商城打开，而生活用品页装不满背包后面那几个零，彻底打消了伍月的购买欲望。

    “兑换吧。”

    丫的，不知道是不是幻觉，她总觉得自己拥有的并不是什么金手指，而是不断打击她的坑爹货。

    不小心听到宿主心声的统子不由一个踉跄：“宿主，在下认为身为一个懒散龟毛宿主的系统，已经很地道了。”

    但是对于刚刚损失了巨额积分的伍月来说，这一句话根本就不足以弥补她的心伤。

    “砰！”

    懒得再理会这个哭唧唧的宿主，统子将兑换出来的转不满背包扔在石床上后便用屁股对着宿主睡觉去了。

    看着眼前这个原谅色的斜挎包，伍月瞬间便想到了毒蝎部落的一众绿油油。

    当即伸手拎起统子的后腿：“你给我起来，我强烈申请换一个颜色。”

    特喵的，给她一个原谅色的背包，是想要表达些什么呢？

    统子迷迷糊糊的抬头：“不就是一个背包嘛，颜色什么的都是搭配，只要实用就…我giao！

    为什么是这个颜色？”

    伍月见蓝胖子也是一脸懵逼的模样，无语的道：“这不是你挑选的？”

    统子用一种你竟然怀疑我审美的眼神看着伍月道：“我是那么没品位的统么？”

    “能换不？”

    统子嗓子有些干涩：“概不退换的。”

    两人看着那绿油油的背包，面色都有些一言难尽……

    难带在系统的眼中，美丽可爱善良又聪慧的我只配背这样原谅色的挎包？

    每听到狗宿主的口中蹦跶出一个词语，统子那肥嘟嘟的屁股就向后蹭一段，等伍月说完话抬头看去，统子已经一脸嫌弃的蹭到了石床的角落中。

    将它那圆乎乎的脑袋埋在两只肥爪爪里面，装作一副不认识她的模样。

    伍月冷笑：“你花着我的积分，睡着我的床，现在才装作不认识我是不是有些晚了？”

    蓝胖子的身体一抖，慢吞吞的抬起脑袋来，毛茸茸的小脸上是一副讨好的笑容：“我只是面对这样美丽可爱善良又聪慧的宿主，觉得有些自行惭秽罢了，嘿嘿！”

    伍月点点头：“你知道就好了，为了配得上我这样优秀的宿主，你也要好好加油才行啊。”

    说着，十分郑重的拍了拍统子那圆嘟嘟的肥屁屁。

    随后抱着自己那原谅色的斜挎包便躺下了。

    只留下屁屁还有些痛到麻木的统子含着一包泪水坐在角落哭唧唧，狗宿主你下手要不要这么狠啊？

    第二天清晨，伍月给自己原谅色的背包外面裹了一层兽皮后，这才放心的背出了山洞。

    “宿主，你真是太奢侈了，挣扎在温饱线上的人，竟然背皮草包包。”

    统子的吐槽总是不会迟到。

    伍月不由抖了下身体：“统子，你好冷哦！”

    统子：“...”

    大清早的想活跃下气氛的它容易不？

    此时，旁边锻炼完刚刚回到山洞的元琅却是有些疑惑的看着地面上一些黄色颗粒疑惑低喃：“挖山洞的时候好像并没有这个啊？

    难道是有什么虫子进来了？说罢，瞬间感觉自己周身泛起一阵鸡皮疙瘩。”

    直接走出山洞，片刻后举着一个火把回来将山洞各个角落都烤了一遍，这才放心。

    随即像是想到什么，转身来到了伍月的山洞口：“月，起来了么？”

    伍月正和统子叽叽歪歪，听到元琅的声音后用力的拍了拍统子那肥嘟嘟的屁屁，随后欢快的向山洞口走去：“在啊，有什么事情么？”

    元琅皱眉：“你的山洞中有奇怪的黄色颗粒么？”

    伍月疑惑的转头打量了自家山洞一番：“并没有什么奇怪的黄色颗粒啊。”

    “我的山洞地面上出现了很多奇怪的黄色颗粒，我很确定之前挖山洞的时候，并没有见到过。”

    伍月指了指他手中的火把：“所以你就用火把烤了山洞？”

    她有些好笑的看着身前高大俊挺的兽人战士：“你害怕虫子？”

    元琅闻言身体骤然一僵，墨眉高高扬起，眸中很明显的掠过一抹小狼狈：“开...开玩笑...咳！”

    似是察觉到自己的反应有些大，连忙干咳一声后道：“我只是为了防止那蛊巫再用蛊虫而已。”

    “既然你这里没有那种黄色颗粒的话，那我就先走了。”

    开玩笑，他堂堂一国大将军，怎么可能害怕虫子那种小东西！

    呵呵，来一只捏死一只，来一群...

    高大的身躯一抖，一群还是算了...

    伍月嘿嘿坏笑着送走了有些小狼狈的兽人战士，转身向山洞内走去。

    却不想下一刻，脚下传来一阵清脆的仿佛什么被踩碎的声音...

