    我强行压下心头那些杂念，只觉得我一来到泥湾子，整个人都不舒服，感觉一切都很怪异。

    温邬面色太严肃，我们隔着还不远，我甚至看到他露出询问的面色，似是要问我怎么了。

    我握了握拳头，不敢再耽误时间，再转身，直接进了柳林子深处。

    温邬已经帮我很多了……

    他该说的该做的都做了，我再因为胆小和臆想让他劝导，恐怕他都会觉得失望。

    想着婆婆教我那么多敛婆的手艺。

    我以后还得去给死人入殓呢，如果连申河这一关都过不去，那以后的日子，还怎么过？！

    想到这里，我心底顿时坚决了不少。

    我的确对不起申河……可我真不能让他害死。

    只能够等抓住了他之后，我再求温邬好好超度他，当做弥补……

    很快我就穿过了柳林子，又一次到了泥湾子的岸边。

    夕阳余晖映射的水面波光粼粼。

    让我眼皮微微一跳的是，之前邓九刀放下的那双黑布鞋，竟然还在原来的位置，没有移动变化。

    申河……果然晚上没出现……

    并且我还想到一件事情……

    就是除了赵杰死的时候我见了申河，实质上送东西的，暗害我的，都不是他。

    真正他动手的只有一次，就是我被赵杰和胡强丢入水里的时候，他将我拉进水底！

    要么他不动手，要么就直接想取我性命！

    而且他一边要杀我，还一边和我说别怕……

    我更觉得后怕和不寒而栗。

    顺着布鞋旁边坐下，双腿屈起抱着。

    我强行稳定住自己的心神，尽量不慌乱。

    时间过的极为缓慢，天逐渐黑了。

    风吹拂起来，水面开始起了涟漪浪花，有一些水浪拍打到了岸边，弄湿了我的鞋子，冰冰凉凉。

    我缩了缩腿脚，再看水面，我更是小心翼翼了。

    月亮出来了，像是个大脸盘子，水面带了不少白光。

    我没瞧见申河的影子。

    只是我总觉得，开始有一双目光在看着我……

    我不安之余又想到，那目光是申河的，还是躲藏在暗处的温邬？

    又等了快半个小时，水面上还是没出现申河的影子……

    难道说，申河发现温邬了？所以没出来？！

    正当我不知道如何是好的时候。

    忽而我听到，身后传来了轻微的声响。

    就感觉有个人蹑手蹑脚的在逼近我一样。

    我心里咯噔一下。

    温邬来了？这不是申河还没出现吗？

    那声响又忽然消失不见，好像我幻听了一般。

    本能的反应，还是让我顺着回过头看了一眼。

    不回头不要紧，这一下，我被吓得魂飞天外，脑袋嗡的一下，浑身的汗毛都竖起来了！

    一张被烧焦的脸，正杵在我身后，一双怨毒阴冷的眼珠子，死死的盯着我！

    她被烧烂了一半的嘴巴，蠕动了两下。

    “姜琳，你不是说，小苏可能回家睡着了吗？”

    ?“为什么，他被人塞进去了土炕。”?“为什么，你们要害死我们母子？！”

    这声音赫然是李寡妇的！她开始语气平缓，是在询问，之后就变得格外冰冷狠厉。

    完全是质问！

    可无论她哪种情绪，她本身就很恐怖啊！

    更让我恐惧不已的是，温邬不是用了符，婆婆还守着李寡妇和李小苏的尸体。

    李寡妇怎么会到我身后来？！

    婆婆难道出事了？！

    温邬不也在附近吗……他不可能没发现啊？！

    一瞬间，我脑袋嗡嗡作响，我想要往旁边逃，结果还没等我窜出去！

    李寡妇烧焦的手，猛地朝着我脖子上一抓！

    她速度太快，直接就死死的扣住我的脖子，根本没有给我逃走的机会……

    她手上的皮肉都像是被烧干净了，只剩下骨头。

    我感觉脖子生疼，窒息的感觉更让我脑袋发晕……

    拼命的挣扎，我想要掰开李寡妇的手，却怎么都做不到。

    只能够发出呜呜的声响，恐惧和绝望几乎将我吞没！

    我想喊温邬救命……都没可能……

    李寡妇那张烧焦恐怖的脸，也开始露出狰狞的笑容。

    好似因为要杀了我而兴奋！

    我脑袋都开始因为缺氧而变得沉重，觉得自己随时会死于窒息的时候。

    忽然间，身后传来了哗啦的轻响声。

    这水声近到就在背后！

    同时，一个幽冷且沙哑的声音，在我耳边响起。

    “松开她。”

    我脑袋清醒了一瞬间。

    下一刻，李寡妇的力气仿佛变大了不少，大的快要将我的脖子拧断！

    她的脸更狰狞！

    不光是瞪着我，还瞪着我身后！

    可下一瞬间，脖子上却忽然滑腻了不少。

    那股子要窒息的感觉，顿时消失不见……

    李寡妇的双手，忽而一下子从我脖子上滑了下去……

    她狰狞的眼神，也变得呆滞涣散。

    并且满是烧伤的皮肉上，都在泛出来水迹……

    这一切发生的太快了，我无力的朝着后方倒去，却并没有落水，感觉是倒入了一个宽阔的怀抱中。

    一双手揽住了我的腰肢，低沉的声音在我耳边响起。

    “不要怕。”?我身体又是一阵颤栗……

    又是这一句不要怕！

    前几天我落水，申河就是先说了不要怕，然后就要将我拉到水底淹死！

    李寡妇忽而斜着朝着地上倒了下去。

    泥湾子的水陡然上涌了不少，直接将她卷入水中，消失不见！

    我下意识的感觉，是想要往前冲啊！

    可我又想到温邬的叮嘱，一下子僵住了身体，没能继续往前跑了……

    那低沉的声音，似乎透着疑惑：“你想走，怎么不走了？”

    我吞咽了一口唾沫，觉得浑身都是鸡皮疙瘩。

    申河连这都发现了？！

    我颤栗的腿软。

    可我现在很懵啊。

    这和温邬说的计划，明显有所改变。

    李寡妇不应该出来的，婆婆那边大概率是出事了。

    还有温邬，他不是在旁边守着我吗……刚才却没管我……

    那我还能扎申河一刀吗？！

    我和申河几乎贴着身体，可现在我们又在岸上……

    还有，万一温邬也出了什么岔子，不在附近，我又惹恼了申河，又该怎么办？！

    脑子里乱的成了一团麻！

    耳后却传来轻微的凉气儿，似乎他在我耳边呼气。

    ”你很怕我，姜琳。”申河低声喃喃。

    我快哭了，他是鬼啊，我能不怕吗？！

