    大屏幕上面比分是3：0的时候，AKA的教练还是非常淡定的。

    可比分来到了4：0的时候，他就已经有些坐直了，他感觉到情况有点不太对劲。

    虽然战术打法都没有太大错，可是连续几波进攻都撞到了对方的枪口上了。

    比分来到了6：0的时候，他终于坐不住站了起来，让队员们喊了一个暂停。

    前期的大比分落后, 情况已经有一点失控了。

    几人连续的对枪失误，小范围内换人变成劣势，局势现在让他们非常难受。

    而且连续的得分，也让VC队员们的手感打回来了。

    在CSGO天梯里有这么一句话，菜就多练。

    这个连，大部分是指枪法问题。

    CSGO的枪法是一个很重要的因素。

    能够登上职业舞台, 枪法就已经达到了一个水平。

    但是, 总有一些枪男的枪法是要远远高于其他人的。

    就单单拿VC队伍来说，西瓜和sanji的枪法就是远远都比不过总监。

    无论爆种与否，他们在枪法这一块的上限就是没有总监高。

    而现在总监的手感回来了，几个小范围对枪中，都已经能够凭借着枪法给AKA造成很大压力了。

    孟德看着舞台另一边那个在疯狂说话的教练，心中也笑了笑。

    前几回合AKA居然还想要藏战术，这就让他们有些诧异了。

    他都有点疑惑，虽然我们VC并没有排在世界前列，但作为现阶段的最强黑马，AKA是不是能有点尊重？

    就想要单凭默认赢下VC，是不是有点异想天开了？

    我们怎么说也是世界排名的第28位，虽然差距有点大，但不要瞧不起人好不好！

    .......

    “这伊卡洛斯简直是在作死！”倒吊人心直口快，“他丢了这么多分，还惦记他那个默认呢？”

    旁边的lucky点了点头，他也被伊卡洛斯的自大给吓到了。

    前期他以为伊卡洛斯丢了四分，很快就会改变自己的策略，或者打一波控中路也好, 或者打一个非常规提速也罢, 都是一个不错的选择。

    但是伊卡洛斯在干什么, 他继续让队员们打了一个A爆弹。

    可这一次A区就不比前一个回合了。

    VC的道具充足，枪械完善。

    面对一波爆弹下来，优势给拿全了。

    最终时间不断拖延，剩下的几人选择了强攻，也被警家的那把M4和大狙给打掉。

    “就看这个回合了，如果他们还不能开张的话，那今天的比赛还真可能像你说的那样，被VC追到图三里去。”lucky对着倒吊人说道。

    .......

    一路连续拿到了6个比分，VC几人的心态都比较的放松了。

    对面这个暂停打上之后，VC也做好的非常规的准备。

    “我们中路直接放了吧，顶着两边来守。”西瓜顿了顿，“总监你开局还是去拱门玩一下，稍微拖延一点时间。”

    “不然他们太早把中路控制权拿下，我们之后也不好防守。”

    总监点了点头，把要买的第二颗闪换成了手雷，准备在中路用手雷蹭点伤害。

    而kennyS这个身位不是离A2最近的，那A2楼肯定是抢不了了。

    “我们两个顶A1去吧，把A1近点的控制权拿下。”

    小鬼点了点头：“到时候我们一个勾一个打。”

    kennyS又想起来了自己的侧身, 提醒总监：“你中路弄完了记得帮我看一下A2楼，不然我侧身得被偷了。”

    “放心, 我在中路把道具交的差不多就回来。”

    总监一边回答，一边从VIP窗口跳下往拱门移动。

    在过去的路上，他直接朝着匪口丢了一颗炸雷。

    然后就缩回了拱门，往脚底下抛出一颗烟雾。

    总监本来是没有胆子出去的，毕竟他是一把步枪，对方万一有长枪可不好了。

    但是，他却只听到了匪口爆开了一颗过点烟，这让他感觉有点奇怪。

    所以他立马在拱门烟单向的位置，对着烟雾扫射了一通，然后回到了跳台，往A2楼撇了一颗火。

    “他们中路应该没有放什么人，你们B区注意一点。”总监提醒道。

    没有信息的情况下，双方一时间都开始了默认架枪，比赛也陷入了难得的安静。

    而另一边，伊卡洛斯今天就是有点头铁。

    他还真不相信了，这A爆弹打不过VC。

    虽然教练是让他选择非常规的模式。

    伊卡洛斯也聪明，在暂停结束之后，对方对于非常规的警惕心会很大。

    VC会猜测他们到底会选择什么进攻方式。

    可一定不会想到，他会再来打一波A爆弹！

    察觉到对方没有第二时间给道具的迹象，伊卡洛斯直接下令开始爆弹。

    三名土匪把手里常规的三颗烟雾给上，让包点外的土匪失去了枪位。

    然后在伊卡洛斯一颗闪光的帮助下，几名队友开始朝着A1进发。

    “近点贴了人土匪怎么来处理呢，kennyS拿着大狙在A1近点直架，狙击枪打完一枪，吸引了注意力的同时，还可以让侧面的小鬼开火。”大雄提出了一个问题。

    但下一秒kennyS就为他解答了，不需要土匪来处理，kennyS在一个简单的架点狙他空枪了！

    而且kennyS的身位控制不是很好，空了一枪还走不掉，被Ting拿着AK给追死。

    在A1近点的小鬼抓住对方被kennyS吸引的机会，赶紧扫射开火。

    第一名土匪被他扫射击杀，他继续转移到第二个人身上。

    但是Ting一把AK47，迅速定位到了他的头上，把小鬼给击杀了。

    总监被烟雾隔断在外面，现在是有心无力。

    他现在是一点道具没有了，如果想要出去的话，只能强行混烟出去。

    可强行混烟的收益不高，交火的地点是在A1里面，他补不上枪的。

    所以也只能等待队友，3打4的回防，看他们能不能先打一个，能先打一个的话，这个残局还有的打。

    “可是Ting已经不知不觉摸到了警家电话亭上方，有烟雾弹的遮挡，西瓜没有看到他！”

    “烟雾逐渐散去，高打低！Ting先看到了西瓜！”

    “西瓜被爆头击杀，Ting也跳了下来，sanji补枪！”

    “Ting的枪更快一点，sanji没有补上这一枪！”

    Ting拿到击杀之后立马转头去看另一侧，打到现在，他已经拿到了一个四杀。

    只要再杀一个总监，他就有五杀了！

    总监在跳台往拱门走，队友集合同时暴毙，这个残局他是不打算打了。

    可是AKA不想这么做，被留住的他只能还手。

    直接蹲下先秒到短箱拉出来的土匪，再一个定位打死了电话亭上的土匪。

    台下的观众顿时产生了惊呼，这个突然的神级定位让他们感受到了一丝希望。

    因为现在场上只剩下最后一个伊卡洛斯了。

    总监赶紧换个子弹，想要先稳一手。

    “总监他不知道，残血的伊卡洛斯拿着大狙架死了他这个位置，总监再次peek出来！”

    “可惜了。”

    “6：1，AKA终于拿到了第一分。”

