    金融市场的反应，比发布会现场的更加激烈。

    作为新能源材料，最直接影响的就是各种消费电子产品的电池和新能源汽车。

    聪明的资金，在发布会的消息还没有全面传开在新闻平台时，就嗅到机会。

    游资率先动手。

    在神兵科技发布会进行到一半时，A股中，关于石墨烯原料的票，集体出现异动拉升。

    不到半分钟内，五只涉及石墨烯原料的公司股票封板涨停，整个石墨烯版块，暴涨5%，短短几分钟，多达五十亿资金流入。

    而另两个版块紧随其后，新能源汽车版块和新能源电池版块。

    新能源汽车版块异动后，以长安、王朝为龙头，拉升涨停，其他新能源汽车公司紧随其后。

    新能源电池版块也开始暴涨。

    本来绿油油的大盘，在短时间内飘红。

    游资和机构抱团买入，后知后觉的股民，急忙跟进，也终于在众多小道消息中，得知神兵科技发布会的存在。

    “妈蛋，差一分钱没成交，恨啊。”

    “卖哪个哪个涨停，老子不玩了。”

    “恭喜在里面的朋友，吃大肉。”

    “上车，坐稳扶好。”

    “开门，我要上车。”

    “……”

    有人欢喜有人愁，越来越多的人，涌入到发布会直播间内。

    “老板，观看发布会直播的人数爆了，一千万。”龙允声音又激动，又担忧。

    她激动的是这场发布会火了，公司第一场发布会，人数高达一千万。她担忧直播间的服务器承受不了，会崩掉。

    还好，老板让他们提前做了准备，不然还真有点麻烦。

    “小场面。”

    林寒瞥了眼直播平台，神情淡定。

    但手下的人没有他淡定。

    现在整个后台的运维人员，神情或多或少都有些激动。他们公司火了，意味着他们以后会有更好的待遇和福利，同样说出去在大厂工作也倍有面子。

    发布会还在继续。

    李青语并不知道外界的风云际会，此时专注于发布会内容上。

    因为事先有准备，李青语整个过程算是从容，越到最后，台风越好。

    她根据林寒提供的PPT，将材料该有的特性全方位展示出来，同时放出一些材料的应用领域展望。

    一个多小时，发布会正式结束。

    李青语做最后的结束语后，在激烈的掌声中，离开舞台。

    “怎么样？”

    从台上下来，李青语彻底松了一口气，她刚才都不知道自己怎么过来的，只想着在发布过程中，将产品该有的优点都展现出来。

    “表现完美。”林寒一边鼓掌一边说。

    “短短一个小时，股市被你这位美女总裁激起惊涛骇浪了。”龙允有些赞叹。

    “哦？怎么回事？”李青语不解。

    “这场发布会造成轰动效应了，首先表现在股市，现在石墨烯的票，都暴涨了。很快，你发布会上的视频，就会被传遍各个网络平台。”龙允说道。

    “这么快的吗？”

    “不要低估资本的速度，有钱赚，他们的速度比舔狗还快。”林寒说道。

    “五个热搜。”

    龙允将手机新闻热搜递给李青语。

    《江海大学天才学生论文猜想的材料被实现》

    《神兵科技发布会》

    《神兵科技是什么来历？》

    《新能源材料突破，油车将加速被淘汰》

    《未来手机汽车续航将增加六倍》

    一场发布会，五条热搜引爆网络。

    神兵科技公司就是准备一鸣惊人的，在姜风云前期准备好的炒作营销推波助澜下，发布会刚刚结束，各种消息就引爆网络平台和各大论坛。

    这种新材料的意义非常重大，涉及到一个市场的兴衰。

    神兵科技火了！

    一日之间，神兵科技这家公司，以爆点新闻出现在各大平台中。伴随新闻出现的，还有李青语主持的那场发布会。

    【新材料】、【新型石墨烯电池】、【新能源汽车】、【消费电子续航增加六倍】、【论文】、【天才学生】、【美女总裁】。

    这些关键词成为新闻中出现频率最高的词语。

    ……

    “老板，有风投联系我们，想谈谈融资的事。”姜风云来了一通电话。

    “拒绝。”

    这些资本的速度还挺快，嗅觉够灵敏，发布会还没结束，就嗅到机会了。

    “目前有五家联系，全部拒绝？”

    “是的，全部。”

    “好。”

    姜风云没有半点拖泥带水。

    这段时间接触，他有点摸到这个年轻老板的性格。没有极其特殊的情况，他说拒绝，就绝对不会有机会说服他。

    无论从什么角度来说，现在引入风投都不是好时机。

    他们不缺钱。

    等他们量产的材料上市，更不缺钱。

    放下电话，林寒看了眼正呆呆坐在沙发上的李青语。

    叮铃铃！

    手机铃声响起，不是林寒的，而是李青语的。

    李青语麻木地看了看手机屏幕，备注是一个很久没联系，也不熟悉的同学的，她拒绝通话。

    她终于明白‘人怕出名猪怕壮’的原因，承受的压力不说，短短半天，她的手机被打爆了。

    家人的电话，以前那些朋友的电话，还有同学的电话。

    除了家人，其他的都是突然的关心，有一些好久没联系的朋友直接开口借钱。

    还有不知道哪个嫉妒她的朋友，将她手机号曝光出去，各种莫名其妙的电话打过来。

    她变成美女总裁了。

    她终于明白林寒上次被扰到换手机号码的感觉，她明天也要去换手机号码。

    “喂，傻了？”

    “我现在成名人了？”李青语神情有些恍惚，看不到一点高兴，反而有些担忧。

    “是的，美女总裁。”林寒幸灾乐祸说道。

    “都怪你。”李青语狠狠地瞪了林寒一眼。

    就是林寒让她上台的，本来这个曝光度，应该属于林寒的。

    霸道总裁加上天才学生之名，林寒将变得独一无二，结果她稀里糊涂地成为美女总裁，还招来这么多打扰。

    对这一切，她完全没有心理准备。

    这是她上发布会舞台之前没有意识到的，当时脑子里只有怎么搞好发布会。

    “慢慢就习惯了。”

    “习惯你个鬼，我现在都不敢自己上街，还骗我上发布会，给我安了一个总裁头衔，老娘跟你拼了。”

    李青语扑在林寒的身上，骑住他的腰，粉拳在捶打着林寒的肩膀，仿佛在撒娇。

    没多久，气氛旖旎起来。

    李青语的手僵在林寒的肩膀上，呼吸有些不稳，她就坐在林寒的腰上，能感觉到林寒身体的异样，不敢再看他，但也没有下来的意思，看林寒的动作。

    此时她心头也在纠结。

    林寒说过他有喜欢的人，那个人并不是她。而林寒那么优秀，她感觉自己配不上，有点自卑。

    大不了给他，不用他负责就好的，以后他喜欢的人来了，自己再走。

    叮铃铃！

    电话铃声打破李青语的胡思乱想，旖旎的气氛消失。

    看到是自己的手机，李青语脸色发黑，恨恨地拿起手机接通。

    她发誓，她要跟这个打电话的人绝交。

    “喂，您是李青语女士吗？我是保险公司的，你买保险吗？”

    “……”

    李青语发誓，明天一定去换手机号码。

