    “俘虏的八千三百西夏士卒，让刘光世接手，成立鄜州团练军，另外之前被西夏人俘虏的四千鄜州军，编入后勤部戴罪立功。”

    放下手中的战报，秦烈微微皱了眉头，心头多少有些感伤。

    这一战虽然胜利了，付出的代价并不小。

    全军战死五千二百士卒，伤一万余人，这样的代价不可谓不大。

    虽然歼灭三万西夏军，但实际上缴获却是甚微。

    除了俘虏的八千三百西夏士卒，以及两千匹战马，以及兵器甲胄外，并没有更多的收获。

    虽然还有一些粮草钱财，但还不够秦烈这次抚恤战死的士卒所用。

    这样的战争，要是从眼前的局面来看，那就是亏本买卖。

    当然这次西北战争，鄜州的战斗，显然只是开端，接下来的战役，才是关键。

    要想遏制西夏人东进的野心，秦烈就必须拿下定边城，才能彻底把西夏人挡在国门之外。

    处理手头的公事，秦烈返回后堂补了一觉。

    中午时分，睡了两个时辰的秦烈刚醒来，饭都还没来得及吃上一口，就接见了斥候营的副统制马麟。

    “给马麟兄弟上一碗羊肉汤。”拿下鄜州城，秦烈最大的收获，就是缴获了六千只羊羔，这些羊羔正是西夏人的军粮。

    西夏人半耕半牧，境内的汉人耕种生活，党项人，回鹘人、契丹人则保持着放牧为生的生活方式。

    而吃羊肉，自然也就他们生活习俗的一部分。

    也正是缴获了这群羊羔，让秦烈能够豪爽的，在军中熬制羊肉汤，不过九万人马要是真的光吃肉的话，这六千只羊羔也就是够吃上一两天。

    但煮上羊肉汤，改善一下生活，则可以说隔三差五让将士们开个荤。

    秦烈现在也算是一个老军伍，每一次战争之初，他考虑的第一件事情，不是敌人有多勇猛，双方是否势均力敌。

    因为头件大事是后勤保障问题，因为在秦烈明白，没有有力的后勤保障，再强大的军队也不会拥有战斗力。

    现在秦烈手中的后勤部，拥有常驻兵马人马一万五千人马，战时状态，还好从征召徭役辅助运送粮食器械。

    这次秦烈出征西北，加上两淮的战事，后勤部就征召了一万徭役，进行后勤运送保障。

    统制周通、李忠率领五千士卒，五千徭役负责西北的军需物资。

    军都虞候蒋印、卫享率领三千士卒，五千徭役负责两淮的军需物资。

    军都虞候弓温，负责征召徭役。

    后勤部长史樊瑞、主薄蒋钦负责协调，后勤部录事参军薛永、侯健负责协助军械事宜。

    还有隶属后勤部的医疗队，也是保障的一部分。

    可以说秦烈致胜的一部分原因，跟他的后勤保障，以及战后抚恤有分不开的关系。

    将士们生前只管拼命，吃喝不愁，战死抚恤不少，家属免赋税、免徭役等等措施，还有一笔抚恤金。

    虽然这份保障给力，但耗费也同样巨大，这也是秦烈军费消耗大的原因。

    这次鄜州战役开始之前，斥候营的统制时迁，马麟、陶宗旺三人，亲自出马，各自带着一队士卒，乔装打扮，对西北境内的西夏敌情，展开了侦查情报。

    如今马麟冒着积雪返回，必然是有所收获。

    见到秦烈的马麟，情绪显得有些激动的道：“主公，西夏军统帅李良辅，统领的主力人马，偷袭了府州，折家一百多人，尽数落入了李良辅手中。”

    “现在李良辅已经押解着折家的人，奔赴丰州而去。”

    “这是什么时候的事情？”秦烈心头一震，但脸上并没有波动。

    “三天前，按照路程计算，这个时候，李良辅的人马，应该已经抵达丰州，”马麟据实回道。

    “看来是来不及了。”秦烈叹了口气，折家七代人为大宋戍边，忠义传遍天下，历史上因为折可求投降了金人，致使折家名声受损，以至于后世只知道有杨家将，种家军。

    却不知道西北边军，折家军才是当之无愧的第一。

    杨家将的领军人物杨业的妻子，佘老太君实际上就是折家的女儿。

    “现在清涧城、永乐城、绥州三城的情况如何？”

    鄜州距离丰州足有上千里路程，位于长城之外的丰州（现今的准格尔旗），可谓远水救不了近火。

    更何况中间还相隔着绥州、麟州、等西夏军占领的势力，秦烈的兵马除非会飞，否则是根本救不了丰州的折可求。

    “清涧城距离鄜州最近，因为西夏人在鄜州驻扎了大军，所以城中仅有五百士卒，以及千余辅兵。”

    “永乐城的情况跟清涧城差不多，不过绥州，有一万军队，统军的监军使李光荀是西夏皇室。”

    “再往北的麟州、横山、定边目前大雪封路，还需要时间才能查明。”

    马麟这次奉命回来，自是把时迁、陶宗旺众人搜集到的情报，一同带了回来。

    “现在北上的道路，大军能不能通行？”既然北上通道打通，西夏主力在千里之外的丰州，这对于秦烈来说，无疑是个好消息。

    若是能够趁此机会，拿下清涧城、永乐城以及重镇绥州，下一步就能在绥州布局，与西夏人决战，亦或者重新收复被西夏人占领的麟州、府州。

    “这几天往北的大雪更大，很多道路都封冻，连无定河都结冰了。”

    马麟这会喝了一口手中的羊肉汤，有些振奋的道：“不过大军前行，虽然会受影响，但肯定能够通行，就是会缓慢一些。”

    “嗯，这倒是个好消息，这样你留下来休息，我这边与诸将商议一下，让将士们休整两天，正好多准备一些御寒的军需物资。”

    秦烈点点头，对于马麟这次带回来的消息，给予了高度的赞赏。

    不过大雪封路，这样的极端天气，虽然不适合出兵，但却正好可以做到出其不意。

    午后，秦烈召集各营将军，以及张叔夜、刘光世召开了一次军事会议。

    同时通报了目前折家的情况，得知府州老家被西夏人占了，在秦烈帐下效力的折可存，震惊的无以复加。

    “请相国大人为卑职做主。”折可存这个八尺大汉，啪的一声跪在了秦烈面前，双目泛泪的喊道。

