    场面冷沉。

    大战一触即发！凌风冷厉的站在神烈、汤酒等人面前，漠视那周克，周氏一族的天功，他从那本手册中洞悉了许多。

    周克能够爆发出何等实力，他心中亦相当有底。

    但他能够爆发出何等天威，则不是周克能够想象的。

    当然。

    以周氏一族的骄傲程度，即便将凌风的资料放在周克面前，周克只怕也不会重视，更不会将凌风放在眼里。

    这一点，凌风还是相当放心的。

    而且，他就喜欢周克这种蔑视对手，并不曾真正了解的对手了。

    了解那么多干啥？

    不服就干嘛。

    干不过就死嘛。

    多简单！“不过一场屠戮！”

    凌风嘴角洋溢着笑容，他说道：“希望周氏一族会喜欢这个故事与结局！”

    “你还真够狂的！”

    周克讥笑道：“我承认你们的潜力很不凡，能够在短短一年内问道成功，晋阶微域与观道，令我族吃亏，你们称得上是优秀，但优秀仅限于优秀！”

    凌风笑了笑。

    “在我族面前，即便你是真龙都要给我跪着！”

    “你说了我的台词！”

    凌风说道。

    “废话就不要那么多了吧？”

    他接着说道：“过来一战，据闻你是周氏一族万年一出的奇才，可跨级而战。”

    “就凭你的观道吗？”

    周克讥讽道。

    “观道杀你还不够吗？”

    凌风吃惊的说道。

    “你太弱！”

    “哦！”

    凌风有些失望的笑了笑，并不在意，有些人物居高惯了，总是会小觑天下人物，特别是周氏一族。

    这一切皆因凌风“出身”于灵神天域。

    如果凌风“出身”于古域等超级大域，周氏一族就不会这般轻视了吧？

    当然。

    凌风还真就喜欢周氏一族的作风，如果他们想逆神一般，事先做足了功课，那就不好玩了。

    “这么说，你是不打算出战了？”

    凌风笑着问道。

    “呵呵，我兄乃是超品神帝，距离天域神帝亦不远了，岂是你有资格挑战的？”

    这时，一位人物自周克身后飞出，满脸讥笑，完全没有将凌风放在眼里。

    只因凌风是观道神帝，而他亦是观道神帝。

    同级别决战，他可以俯视对手，更何况是来自于弱天域的观道神帝，那就更不得重视了。

    “哦。”

    凌风淡笑着说道：“你说的有道理，那我就等着你族超品人物来挑战我吧。”

    “你够资格吗？”

    周氏一族观道神帝满目皆是蔑视，真没有将周克相提并论的意思，因为周克可是要成为天域神帝的人物，而且可能成为黑阳神域第一天域神帝。

    简单的来说，周克是周氏一族的火种。

    周克早已被周氏一族镶嵌了神光，宛若神明，照耀整个周氏一族。

    “是啊，怎么够资格呢？”

    凌风自嘲的一笑，说道：“所谓狗眼看人低，大抵如此吧？”

    “你！”

    那位观道神帝大怒，脸上的表情都变得扭曲了，他双目喷出了火焰，怒视着凌风，说道：“屠我族百人，今天我亦要屠了你，他日更要屠你千人万人！”

    “那还等什么？”

    凌风笑着问道。

    “杀！”

    那位观道神帝不再等了，闪电出击，一拳便轰向了凌风，他并没有与凌风这些妖孽对战的经验，而是按照以往的“惯例”进行战斗。

    净土天空都被观道神帝的场域照亮了，一座青色的场域展开，化为了一头神龙，扑向了凌风。

    其力冲天。

    神龙昂首，令万道灰暗，一层层的崩塌，令空间瓦解，一寸寸的凋零。

    但凡那神龙所过之处，一切皆在腐朽，只因神龙正在吐息，虽然没有烈焰喷涌而出，不够壮观，但那清淡的力量却是碾压一切的狂潮伟力。

    他闪电攻击而来，神龙便翱翔于头顶，当其俯冲，净土空间与时间皆被借用，一同俯冲而来，仅仅是那气势就足够一般的观道神帝喝一壶的了。

    如果神烈、汤酒等人对上这等人物，估摸着第一时间就要悲剧。

    但。

    凌风并非是神烈与汤酒，他是凌风。

    他是逆神独一无二超脱其上的人主！他是有史以来第一至尊！当那位观道神帝携带着满天风暴，携带着神龙怒吼，携带着满天精气，俯冲而来之际，凌风并没有做出回应，他像是吓住了，巍然不动。

    无尽天威正在掠起他的长发，无尽天威正在碾压他四周的空间与时间。

    凌风依旧不动。

    这让许多人物为凌风捏了一把汗，如果灵神天域的武修在这里，估计要大喊了，这和找死有什么区别？

    “这个白痴啊！”

    神烈幽幽鄙视，对上凌风还敢这么托大，没有尽全力，和找死有什么区别？

    “有些人总是这样，但如果没有这等人物，那我们是不是少了许多乐趣呢？”

    汤酒笑着说道。

    “也对！”

    于是，四人相视大笑了起来。

    人们都被神烈、汤酒等人反应搞蒙了，或许只有天极轮回、三只生物等少数人物才能够理解吧。

    对上凌风，即便是此时的天极轮回都要倾尽全力。

    终于。

    那观道神帝携带着满天风暴，出现在凌风面前了，浩瀚天威，简直要将凌风活埋了。

    然而。

    当凌风抬起手，向前一抓时，那满天风暴消散了，周氏一族那位观道神帝就像是飞蛾扑火一般，主动投入了凌风的手中。

    准确点来说是那位观道神帝用自己的脖颈投入到了凌风的手中。

    整个过程相当清晰，但没有多少人能够理解。

    神龙发生一声哀鸣，于虚空中消散，化为满天精气，而那位观道神帝还没有反应过来，脖颈便落在了凌风的手里。

    他至死都不明白为什么会发生这种噩梦级的事情。

    他动用了极强的力量，要轰掉凌风，以往武修只有动用更强的力量才能够镇压，哪怕是其兄长周克都要尽力。

    可凌风不同。

    凌风没有动用多么强大多么壮观的力量，他只是伸出了一只手，向前虚抓了一下，便让那位观道神帝“自投罗网”，成为他刀俎上的鱼肉。

    “这就是你的实力？”

    凌风幽幽摇首，拎着那观道神帝的脖颈，居高临下，蔑视微笑。

    “你！”

    那位观道神帝大惊失色，直到此刻都蒙蔽，不知道为何会落入凌风手里。

    “如果这就是周氏一族的实力，我怕是要说声遗憾！”

    凌风拎着那位观道神帝，用力扔在了净土上，强悍的力量直到此刻才乍现，当场便让那位观道神帝身死道消。

    因为凌风在手间动用了那柄古刃，直接击穿了那位观道神帝的道魂，不留后患。

    “呃啊！”

    那观道神帝发出凄厉的悲鸣声，于净土中消散，化为满天精气，就此殒命。

    “现在，我够资格了吗？”

    场面很静。

    即便是周克都微微变色，即便是他都没有看清凌风是如何生擒他兄弟的，感觉上就像是一股力量束缚了他兄弟，进而活捉了。

    黑阳神域的武修们就更没有声音了，他们也被凌风此举惊呆了。

    以他们的智商与眼力，还难以理解这种战斗方式。

    “好恐怖！”

    一位天域神帝微闭着眼睛，感觉到骇然：“不可力战！”

    他没有过多解释，到了凌风这个层面，晋阶只是时间问题，因为凌风已经开始理解了天域神帝这个层面的东西，乃至于古贤这个层面才能够涉及的东西。

    那就像是秩序！“我来杀你！”

    周氏一族可并没有被凌风此举惊吓，一位武修当场飞出，依旧是观道神帝，非常强横，远超先前那一位。

    他打出了观道天威，一座场域化为两座，皆成了凤凰，一同轰向凌风。

    其天威令众人失望，因为太强了。

    那两只凤凰皆有观道实力，如果算上那位观道本体，那就是三尊观道神帝，任何武修对上只怕都要喋血。

    然而。

    那满天气势最后却成了烘托。

    烘托凌风的强横。

    烘托出凌风的伟大。

    烘托出一场自杀式的自投罗网。

    是的。

    他依旧如先前那位观道神帝一般，飞着飞着便落入了凌风的手里，成为了祭品。

    喀擦！凌风毫不犹豫的拗断了那位观道神帝的脖颈，令其死不瞑目，而道魂则被古刃斩掉，身死道消。

    到了这个时候，周氏一族彻底哑火了。

    要知道。

    刚才那位观道神帝可排入周氏一族观道神帝中第三，实力强劲，却依旧如同小鸡一般被凌风拎着脖颈，强势拗断。

    这特么是什么妖孽？

    这特么到底是什么天功？

    这一刻，他们彻底被惊吓到了，天知道凌风实力有多么强横？

    即便是排名第一的周氏观道神帝，估摸着也不够凌风斩杀的，而且这个人皆是直接屠戮，没有半点感情可言，他们还不想死。

    “你们可以上！”

    凌风强势的说道：“正如当初周克在灵神天域放言一般，我允许你们求生！”

    局势反转。

    现今凌风开始蔑视周氏一族了。

    “当然，即便你们不愿意也没有办法，当你们踏足的那一刻，就别想着活着离开了吧？”

    凌风强势说道，真不想给周氏一族观道神帝活路。

    打蛇不死，必遭后患。

    

