    第531章老吴招供

    这些药都不用去化验，只需要找个医生看看，就看出来是什么药了。

    果然是感冒药。

    而且陈秘书等宋程程走了之后，还特意去找主治医生问了宋振南的情况。

    宋振南果然是因为没吃药，所以导致疾病复发，才晕倒的。

    医生道，“宋小姐说因为家里出事，宋先生没有及时吃药。这药还是不能马虎，要定时定量吃。”

    陈秘书当即怒火中烧。

    但是面上还要装作什么都没发生一样，和医生寒暄，重新拿了药之后，才去找宋振南。

    而宋程程正在照顾宋振南喝水，吃水果。

    看着她装作孝顺的样子，陈秘书可真是大开眼界了。

    到底什么样的心态，能让一个人一边害人性命，一边还当做什么都没发生一样的，亲亲热热？

    宋振南看他来了，就让宋程程去守着宋云音。他要听陈秘书汇报工作。

    宋程程道，“舅舅，我不能听吗，我也该学习了。”

    “我还能撑着呢，你暂时不用承担这么大的压力。先去看你妈妈，她现在才是最重要的，有什么消息，早点过来找我。”

    “好。”宋程程这才出去。

    她倒是想回去偷听，但是因为医院的门都是透明的，而且人来人往的，不方便。只好耐着性子去宋云音那边了。

    等宋云音一走，陈秘书立马一脸严肃，“宋总，这药有问题。”

    宋振南似乎一点都没惊讶。问道，“怎么样？”

    “我去找医生问过了，这是一种治疗感冒的药，对您的病情没有任何帮助。我也去找您的主治医生了解过您的情况，他说您就是因为没有及时吃药，所以才会病情复发。所以……宋程程小姐……”

    宋振南脸上是从未有过的失望。

    就在前一刻，他还在为了自己怀疑宋程程而自责。

    但是这个孩子，还是辜负了他的信任。

    甚至自己打了自己的脸。

    他养大的孩子，竟然会朝着自家人下手。

    “宋总，现在该怎么安排，您的身体可经不起任何折腾了。”

    宋振南道，“安排人盯着云音那边。我这边你不用操心了。还有，鉴定结果出来之后，早点拿过来。”

    “我会的。”陈秘书赶紧道。

    他现在已经觉得这鉴定结果不重要了。

    因为宋程程做的这一切来看，事实似乎已经明显了。

    他也没问宋振南准备怎么处置宋程程。要不要报警。

    因为这是宋家的事情。

    他相信宋振南会安排好的。这种事上面应该不会犯糊涂。

    宋振南也并没有着急去找宋程程来质问。

    他不想听任何的解释。

    现在他只想搞清楚，云音那件事情是不是程程做的。

    但是如果连云音都下得去手，连自己的母亲都能下手，那与畜生无疑。他倒是要看看，程程到底是不是畜生。

    宋程程一直心里不安心。

    总觉得今天气氛怪怪的。

    她几次去照顾宋振南，都被宋振南赶出来病房。

    心里不禁嘀咕起来了。难道舅舅已经知道什么了？

    “不可能。”宋程程立马否认。如果知道了，怎么会不对付她？

    而这会儿，县城的警察局调查宋云音这案子的警察们也有了线索。

    因为肇事司机家里条件突然就好了起来了。

    这不是说老吴的孩子过的好，而是老吴的前妻，突然富裕了，又买房子，又买铺子。

    警察立马就去利用这个线索进行了调查。

    发现这笔钱的来源说不通，好像突然就有人往这账号汇款了。

    警察立马审问老吴。起初老吴是不承认的，但是听到自己辛辛苦苦的卖命钱，竟然被前妻家里人拿去买房子，铺子。写的名字还是小舅子陈涛的孩子之后，他才崩溃的大喊起来了，“那是我的钱，我的钱！”

    “他们怎么能这样啊。那笔钱是我给她养孩子的。那也是她的孩子啊，她怎么能把钱拿去给陈家人？”

    这也不怪老吴要崩溃。

    这几天他在警察局里真是不好过，每天都要被审讯好几遍。

    各种方法都尝试过了。精神一直处于紧绷状态。

    唯一能支撑他的就是孩子们了。

    他就想着那笔钱能让孩子们过上好日子。哪怕自己做几年牢，十几年，那都是赚了。至少孩子们能过上好日子。

    以后自己出去了，也不怕没保障。

    可是现在的境况，算是压垮他到最后一根稻草了。

    他松了这个口子，这案子就明朗起来了。

    因为老吴根本就解释不出这笔钱的来源。再一想，自己这边这么危险，结果陈家人还要用他的卖命钱过好日子。

    自己孩子反而没人管之后，一气之下，就承认了自己被收买的事实。

    “我真的后悔了。”老吴泪流满面。

    说出了当初怎么被人找到，怎么被人威逼利诱，最后迫不得已，才答应了这件事情。

    但是不管他如何忏悔，都是没用的。做过的事情，不可能当做没做过一样。

    只不过老吴自己也不知道那个收买他的人到底是谁。

    对方找他的时候也没有说明自己的身份。

    不过老吴倒是记得她的模样。虽然对方伪装过了，但是知道是个年轻女人，大概二十出头。

    开着一辆小汽车。

    说话虽然是普通话，但是很不标准，那口音很陌生。有点儿像是电影里洋人说话的语调。

    这个范围就相当小了。年轻女性，有车，有钱，外国人口音。

    因为涉及到是对方是找沈沛的。所以警察局这边还要找沈沛来确定人。

    知道沈沛一直在省城医院，警察局这边立马请省城的同志去警察局联系。

    沈沛一直都是在宋云音的病房外面守着的，宋程程也在，所以警察过来的时候，她首先就发现了。

    顿时浑身一震。

    她不知道对方在说什么，只知道沈沛朝着她的方向看了几眼。

    警察也看了几眼。

    然后朝着她走了过来。

    宋程程下意识的就跑。警察皱眉头也追了起来。

    宋程程不知道往哪里跑，下意识的就去寻找那个一直在护着她的人，“舅舅！”

    宋振南正在病房里面思考问题。

    看到她进来了，心情也烦躁起来了。“怎么了，你妈妈那边有情况？”

    “不是，不是，我……是沈沛，沈沛害我。他肯定和警察乱说了什么，他们家要抓我。”宋程程紧张的牙齿打架。

    (本章完)

