    秦风这个时候，并没有走得太远。

    凭着他的敏锐耳力，这白清月的话，自然不可能瞒得过他。

    如此一来！

    秦风心里，对于这个白清月，也就越来越反感，甚至觉得很恶心。

    人长得倒是挺漂亮，但她的心，却是无比肮脏。

    秦风思索片刻。

    却是转过身子，皱着眉头，对那杨文锡开口道：“跟这种女人在一起，只会耽误你的前程！”

    “虽然，我不清楚你们两个，究竟是怎么相识！但最好不要跟她，扯上太多关系！”

    如果不是因为，他还需要隐藏身份，待在摩柯门，查探老九的消息。

    秦风恐怕早就出手，将这个害人不浅的女人，直接抹杀掉了。

    对于这种恩将仇报，疯狂算计自己的女人，秦风可不会讲什么情面。

    在他的字典里，根本就没有“怜香惜玉”！

    “你说什么！”

    听到了秦风，如此不客气的一番话，那白清月的表情顿时变得无比阴沉。

    甚至于！

    她的身体，都在颤抖个不停，似乎是被气得不轻。

    秦风当着杨文锡的面，如此开口评判她。

    这简直是对她天大的羞辱！是在否定她这个人！

    不过！

    秦风这一番话，并非说得没有道理。

    因为，以秦风对白清月，这个女人的了解。

    她肯定不可能是看上了杨文锡，才跟杨文锡交往。

    而是因为，杨文锡乃是亲传弟子，在摩柯门里地位很高，她想要借助杨文锡，为自己谋取更多利益而已。

    一旦达到了她目的，杨文锡失去了利用价值，她肯定会立刻翻脸，抛弃杨文锡。

    “秦逍遥师兄，这……”

    就在那杨文锡，踟蹰不定，也不知道该如何回答的时候。

    突然之间！

    一道轻蔑而又戏谑的声音，却是从山林深处，缓缓的传来。

    “我还以为是谁，在这里如此野蛮的，评判一个柔弱女子！”

    “万万没想到，会是秦逍遥师弟！”

    话音落下！

    便看到一行人，正大摇大摆的从密林深处，出现在了几人面前。

    这一行人，乃是六名青年男子，每一个人体内的气息波动，都非常雄浑深厚。

    修为最差的一人，竟然也达到了化元境八重。

    着实是一支，实力非凡的队伍！

    不仅仅是这样！

    那开口说话的家伙，赫然就是在之前，高傲的邀请秦风，却又被拒绝的微胖青年。

    而此人，也正是那摩柯门核心弟子，柳天南的属下。

    “原来是你！”

    “看样子，你上一次，似乎没跪够呢？”

    秦风的嘴角，扬起一抹轻蔑的冷笑，无比狂妄的回答道。

    “秦逍遥，你别太得意！”

    狠狠的瞪着秦风，那微胖青年心中恼怒不已，但他却没有立刻动手。

    而是将目光，看向了身旁的那一名青年，似乎在等待对方的回应。

    这一名青年男子，看上去身材偏瘦，一头淡紫色的长发，看上去显得与众不同。

    他的相貌，算不上多么英俊，只能说普普通通。

    不过！

    正所谓人不可貌相。

    秦风却是已经察觉到，在这个家伙的体内，蕴藏着一股强大的灵魂力量，远远超过了正常的武者！

