    “灰界是想先稳住跟脚，扎下根，为之后的扩张打下基础。至于天庭……一方面自然是为了确保菩提宴顺利召开，维持表面稳定，一切以菩提宴大局为重。另一方面，也有轮回殿的缘故在里面，毕竟目前为止，对天庭威胁最大的还是轮回殿。”韩立缓缓说道。

    “只是苦了这些被占仙域的芸芸众生了……”紫灵叹道。

    “走吧，我们时间不多。”韩立说道。

    说罢，两人飞遁而起，化作一道流光，离开古云大陆，朝着荒澜大陆的方向疾驰而去。

    随着两人进入海域之上，越往内去，海水的颜色就变得越深起来，从一开始的青蓝之色逐渐变成幽黑淡紫的颜色。

    海域上空，一团团乌云凝聚，汇集成了一片。

    放眼望去，根本看不到边际的巨大云团，层层叠压之下变得极低，与海面之间的距离不过六七十丈而已。

    此刻，海面狂风呼号，海面浪涛翻涌，溅起的巨大浪涛发出阵阵轰响，不断卷向上空的盖顶乌云，形成了一种别样的海天相接景象。

    “轰隆隆”

    伴随着一声声轰鸣巨响，厚重的云层之中，时不时闪过一道亮光，一股股粗壮无比的巨大雷电光柱，撕裂开浓重乌云，砸落在海面上，将阴沉的海域照出一片片雪亮光芒。

    即使尚未进入雷海范围，韩立便已经能够感受到那雷电肆虐的威势了。

    就连灰界释放的雾霭，也不敢接近这片海域。

    “你回花枝洞天等我，这里的动静一会儿会很大。”韩立远眺雷海，对紫灵说道。

    “好。”紫灵点了点头，说道。

    待紫灵进入洞天之内后，韩立没有继续御风而行，而是手掌一挥，唤出了七十二柄青竹蜂云剑。

    他身形虚空一跃，双脚落在了其中一柄飞剑之上，久违地御剑而行。

    其余七十一把青竹蜂云剑，则全都环绕在他周围，来回飞旋不断，仿佛形成了一座坚实的防御剑阵，将他拱卫在了中央。

    韩立目光一凝，望向雷海深处，身形一纵，便带着所有飞剑直奔雷海中央而去。

    “轰隆隆”

    方一进入雷云范围，一道巨大的紫色雷电就从天而降，直接朝着韩立劈打过来。

    韩立根本连抬眼看都未看一眼，一柄青竹蜂云剑就主动迎了上去，也不施展任何剑招，只是替韩立挡下这一道雷击。

    雷电劈中飞剑，顿时发出一声金属颤鸣之音，就好似飞剑也在发出叫痛声一般，表面溅射起道道紫色电丝，如蛛网一般蔓延一片。

    这一击之后，韩立前行的速度非但没有提升，反而更加缓慢了下来，几乎每前进百丈，就会有一道紫雷劈打下来。

    而他的青竹蜂云剑也会一柄一柄地轮流飞掠，将那些雷电一一挡了下来。

    一开始，飞剑之上并不见有何异状，只是随着雷电的不断劈打，七十二柄青竹蜂云剑上全都开始浮现出一道道细密的雷电纹路。

    “果然如此……”韩立目光一扫，笑着自语道。

    随着逐渐深入，云海身处的雷电变得越发密集起来，雷电的威力也逐渐变得越来越强大，青紫金银四色雷电混杂一处，不断朝着韩立劈打下来。

    所有青竹蜂云剑再不用轮流去承接雷电，而是彼此配合着将韩立包围在中央，不断迎接着雷电地轰击。

    如此向内一路飞掠过了半个多月，韩立从一道道雷电漩涡和雾潮雷暴中不断穿行，几次被强大无比的龙卷雷暴卷入其中，最后都平安渡了出来。

    七十二柄青竹蜂云剑也在一路的雷海淬炼之下，变得越发强大起来。

    “轰隆”一声爆鸣！

    数百道金色雷电同时从高空中轰击而下，如同一道声势巨大的金雷瀑布飞泻直下，所有青竹蜂云剑飞掠而出，彼此首尾相连，如同架起了一道拱桥，横在了韩立头顶。

    金雷瀑布砸落而下，纷纷击打在飞剑之上，发出阵阵电流激荡之声，“滋啦啦”震天响，无数金色电丝激射开来，如火树银花一般炫丽夺目。

    所有青竹蜂云剑的剑身之上，仿佛龟裂一般浮现出道道雷电纹路，当中蕴含的雷电法则之力，变得越发精粹浑厚，浑然天成，看起来再不像是后天炼制之宝，简直仿佛是如玄天斩灵剑一般的，雷之法则的先天之物。

    韩立站立在“剑桥”之下，透过溅起的电丝火花，目光沉静地望向前方。

    在那里的虚空之中，突兀地出现了一个巨大的黑色窟窿。

    窟窿之内，有一道模糊的影子，被激荡的雷电余波干扰着，无法看得真切。

    但韩立心中，却很清楚那是什么。

    只见他抬手一挥，衣袍大袖卷过，前方虚空便一阵凝滞，所有金雷电丝和激荡的雷电波动，就好似灰尘一般，被他轻而易举地扫到了一边。

    那黑色窟窿之中，一只巨大无比的眼睛终于显现而出。

    韩立心中一紧，脑海中浮现出当年初次见到这“雷电之眼”时的情景。

    记忆中，那只眼睛不过数百丈大小，通体呈现出橘黄之色，在瞳孔位置竖着一道细长纹路，目光之中闪烁着冰冷的光芒。

    当年自己只是看了一眼，便被一股恐怖气息隔空冲击而来，神魂受到不小损伤。

    以他当时的神念之力，根本无法看清这眼睛背后的全貌，还曾猜测过其真正的模样应该是什么盘踞于此的弥天巨兽。

    如今，他再次出现在这恐怖眼睛之前，实力早已经不是当年那般孱弱，可在看到这眼睛的瞬间，心神还是忍不住一阵激荡。

    原来他曾猜测巨眼之后，应该还有的身躯并不存在，这黑色窟窿当中有着的，就只是这一颗孤零零的眼珠。

    他凝视着这枚眼珠的同时，这橘黄眼珠也缓缓转动了一下，朝着韩立这边“看”了过来。

    “轰隆”一声惊雷巨响，在韩立的识海当中猛然炸响。

    他的识海天空当中，顿时被撕裂开来一道巨大无比的口子，令他头痛欲裂，几乎无法自持，这种冲击比之当年，强过万倍都不止。

    然而，下一瞬，韩立识海之内一道幽光蔓延而过，瞬间就将那道裂痕弥合，就连识海中激荡难平的巨浪，也被一抚而过，马上平息了下来。

    如今，他的炼神术七卷功法已经全部修炼完毕，神识之力的强大，早已不可同日而语。

    韩立双目一凝，体内大五行幻世诀运转而起，一轮圆月高升入空，闪烁着灼灼金芒，从中显现出真言宝轮本相来。

    只见宝轮正中的空洞处，悬浮着一只硕大的金色竖目，正眼睑合并紧紧地闭合着。

    “今日，韩某便要看看，你究竟是何方神圣？”韩立盯着那橘黄眼珠，开口说道。

    说罢，他心念一动，立即催动起那枚真实之眼来。

    随着真言宝轮上密密麻麻地世间道纹亮起，真实之眼的微微一颤，金色眼睑左右分开，从中露出一颗金色眼球来。

    待眼睑猛一张开，真实之眼当中的那圈奇异符文，立即飞快旋转起来，一道淡金色的光芒，便从瞳孔之中投射而出。

    韩立心神一动，不再以本来的双目去视物，而是透过那枚金色竖目，看向那枚橘黄巨眼。

    只见巨眼之上，冒出丝丝缕缕金色细丝，彼此之间相互勾连，逐渐将其原本巨大无比的身形，一点点重现在了韩立眼前。

    韩立一看之下，眉头不禁一挑，心中却是颇为震惊。

    只见那重新凝聚出来的身形，身躯如牛，却头生龙角，体型巨大不说，滚圆的腹部上长有道道古朴符文，身下只生有一条粗壮的独腿，一眼扫过倒有点像一柄黑色巨锤，而其身后则还垂着一条如鞭长尾。

    “这不是‘雷夔’么？”韩立忍不住喃喃自语道。

    对于雷夔，韩立并不算陌生，过往还曾以此兽真纹，为自己的道兵铭刻过符纹，他怎么也没想到这雷暴海洋中的巨眼，竟然是一头雷夔遗物。

    不过再一细看，韩立就发现了不对，眼前这头雷夔身上的符纹，与他过往所见全都不同，那是一种带有着真正雷电真义的纹路，绝非普通雷夔所能拥有。

    韩立心念一动，体内时间法则之力汹涌而出，汇入真实之眼中。

    那枚仿佛金汁浇筑的眼球，立即呼呼转动起来，其中涌出的金光也变得越发浓郁起来。

    霎时间，整个雷暴海洋的时间流动都被截断，整个虚空都仿佛停滞了下来，唯独只有那头雷夔的身影，却莫名地动了起来。

    只见光影流转之间，九天之上浮现出一道道雷电巨柱，上方好似天门洞开，从中流出千丝万缕的各色雷电，全都劈打在那头雷夔的身躯之上。

    其看似坚不可摧的身躯，竟一寸一寸的湮灭开来，化作一道道绚烂流光，飞入了高空中的天门内。

    然而，那雷夔似乎心有不甘，发出阵阵无声嘶吼，浑身凝聚出的狂暴电丝，直接将身躯截成了两半，当中一半被天门吞噬，另一半却狂涌向了自己的左眼。

    直至整个身躯全都化为飞灰，消散在了天地间，唯独留下了这一颗橘黄巨眼，孤悬于海天之间。

