    

    第329章很好笑吗？

    陆云萝回去之后，银霜一个人在厨房开始张罗起了晚膳。

    八个人的饭。

    一个人做的话真的吃力。

    陆云萝卷起了袖子，也进了厨房。

    那五名护卫看到陆云萝又亲自下厨之后顿时都开始坐立不安。

    别人不知道这陆公子是什么身份，他们知道啊！

    那可是东澜国的皇后娘娘！

    而他们，居然每天都要皇后娘娘亲自下厨给他们做饭。

    这样的待遇，他们实在承受不起。

    几个人默默看了一眼。

    想着以后也只能靠尽心尽力的保护皇后娘娘的安全来报答了。

    陆云萝进了厨房后也没让这几个人闲着。

    很快从里面拎了一框子的毛豆出来。

    让他们几个人搬个板凳坐那开始剥毛豆。

    “银霜，这田螺的水是什么时候换的啊？”她蹲下身看了一下这一盆的田螺，水基本上还是清的。

    这盆田螺是她昨天在池塘边抓龙虾的时候顺便摸了一些回来的。

    田螺和龙虾一样，吃的人很少。

    主要还是缺少烹饪的方式。

    做出来的不仅难吃，还有强烈的腥味，久而久之吃的人就少了。

    “我按照您的要求滴了油和盐，每隔一个时辰就会换一次水，最近的这次换了也差不多快一个时辰了。”银霜说道。

    陆云萝看了一下，感觉差多也可以了。

    清洗了几次之后，找了一把剪刀，开始处理起田螺。

    没过多久，厨房就飘出了阵阵香味。

    晚饭两个人差不多弄了一个多时辰的时间。

    最后一共弄了七道菜，有土豆烧鸡块，西红柿炒鸡蛋，麻辣田螺，辣椒炒肉丝等等。

    荤素搭配，有红有绿，看上去色香味俱全。

    端上桌子的时候，洛老嗅着鼻子出来了。

    “好香啊，今天又吃什么好吃的？”

    他围着桌子转了一圈，目光紧紧的盯着桌上冒着热气的菜，伸手准备捏一个鸡块。

    谁知正好被陆云萝发现了。

    “洗手去！”

    陆云萝拿起筷子毫不客气的打了一下那只手。

    洛老手一缩，有些不太高兴，“我就捏一个鸡块，保证碰不到别的菜。”

    陆云萝冷脸盯着他。

    这是碰不碰的到其他菜的问题吗？

    “你看，有人来了！”洛老指了指陆云萝的身后。

    陆云萝双手环胸，满脸的不信，“你以为我会上你的当吗？”

    “真的，不信你回头看。”洛老一脸真诚。

    陆云萝依然不信。

    洛老一脸忧伤。

    这丫头怎么越来越难骗了？

    目光一撇，看到门口的护卫在这时真的领进来一个人。

    洛老眼珠子一转，嘿嘿笑道，“萝丫头，你确定你不回头看看？”

    陆云萝双手叉腰，一脸凶巴巴的说道，“就算有人来了那也是我的事！你！现在！立刻马上！给我去洗手！”

    休想趁着她回头的时候偷吃！

    话音刚落，就听到了身后不远处传来了一阵轻笑。

    陆云萝皱眉，这笑声……

    她下意识的回头。

    就在这时，洛老连忙趁着这个机会捏了一块早就看好的鸡块放到嘴里，然后脚底生风，将自己的轻功施展到极致，以极快的速度消失在陆云萝的眼面前。

    等陆云萝回过神来时，哪还有那臭老头的身影？

    陆云萝一脸黑线。

    这个臭老头！

    跟着护卫进来的赫连狱没想到自己刚进门就看到了凶巴巴的陆云萝，发现自己居然很喜欢看她气鼓鼓的样子，甚是有趣。

    脸上浮起了一抹笑意，连带着身上那股子阴柔的气质都淡了不少。

    陆云萝收回目光，这才看向身后向她走来的赫连狱，没声好气的说道，“很好笑吗？”

    赫连狱知道陆云萝这是不高兴了，当下摇了摇头说道，“不好笑。”

    可嘴角依然是止不住的笑意。

    “姑娘，菜都上齐了。”

    银霜从厨房端出最后一盘菜说道。

    “行，叫他们吃饭吧。”陆云萝说道，然后目光看向一旁的赫连狱，“你来我这是有什么事吗？”

    “许久未吃到你亲手做的饭菜了，这会我来的倒正是时候，你应该不会赶我走吧？”

    赫连狱看向陆云萝，将来意说的很直白。

    他了解她。

    他若是不主动一些，她永远不会靠近他。

    “行吧，反正就是多一双筷子的事，银霜，给玉公子准备碗筷。”陆云萝虽然不太喜欢这个玉公子，可人家都这么说了，她要是还不同意的话未免有些太小家子气了，何况，这位玉公子上次还给她带了奶茶呢，现在又成了邻居，多少面子上得过得去。

    于是，赫连狱成功的留了下来。

    而寂无绝这一边。

    寻风正一脸头疼的看着这一屋子的美男。

    真不知道门主是怎么想的。

    把这些人买回来干啥？

    这么多人，晚上怎么住都是一个问题。

    寻风头疼的从屋子里出来。

    前院。

    门主大人正在心无旁骛的练剑。

    也不知是不是他的错觉。

    总觉得今日门主的心情似乎不怎么好。

    那每一招每一式，似乎都带着惊人的寒意和凌厉的杀气。

    所过之处，片叶不留。

    寻风站在一旁看了一会，正好闻到了隔壁飘过来的香气，虽然说他们已经刚才用过晚膳了，可闻到这个香味，寻风感觉自己还能再吃一大碗。

    真怀念跟着门主住在陆姑娘农庄的那段时间啊！

    想到他们门主的漫漫追妻路，寻风长长的叹了一口气。

    按照他们门主的脾气秉性，也不知道在他的有生之年能不能看到门主抱得美人归。

    尤其现在连玉公子都搬了过来，还住在陆姑娘的另一边。

    门主原本近水楼台的优势现在也没了。

    寻风正为自家门主操着老母亲的心时，小石一脸匆忙的从门口跑了过来，“门主，大事不好了，那位玉公子刚才去了陆公子的家里！”

    寻风护法今日得知新搬来的那位公子叫什么玉公子时，就和他千叮咛万嘱咐，一旦那名玉公子去找陆公子，就要立刻向门主汇报。

    虽然他也不知道为什么，但是他知道，这对门主来说一定很重要。

    半空中的长剑“哗”一声落入剑鞘。

    寂无绝冰冷的脸上看不出任何的神情。

