
　　第1822章加入

　　岛上

　　听完了事件的整个过程之后，宋老太爷缓缓的走了进来，他那一次就打定了主意，以后什么事情都不去参与了，就在背后帮她们出谋划策就好了。

　　“听你们这么说，对方很有可能是修炼了什么邪功，所以才会吃人的，他这一次竟然被打断了，肯定还会再去其他的地方的。”

　　宋老太爷的声音，在门口响起的时候，所有的人全都回头看了一眼，他们也都非常自觉的，就算有什么事情，从来都不会去打扰老爷子。

　　除非是受伤了，才会去找一下老太爷帮忙，只要是赵老二有功夫，他们就不会去打搅，没想到这一次竟然会主动过来？

　　“我们刚刚也是这么猜测的，只是知道这个时候都还不知道，这两个人是从什么地方来的，接下来又该去什么地方去找。”

　　他们这一次就只发现了一个，也不知道另外一个是不是被吃了，还是早就已经去到了别的村子里。

　　回来的路上，大头零一直在胡思乱想的，他就算是想要控制住自己，好像也是无济于事的，没有办法，就只能把这发散性的思维，往更深的地方去了。

　　“那你现在就下命令，从现在开始，任何一个村子都不能收留陌生人，就算是她们自称是这个国家的，只要是不认识的，都不能在他们村里留下来。”

　　这个方法，老太爷也不知道，到底能不能阻止什么，但是能做一点是一点，也只有大头领下了命令，那些人才愿意听。

　　听了老太爷的建议，大头零猛地拍了一下自己的大腿，他怎么就把这件事情给忘记了，一句话都没有说，风风火火的离开了。

　　“我们是打算，去那些无人居住的地方找一找，觉得他现在这个时候，恐怕没有那么容易，就直接去找下一个村子。”

　　看到老太爷坐在了那里，莫离赶紧把他们商量的结果给说了出来，再加上那一次，他也算是把对方的那只眼睛给伤了。

　　这也不失为一个办法，如果就光是在这里坐着等着的话，他们都不知道要损失多少人，而且就算是得到消息，再这么跑过去，恐怕也是无济于事的。

　　“没问题，这段时间我正好没什么，可以跟着你们一起过去，说不定还能帮上什么忙。”

　　没有人邀请自己，老太爷觉得，他可以主动一点，说是可以跟着他们一起。

　　说实话，听到这个的时候，其他的几个人，多少都是有点被吓到的，他们对于眼前的这位，真的是没有上学要求的。

　　“这一次实在是太危险了，要不然您还是坐镇家里吧！我们这么多人都过去，家里可千万不要有什么事。”

　　宋云飞觉得太爷爷，还是留下比较好，这样他们都跟着过去了，家里有人做震也能放心一些。

　　其他的人听了之后，全都跟着点头附和，他们实在是担心，老太爷这次跟过去的话，再出什么事情。

　　“你这臭小子，和墨辰两个留下帮衬着就行了，跟着去那个地方也帮不上什么忙，除了拖后腿。”

　　大家这么做，姐都是在关心自己，老太爷也愿意领这份情，但是这一次，张龙没有在岛上，想要把这件事情给解决了，他们所有的人都必须得出手才行。

　　再说了，这不是还有魏德友，在他们离开之后，可以让那家伙天天回家了，反正他现在也不像每天跑过去看着了。

　　老太爷都这么说了，他们也不敢有任何的反驳，就只能这么答应了，大家都跟家里的人交代了一声，第二天早上就出发了。

　　“咱们就这么一路上，沿着这条路往前走就好了，咱们这座岛的附近，差不多都被保护起来了，也不知道这些乱七八糟的人到底是怎么进来的。”

　　张龙出手大头领，还是能够放心的，所以他现在也特别想知道到底哪里出了漏洞，把这么奇怪的两个人给放了进来。

　　刚开始的时候是想，派人好好守着的，但是面积实在是有点大，他们也没有这么多的人，就只能暂时先这样了。

　　“你根本就不知道，这座岛对于那些人的吸引力有多大，外面就算是被张龙给封上了，他们肯定还会用别的办法进来的。”

　　这样的话，老太爷都不知道说过多少次了，但是一开始的时候，大家好像并没有放在心上，他们只是把这里当作自己生存的家园。

　　这一次，所有的人全都看向了老太爷，他们其实是想听一下解释的，为什么这位老人家，竟然可以这么笃定。

　　“我这老头子，在大夏国的时候，寿元将近，也没有办法再更近一步了，但是来到了这里之后，立马就发生了很大的转变，光是这一点就已经很吸引人了，还有张龙，你们可以仔细想想，那个时候的他，可是你们的对手。”

　　在这座岛上发生的一些事情，老太爷当然听说过不少，再加上后来跟着过来之后，多少也跟着参与了一些。

　　关于张龙的，他们这些人真的是很少去想，主要还是因为，有些东西就好像是理所当然，应该存在的一样，但是现在仔细想想，肯定不是这个样子的。

　　“您要是这么一说，我忽然就明白了，张龙刚来这个地方的时候，那可只是个普通人，我们一开始还以为，他只不过是借助的八芒星，但是现在想来，肯定是因为和这座岛有关。”

　　莫离仔细想了一下，那个时候的张龙，真的是什么都不是，就更别说是他们的对手了，但是现在，早就已经远远的把他们给甩开了。

　　总算还是有明白人的，老太爷松了一口气，他觉得自己以前提醒的太过隐晦了，所以这些人才会不那么注意的。

　　“就是这样的，所以我才会说，这座岛的吸引力实在是太大了，要不然的话，那些人也不可能不顾生命危险，就非要往这个地方跑了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老太爷自己说完了之后，都忍不住叹了一口气，那个时候的他，也是在想方设法的来到这里，但是并没有其他的坏心思，也只不过是为了自己罢了，后来他们全家人都来了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1822章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 