    一旁的白天樾气不打一处来，虽然是事实、本官也认了，可你一个小小的旗官这么说出来，本百户不要面子吗？

    他一巴掌呼在云凡后脑勺上，骂道：“蠢货！”然后带头对孙长鸣抱拳恭贺道：“恭喜先生，荣升百户！”

    校尉们这才反应过来：总旗大人这是升百户了！

    哨所中一片狂呼！

    “咱们朝天司，最快升百户的记录吧？”

    “必然是的，咱家大人就是厉害，我们没有跟错人！”

    下边人当然激动，长官升职了，他们必然也跟着水涨船高。而孙长鸣小小年纪，就能成为百户，未来前途不必说，必然是无限远大。

    朝天司——甚至是整个大吴朝，官制有些混乱，听起来似乎百户、千户数量极多，但实际上只有身在朝天司中的人，才知道总旗升百户这一步有多难！

    因为百户之后，就可以“世袭”了。相对于朝天司庞大的编制来说，百户、千户绝对是最上层的一小撮人。

    孙长鸣因为自身并不在意，对于升任百户这件事情，感觉很是淡漠；但是下边人完全不同，他们见识了太多有能力、有修为的人，一辈子都在总旗这个门槛上蹉跎：提着脑袋办案子，想方设法给上司塞钱，最终却都没能跨过这一步。

    而且越年轻越有前途！

    原本在氓江边一个小小的哨所，大家都以为剩下的只是混吃养老，现在忽然发现：原来冷衙门竟然是一条金光大道！

    只是白天樾的地位就有些尴尬了，小小一个氓江哨所，总不能两个百户都待在这里吧？

    可是很快他就打定了主意：管他那么多呢，就凭小姐的美味丹肴……啊，不对，就凭我对先生的耿耿忠心，我就可以在氓江哨所里，待到天荒地老！

    孙长鸣趁着大家热闹，悄悄溜回了后院——再不走万一大家趁着喜庆，起哄让自己请客怎么办！

    升百户这种区区小事都要请客的话，以后还怎么得了？三天一小宴、五天一大办吗？

    “哥！”

    孙长鸣刚走到自己住的院子门外，就听到里面传来一个欢快的声音，然后地面微震，咚咚咚的沉重脚步声却是飞快，一个身影从门内扑了出来。

    孙长鸣暗叹一声，好久没有体会“憨妹冲撞”的威力了，竟然是……有那么一点怀念？

    但是身体本能的想要坑她一下闪躲到一边去，然而大哥忍住了，张开双臂……然后被撞得登登后退好几步！

    “草率了！”孙长鸣暗呼一声，妹妹长大了呀，个子挺高的，已经到了自己胸口。

    孙长嫣将小脑袋狠狠地在大哥怀里蹭了几下，然后道：“大哥我煮东西给你吃。”

    “好呀。”孙长鸣笑道：“我想吃你以前做的，好吃的那种。”

    孙长嫣眼神闪烁，然后一拍胸口：“没问题！”

    白天樾跟在后面，就觉得吧，贼心虚……

    时间不长，开饭了，自然是大哥和憨妹占了大头，白天樾、包由和廖丹臣分点汤汤水水。

    廖丹臣总喜欢倚老卖老摆资历，每次吃饭都要叨叨几句：“老夫跟他们两个废物不同的，老夫虽然没能教导小姐，可是老夫总算是对小姐有所启发，没有功劳也有苦劳吧？

    能不能给我多分点？”

    孙长嫣点头：“下次多煮点。”

    她下次就会真的多煮点——不过多出来的这部分，永远是进了自己的小肚皮，分给廖丹臣的还是那么多。

    吃了饭，孙长鸣美滋滋的躺在院子里的长椅上晒太阳，憨妹的美食也能补充暖流，不过自己现在卡在第二大境大圆满的状态，只凭一顿丹肴是难以突破的。

    等到天快黑的时候，忽然一股庞大的暖流从二弟那里涌来，孙长鸣心头一喜！

    这股暖流催动他的修为，全身的灵气明亮活泼，在每一处灵穴、每一寸灵脉中闪闪发光。

    此乃照灵！

    一步迈过。

    孙长鸣的胸口处，有一枚灵穴随之扩张，大量的灵气涌入其中，渐渐地沉淀、凝实，当中似乎有什么东西即将诞生。

    这枚灵穴恰好在左右应物灵穴之间，位置稍稍偏上一些。

    第三大境名为“道塔”，乃是前期修行中，极为重要的一个阶段。

    修士在这一境界，需要选择自身一处重要灵穴，凭借自己对于“道”的深刻认识，构建出一座“道塔”。

    道塔分为六层，也就对应了这一大境的六个层次。但是能不能建到七层以上，就没有人知道了。

    而构建道塔可以选择的手段只有三种：神术、阵法、灵符。

    法器之类的是不行的，因为只有这三种手段，才是对于“道”最直接的体现。法器终究是隔了一层。

    如果用神术构建道塔，那么这一门神术再施展起来，就可以秒发，修士斗法的手段增强了很多，战斗力大幅提升。

    道塔的牢固、复杂程度，也关系到未来修行道路，是否可以走得更高更远。

    孙长鸣毫不犹豫的选择了灵符构建。

    他在神术和阵法方面并不擅长，灵符其实也是刚起步，不过他有二弟提供的《先天木符集注》，里面记载了九种木行的先天灵符！

    他现在没有能力炼造先天灵符，但是以此来构建道塔却并无问题。

    先天灵符构件的道塔，孙长鸣想一想自己都觉得兴奋！

    得了《先天木符集注》后，还没在斗法中使用，却用在了自身，也是意外。

    诸般念头在心中一闪而过，胸口处的那一枚大穴中，灵气一层层的凝聚，按照《先天木符集注》中的第一枚先天灵符的结构，形成了第一层道塔的支撑结构，剩余的暖流则汇聚成了“道砖”“道瓦”，围绕着这个主体结构，构建第一层。

    但是房子只盖了一半，暖流就耗尽了……

    孙长鸣呀的一声，抓耳挠腮起来：就感觉吧……正舒爽中，忽然断了，给搞了个不上不下，世间最不负责任，莫过于此呀。

    老二那边也很无奈：我也是有心无力了。

    好在随后还有一丝暖流，融入孙长鸣的脑海中，缓缓展开一部《紫青煺厄丹炼造图鉴》。

