
　　熊熊烈焰，将鼠妖山哥焚烧的实在不成样子。

　　从鼠妖脑袋，陈海开始翻找起。

　　一直将它的上半截身子，全部翻找完毕，他都依旧没有找到，勉强可以用来食用的鼠妖之肉。

　　不过功夫不负有心人，当他翻找鼠妖那夹得紧紧的最后两条后腿之际。

　　他终于从那附近,翻找出了一个拇指大小，呈现柱形的小肉块来！

　　肉块的表皮，虽被炙烤的乌七八黑，但里面依旧还是肉，并未被完全碳化。

　　之所以会如此，除了鼠妖山哥临死之前,将这地方保护的最好之外。

　　也与这圆柱形小肉块，平日里运动比较多,皮比它身上其他部位，要厚实不少，有着一定的关系。

　　“还好，总算是不负所托，帮大龙哥找到了一块勉强能吃的鼠妖肉！”

　　“要不然，我真要空着手就这么回去的话，大龙哥口中或许不会多说什么，但他这心里，肯定不大痛快，以为我在敷衍他。”

　　松了口气，陈海站起身来。

　　他手中这块鼠妖肉，依旧还是滚烫滚烫，早已经被火焰烤的彻底熟透。

　　既没放盐，又没放孜然之类的各种调料，这样的鼠妖肉，到底是一个什么味道，他已经可以想象的出来。

　　这样一块肉，真要吃的话，也就是一两口的事情。

　　对此,陈海却是无所谓。

　　给表哥江大龙带一块鼠妖肉回去，这是他早就答应好的事情。

　　将此物带回去交给江大龙，意思已经到了，他承诺的事情，也就已经完成了！

　　吃不吃，那是江大龙自己的事。

　　就算这块肉到了他手中之后，他一把随手扔掉，陈海都没有任何意见。

　　将好不容易找到的这块鼠妖肉收好，陈海一把火，将基本已经完全碳化的鼠妖尸首，彻底焚烧成灰烬。

　　四下扫了扫，确定自己并无遗漏之后，他转身大步向来时之路走去。

　　十几二十分钟之后，陈海终于回到大路上的拱桥下方。

　　那辆250摩托车所停放的位置，江大龙蹲在靠近桥基的位置。

　　口中叼着一根香烟，他的面前，还捡来了一些枯枝，燃起了一小堆篝火。

　　燃烧的篝火,既可以御寒，也可以壮胆。

　　看样子，自诩胆子大的可以躺坟头睡觉的江大龙，在鼠妖手中吃了那两回亏之后，他一个人孤零零的呆在这里，心中终究还是生出了一些怯意！

　　“老表，你终于回来了……”见到陈海，他面上明显一喜。

　　他正想站起身来，向陈海迎过去，却又突然顿住脚步，停了下来。

　　“你要真是我表弟的话，那你肯定知道，之前分开的时候，我跟他交代过什么……”M.23sk.com

　　直视着已经走到他几步之外的陈海，江大龙沉声质问道。

　　这個家伙，明显是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　他之所以会问出这个问题，无非是想证明，眼前的陈海，真是陈海，不是他又被某些诡异力量影响，眼前出现了幻觉。

　　他蹲着的这个位置，旁边是桥基与小山的山体，既没有山坎，也没有鱼塘。

　　只要他蹲着不乱动，不四处乱走，根本不会出现一脚踩空，跌落山坎下方的那种惨事。

　　在这里燃起一堆篝火，等待陈海的同时，他便已经打定主意，在没有确定自己那位表弟，是真的回来之前，他就老老实实蹲在这里，绝不乱动一步。

　　“大龙哥，现在这么小心谨慎了？”

　　“不就是让我帮你带块鼠妖肉回来吗？你交代的事情，我哪敢忘记，一直都记着呢！”

　　说话的同时，陈海已经走到江大龙面前，同样蹲了下来，将手中的那块鼠妖肉，向他递过去了。

　　“这么一点肉，还这么一个形状？这是鼠妖身上的那个部位？”结过陈海递过去的那块肉，江大龙翻来覆去，打量着的同时，顺口询问了一句。

　　“鼠妖什么最精华的部分，我特意帮你留下来的！”陈海笑着回应道。

　　牛鞭也好，狗鞭也好，对于一些大老爷们而言，的的确确是好东西无疑。

　　眼前的这老鼠鞭，说是鼠妖身上最精华的部位，也确实说的过去。

　　至于是不是特意帮江大龙留下来的？这根本不重要，只要东西，的的确确由陈海带过来，递到了江大龙手中就行。

　　听到陈海这番解释，江大龙只感觉眼前一亮。

　　“伱表哥我，从来都是无肉不欢，这东西，还是热的，我一闻味道，就知道彻底熟了！”

　　“虽然没有调料，吃起来没啥味道，不过一想起，这东西是出自害得我差点丢命的妖物之手，我便胃口大开，心里畅快！”

　　将外面那层被烧焦的漆黑表皮剥掉，里面的肉粉红粉红，凑到自己嘴边，江大龙先闻了闻味道。

　　感觉到一种难以描述的烤肉香味，直冲入他的鼻孔，令得他口中的唾液分泌，都加快了速度之后，他张开嘴巴，试着咬了一小口。

　　“好吃，香，特有嚼劲……”

　　“妖物肉就是妖物肉，确实与众不同，就这股子味道，至少都要甩出那些牛羊肉好几条街。”

　　“只可惜，这肉少了一点……”

　　一口肉下去，江大龙已经停不下嘴。

　　拇指大小的这一小块肉，第一口，他是试探，第二口下去，肉已经没了。

　　这种鼠妖肉，似乎越嚼越有味道。

　　在口中嚼了好几分钟，他方才意犹未尽，将整块肉吞入腹中。

　　“老表，成了精的老鼠，至少应该比猫大吧？”

　　“你特意给我带来的这块肉，是鼠妖的精华所在，那其他肉呢？你该不会，直接就那么丢弃了吧？”

　　眼珠子滴溜溜一转，江大龙试探着开口，询问道。

　　一块鼠妖肉下肚，他是腰不酸了，腿不疼了，整个人都感觉暖烘烘的。

　　他现在感觉，就算身处冰天雪地，他都敢光着身子，在雪地里打滚。

　　“没了，就剩这么一点，鼠妖的其他部位，都被我烧成灰了！”不置可否，耸了耸肩，陈海回应了一句。

　　在说话的同时，他还特地留意了一下江大龙的面色。

　　刚吃下那块鼠妖肉的时候，江大龙的面色，还仅仅只是有些红润。

　　可这转眼之间，他一整张面孔，已经变的面红耳赤起来。

　　一脸紧张，陈海正准备询问他一句，看他到底怎么回事？

　　可江大龙却已经抢先一步，站了起来，开口说道：“老表，妖怪身上的肉，后劲太强，我受不住了！”

　　“赶紧，你来开车，送我回去县城……”

　　说话的同时，他弓着身子，捂着裤裆，整个人看起来，似乎难受非常。

　　见此情景，陈海也有些急了！

　　要早知道，一块鼠妖肉，会令的自己表哥江大龙变成这个样子，他宁愿让江大龙埋怨他几句，也绝对不会答应，带块鼠妖肉来给他吃。

　　几步走到那辆250摩托车旁边，他一脚跨了上去。

　　这种摩托车，他以前从未骑过，根本没有任何经验。

　　“轰轰轰轰……”

　　不过还好，有纯熟的汽车驾驶技术打底，在询问了一下江大龙，大致该如何开这摩托车之后，他顺顺利利，将摩托车发动起来。

　　“大龙哥，赶紧上来，去县里，我直接送你去医院。”

　　“去啥医院，你直接找个发廊把我放下就行……”

　　摩托车发动机的轰鸣之声，由陈海开车，载着江大龙，向着县城方向，风驰闪电一般，疾掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百九十五章 后劲强的鼠妖肉免费阅读。https://xs.23sk.com 