    “你......你真的醒了？”

    楚馨月不敢相信，转过头看着风啸天，担心是自己出现了幻觉。

    “嗯，醒了。”风啸天微笑点头，快速拉椅子过来，并扶着楚馨月坐下，柔声笑道：“娘子身子弱，坐下好好休息，接下来的事情交给我，从今天开始，夫君绝不会让任何人欺负你，也不会再让你受半点委屈。”

    楚馨月浑身一颤，美眸盯着风啸天，感动的泪水滑落而下。

    她第一次感受到了感动和安全感，这是她以前从未有过的感觉。

    最让楚馨月触动的是，风啸天居然称呼她为娘子！

    目光看向风水寒他们的瞬间，变得无比冰冷，令人看了感觉坠入千年冰窖一般。

    风水寒拍了拍胸膛，冷冷笑道：“风啸天，没想到你能醒过来，真令人感到意外啊。”

    风啸天面无表情道：“风水寒，想要我的血脉，你还不配。”

    “哦？是吗？”风水寒不屑的冷笑道：“风啸天，你经脉尽断，就是个废人，就算苏醒也还是个废人，这辈子只能被我踩在脚下。”

    “如果我不交呢？”风啸天的眼眸越发冰冷。

    “不交？”一股强横的力量蔓延出来，风水寒狰狞道：“风啸天，这些年风家栽培你消耗了不少资源，可以说没有风家就没有今天的你，这些年你也显摆够了。”

    “你现在是废人，是时候报答风家了，你心里要是有风家，就把血脉力量交出来，孝敬风家，只要我拥有这股血脉力量，一样能带领风家变得更强大。”

    血脉力量比起真元要强大太多，风水寒自己也是无比眼馋，但他天赋不足，根本无法觉醒。

    “就你这垃圾天赋，是谁给你的自信？”风啸天一脸嘲讽。

    “风啸天，本少主再问你一次，你是交还是不交？”风水寒凶狠道，冷冽的杀气迸发出来，手中还多了一柄剑。

    风水寒要动真格了。

    风啸天只要敢回答不交，风水寒就敢杀了他。

    “风水寒，你如果现在跪下给我娘子磕头道歉，我或许可以饶你不死。”风啸天极度冰冷的声音响起，宛如来自九幽之地，令人听了忍不住颤抖。

    “道歉？她配吗？她就是楚家的弃女！废物！”风水寒满脸不屑，狰狞道：“饶我不死？风啸天，你经脉尽断，我要杀你就跟捏死一只蚂蚁这么简单，你的威胁对我来说，毫无意义。”

    此言一出，风啸天彻底怒了。

    人皆有逆鳞，楚馨月现在就是风啸天的逆鳞。

    风水寒胆敢欺凌侮辱楚馨月，还想夺取血脉，简直是活腻了。

    滔天的怒火在燃烧！

    滔天的杀气在爆发！

    “砰！”

    风啸天突然以一种诡异而可怕的速度爆射而来，眨眼出现在他身前风啸天一脚踹出，砰的一声闷响，胸膛遭重击，一股霸道的力量将风水寒震飞出去。

    “噗！”

    风水寒撞在一棵树上，紧接着喷出一口鲜血，身受重伤。

    剧痛蔓延全身，风水寒有种喘不过气的感觉。

    “发生异变的古塔，果然厉害，修为提升很快，已经突破了二重。”风啸天心中暗暗震惊。

    “他怎么可能有这种力量？单靠蛮力绝不可能是我的对手，这到底是怎么回事？”风水寒惊恐的看着风啸天，不敢相信以他的力量，竟敌不过一个经脉尽断的废人。

    楚馨月看呆了。

    风家十几个护卫也看呆了。

    昏迷一年的风啸天，修为依旧是一重玄天境，根本没有提升，而风水寒已经是二重玄天境，竟被风啸天一脚干废了。

    他们简直不敢相信，风啸天的实力，竟强大到这种地步。

    “就凭你这点本事还想杀我？”风啸天一脸讥讽，一步步走向风水寒，森冷道：“风水寒，你胆敢侮辱我娘子，我会让你知道什么叫生不如死。”

    “风啸天，你想干什么？你不要过来了，我现在是风家少主，风家的未来，你不能杀我，不然大长老绝不会放过你。”风水寒惊慌道，想要逃离却爬不起来。

    “你们还愣着干什么？还快动手？给本少主杀了他！”风水寒开始慌了，惊恐怒吼起来。

    “上前一步，死！”

    风啸天冰冷的目光扫了过去，冷冽的杀气摄人心魂。

    风家六个护卫都被吓到了。

    那是多么可怕的目光，宛如来自地狱的恶魔一般。

    “快动手！你们跟谁混的？我现在才是风家少主！给我弄死他！”重伤的风水寒怒吼起来。

    “动手！”为首的护卫咬牙怒道，六人全力催动真元，同时冲了上去。

    “找死！”风啸天眼眸一闪寒芒，闪电般爆射出去。

    几乎是一眨眼的功夫，六位风家高手全部毙命，惨不忍睹。

    风啸天出手非常狠辣凶残，招招致命，完全不给对手丝毫机会。

    此刻的风啸天，好似从地狱爬出来的恶魔，杀人不眨眼。

    看着六位风家护卫惨死，一股巨大的恐惧之感，瞬间涌遍全身，那是来自灵魂深处的恐惧。

    风水寒被吓得肝胆俱裂，浑身哆嗦，心脏狂跳，冷汗狂冒，后悔得肠子都青了。

    楚馨月也看懵了。

    如此冷血凶残的风啸天，他们都是第一次见到。

    当真就是一头恶魔！

    “这......这怎么可能......四重玄天境也被杀了......”风水寒根本不敢相信。

    风啸天什么时候变得这么强大了？

    风啸天经脉尽断，而且还有伤在身，妥妥的废人一个，可为何突然变得如此厉害？

    风水寒绞尽脑汁也想不明白。

    看着风啸天一步步走过来，仿佛每一步都踩在风水寒心脏上一般，让风水寒感受到窒息的痛苦。

    “风啸天，你不能杀我，不能杀我，你别过来。”风水寒惊恐万分，身子不由自主的向后退去，就跟见到鬼一般。

    在风啸天面前，风水寒再次感受到无尽的恐惧。

    “杀你太便宜你了，从今天开始，你将永远变成废物！”风啸天森冷道，旋即一掌凶狠无情轰向风水寒丹田。

    “永远变成废物？”风水寒吓得心脏病都出来了。

    “风啸天！你敢！还不快住手！”

    就在这时候，一道苍老而充满威严的怒吼声传来。

    风家长老和高层们，听到风水寒杀猪般的惨叫声，都慌忙赶来。

    “轰！”

    然而，风啸天并没有停手，一掌冷血无情摧毁风水寒丹田，直接把他废了。

