
　　“高调点果然没错。”方卓伟很满意这种效果。

　　“老祖，我……我可以听您授课么？”

　　赵阳也一瘸一拐的爬了过来，他神色狼狈，眼神依旧充满畏惧，但直觉又告诉他，必须把握这次机会，不然今后绝对会后悔。

　　“可，本尊有教无类。”

　　方卓伟点了点头，只要想听，他都欢迎，反正都是他的子民，不过最后能领悟到什么，那就全凭个人了。

　　三日后。

　　都城。

　　人山如海，整个国都人几乎全部赶赴而来。

　　除此之外，还有密密麻麻从都城外赶来的人，他们中或见识过那天的恐怖，或好奇，或孤注一掷，或被亲朋好友拉过来……

　　人群中，方卓伟还看见了曾经在上帝视角看见的光头青年，以及赵阳，青年等人。

　　甚至，就连八大门派的各大掌门以及黎王朝的国君都赶了过来。

　　这些人来的最早，排在最前面的一列，分别显露一个方向。

　　尤其是光头青年，最为靠前，他武功盖世，于古猿一族中属于不败的存在，浑身气势彻底放开，几乎没有一个敢站在他周边位置，哪怕是八大门派的掌门都不愿与之争锋。

　　这本应该是让世人瞠目结舌的一幕，但现在关注的并不多。

　　“道、可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名万物之母；故恒无欲，以观其妙；恒有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄又玄，众妙之门……”

　　“先天地生。强字之曰道，强为之名曰大。人法地，地法天，天法道，道法自然。道可道非常道。道常无为而无不为。”

　　这一日。

　　于偌大的讲台之上。

　　方卓伟掏出道德经，轻声开口。

　　他的声音并不大，但却可以清晰的传进每个古猿的耳朵里，一字不落，一字不差。

　　繁琐晦涩的文字化作一个又一个的音符，回响不绝。

　　有的人一脸迷茫，感觉再听天书一般，听了半天也没有明白是什么意思，更没有生出半丝感悟，有的则是一脸挣扎，处在即将有所领悟的边缘，只差最后临门一脚，而有的则是表情先是微微呆愣，而后一脸豁然开朗，于某句话，某个词之中发现了新大陆。

　　“尊师，徒弟想问一下，这玄之又玄，众妙之门是什么意思？”

　　光头青年忍不住问道。

　　他一脸虔诚，语气尊敬无比，直接称呼方卓伟一丝精神力化作的古猿为尊师。

　　在黎过，尊师如老祖一般，是一种尊敬的不能再尊敬的状态下才会用的。

　　如果说之前他只不过是被那股力量所震撼，那么现在，他是真的发自内心的被折服。

　　他从来没有听过这般深奥玄秒的存在，与之相比，他修炼的金刚不坏之体，甚至是后面得到的如来神掌简直如同儿戏一般。

　　“玄之又玄是形容道的幽深玄远的虚无之状。道是寂兮廖兮的，它空阔无边，无形无象，不可闻不可见。但“道之为物，惟恍惟惚。惚兮恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物。窈兮冥兮，其中有精；其精甚真，其中有信。

　　于是道生一、生二、生三、生天地万物。没有物象，看不见摸不着，但又无处不在。

　　尔等知道有多少，未知就会存在多少，世界越研究越神秘，越神秘越要探索，好比黑暗未知世界，尔等所看到的仅仅是永夜来临之前的光明而已，故玄之又玄，众妙之门……”

　　方卓伟双眸微微半闭，真身赶紧拿出手机查了一些解析后，这才继续说道。

　　“原来是这个意思……”

　　光头青年只觉得自己眼前一只隔着的一层窗户纸终于被捅破，一股莫名的气流突然涌进了他的四肢百骸。

　　“嗡……”

　　恍惚间。

　　只见一道金色的光芒从光头青年的身上一闪而过，下一刻，他的身体竟然直接凭空悬浮了起来，足足到十多人多高的高度才堪堪停了下来。23sk.Com

　　这一幕，直接震惊了在场的众人。

　　凌空而行，悬于半空之中，这，完全超出了武学所能达到的范畴。

　　“道本无形，但本尊纵览旧古，将其总结为炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道……每达一境界，皆可拥有常人无法想象之力。”

　　方卓伟赞赏的看了一眼光头青年，

　　不愧是如此年轻就将武学修炼到那般境界的古猿，单说悟性便绝对当的上是天之骄子几个字。

　　有人一脸惊羡的问道。

　　“仰观宇宙之大，我等只是沧海一粟。俯视劲草之微，感叹生机之往复。道，化于无形之中，静坐观心，可有私欲否，起身入世，能无为乎。

　　老朽愚钝，虽说尔等授道，但也不过只是比尔等稍微强大了一些罢了，在老朽之上，还有更加强大的存在。

　　那般存在超越了时间与空间的纬度，时间长河环绕，空间之沙铺地，一念之间便可让尔等所在的世界崩塌湮灭，老朽将其称之为仙。”

　　方卓伟精神力化作的老翁缓缓道。

　　……

　　……

　　此后的数年时间，他都于此地讲经传道，昼夜不休，循环往复之间，整本道德经更是已经重复了七万八千六百多遍，不少人都可以直接倒背如流，市面上甚至还出现了手抄本，默写本。

　　岁月韶光，转瞬易逝。

　　沧海桑田之间，已经是数百年匆匆而过。

　　即便如此，前来听经之人依旧络绎不绝，他们坐于不远处，一遍又一遍，如饥似渴一般听着方卓伟传经授道，不敢浪费丝毫时间。

　　百年的时间里，《道德经》彻底传遍了整个黑土大陆，更有不少人于其中顿悟，以身作则，横推出出一条条崭新的罗马大道，形成了一层层崭新的修炼体系。

　　而在《道德经》的催化之下，各种新兴的宗门也是如雨后春笋一般拔地而起，原本的八大门派有的荣升为圣地，有的则因为与道无缘，宗门中缺乏玄门强者坐阵，逐渐消亡于岁月长河中。

　　道，大兴于世，但武学并没有没落。

　　如果说以前的武学就是冷兵器的话，那么在道的加持下无疑和热武器的导弹火炮一般，拥有了前所未有的恐怖威力。

　　这一天。

　　方卓伟授道不远的位置，一棵生长在偏僻角落的无花果果树突然剧烈摇曳了起来……

　　那是一棵本该枯死的无花果果树，此刻却如枯木逢春一般，不仅活了过来，更是开花生叶，挂满枝头……

　　这种情况持续了整整九天时间。

　　第十天。

　　一团雾气弥漫而来，突然笼罩了这棵无花果树。

　　第十一天。

　　迷雾散去，原本的无花果树消失不见，从中走出一个仿若柳腰，神色如画一般的女人……

　　女人一头墨色长发，容貌清秀，倾城如仙，浑身赤裸，赤脚而行，快步走到方卓伟的面前，一句话没说，直接跪拜了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第四十七章：世间有了妖（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 