    在剥脸器作用下变成阿宝的胡山戎走出会客厅，准备与自己的商队会和，离开薄暮城。

    这时候，要说不紧张是不可能的，毕竟他可是夺了老爷的身体，以后都要凭这个身份活下去，如果中途出现什么纰漏，那情况就彻底失控了。

    但人就是这样，在有选择的时候会顾盼不前，没了退路却又不再犹豫，无比坚定。

    因此，纵然心里紧张，但胡山戎心中已无顾虑，铁了心一条路走到黑，并没有露出什么破绽。

    当阿宝“死而复生”，完好无损地从会客厅走出时，正在外面戒严的妮蔻等人直接吓傻了，不知道这是什么情况。

    这些人作为告死军团将士，虽然比普通军人更加了解天外器具，但也不是什么都见过，至少妮蔻罗曼这些人并不知道剥脸器的存在，更不知道现在的阿宝并非阿宝，而是胡山戎。

    妮蔻和罗曼眼神飘忽不定，下意识握紧武器，想要把这个“诈尸”的阿宝控制起来。

    帕拉丁去年见过奇诺使用剥脸器，所以在最初的震惊后，很快就意识到了这种可能性，直接伸手将妮蔻和罗曼抓住，目光凝重地盯着“阿宝”。

    “喔~小妮蔻，你匆忙地向我走来，是迫不及待想要投入我的怀抱吗？”不得不说，胡山戎演技还真不赖，把阿宝的油腻演绎得淋漓尽致，他笑着咧出满嘴金牙，“记住，我的胸膛永远为你敞开，哈哈哈。”

    胡山戎顶着妮蔻等人惊愕的目光，大摇大摆离开戒严区。

    胡山戎离开视线后，妮蔻猛地回过神：“不是...这什么情况？！阿宝不是已经...我们就这么让他走了？！不把他控制起来？！”

    “遇到事情多向大人请示，别自己拿主意。”帕拉丁看向紧闭的会客厅大门，沉声说，“我进去问问，你们就留在这里，等我消息。”

    帕拉丁还没走出两步，会客厅大门突然开了，卢戈从里面走了出来，一脸淡定，好像什么都没发生。

    帕拉丁迎了上去，将卢戈拉到一旁，小声问道：“里面什么情况？”

    卢戈故作惊悚地说：“喔~鬼才知道，阿宝的尸体突然蹦了起来，大笑说‘哈哈，没想到吧，我是不死之身’，然后就大摇大摆走了。”

    “胡扯！”帕拉丁皱着眉头，声音压得很低，“刚才走出来的阿宝是不是胡山戎变的？用了我们去年见过的那种天外化形器具？”

    卢戈捶了一下帕拉丁的胸口，咧嘴笑道：“自己进去问，大人说是什么就是什么，我什么都不知道。”

    卢戈说完，从怀中拿出防抓咬的牛皮手套，吹着口哨离去。

    ...

    胡山戎离开后院，来到执政府邸前庭，运货商员和镖师们都在此等候，有的在闲聊，有的在望天发呆，也有一些尽职尽责的站得笔挺守候在马车旁。

    剥脸器的效果连最先进的人脸识别技术都无法捕捉到端倪，更何况肉眼，商队成员根本辩认不出来眼前这个阿宝是假阿宝。

    胡山戎来到管事面前，学着阿宝的语气说：“嘿，你，派一支快马先遣队到鹿林城，让他们提前帮众人打点好食宿行程，然后我们一会出发，到时候从鹿林城下属城镇边关出境。”

    “是。”管事眼看老爷身边空荡无人，不禁问道，“老爷，夫人们怎么没跟您一块？”

    胡山戎漫不经心说道：“剁了。”

    “剁了？...”管事先是一愣，但并没有觉得太过惊奇，他对这种事已经见怪不怪了。

    阿宝这个人表面风光，实则内心极度扭曲，对当年仰慕、后来侮辱他的花兰爱恨交织。

    所以，阿宝发家以后，从世界各地搜集来和花兰体貌相似的女子，把她们易容成花兰后带在自己身边，要求她们一颦一笑一举一动都跟花兰别无二致。

    这些“花兰们”看似锦衣玉食，实则在阿宝心中就是一只只动物，毫无尊严，不仅下半生必须效仿她人而活，但凡哪里学得不像，让老爷看得不舒服，二话不说就会被宰杀。

    阿宝以前不知杀过多少“不合格”的花兰，管事早就习惯了，连连颔首。

    不过，管事眼看不仅花兰不在，胡山戎也不知所踪，不禁问道：“那...胡大人？...”

    “啪！”胡山戎反手就是一巴掌，声色冷冽，“怎么？我要办什么事，都得跟你汇报是吧？你是老爷还是我是老爷？！”

    管事一看老爷生气了，赶忙欠身赔笑：“小的该死，恕小的多嘴，小的不再问了...哎！你们！赶紧派一支队伍去鹿林城，把大伙的食宿行程安排妥当，速去！”

    ...

    鹿林城距离薄暮城大约有两天半的路程，阿宝商队的快马先遣队昨天就到了，大部队在今天晚上抵达。

    一听说贵客拜访，鹿林城官吏们早早就在城门口迎接，此时众人正在酒吧中饮酒叙谈：

    “阿宝先生，薄暮城到鹿林城一路颠簸，您这一行辛苦了。”

    “这是我在自家地窖珍藏多年的玉酿，这次特地带来给阿宝先生品尝，喜欢能让您喜欢。”

    “阿宝先生抽烟吗？我这里有一些多古兰德的特产卷烟，都是由原块烟叶风干发酵后做的，每一根都由少女之手揉卷，和远东那边有不一样的风味，您尝尝？”

    ...

    只见胡山戎坐在主座，鹿林城的官吏和贵族们依次落座，笑面逢迎，他赫然成为了全场最瞩目的焦点。

    想当年，他在阿宝身边卖命，说是说贴身侍卫，实则地位卑微如喽啰，平时宴席连个座位都没有，只能在阿宝身后站着，跟个隐形人似的，别说宾客们，即使是陪酒女郎都不会多看他一眼。

    现在就完全不一样了，阿宝的地位财富名誉全部归他，阿宝享受的福全部由他来享，走到哪都被敬为上宾，主城级八职官吏都得跟他低眉顺眼说话。

    那些陪酒女郎就更不用说了，看上哪个，直接抓过来搂着，搂腻了就推开换一个，晚上想带哪个回房就带哪个回房。

    美酒佳肴，夜夜笙歌...人生前景一片美好！

    爽啊！

    就在胡山戎展望崭新生活时，突然“哐当”一声脆响打破了他的思绪，他顿时面色一冷，不悦地看向前方。

