    大约是三秒时间。

    “嗖”地一声。

    刚刚还围在桌边的人，飞速逃离。

    苏九抬眼，狐疑地看向门口，语气带刺：“你怎么又来了？”

    墨无溟没吭声，迈开修长的腿，走进门，把门关上，踱步到走到桌边。

    才淡漠的回道：“本王来看你。”

    苏九瞥了他一眼，没做多想，拿起筷子，夹了一块肉放入嘴里，慢慢咀嚼起来。

    习惯性的去拿酒喝。

    结果，有人比她快了一步，拎起了酒壶。

    “给我！”苏九下意识皱眉，以为他又要抢她的酒。

    却见，长睫低垂，坐在她旁边。

    不急不缓的拿过杯子，倒了一杯，推到她的手边，淡淡道：“对着酒壶喝，不好。”

    刹那间，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    苏九压下那股怪异感，端起酒杯抿了一口。

    继续吃肉。

    墨无溟坐在旁边，神态看上去跟非常平静。

    每当杯子里酒喝完了，他便默不作声的把酒添满。

    这样的模式，仿佛回到了玄天宗的宿舍。

    苏九还以为他恢复正常了。

    一直到她吃完肉，喝完酒之后。

    她转身回床，准备睡觉。

    刚坐下，床沿忽然一沉。

    墨无溟稳稳当当的坐下了。

    苏九靠着床头，满眼疑惑：“有事吗？”

    墨无溟没吱声，弯曲着右腿，兀自的开始脱鞋子。

    苏九倏地坐直身体，挺暴躁的：“你干嘛！”

    男人头也没抬的脱掉一双鞋子，往后挪了挪，抬腿，往后一仰，这才淡淡的吐出两个字：“睡觉。”

    他不是知道那些是春宫图了吗？

    苏九脑袋有些懵，抱着双手，往后退，靠着墙：“你睡觉你回冥王府啊。”

    墨无溟双手枕头，唇瓣轻启：“冥王府没有你，本王回去作甚？”

    一句骚话丢出来，连眼皮都没抬一下。

    苏九俏脸微黑。

    这他妈是什么意思？

    她压下脾气，耐心的强调：“我在冥王府跟你说的很清楚了，我不可能喜欢男人，更不可能跨过那条鸿沟，是我说的不够清楚吗？”

    墨无溟缓缓地侧眸，眸色清冷，声音淡淡地：“你跨不过，本王就把它填平了。”

    苏九眨了眨眼，没太听懂这狗男人什么意思。

    “我没听清，你刚刚……”

    “本王断袖了。”

    五个字就这么砸到苏九脑门上。

    “………”

    无尽的沉默。

    苏九嘴巴张了张，又紧紧地抿起来。

    不知道说什么！

    墨无溟似乎挺从容的，他翻个身，倚在床头，姿态慵懒而随意。

    “本王说过，本王若是断袖，你便陪本王一起断袖。”

    这么不要脸的话从他嘴里说出来，偏偏无法令人生厌。

    苏九微微移开视线，下意识的逃避。

    “你，你可能不太清醒。”

    “不清醒？”墨无溟略微挑眉，猛地伸出手，抓住苏九的前襟，直接将他扯进怀里，低头，压近：“你指的不清醒是这种吗？”

    猝不及防一下。

    苏九跌趴在他怀中，吓得双手往前一推：“冷静！冲动是魔鬼！”

    墨无溟轻轻摇头，“嘘”了一声。

    抬起食指，按住了她的上唇，手指白皙修长，像大理石般冰冷而坚硬。

    手指下滑，勾住她的下巴。

    他近乎亲昵地与她面颊相贴：“本王可以等你，不急。”

    低哑的嗓音，令人触电般发麻。

    “……”

    这他妈……谁遭得住啊？

    咕嘟！

    苏九没出息的吞了吞口水。

    再待下去，她可不敢保证自己会不会兽性大发！

    “我，我去尿尿！”

    她用力挣脱，跳下床。

    尿盾了！

    愣是躲了一晚上，没敢回房间。

    这一夜，注定不太平。

    无他，墨无溟为了找苏九，踹了所有人的房门。

    对，所有人。

    并不知道这一切的苏九，第二天也没回宿舍，直接去上课了。

    刚一到授课殿，就见大家全部都睡眼惺忪，趴在桌上，要死不活的。

    苏九心里惊讶，面上不显，平静的坐下。

    “九，九哥！你昨晚去哪了？”

    “九大爷，你怎么才出来啊！”

    两声哀嚎传出。

    苏九抬眼，挺茫然的：“怎么了？”

    祁绍直接扑过来，趴在桌上：“你昨晚哪去了？”

    苏九眸光闪了闪，一本神经的：“我当然在房间睡觉。”

    “……”

    能要点脸吗？

    他在房间睡觉，大家能一夜没睡吗？

    全体，只有祁绍敢吭声了，他咬着牙，寻找措词：“九哥，我知道冥王不懂节制，夜夜都来，太过分了！但是男人嘛，他，他很正常的！你不能因为一时受不了，你就跑了啊！冥王昨晚差点没把风阁给掀了！”

    这字字珠玑，戳中所有人都心尖上。

    苏九黑着脸，恨不得一脚踹死祁绍，一字一顿的：“我昨晚在房间睡觉！”

    “……”

    众人狠狠噎住。

    行吧，反正你厉害，咱们也打不过你！

    集体收回视线，继续趴在桌上装死。

    身为元者，不睡觉没什么，元气傍身精神十足。

    可就是再精神十足，也经不起接连十来次的踹门折磨啊。

    每次睁眼等他，他不来。

    一闭上眼，门就被无情的踹开了。

    到现在门上都还有好几个脚印，甚至有的门都快被踹掉了。

    苏九看似平静的坐着，心里差点没把墨无溟祖宗十八代都问候一遍。

    这狗男人绝对是故意的！

    说什么本王等你，不急？这就是不急？

    他这么能，怎么不去万驼峰所有人面前浪一遍呢！

    刚这么一想——

    掌教走进来了，顶着黑眼圈，径直的走过来。

    挺温和的模样，歪着头：“苏九，你没事吧？”

    苏九微微摇头：“没。”

    掌教笑着点点头，转身，又顿住，回眸看着苏九：“下次不要半夜出走，冥王会着急的。”

    说完，便走了。

    苏九：……

    整整一个上午，苏九尝到了尿遁离开的后果。

    几乎路过的所有人，都在请求她，不要随便出走，冥王会着急，大家都会担心。

    语气贼好，笑眯眯得那种。

    但是苏九的心，却像是被一万只蚂蚁啃噬着。

    王八蛋，狗男人，瘪犊子玩意！

    成心让她在万驼峰混不下去是不是？

    妈的，跟老子玩阴的是吧？

    喜欢老子是吧？

    老子就跟你玩！

    苏九阴着脸，双眼冒寒光，整个人都散发着生人勿进的气息。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

