    这顿饭，吴白吃得很不爽。

    吃完饭，回到房间，吴白给林淡妆打了个电话，让她安排林家的私人飞机明天来接他们。

    因为青鸾没有身份证，没法订票，只能动用林家的私人飞机了。

    ……

    ……

    翌日。

    吴白等人下楼去吃过早餐，退了房，准备前往机场。

    在路边等车的时候，一阵交谈声引起了吴白的注意。

    “陈兄，什么事这么着急？”

    “西郊牧场，出现了大量的怪物，有数十米长的黑蟒，有大的吓人的孔雀和乌鸦，还有长着翅膀的人……”

    “快走吧！那边已经杀疯了，我们得立刻赶去支援，要是让他们冲进西风市，整个城市的百姓都得遭殃。”

    几个武修，交谈着，满脸着急，急匆匆地从吴白等人身边过去了。

    “这些畜生又出现了。”

    雷震也听到了这几个武修的交谈，眉头紧皱。

    雷木木道：“那些杂毛畜生齐聚桃源村，灭了整个村子，是为了青鸾。现在又出现在西郊牧场，肯定是有什么东西吸引了它们。”

    雷震看向吴白，道：“怎么办？要不要去看看？”

    吴白拿出手机，查了一下地图。

    西郊牧场离他们所在的位置有五十多公里。

    雷震担心道：“这些畜生万一冲进城市，那对百姓来说完全是毁灭性的灾难。”

    吴白眉头紧皱，扭头看去，只见刚才那几个武修已经走远了。

    “走，去看看。”

    几人打车，赶往西郊牧场。

    西郊牧场，没有高山密林，只有不高的丘陵和大片的草地。

    但是现在已经入冬，草地被皑皑白雪掩盖，不见牲畜，零散的树木也光秃秃的，一片萧瑟。

    吴白等人赶到，并未发现黑龙族，羽族的踪迹，一片平静，只有寒风呼呼地刮。

    “我们是不是来错地方了？”

    吴白皱眉，怀疑地说道。

    雷震道：“我刚在车上还问过司机了，这里的确是西郊牧场。那几个武修说的也是西郊牧场。”

    雷木木点头，她听到的也是西郊牧场。

    吴白拿出手机查了一下，狐疑道：“没错啊，只有一个西郊牧场。”

    雷震道：“这里这么大，找找看吧。”

    吴白放眼望去，这里没有高山密林，虽然不是一马平川，但若真的有黑龙族，羽族出现，一眼就能看到。

    唯一遮掩视线的，就是远处的那几座丘陵。

    “不太对劲，大家小心点。”

    吴白沉声道。

    雷木木点头，道：“吴白哥哥说得没错，是有些不太对劲。那几个武修说这里已经杀疯了，可现在别说战斗的动静了，就连战斗的痕迹都没有。”

    “可那几个武修跟我们素不相识，没必要说谎吧。”雷震皱眉道。

    吴白眼睛虚眯，观察着四周，冷笑道：“刚才我就一直在想，那几个武修早不出现，晚不出现，偏偏在我们走出酒店的时候路过，而且他们的话刚好被我们听到，这未免也太巧了。”

    雷震一惊，道：“你怀疑他们是故意说给我们听的？”

    “不排除这种可能。”

    吴白目光微闪，随即一凝，道：“走，离开这里。”

    感觉告诉他，这是个拳套，目的就是为了引他们来。

    雷震皱眉道：“要不要去那几座丘陵后面看看？”

    吴白眼神越来越冷，缓缓开口道：“好，去看看。”

    话音未落，突然手里的黑尺突然凌空斩出，剑气如芒，在空中一闪即逝。

    嘭的一声！

    数十米外的一片积雪突然炸开，三道白色身影狼狈冲了出来。

    其中一人，手捂着肩膀，鲜血狂涌。

    雷震大惊，没想到这积雪下面藏着人。

    雷木木小脸一冷，道：“吴白哥哥，果然是个圈套。”

    “小心点，这三个家伙不简单。”

    吴白提醒。

    这三个人的潜伏术太高明了，他用神识扫了好几遍都没发现，他们好像跟积雪融为一体了似的。

    若非有人不小心散发出一丝气息波动被他捕捉到，他根本发现不了这三个人。

    吴白眼神凌厉如刀，看向对面三人。

    这三个人皆是一身白色劲装，跟雪的颜色几乎一样，修为也不弱，皆是天阶中品。

    吴白微微眯起眼睛，手里的黑尺缓缓扬起，厉声道：“给我滚出来。”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他们的左侧，右侧，前方的雪地轰然爆开，荡起漫天雪花，几道身影冲了出来。

    一共十二个人，清一色的打扮，连修为都一样。

    吴白嘴角微扬，略带讥讽，这些人的潜伏术着实高明，他根本没发现，只是诈一下，没想到对方真的上当了。

    “吴白哥哥，你看他们的眼睛。”

    吴白也发现了，这些人唯一与常人不同的是他们的眼睛，眼白过多，看上去跟白内障似的，阴森而冰冷。

    “你们是什么人？”

    其中一人，脸上带着诡异的笑，声音沙哑阴冷，道：“杀你的人。”

    吴白不怒反笑，道：“凭什么？凭你们藏头露尾比别人厉害？”

    手里的黑尺缓缓举起，吴白眼底杀机毕露，“既然不愿意说，那我便送你们上路。”

    话音未落，吴白直接从原地消失。

    再次出现，已经距离其中一人不足三米，手里的黑尺闪电般的劈了下去。

    然而，对方竟然朝着吴白露出一个诡异的笑容。随即，身子淡淡虚化，瞬间消失。

    砰的一声！

    剑气将地面斩得裂开，荡起漫天雪花。

    就在这时，一道寒气如同实质，朝着吴白轰杀而来。

    吴白冷哼一声，抬手一掌，真元席卷。

    “轰！”

    寒气被掌风击溃。

    但是吴白却被震得倒射出十来米。

    雷震，雷木木，满脸震惊。

    吴白也是大吃一惊，就算他只是随手一掌，动用了不足三成修为，但以对方天阶中品的修为也不可能震退自己。

    刚才那一掌，威力分明已经超越了天阶上品。

    一个天阶中品修为的人，突然爆发出超越天阶上品的力量，这太古怪了。

    而且，对方的能力很诡异，他的掌心出现一片黑色，五指僵硬，掌心的黑色正在迅速扩大……是寒毒。

