    可她也不敢催促，甚至都不知道顾乔乔要怎么做，才能让她的爱人醒过来。

    难道那针灸就可以吗？

    不由得期盼而又忐忑不安的眼神看向顾乔乔，这个明明比自己小好几岁的女孩，顾乔乔察觉到了她的视线，抿了一口咖啡对她微微一笑，“大嫂，这咖啡很好喝。”

    “嗯嗯，你……你要是喜欢喝，我……现在再给你冲一杯。”

    苏叶一时就没有反应过来，有些结结巴巴的说道。

    顾乔乔噗嗤一声乐了，“大嫂，一杯就可以了……”随后话题一转，“这屋子里的花都是你养的吗？开的可真好看。”

    “是啊，在这里好几年了，闲暇时间都伺候这些花草，哪怕阿夜是昏睡着的，可这样的环境，他也能呆的舒服一些。”

    温言细语的顾乔乔让忐忑不安的苏叶好了许多，而这个时候托马斯看到这个华医还有心情在那聊天，不由自主的又发出了一声冷哼。

    虽然他不知道她们在说什么，可是却不妨碍他猜的出大约的内容，无外乎女人喜欢的什么花草啊，衣服啊，首饰啊，包包啊……

    这罗老也真是糊涂了，竟然请个骗子来骗他们，钱多也不是这么花的，钱多了可以去捐款去做慈善，去救助那些无家可归的穷人，可他却宁愿给骗子，真是让人气愤。

    顾乔乔淡淡的扫视了一眼神情愤愤的托马斯，对于他丰富的内心觉得很有意思，不过却转头看向在那里喝茶的罗老，悄声的说道，“罗爷爷，这个托马斯说话算数吗？”

    “托马斯虽然有的时候让人讨厌，可不能否认，他从来不说谎话。”

    “这人倒也做了不少好事儿，身上有功德光，输了之后他该不会真的离开医院，终生不再行医吧。”

    顾乔乔还是有一点小小愧疚的。

    罗老眉头皱了皱，“托马斯虽然医术很好，但是为人嚣张狂妄，历来看不起华医，这也是他咎由自取，毕竟没人逼着他这么做，而且他的心胸还是太狭隘了。”

    接下来的话罗老没有说，顾乔乔却也差不多分析出来，这样的人离开医院对于罗家医院也没什么大的损失。

    顾乔乔又看了一眼他身上的功德光，有些可惜的摇摇头，但是没办法，这样的人无论落到什么样的结果都是他自找的。

    她也只不过进来想看看病人罢了，就死活不让进，弄到最后竟然像打擂台一般。

    她顾乔乔有什么办法，她也很无奈的好吧。

    就在这个时候，病房的门推开了，罗帆和秦以泽回来了，秦以泽手里拿着一个雕工精美的盒子。

    秦以泽这套装着针灸用的金针递给了顾乔乔，顾乔乔接过来，微微的眯了眯眼，看了看外面的阳光，却又将眼睛闭上，几息之后睁开个，知道现在是最合适的时刻。

    只不过她要清场了。

    笑盈盈的看向罗老，“罗爷爷，你带他们都离开吧。”

    “乔乔，不需要人帮忙吗？或者可以叫阿泽留下来。”

    顾乔乔想了想。如今的秦以泽和她的修为不相上下，他是以武入道，万一这病房里有什么意外情况，他会及时处理的。

    于是点点头，“那就让阿泽留下吧。”

    没想到托马斯也想留下，顾乔乔冷笑道，“我治病的时候就和你做手术是一样的。”

    托马斯伸出手指了指秦以泽，“那他怎么可以？”

    秦以泽没有让顾乔乔回答，而是直接淡淡的说道，“因为我是他丈夫。”

    怎么样？

    有意见吗？

    不服吗？

    不服也得憋着！

    托马斯脸色一点都不好，不过却也没再说什么，都是医生行业里的规矩，大家都心知肚明，虽然心里不屑，但却也带着一点点的好奇，可却还是离开了病房。

    秦以泽觉得好笑，他的小妻子有的时候就像孩子一般可爱。

    不过他却也诧异的问道，“乔乔，你真的要用针灸吗？”

    “不用，我又不会针灸，我哪敢乱扎呀，这人体的穴位都非常重要，万一扎出问题来，那可就糟了。”

    然后顾乔乔指了指挂在罗夜脖子上的平安佛，低声的说道，“他的魂魄就养在那里，你在门口站着就行，什么都不要做，我引导他的魂魄回归本体。”

    秦以泽也知道，此时不是说话的时候，依言站在了病房的门口，调动起身体全部的力量，不让乔乔在引导的时候，有一丝分神和影响。

    顾乔乔再次扫视了一眼病房的周围，确定万无一失之后随后伸出双手，食指微动，一道道白色的可以看见实体的灵气从她的指尖溢出，然后在屋子里一点点的盘旋着。

    站在门口的秦以泽眸光微暗，按道理他是不应该看到的，但是此时他却看得真真切切。

    他看到顾乔乔，似乎在用灵气编织一座桥，当这座桥编织成之后，桥的一头在平安佛这里，另一头则是在罗夜的眉心。

    随后就看到顾乔乔用手指划了几个金色的符咒，符咒化为一道道金光，消失在桥上，随后顾乔乔食指伸向了护身佛，一点点的小心翼翼的，拉出了一个白色的光团。

    这个白色的光团并不大，比乒乓球略小一些，四周萦绕着淡淡的雾气，中间似乎有一点点的光滑在缓缓的流动着。

    此时此刻，病房里静悄悄的，而顾乔乔也早将这里设置下了结界，再加上门口还有秦以泽护着，可她还是小心翼翼的引导着这个白色的灵团一点点的朝着罗夜的眉心处而去。

    如今顾乔乔做这些已经很轻松了，不再像以前，每用一次就大汗淋漓，如今却是云淡风轻的。

    一直担心顾乔乔的秦以泽也松了一口气，他也知道乔乔通天符咒学会了之后，似乎一通百通。

    虽然他不大希望顾乔乔用这些能力去做些什么，可毕竟拥有了，就总有这样那样的事情撞上来，有的时候确实是不得已而为之。

    所以他自然不能落后。

    白色的灵团在顾乔乔的引导下，进了罗夜的眉心，眨眼之间，就消失了……