    “是！”

    密林中，标枪般矗立的五百神威军战士发出低沉的响应。

    黑衣老者淡淡一笑，带着十名赵王府的三品高手化作十道残影，消失在林间，向远处齐县的高大城墙掠去，只留下一个吩咐声在这片林中回荡。

    “王爷已经疏通了齐县南门的守门者，自然会有人给你们开门，记住，不要让人发现你们的行踪，否则王爷和将军都会很麻烦。”

    王寒将军的副手一挥手，低喝道：

    “跟我走！杀了那叶云！”

    这一行五百精兵，并未穿佩铠甲，只是半身皮甲，头发束成发髻，也未穿戴头盔，腰间佩刀，背后有弓，一人十支羽箭。

    轻装简行，兵贵神速。

    趁着夜色，来到齐县南门前，就见这南门虚掩，露出条缝隙。

    王寒副手上去用力一推，沉重的南门就发出“嘎吱吱——”的闷响，缓缓洞开了。

    这阵门轴转动的声音，让五百神威军战士心头狂跳。

    声音实在是太大了，和他们这次悄然潜伏进入齐县的任务大相径庭。

    “不过……看这天色，齐县百姓们应该都是睡了，无妨，无妨。”

    王寒副手心中这样分析。

    “走，进城之后不要乱，跟紧我，抵达叶云府邸之后，配合那十位……”

    王寒副手一边急匆匆穿越门洞，一边扭头对身后五百精兵们吩咐。

    话还没说完，已经到了门洞另一边，算是正式踏入了齐县地界。

    可谁曾想，迎面而来的，竟然是一群披星戴月、喜笑颜开的……

    老百姓……

    老百姓？！

    王寒副手看着面前这群足有数千人的叶家佃农，僵在了原地，脸上表情满是错愕。

    等等……

    这个时辰，你们这几千个人，聚在这里是要干什么？！

    手里面怎么还拿着那么多鸡蛋和白菜？？？

    难道……齐县南门也有夜市了不成？之前怎么没听说过？！

    王寒副手的大脑，直接死机了。

    潜入……

    失败了？

    同样伪装成农民的林放满脸堆笑，小跑着奔了上来，将手中一竹筐鸡蛋塞进了王寒副手怀里，大声道：

    “军爷们夜中行军，为我大唐保家卫国，辛苦了！”

    “区区劳军小礼，不成敬意，还请军爷们务必收下！”

    王寒副手：“？？？”

    劳军？

    劳军？？？

    你管这叫劳军？？？

    你这真不是在围堵我们吗？

    你劳你个锤锤！

    “你……你误会了，我们不是，我们是个……镖局！对，镖局，押送的货物是这些……呃……弓箭和腰刀，还有皮甲！”

    王寒副手指了指自己身上的装备，尽力将失控的局势往回拉。

    林放早就得了授意，笑道：

    “军爷不必多言，俺们都懂，都懂！”

    “要不是几天前俺齐县有个放牛娃看到神威军各位军爷们的大营和军阵，俺们也都不知道神威军来到了俺们齐县附近！”

    王寒傻眼。

    还……还有这种事情？

    那岂不是说，放牛娃也看到了我们神威军的军旗？

    到底是什么样的放牛娃，会跑到那种鸟不拉屎的地方放牛啊？？？

    就听林放腆着脸继续说道：

    “军爷们为了不打扰俺们齐县百姓的正常生活，竟然不进县城里住，而是驻扎在荒山野地里，此等高尚情操，真是令俺们汗颜啊。”

    “其实没事的，俺们齐县百姓无比欢迎军爷们来齐县下榻休息，正所谓是军民一家亲，那狗县令若是不配合，俺老林第一个不答应！”

    林放将胸脯拍得梆梆作响，旋即嘿嘿笑道：

    “军爷们请务必放心，俺们齐县百姓，绝对不会泄露军爷们的行踪！毕竟夜中行军，肯定有什么秘密军令吧？”

    “放心！俺们今天晚上，什么都没看见！”

    王寒副手：“？？？”

    什么都没看见？

    你们几千个人，都能守口如瓶吗？

    就算点出来几千个神威军战士，我都不确定里面有没有潜藏的奸细！

    还让我相信你们不会泄密？

    那我还不如相信猪会上树、太阳西升、狗不吃屎呢！

    王寒副手看着眼前这群嘿嘿笑着的齐县农民们，感觉自己麻了。

    全麻。

    林放将手一挥，冲身后大声喊道：

    “兄弟们！快将手里东西都给军爷们放下！让军爷们明天早上吃顿儿好的！”

    此言一出，场面顿时炸锅了。

    一个个叶家佃农手捧鸡蛋、白菜、胡萝卜、红薯，疯狂往神威军士兵怀里塞。

    神威军士兵们提着刀，气得满面通红发紫，却愣是不敢伤这些佃农们一下！

    他们本来就是偷偷来此，若是再闹出什么命案，那真是活腻歪了。

    一阵骚乱过后，五百神威军精兵，身上涂满蛋液、挂着碎掉的蛋壳，皮甲内衬里被塞得鼓鼓囊囊，还有些翠绿的萝卜缨子露在外面，被夜风一吹，晃啊晃啊的……

    “我踏马……”王寒副手气得浑身发抖，一双虎目圆睁，瞪着林放。

    林放被他看得心中发毛，连忙一挥手，高声道：

    “兄弟们！劳军已毕，我们不打扰神威军各位军爷们了！各回各家！”

    说罢，他直接扭头就跑。

    轰——

    几千个叶家佃农作鸟兽散，不多时就消失得无影无踪。

    只剩下一片狼藉的齐县南门，五百神威军精兵留在夜风之中，披着月光，独自凌乱。

    “将军，这咋办？”一个士兵问王寒副手。

    那副将咽了口唾沫，长长出了口气。

    他先前真的满心杀意，险些抽刀将林放这群人杀光。

    但最终他还是理智占了上风，冷静了下来。

    “这次是王爷和将军的命令，无论如何，都必须要完成。”

    “就算被人看到了，也没有办法。”

    “有王爷罩着，应该没什么大事。”

    副将一挥手，沉喝道：“走！依照原计划行事！”

    五百精兵跟着副将，在齐县静谧的街道上快速奔行，不多时，便来到了一座广阔高大的府邸前。

    正是先前叶云居住的地方。

    副将看到这府邸大门是虚掩着的，心知十名三品高手已经提前来了。

    但是……

    怎么一点儿声音都没有，也太安静了吧？

