    第66章 先斩后奏，皇权特许（推荐票加更）

    踏！踏！踏！

    雨化田步步踏前，每一步都仿佛踏在了李德寿的心尖之上，让他的脸色逐渐泛白。

    “吾主正是武战，李德寿，你暗中勾结北漠，意图腐蚀武家军，煽动武家军内部叛乱，你该当死罪！”

    声音森冷可怖，每一个字都有如从牙缝里蹦出来的一般，给予了李德寿极大的压迫感。

    “一派胡言！”

    “来人，快给我杀了他们，不管他们是谁，敢在我李府外放肆，都得死！”

    李德寿矢口否认间，面色一狠，爆喝下令。

    闻听武战之名，就好似一座大山般，快要将他压得喘不过起来。

    他所行之事，都是潜藏于暗中，如鼹鼠般，根本见不得光。

    眼下，雨化田来者不善，想来狡辩已是无用，唯一的活命之法，便是先下手为强，杀出一条血路，逃出拒北城。

    “呵！”

    冷冷一笑，雨化田阴柔的声音乍起：“西厂仙卫愣着干嘛，给我杀，李府上下，鸡犬不留。”

    关于李德寿勾结北漠一事，他早已有了真凭实据。

    李府上下，若是跪地受缚，或还有一条生路。

    试图反抗？

    那便只有死路一条！

    霎时间，西厂仙卫齐齐咆哮苍穹：“杀！”

    可怖的杀意，惊摄整个拒北城。

    砰！砰！砰！

    只数个呼吸之间，冲出门外的李府护院便被屠戮一空。

    鲜血横流了一地，望着几乎都是被一剑封喉的护院们，李德寿瞳孔骤然收缩。

    不自觉地，一步步往府内退去，似是为西厂仙卫的威势所摄。

    【三千西厂仙卫：以仙为名，得仙道传承，此生不再平凡。】

    【初始境界：神力境九重】

    【单体天赋：眼观六路，耳听八方——他们是最佳的情报收集者】

    “来人，快来人，给我杀了他们！”

    李德寿被雨化田盯着，根本不敢轻易出手。

    情急之下，他持续嘶吼出声。

    哪怕，他明知道西厂仙卫每一个都是神力境九重，非区区后天境的护院可敌。

    但，他还是抱有着一丝侥幸。

    也许呢？

    毕竟，李府内，还是有一些先天境、神力境、神勇境的管事。

    加上这些管事，李德寿觉得，也许还有翻盘之机。

    然而，没过多久。

    李德寿正见得，他引以为希望的先天境，神力境管事，几乎就如同猪羊般，被西厂仙卫毫不费力的宰杀，连一丝浪花也没能激起来。

    “死！”

    耳边又听得几个西厂仙卫的齐声厉喝。

    回首望去，只见得，数柄长剑猛地从一位神勇境管事身躯之上抽出，六七个血洞宛若喷泉一般，喷出了一地的鲜血。

    噗通一声栽倒于地。

    神勇境的管事，居然也无力破局，根本挡不住西厂仙卫的合力剿杀。

    李府内，偌大的院子里，护院的尸体横七竖八的躺着。

    鲜血，把院内的青石都给染成了一片血色，浓烈的血腥味，格外刺鼻。

    “李二，快给我去把几位少爷都叫回来，让他们多带点人手回来。”

    李德寿身旁，先前那位真武境的管事再度战战兢兢地出现。

    “诺。”

    李二闻声，扭头就想从后门先跑出去再说。

    “李德寿，想要求援就不必了。”

    “我帮你把几个儿子都带回来了。”

    说着，雨化田一挥手，数颗带血的头颅，就被西厂仙卫给抛到了李德寿脚下。

    “儿子，我的儿子啊！”

    李德寿望着脚底下几颗血淋淋的人头，手捂着胸口，悲呛出声。

    没错，这几颗头颅，都是李德寿的儿子。

    他们都是李德寿寄予厚望的存在，也是李府未来的希望所在。

    这几个儿子，最弱的都达到了御空境，最强的，甚至达到了生玄境九重，只差一步，就能破入死玄境。

    只可惜，他们不该企图颠覆武家军，几个人加入武家军之后，竟试图在暗中策划、煽动武家军叛乱。

    得知这一消息后，雨化田丝毫没有手软，第一时间，便是将李德寿的几个儿子秘密擒杀。

    “啊！我跟你拼了！”

    某一瞬间，李德寿似乎是承受不了这么重大的打击。

    双眸赤红，整个人陷入癫狂之中。

    抽出一柄战刀，毫无章法的悍然杀向雨化田。

    “废物一样的东西也敢逞威？”

    冷哼一声，雨化田右手重重一挥，长剑铮鸣，虚空震动。

    一剑，迅疾如风，李德寿还没能反应过来，便是洞穿了他的心脏。

    刺啦一声。

    优雅的收起长剑，雨化田望向院子深处，戏谑出声道：“怎么？都到这时候了，堂堂北漠的七殿下，还要继续当缩头乌龟吗？”

    “你！”

    直到临死前，李德寿终于恍然大悟，原来，雨化田是有备而来，连北漠七殿下尚在他府中，都一清二楚。

    早知道...

    悔不当初啊！

    挣扎着说出此生最后一个字，李德寿带着满脸的不甘，彻底失去了生机。

    唰！

    一阵劲风袭来。

    一位中年缓缓踏空而来，身着蟒袍，面上挂着一丝阴毒之色。

    他冷冷地望着雨化田道：“我可不是李德寿这个废物，同为死玄境九重，你就这么确定能够留得下我？”

    一切发生得都太过突然，身为北漠七殿下，他有心想走，却不想，自己不知何时已为雨化田的气机死死锁定。

    “我不确定，但，我可以试试。”

    雨化田满不在意的笑了笑。

    诚然，北漠七殿下哚木的确是死玄境九重，不容小觑，远不是勉强踏足死玄境，已经老朽的李德寿可比。

    但，于雨化田而言，也仅此而已。

    【姓名：妖·雨化田（秉承诡秘妖力而生，有着非凡的潜力！）】

    【初始境界：死玄境九重】

    【资质：神魔之姿】

    【特性：先斩后奏，皇权特许——有权力加持的雨化田，将会爆发出无与伦比的战斗力。】

    “哼！”

    重重一哼，哚木面上尽是冷冽之色。

    感受到雨化田身上愈发浓重的杀机，他沉声道：“雨化田，你可要想清楚了。”

    “我可不是李德寿，灭了区区一个李府满门，武战不会有任何顾虑。”

    “但若是杀了我，你确定武战不会怪罪于你吗？你担得起后果吗？”

    面对哚木的质问，雨化田不紧不慢地道：“主公许我先斩后奏之权，我便杀你又如何？”

    ——————

    本章为推荐票加更，还请大家持续的用推荐票砸死我，多谢了~

    (本章完)

