    时间一天天流逝。

    林玄的节奏始终不变，休息10小时，工作10分钟，不能说是勤勤恳恳吧，至少也能说是劳逸结合！

    在他极高的杀戮效率之下，最后一天时，他的积分直接超过了五十万，这意味着他一个人捣毁了二十五个猛毒蚊巢穴，击杀了两万五千只猛毒蚊。

    而第二名的莫远，拼死拼活只有十二万多点，后面更是死活涨不动了。

    看到排在第一的盾鬼如此恐怖的数字，战斗者们一个个人都麻了，心中难以升起比拼的想法。

    “嗯？空气中一直存在着的臭味消失了，看来沼泽水已经不再恶化。”林玄忽然感到，一直萦绕鼻端的恶臭消失。

    这时，他的手环微微震动。

    “毒蚊沼沼泽水停止恶化，请各位战斗者返回基地大厅。”一行文字在积分榜单最上方出现。

    “该回去了。”

    林玄微微点头。

    这几天，他已经把毒医三件套刷了出来。

    锻造台一直不断地打造符文，也将致命灵药符文组另外两个符文打造出来。

    他在毒蚊沼的收获几乎已经齐全，现在就差经验点。

    只要再把全身的等级都提上去，下次再来时，就是挑战历战秘境王者的时候。

    林玄迈过光门，回到萌芽基地大厅。

    在他之前，已经有不少战斗者已经返回。

    莫远看到那熟悉的笼罩在漆黑甲胄中的人影，心底深处就忍不住涌现了一阵惊惧。

    特么的，这家伙是个挂逼！

    林玄扫了一圈，发现许多战斗者都垂头丧气，没什么精气神。

    而且，相比进去时的六十八个人，回来是只有五十九个人。

    显然，有人死在了毒蚊沼里。

    或许是好高骛远，冲进了不该进的区域。

    或许是成了火车王，一次拉到了太多毒蚊的仇恨。

    反正不管是怎么死的，都是林玄这辈子也做不到的，从这一点来看，林玄还挺羡慕他们的。

    “被无数毒蚊围攻是什么感觉啊，一定很刺激吧，可惜，一直都没遇到过。”林玄砸了砸嘴，有点向往。

    二号管理者与三号管理者联袂而来。

    二号脸上挂满了怎么也遮掩不住的笑容。

    那嘴角都快要咧到耳朵根了。

    三号还是一副冷臭脸，只不过比之前更冷更臭了。

    黑低声道，“形象。”

    二号管理者这才轻咳一声，恢复了平日那副儒雅的形象。

    他微笑道，“各位战斗者做的很不错，沼泽水恶化期间，清剿了大量毒蚊，捣毁了许多巢穴，组织非常满意。”

    “尤其是盾鬼！”说完，他指向笼罩在漆黑甲胄中的人影。

    “他一人捣毁了超过二十五处猛毒蚊巢穴，击杀了超过两万五千只猛毒蚊！大家鼓掌！”

    二号管理者第一个鼓起掌来，非常起劲。

    战斗者中间也响起了稀稀拉拉的掌声。

    “考虑到盾鬼本次对萌芽做出的贡献，经过我们三位管理者的商讨，决定给予盾鬼‘荣誉战斗者’的身份，他可以与战斗者们一样，出入毒蚊沼、盘丝洞和劣魔山。”二号管理者朗声道。

    战斗者们神色愕然。

    莫远连话都说不出来了。

    盾鬼他一个独狼，居然也获得了与他们一样自由进入秘境的身份。

    三号管理者缓缓道，“当然，盾鬼并非萌芽正式的战斗者，他每次进出秘境，都必须完成其他战斗者一点五倍的任务，且萌芽每周给战斗者发放的通用币奖励，盾鬼也无法得到。”

    莫远等人这才松了口气。

    这才像话。

    要是盾鬼需要完成的任务量跟他们一样，又能自由进出秘境，又能获得通用币奖励，那跟正式战斗者又有什么区别。

    林玄也点了点头。

    他要的就是这个资格，至于其他什么通用币的奖励，根本不需要。

    二号管理者紧跟着道，“鉴于此次盾鬼贡献卓著，我们决定奖励他任选一件紫色珍贵物品的资格，可以是装备、技能书、符文。”

    全场哗然。

    莫远眼里满是嫉妒。

    紫色珍贵物品啊！

    他到现在也只有一件，还是当初加入三号管理者麾下时，三号奖励他的。

    至于其他三阶战斗者就更别提了，根本得不到紫色珍贵物品。

    获得紫色珍贵物品的途径只有两个，要么长时间呆在秘境刷怪，以求那零点几的掉落率能垂青自己。

    要么积累通用币在萌芽的后勤部兑换。

    相比前者，显然是后者更容易达成一些。

    战斗者们省吃俭用，就是为了兑换一件紫色珍贵装备、一本紫色珍贵技能书，或是一个紫色珍贵符文。

    一旦得到，对他们的提升将是巨大的！

    吕萝也在场，听到这个消息她也微微动容。

    二号管理者真的很看重盾鬼啊。

    林玄听到这个奖励，反而没啥反应。

    不就一个紫色珍贵物品吗，有啥大不了的，我意识空间里多得是啊。

    半晌他才反应过来，对别的武者来说，紫色珍贵物品可稀奇得不得了。

    他这才轻咳一声，用沙哑的声音回应，“嗯，多谢。”

    莫远简直想抓狂。

    草！

    那可是紫色珍贵物品！

    这家伙却好像一点也不在意啊！

    二号管理者看到盾鬼这不骄不躁的模样，反而更加满意了。

    好！我看中的人，就应该这样！

    区区一件紫色珍贵物品罢了，有什么可激动的。

    要是金色绝世物品，那激动一下倒还能接受。

    毒蚊沼清剿毒蚊的战斗就此宣告结束，战斗者们三三两两分开，低头交谈着一个名字。

    盾鬼在毒蚊沼中的惊人战绩，很快就传播开来，为开荒者乃至流民们所熟知。

    而他们口口相传的“盾鬼”，此刻已经与二号管理者一同来到了萌芽基地后勤部。

    有二号管理者陪同，没人会拦他们，林玄得以在后勤部旗下的装备区、技能区、符文区、属性物品区到处乱逛，大开眼界。

    萌芽的后勤储备就一个字，多！

    各种品质、各种等级的物品，一应俱全，明码标价。

    只要有充足的通用币，什么都能买。

    不过，因为属性物品极低的掉落率，这些属性物品的价格也相当高。

    至于历战秘境王者掉落的晋升材料，由于都是金色绝世品质，数量更是少得可怜。

    “这种东西谁都想要，一般被放置在属性物品区后，很快就会被兑换。”二号管理者注意到了他的视线，微笑道。

