    第359章成了他的心上朱砂和执念

    慕启一时怔住了。

    好一会儿后，他才略显勉强的露出了一抹温和的笑：

    “南南说的这些话，是有人教你吗？”

    他的小侄女才三四岁，正是懵懵懂懂，尚且不知男女之分的年纪。

    虽说比寻常孩子聪明了许多，但却不可能会懂得人树不能相恋的道理。

    唯一的可能性，只能是她身体里的树妈妈教她说的。

    借着小孩子的口说出，她就那么想要拒绝他吗？

    慕南南不懂他问的话是什么意思：

    “四叔，我这么聪明，哪里用得着别人来教我说话？”

    “我看你是真喝醉了。”

    她从他腿上滑下来，一边往外走一边抱怨性的嘟囔：

    “真是的，这么大个人了，连自喝醉了都不知道，还要我这个小孩子来伺候你。”

    慕启静静的坐在椅子上，没有反驳。

    醉了就醉。

    但他一个人醉还不够，必须要拉着那个人一起醉才行。

    成了他的心上朱砂和执念，只有他一个人沉浸其中怎么够，他偏要把她也给拉下来。

    两人一起醉，一起沉迷，岂不是更好。

    慕南南跑到厨房去站在小板凳上去够蜂蜜罐子，柳树在她身体里格外的沉默。

    “树妈妈，你别怪我四叔说的那些话哈。”

    “我想他自己都不知道自己说了什么。”

    她怕柳树因此对慕启留下不好的印象，一个是妈妈，一个是跟爸爸一样的小叔叔。

    两人要是不能和平共处，日后有的是她头疼的地方。

    柳树想起走出屋子时，那个向来温柔的少年，眼里被暗色逐渐覆盖的样子，选择不回答她的话。

    她现在心里有点儿乱。

    需要时间缕一缕。

    慕启温柔的外壳下，貌似藏着不为外人所知的霸道和倔强。

    他喜欢上了谁，就希望得到相同的回应。

    如果得不到，那他估计就会一直倔强的缠着那个人，直到两心相印，彼此情深。

    “唉！”

    不知不觉间，她叹了一口气。

    慕南南还没开口问她为啥叹气。

    就被刚进厨房的刘燕给抢走了手里拎着的热水瓶：

    “我的南宝，谁让你碰热水瓶的？”

    “这玩意儿多危险呀！里面的胆一晃一晃的，指不定啥时候就掉在地上，摔个稀巴碎。”

    “踩到内胆的碎片是小事儿，要是不小心被热水烫到，把你的一双小嫩脚给烫伤了留下疤，可就是事关一辈子的大事儿了。”

    “女孩子身上有疤痕，多影响美观。”

    挨了一通碎碎念的慕南南，娴熟的微垂着头，摆出一副认真听训的乖巧模样。

    那乖呦！

    刘燕瞬间就止住了说教的话头。

    她继续慕南南之前没完成的动作，往地上的碗里倒满了开水。

    开水把碗里的蜂蜜冲开，她又拿了一个勺子搅拌。

    “南宝以后想喝蜂蜜水了就跟家里的大人说，千万不要自己一个人来厨房到水，知道了吗？”

    “不用担心蜂蜜金贵，家里的大人舍不得让你喝。”

    “反正大黑前天又往咱家抱回来了两个大蜂巢，里面的蜂蜜浓稠的顺着蜂巢往下滴，我们大人都大不喜欢这甜丝丝的东西，家里也就你一个人爱喝……”

    她还以为这碗蜂蜜水是慕南南嘴馋了，冲给自己喝的。

    (本章完)

