    看了眼还专心修炼的唐云，又嘀咕道：“也怪这小子的命好，竟能碰到这般的绝世美女！”

    大道学宫的众人则是轻笑。

    目光望去时，忽然感受一阵浓郁的枪意，卷席而出，锋芒毕露且霸道，让他们不由凝视，低语道：“这迟迟没有突破的赵牧，也有了动静！”

    在他们的视野下，赵牧身如一杆绝世长枪，屹立在池水当中。

    周身弥漫了霸道的枪意，镇压这野蛮的麒麟之势。

    “了不得！”

    武三叔凝视赵牧徐徐才低语一句，虽然从最初与武不凡的切磋他就看出此人了不得，但是眼下亲眼望去，依旧感受十足的震撼。

    枪意纯粹无暇，宛若一杆长枪，没有一丁点的瑕疵，仿佛就是天生为修枪而生。

    周身陷入了一种奇妙的顿悟，恍若是一种道境，让他身上的枪意在不断的变化，朦胧之中也有一层琉璃神金覆盖其上。

    “这是突破当中的顿悟吗？”池志华眸子一闪，不由问道。

    在这，他们能看到赵牧周身流淌的奇妙道韵。

    同一时刻，他的身上也愈发的空灵，似乎是将所有的杂质都给剔除在外，只留下一种单纯而简单的枪道，一往无前，坚定而执着。

    “铮铮！”

    随着长枪的最后一声轻颤，一切又都恢复了平静，陷入了安宁当中，然而三者都有修为在突破。

    “碧月山庄前来拜访！”

    随着一道空灵的声音降下，有一女子在大道学宫之外的长空站立，她衣着宫装长裙，眉目如画，安静的站在虚空上，晶莹的玉脚轻轻点触在虚空中。

    她那一双清澈的眸子落在大道学宫隐有异色闪过，自语一身：“麒麟？”

    纵然是隔着一些距离，身为王境的她还是察觉了一股洪荒的古老气息，还有麒麟的些许波动，让她莲步轻移，踩踏在虚空之上前行。

    大道学宫的人不过刚刚抬头，正疑惑这女子来做什么就看到她依然飘身过来。

    悬浮在半空。

    将目光朝着下方望去，一眼就看到了下方的情况。

    “麒麟血！”

    鲜艳的红唇抿动，将目光落在了武家身上，颇有吃惊，她知道这麒麟血在武家也是极其的珍贵，轻易动不得，眼下却有一滴拿了出来。

    目光流转中也知道想要拉头，怕是需要耗费更大的代价。

    不过一想到碧月山庄的女子内心也就微微心安，在她看来英雄难过美人关，只要美人到位，依旧可以拉拢，念此她的下巴不自觉的微微扬起。

    这是来自碧月山庄的骄傲。

    只是。

    她的眼角余光一撇，落在了凰身上脸色有些僵硬，刚刚的骄傲荡然无存。

    下方，有一女子也安静的盘坐在池水当中，周身流转了莹莹光辉，身上折射了一层银光，将她衬托的宛若是仙子临尘。

    尤其是那羊脂白玉般的白皙面孔，纵然是碧月山庄都难寻。

    眼下虽在安静的盘坐，其美貌早已是一览无余。

    “姜小姐前来何事？”武九霄抬头将目光落在了她的身上。

    “咳！”

    这宫装美女，姜如月干咳一声，道：“没怎么，就是偶然间路过大道学宫准备拜访一二。”

    “有心了！”

    “不过我宫主正在修炼，不便接见与打扰，还请姜小姐见谅！”这一次说话的则是大道学宫的老妪，她那浑浊的眸子落在其身上有警惕也有不善。

    对这种直接闯进来的女子，没什么好感。

    姜如月也察觉到了这一点，不过也不气恼，反而微微一笑道：“冒昧的闯来总有些冒失，自然当赔偿。”说话见她取出了一片晶莹剔透的叶子。

    随手抛下，落向池水中。

    大道学宫的人目光一闪，刚欲阻拦，毕竟他们也不知道这是什么东西，武三叔却是眼眸大亮，脱口就道：“让叶子下去！”

    “嗯！”

    见武九霄也没反对，便任由这一片叶子坠下落入了血色的池水当中，骤然间，被那野蛮的麒麟之血所侵染，所毁灭。

    只是眨眼的功夫，晶莹剔透的叶子被冰雪消融。

    然而，那泛红的池水却以肉眼可见速度净化起来，血色的光泽在逐渐暗淡，清澈也在渐渐浮现，更有一股灵气般的芳香弥漫而出。

    令人陶醉，心旷神怡。

    浓郁的灵气更是蒸腾出蒙蒙雾霭，朝着上方飘去。

    不过，在武九霄大手镇压之下，将这蒙蒙雾霭笼罩在池水中，如飘烟渺渺却笼罩在方寸之地。

    唐云三人更能清晰的感知，池水当中的灵气骤然间密集了数倍不止，同时，那一股麒麟的野性也在逐渐消失，先前他们虽然能抵挡，却时刻承受着疼痛。

    眼下，却感觉池水温顺且平和。

    令人心神安宁，不自觉的便想从喉咙处发出一声梦呓，很舒服，仿佛是在泡温泉。

    紧闭的双眼也不自觉的松缓些许，脸上更有惬意与轻松，身上的修为更在迅速的增长。

    大道学宫的一行人也能感受其中的变化，更能猜测那一片叶子蕴含了何等灵气，以及叶子的价值，怕是千金难寻。

    目光不自觉的看向了武九霄。

    这赔礼似乎有些大了。

    武九霄也眯起眼打量起了这女子，不得不说，这女子不仅出身高贵，气质，样貌亦都是顶尖，悬浮与虚空上，周身有莹莹白光照耀，圣洁无暇。

    气质卓越，一举一动见也带着一股迷人的笑容，方眼九洲能与她媲美的人也不多。

    “不必用这一种目光打量我，不过是锦上添花而已！”姜如月也在笑，露出一排洁白的贝齿，既有成熟的妩媚，也有些许撩人的风采。

    “锦上添花，碧月山庄什么时候这么大气了！”武九霄也开口道，双眼闪烁异色。

    “碧月山庄向来如此大气，就是武公子不知道罢了！”姜如月笑眯眯道。

    武三叔抢先一步开口，他笑眯眯的说道：“姜小姐的心思，我们心领了，只是姜小姐的这些想法怕是会落空了！”

    他笑里藏刀以警告的方式开口，并若有若无的撇了一眼凰与武九霄，在告知他，唐云是他们的人，你挖不走，我们有密切的关系。

    姜如月神色如常，俏脸依旧看着迷人的笑容，道：“武三叔说什么我有些不太懂，我只是锦上添花，为自己的冒失做出一点的赔偿而已！”

    见着这女子还没有退堂鼓的意思。

    武三叔有笑眯眯道：“希望姜小姐最后不要竹篮打水一场空，平白为人做嫁衣！”

