    火焰中，吕真极为狼狈，他感到一阵憋屈。

    他的一身实力，还没有真正的施展出来，就被突然困在火焰中了。

    要是寻常的火焰，以他强大的实力，直接就够能破开，根本就困不住他。

    但是这里的火焰，极为诡异，散发着阴冷的气息，并且具有很强的攻击力，让吕真根本无从下手。

    这和他以往见到过的火焰相比，简直是天差之别。

    “这个小畜生，等我出去了，一定要让你生不如死！”

    吕真头发凌乱，一脸的狰狞之色，他心中一狠，拿出来一颗血红无比的丹药来。

    七阶绝品丹药，血煞丹！

    这是一种十分珍贵的煞丹，使用者能够在一瞬间，爆发出远超自己本身巨大的威力。

    但是只能维持一炷香的时间，时间一过，就会产生巨大的血亏。

    需要立即补充体能，要不然身体会迅速衰败。

    严重者，甚至可能因此丧命。

    “这是我费尽心血，才得来的血煞丹，没想到就这么用掉了。”

    吕真脸上露出一缕心痛之色，直接将血煞丹服下。

    这次可真是赔大了，对付一个小小的玄藏境修炼者，竟然把血煞丹给赔上了。

    下一瞬间，他心脏猛地跳动。

    浑身血气翻涌，爆发出极为强横的气息，竟然隐隐超越了地窍境。

    “轰！”

    一股极为强横的气流冲开，形成一条细长的通道。

    吕真从火焰中挣脱出来，他衣服褴褛，整个人狼狈不已。

    “这次你真的把我惹怒了！”

    “以玄藏境的修为，你还是第一个把我逼到这个份上的，你也该自豪了。”

    吕真浑身一颤，他口中忽然发出一阵刺耳的吼叫。

    紧接着，吕真变成了另外一副模样。

    他的眼睛发红，脸上青筋突出，体色发青，手指上长出锋利的指甲。

    背后的衣服被撑破，从中长出来一对黑色翅膀。

    这正是吕真开辟出的玄藏，为五品玄藏。

    血目夜蝠！

    秦羽脸上露出一丝厌恶，“这就是你融炼玄藏后的力量吗？还真是丑陋啊。”

    “不过就算是这样，想要以此对付我，还是差了很多啊。”

    “少说大话，很快我就会让你知道，死亡来临的瞬间到底有多么恐怖。”吕真眼中露出嗜血的光芒。

    或许是因为血目夜蝠的缘故，只要吕真的状态，他就会特别的兴奋。

    吕真伸出舌头，在嘴角舔了舔，“玄藏境的修炼者，是根本不可能和融窍境相抗衡的！”

    “你放心，我不会轻易就让你死的，我会慢慢的折磨死你，在你的身上，放一百零八个口子，然后慢慢流血而死，我能够感觉的出来，你血液的味道一定很美味。”

    秦羽目光一凛，“人外有人，天外有天，今日我就让你见识一下，什么叫做真正的玄藏。”

    “死！”

    吕真一声低吼，他的倏地化为一道残影，极速掠向秦羽。

    这时，秦羽整个人忽然气质一变，无尘无垢，宛如谪仙降临。

    他放出玄藏，顿时，这片虚空都为之一颤。

    这时候，秦羽背后忽然散发出光芒万丈。

    一道莹白的巨剑自秦羽身后出来。

    紧接着，密密麻麻的晶莹宝剑争先冲出来，宛如流行万丈。

    奇异的情景，照耀的这一方万分璀璨。

    吕真整体僵硬，一脸震撼，他整个人都惊呆了。

    那股恐怖的气息，压迫的他简直都要喘不过气来。

    这真的是玄藏境的修为吗？

    为什么比一些金刚境，带给他的威压还要强烈。

    这小畜生怎么可能，会这么强大？！

    吕符头皮发麻，　他感觉，自己这辈子都没有见过这么恐怖的景象。

    一个少年，居然拥有这么强大的力量。

    他宛如一尊少年神帝，无数星辰争先铺道，他踩踏上面，从容而自信。

    无数的仙剑，自他背后冲天而起，营造出无数恐怖景象。

    “这怎么可能？你到底是什么人？”

    吕真竭力大喊，心中万分恐惧。

    “哧！”

    无数剑光闪过，吕真甚至连惨叫都来不及发出来，瞬间就气息断绝，死得已经不能再死。

    “北军主吕符吗？等过些天在来找你收利息。”

    秦羽玄藏大开，将紫晶兽的尸体收了进去。

    但是，他却把妖丹留了下来。

    秦羽单手一招，一股暗幽色的火焰浮现，将丹药包裹起来。

    “滋！”

    紫晶兽的妖丹，拥有着强大的药性，秦羽用玄幽灵焰淬炼一番，斩掉其中的杂质。

    很快，淬炼结束。

    整个妖丹，比之前要小了一圈，但是精纯度，却更加的高了。

    秦羽毫不犹豫，直接吞服了下去。

    这要是被别人看到，一定会惊掉了下巴。

    哪有直接生吞妖丹的，一般妖丹，都是配合着各种药材，炼制成丹药，直接生吞，也不怕爆体而亡。

    秦羽闭上双眼，开始运转百炼荒体法。

    百炼荒体法，是秦羽昔日，唯一修炼的一门炼体功法。

    这是一种十分霸道的炼体法，炼至完满时，甚至能够徒手硬悍帝器而不落下风。

    当然，那个程度距离秦羽还很遥远。

    但是用来，炼化一颗丹药还是不成问题的。

    很快，丹药便被炼化。

    一股炽热的暖流，自腹部流行四肢百骸，流转到每一条经脉中，滋润着身体。

    同时，秦羽的五脏六腑，发出一阵低沉的轰鸣声。

    这是锤炼内脏，让其和玄铁一样坚硬。

    他浑身肌肉，也紧紧绷着，传来噼里啪啦的响声。

    进行着，一遍又一遍的炼体。

    秦羽体内的血气，也是如潮如虹，波涛汹涌，但最终都内敛，蛰伏起来，

    很快，一整颗妖丹便被秦羽完美吸收。

    秦羽身上的气息，也在逐渐变强，他的修为直接达到了玄藏境中期。

    紫晶兽的妖丹向来珍贵，它的妖丹，要是被旁人完美吸收。

    修为至少能从玄藏境初期，达到玄藏境巅峰，甚至是，直接突破到融窍境。

    但是秦羽，他的体质极为惊人，才堪堪进入到玄藏境中期。

    秦羽睁开眼，目光极为明亮，“接下来，该去寻找那条火蛟了。”

    然而，等秦羽一路寻追，赶到紫晶兽想要来的地方时。

    才发现，这里已经空了。

    从现场的痕迹看来，这里确实曾经有大量的妖兽在盘踞。

    但是在不久前，这些妖兽不知道什么缘故，已经从这里撤离了。

    秦羽只能先折回，寻找秦家的众人，和他们会合。

