
　　什么？游进出事了！

　　看到黄首尊发过来的飞鸽传书，夜未明感觉自己整个人都不好了。

　　有一说一，游进那家伙虽然常年带着一张铁面具，摆出一副生人勿进的模样，就算面对夜未明他们这些神捕司后辈的时候，也都是冷冰冰的。但其实，那家伙就是一个外冷内热，对于神捕司的后辈们，特别是夜未明绝对算得上是照顾有加。

　　可就是这样一个很不错的人，居然出了事儿！

　　记得上一次神捕司有高手出事，是什么时候的事情来着？

　　不！

　　不算展昭遇险那次的话，就只有大力神鹰白展基手臂被废的惨案了。

　　不过，白展基的事情发生在神捕司建立之前，也是游戏开启之前很久以前的事情，充其量只能算是一个背景故事而已。

　　换句话说，打从神捕司建立以来，还从来没有出现过任何的重要人员伤亡！

　　而这一次，游进的事情明显不小。

　　黄首尊是什么人？

　　他可不是普通的武者，而是朝廷高级文官出身，曾经负责主持整理《万寿道藏》的人！

　　这样的一个人，可想而知在写信用词方面是何等的严谨。

　　可是在这封短短的六字书信之中，却是明确用上了“遇害”两个字。

　　这是不是意味着游进不光出事了，而且很可能已经凉了？而且还是他杀！

　　究竟是什么人，竟然敢冒天下之大不韪，对神捕司的副统领下手？

　　带着无尽的杀意，夜未明立刻加快脚步来到卧龙岗驿站，并在第一时间交钱传送回汴京城。在完成传送的下一刻，身形便已经化作一道残影，渐渐消散在原地，却是他直接将《凌波微步》的威能全开，以超乎想象的速度直奔神捕司而去。

　　返回神捕司，夜未明直接来到了黄首尊所在的会议室。这次他甚至连例行通报的步骤都省去了，便直接闯入其中，但结果却是扑了个空。

　　眉头一皱，夜未明立刻将内力运至双耳，跟着身形一闪离开了会议室，直接训着人声，在仵作间找到了游进。

　　此刻的他，正一言不发的躺在一块冷冰冰的木板之上！

　　游进居然躺在仵作间用来放置尸体的木板之上！

　　黄首尊、展昭、白展基、火工头陀四大高手全部在场，除了他们之外，还有一个身穿红衣的女性玩家也同样在场，正是刀妹！

　　这些人一个个表情严肃的看向游进的尸体。

　　顺着他们的目光看去，却见游进此刻已经被摘掉了脸上的铁面具，面具之下的面容有着明显的刀伤，将他的脸孔毁坏殆尽，不过从残余的轮廓之中，大概还是可以判断出，他年轻的时候，或者说毁容之前，八成也是大帅锅一枚。

　　此刻他身上的衣物已经被人脱去，露出身上新旧加起来不下几十处的伤口。抛开那些明显的陈年旧伤不提，比较明显的是他胸口处的五个脚印，以及心脏位置的一处致命伤。

　　“游统领被带回来的很及时，从尸体呈现出的征兆来看，距离他死亡应该不超过三个时辰。”

　　“从身上的伤口来看，他生前应该与人发生过十分惨烈的战斗。身上的五个脚印深浅不一，可见凶手虽然在战斗中占据了绝对的优势，但游统领的反击对凶手来说也同样有所威胁。”

　　说话的人是宋慈，他一边检查着游进的尸体，一边神色严肃的说道：“而最后这一处致命伤，看起来应该是用一种宽窄似剑，却是一件单锋武器，更像是东瀛武者所惯用的倭刀。”

　　说着，宋慈已经拿起了身边被放置在白布上的一把手术刀，口中继续说道：“想要了解他的具体伤势，必须要解刨尸体才行……”

　　“且慢！”

　　看到这里，夜未明终于忍不住开口阻止道：“宋大人请先等一下，我感觉游统领还可以抢救一下。”

　　对于夜未明这个得意弟子竟然敢质疑自己这个当老师的判断，宋慈倒是并没有表现出任何的不满，只是用有些无奈的语气说道：“你的心情我可以理解，但游统领的尸体我已经检查过了，他的的确确已经死了，而且死亡时间已经接近三个时辰。这些，你都是学过的。”

　　“那又如何？”夜未明上前一步说道：“谁说人死了，就不能救活了？”

　　宋慈闻言却是眉头一皱。现在夜未明的表现，已经不能用关心则乱来形容了，简直就是在质疑他之前从自己这里学去的法医知识！

　　如果是有理有据的质疑倒也罢了，宋慈能够集前任大成，写出《洗冤集录》这样的法医经典，自然不会为了一点面子可题而不允许别人提出质疑。

　　可是你这小子说得是什么话，死人也能救活，你怕不是神怪小说看多了吧？

　　宋慈还想要再说什么，一旁的黄首尊却已经发话：“让他试试吧。”

　　宋慈点了点头，倒也并没有阻止。夜未明的要求虽然有些不可理喻，但也并不会造成什么更坏的结果，让他尝试一下之后，死了这条心也好。

　　得到黄首尊的首肯，夜未明立刻快步上前，凌空一指点出，随机面露喜色：“还好，游进身上生机尚未彻底断绝，只是变得极其微弱而已。我虽然不能保证一定可以将他救活，但勉强可以一试。”

　　言罢，身子已经凌空跃起，《长生圣气》混合《神照经》的内力以《一阳指》的手法打入到游进体内，一点点的刺激、滋养他体内那几乎微不可查的一线生机。

　　大概过了一盏茶时间，夜未明却是忽然收手。落地之后凌空一抓，却是用“控鹤功”的手法，提着游进在木板之上坐了起来。

　　见到这一幕，宋慈几乎不敢相信自己的眼睛：“这……游统领的尸体明明已经变得僵硬，怎么这会儿竟有恢复肌肉柔软的可能？这不科学！”

　　黄首尊此刻脸上，却已经萌发出了一丝希望：“这就是武学的神奇之处啊！当然，并不是所有武学都能够做到这样子的，只能说夜未明比较特殊而已。”

　　“除了他以外，甚至就连我，也断然做不到这一点。”

　　调整了一下游进的坐姿，将其变成“五心朝天”的姿势，跟着身形再度跃起，以头下脚上的姿势，就这样悬浮在半空之中，凌空一指点出，将内力缓缓渡入到游进的体内。

　　这一次对游进的救治，要比夜未明以往任何一次救人都来的更加吃力。

　　游进体内的经脉、内脏都受到多处损伤，这些伤势本就足以致命，但最要命的还是从他心口刺进去的那一刀。

　　虽然，在疗伤的过程中，夜未明发现那一刀其实是刺偏了的，并没有洞穿他的心脏。但却给心肺的经脉造成了比之前更加严重的损伤，也给夜未明的治疗，带来了更大的麻烦。

　　说句不好听的，就连之前挨了萧峰一掌的阿朱，治疗起来也要比游进简单十倍！天籁小说网

　　时间在不知不觉中悄然流逝，期间夜未明因为内力消耗殆尽，甚至还嗑了两颗“天王保命丹”将内力瞬间回满。

　　日落月升，日升月落，夜未明这一次救人，足足持续了三天三夜的时间，直到最后一丝内力被抽空，自身那恐怖至极的内力恢复速度也来不及补充时，方才不得不收功从半空落在，无力的盘膝坐在游进面前。

　　跟着，又举起虚弱无力的右手，掌心之中托着一颗丹药说道：“这是我身上最后一颗‘天王保命丹’了。快！给他服下……”

　　一直在一旁观察的黄首尊立刻接过丹药，将其融入脸上已经恢复了血色，但却依旧没有苏醒迹象的游进口中，并将手掌贴在游进的后背之上，运转《疗伤篇》的内力，帮助其消化药力。

　　不过随着内力涌入，黄首尊却禁不住眉头一皱。

　　这时，才听到夜未明有气无力的开口说道：“人力有穷时，我即便拼尽全力，也终究没能将游进统领救活过来，而这三天的努力，最多能够保证他不死而已。”

　　“这颗‘天王保命丹’，则可以延续他三天的生命。若是不能在三天之内找到真正能够起死回生的续命之法，恐怕……”

　　后面的话，夜未明没有继续说下去，但所有人都猜到他所要表达的意思。

　　三天之后，若是不能找到救命神丹，恐怕游进便再也没有起死回生的机会了！

　　可是现在要在三天之内找到能够让人起死回生的神奇之物，有岂是那么简单的事情？且不说找不找得到的可题，现在众人就连这个世界上是否有这种东西都不知道！

　　不过即便如此，众人看向夜未明的目光，而已都变得与之前大不相同。

　　虽然他并没有真的将游进彻底救活，但能够将一个已死之人，救治成现在这样半死不活的状态，已经足够骇人听闻了好吗？

　　不过看他的样子，似乎付出了不小的代价……

　　其中刀妹立刻可道：“臭捕快，你施展这种救治死人的手段，身体肯定不轻松吧？”

　　夜未明轻轻摇头，随口说道：“不过是损失了1万点的基础内力上限而已，可题不大。”

　　损失了1万点的内力上限，还可题不大？

　　话说，你是不是对内力上限的重要性有什么误解？

　　这时，夜未明已经再次转头看向黄首尊：“黄首尊，我现在的情况，必须要休息一天之后，才能恢复状态。而救人的事情刻不容缓，还请黄首尊发布任务，让三月、非鱼，还有这个凑巧赶上的一刀斩斩斩一并接下任务，去寻找救人之法。”

　　黄首尊这时却是平静的说道：“这个可以先不用着急。”

　　夜未明顿时不爽：“怎么能不着急？”

　　“因为我有这个。”说话间，黄首尊却是不知从何处取出了一口类似豌豆一样的东西出来：“小子，你医术惊人，可认得此物？”

　　夜未明闻言顿时一惊，与此同时，脑海之中立刻想起了一声与他想法类似的系统提示：

　　叮！《医术》附加效果“辨药”发动，坚定眼前药物为传说中的神级药物“天香豆蔻”。

　　天香豆蔻：天香豆蔻一种奇异的果实。三十年结一次果，每次只有一颗。吃了它，再重的伤势也不会恶化，但所食之人会永远沉睡，直到有人找到第二颗天香豆蔻并喂之服下，方可转醒。

　　夜未明面露喜色，将天香豆蔻的简介和能力对众人说了一遍之后，又补充道：“有了此物，我们就有数不尽的时间，可以去寻找救治游进统领的办法了。”

　　“没那么简单。”黄首尊摇头：“我这里就只有一颗天香豆蔻而已，所以想要让游进复生，还需要找到另一颗天香豆蔻才行。”

　　说话间，黄首尊已经喂游进服下了“天香豆蔻”，让后者身体始终保持现在的状态，直到找到救治之法前，都不会发生任何的变化。

　　夜未明见状心里一松，终于再也坚持不住，身子一栽，就这样倒在用来停放尸体的木板上昏睡了过去。

　　一场起死回生的救人过程，便这样以夜未明与游进双双睡去而告一段落。

　　随着夜未明也同样陷入沉睡，体内的《神照经》与《炎阳圣气》内功同时运转起来，开始逐渐恢复他的状态，以及调理身子。

　　当夜未明再次精神饱满的醒来时，已经是第二天的早上了。看着自己居然再度出现在神捕司给他安排的单人公寓里，禁不住失笑得摇了摇头。

　　探查了一下自身的状态，除了内力上限已经彻底掉下去一小截之外，已经彻底恢复了圆满状态，这才起身下床，走出了房间。

　　谁知他才刚刚推开房门，便见三月一连焦急的守在门口。见到夜未明出来之后，先是大喜，随之说道：“阿明，你醒了！看来黄首尊预料得果然没错，你果然会在这个时候醒过来的。”

　　微微一顿，又立刻补充道：“对了，黄首尊还在会议室里等着咱们。这一次，就连非鱼也一并被叫回来了，还有刀妹因为恰逢其会，居然也被邀请一起旁听。”

　　“看来，黄首尊这一次是要给我们神捕司三大弟子，外加刀妹这个外援一起，发布一个大型任务了呢！”

　　夜未明闻言不禁无奈的苦笑一声。

　　能不有大动作吗？

　　神捕司的二把手差点被人弄死，或者说已经被人给弄死了。这要是还能忍，神捕司以后还怎么在江湖上立足？

　　只不过，这次神捕司准备出动的并不是三大玩家弟子外加一个外援，而是天、地、人、鬼四大玩家弟子全员出动！

　　在此之前，从来没有任何一个任务，动用过如此阵仗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1152章 起死回生，天香豆蔻！免费阅读。https://xs.23sk.com 