    在秦铮的脑海之中，也是在思索着一些关于那个npc的事迹。

    秦铮在之前的游戏之中，可没有少听到那些npc说过什么怪物，什么神秘boss之类的，所以，他对于这些神秘的npc，也是颇为的重视。

    秦铮也是不断的观察着周围。

    不过，就在秦铮观察的时候，却是发现，那个佣兵团，居然也在不停的往这里靠近，而且，在距离这里不到十里的时候，这些玩家，居然也停了下来。

    “秦兄弟，我们已经来到了那个怪物的老窝了，不过我想，这次的怪物，应该是很厉害吧！要不，咱们一起过去看看？“那个佣兵，这个时候，对着秦铮开口问道。

    秦铮听了之后，也是点了点头，开口回答道：“既然这样，那我也去看看吧！“

    秦铮的嘴角微微的翘起，在他看来，这个佣兵，是想要借助自己的力量，一起灭掉这个怪物吧？

    秦铮也是冷笑一声。

    他可不会轻易的相信，眼前的这个玩家，是真心想要帮自己的。

    不过，这些，也是无妨，他也懒得去想这些，因为他现在已经想明白了，自己这一次，也不是一个人在战斗，自己还有着这么多的兄弟，所以，秦铮的底气也是更加的足了。

    看着秦铮同意，那个佣兵也是嘿嘿的笑了起来，然后也是带着众人向着那个怪物的老巢而去。

    看到这样的一幕，秦铮的心中也是忍不住的冷笑了一声，然后，直奔那个怪物的老巢，冲了过去。

    那个佣兵的脸上也是露出了阴谋得逞的笑容。

    在他看来，这一次，秦铮肯定是死定了。

    看着那个佣兵带领着自己的团队向着自己冲来的时候，秦铮也是冷哼了一声，他也是没有丝毫的畏惧，直接的迎了上去。

    在秦铮的身后，也是紧跟着一群玩家。

    “这个佣兵团，看起来好强大啊，居然带着这么多的高手。“

    在秦铮身后的那些玩家，看着秦铮和那佣兵团的队伍，也是不由的赞叹了一句。

    “看来这一次，那个叫做秦铮的小子，真是要倒霉了，这么多的精英玩家，想必，这一次他们是有备而来啊！“

    秦铮他们身后的玩家，也是忍不住的议论了起来，看着秦铮和那佣兵团的队伍，也是有着不少的担忧。

    而这个时候，那个玩家团队，却是来到了这里。

    “咦，这些玩家，看起来很面生啊，是哪一个佣兵团的？“

    “我看不像啊，我在佣兵工会之中，好像从来没有见到过他们。“

    “是啊，看起来，好像都是新晋的玩家啊！“

    那些玩家，看着秦铮等人，都是忍不住的议论了起来。

    这些佣兵，他们的实力，也是不弱，他们之前，也没有少参与到这一场战斗之中。

    但是，他们在看到那个佣兵团的时候，也是忍不住的皱眉了起来。

    这个佣兵团的实力虽然不错，但是，比起他们佣兵团来，也不是什么强悍的存在。

    而且，这个佣兵团的装扮和这里，显然是不符合的，所以，这些玩家也是感觉有些奇怪，他们也不确定，这个佣兵团，到底是那个佣兵团的。

    这个佣兵团，也是看出了眼前玩家们眼中的怀疑，脸上也是露出了一丝的怒气，不过，随即，这个佣兵团的头目，却是露出了一丝的奸诈笑容，开口对着秦铮他们喊道。

    “诸位朋友，你们是哪一个佣兵团的？“

    听到佣兵团长的询问之后，那些玩家也都是愣了一愣，然后，也是反映过来，开始仔细的打量起来眼前的佣兵团的装束了。

    这个佣兵团的装扮，确实是很特殊，这些佣兵，身上，都是披着一件黑色的铠甲，在这些黑色铠甲上，还散发着一股黑光，让得这些黑衣佣兵，在他们的身上，都是增添了一种诡异的气息。

    这样的一种气息，也是让得这些佣兵的实力，也变得强大了很多。

    看着眼前这个佣兵团，这些玩家，也是微微的沉吟了起来，开始打量起了眼前的这些黑色盔甲的佣兵。

    秦铮在看着这些佣兵的装束，心中，忍不住的冷笑连连。

    这些黑色的盔甲佣兵，他们的装扮，看起来，完全是一副盗贼的模样。

    不过，这个佣兵团，在这里，可谓是一枝独秀。

    他们在这个山谷的外围，已经布置好了防线，将山谷内的怪物，都阻挡在了外面，让得那些怪物，根本没有办法进入到这个山谷之中。

    这样的话，这些怪物想要突破这个山谷的防御的话，就需要费一番功夫了。

    这一点，秦铮心中也是明白。

    看到这个佣兵团的实力，秦铮的脸上也是闪过了一丝的凝重。

    秦铮的心中也是知道，这些佣兵，肯定是有着很多的后手。

    不过，秦铮却是也没有任何的畏惧之色，看着眼前的这些佣兵，冷笑了一声，直接的向着眼前的佣兵走去。

    那个佣兵团的团长，在看着秦铮走过来的时候，眼睛，也是微微眯了起来，眼眸之中，露出了一抹冷冽的神色。

    这一次，他可是做好准备，准备将秦铮一网打尽。

    看着秦铮走到了自己身边，这个佣兵团的团长，也是低喝一声，然后，率先的发动了攻击。

    这个佣兵团的团长，他一发出攻击，就朝着秦铮冲了过去，他的双拳紧握，然后，向着秦铮轰杀了过去。

    在他双拳挥舞过来的瞬间，一层淡金色的斗气光圈，也是出现在了他的右手之上，并且迅速的旋转起来，形成了一个淡淡的金色的斗气球，然后，这个金色的斗气球，便是向着秦铮轰击了过去。

    看着眼前这个佣兵团的团长，秦铮的脸上，也是浮现了一抹的笑容，他直接的一拳轰出，然后，就和那佣兵团团长的斗气球，轰击在了一起。

    这个佣兵团的团长，看到秦铮居然用肉掌，来抵抗他释放出的这个金色的斗气球，也是不禁的笑了起来，他觉得，秦铮肯定是被自己的斗气球给吓坏了，要不然，以他的实力，怎么可能，用肉掌来抵抗自己的攻击呢？

