    说着说着，她的眼睛俨然亮了起来。

    语气急促地道：“说不定沈奈就是因为这次的事情，才跟那个工作人员建立了联系呢？”

    到了这种时候，她倒是脑袋转动得飞快。

    抓到了漏洞，得意洋洋地看着阮寒星，嗤笑道：“这个视频，根本什么都证明不了。”

    不得不说，她说的有些道理。

    直播间的观众也很快被带歪了想法，犹犹豫豫地声援她。

    “有一说一，这除了证明沈奈帮了这个工作人员，确实不能证明她的清白啊！”

    “能这么善良地抚慰生病粉丝的人，真的能做出买凶杀人这样的事情吗？”

    “说不定她本来就是故意拉拢工作人员，好让他为自己办事呢？！”

    弹幕很快吵了起来，每人都有自己的想法，谁也没有办法说服谁。

    “你尽管嘴硬下去。”

    阮寒星勾了勾嘴角，眼底划过暗沉的冷光。

    这个视频确实没办法证明更多，可是这起码先洗清了，之前在网络上流传的视频根本是错位拍摄。

    她也没有奢望直接凭借这一条视频，就能够彻底解决这件事情。

    下巴微抬，她满脸都是尽在掌握，轻声道：“别着急，这只是开始罢了。我说了奈奈是清白的，就一定会证明给大家看。”

    看着她满怀信心的样子，阮未思的心底“咯噔”一下。

    她凭什么这么自信？

    难道说，她手里还有其他证据？不，不可能的。

    幕后的人闹得这么大，怎么可能轻易让沈奈脱身？

    “姐姐，你还是不要再固执下去了。”

    说服自己的次数多了，似乎也就变成了现实。

    阮未思咬着唇瓣，一脸柔弱地劝道：“姐姐真的关心沈小姐，就该让她早点招认，争取宽大处理。而不是这样负隅顽抗。”

    “你在教我做事？”

    阮寒星蓦得斜过一眼。

    狭长的眸子水光潋滟，其中冷意仿若化成实质。

    这一眼，冷艳而逼人，带着说不出的高傲，剑一般刺过来。

    阮未思莫名被这一眼压得后退一步，心底生出几分惧意。

    她还能当着直播间的人打她不成？

    意识到自己本能的恐惧，阮未思不由咬紧牙关，心头生出几分冲动。

    “姐姐怎么就是不肯面对现实呢？”

    她状似无奈地耸耸肩，像是实在没了办法。

    拿出手机，轻声道：“既然姐姐一定要这样执迷不悟，那我就只能当着直播间观众的面儿，让姐姐认清现实了。”

    脸上一副被逼无奈的样子，眼底却跃动着雀跃的光芒。

    她实在是太期待打脸阮寒星的这一刻了。

    “有什么证据，阮小姐尽管拿出来。”

    阮寒星眼眸微眯，抬手淡声道：“我也想见识见识阮小姐的手段。”

    她也想看看，是什么让阮未思这么有恃无恐。

    现在拿出来，她尚且可以见招拆招，总比在出乎意料的时候被拿出来捅刀的好。

    见她这副不为所动的模样，阮未思眼底的恨毒更重。

    她最讨厌的就是阮寒星这副胸有成竹的模样，似乎一切都在她的掌握。

    她有什么资格，摆出这么高傲的姿态？

    她今天，就要当着无数人的眼睛，将她狠狠地踩在脚底下！

    “这是姐姐主动要求的。”

    心底轻嗤一声，阮未思脸上却做足了姿态。

    手指近乎迫不及待地播出一个号码，她轻轻绽开一抹笑容，道：“既然这样，我们就让当事人来描述一下吧！”

    说着，她按下了免提。

    话筒响了两声之后，那边就被接通了。

    传来一个略带着几分虚弱，却依旧难掩热切谄媚的女声：“阮小姐？您找我有什么事吗？”

    不待阮未思应声，那边已经高兴地自顾自说了下去。

    满是激动地道：“谢谢阮小姐之前过来看我，还带了那么多礼物。我真的没想到阮小姐还记着我，等我好了，一定登门感谢。”

    明显有些受宠若惊的样子。

    阮未思露出隐晦的得意，很快遮掩过去，语气亲热地喊了一声：“楚楚。”

    对面，是今天才刚刚醒过来的秦楚楚？

    “都说了我们是好朋友，你怎么还这么客气？”

    语气带着几分熟稔，阮未思状似娇嗔地道：“你看看你，跟我也太见外了吧！”

    “是，是我太见外了！”

    秦楚楚没想到，她的态度这么亲近温和，一时之间都有些结巴了。

    带着几分惊喜，忙不迭地应声：“怪我，是我跟你生分了。”

    顿了顿，她试探地喊了一声：“未思。”

    她几乎要怀疑，这通电话其实是她受伤之后的美梦了。

