    “是谁先发现死者的？”

    随着杨清源问话，一个侍女站了出来，不过是十五六岁的年纪的，若是放在现代，应该还是个学生。

    “回大人，是奴婢最先发现的。”

    “你叫什么名字？”

    “奴婢莲香！”

    可能是没遇到过这么大的官，婢女一直低着头，姿态卑微，身子甚至在微微发抖。

    杨清源隐约间能看清其袖间露出手臂上的伤痕。

    “你抬起头来说，不必慌张，仔细说说你发现的过程，不要漏掉任何细节！”

    杨清源的声音始终保持着温和，现代人的思维，让杨清源保持对人的基本尊重，不管是平民还是奴籍，首先她是一个人。

    似是被杨清源的声音感染，莲香明显平静了一些。

    “今日一早，奴婢像往常一般，端着水来为老爷洗漱，可老爷的房门迟迟没有开。”

    一边听，杨清源一边观察着侍女的神情动作。

    “你是什么时候来的？”

    “应该是辰时一刻，老爷往常都是这个时候起的。”侍女显得有些紧张。

    “你继续说。”

    “因为老爷平日安寝，都是锁着门的，于是奴婢在门外等了一会儿，但迟迟不见老爷开门。奴婢大概等了有半个时辰，感觉事情有些不对，便上前叫门，可屋内一直无人应答。奴婢觉得事有蹊跷，又不敢擅作主张，便立刻去通知了李管家。”

    “你在通知管家前，可曾试过推门！”

    “这……，奴婢只是敲门，不曾推门！”

    “那当时的窗户可曾开启？！”

    莲香有些慌了，杨清源问得这些问题她不记得了。

    “奴婢……奴婢真的不记得了！”连续两个问题回答不上来，莲香紧张得快要哭出来。

    “你不要急，没有关系。”杨清源安慰了莲香一句，“你若是想起什么细节，可以随时来大理寺告诉我！”

    随后杨清源将目光投向了边上一个留着山羊胡，管家模样的人，“你是府上的管家？”

    “小的是李府的管家李忠！”

    “你是第二批来到此地的人？”

    对待一个长着胡子的中年人，杨清源就不需要那么温和了，又恢复了原本清冷。

    “回大人，正是！”

    “说说当时的情景。”

    李忠不同于刚才的小侍女莲香，是个见过世面的人，讲话也很有条理。

    “回大人的话，当时我听了莲香的话，感觉事有蹊跷，亲自带着几个人来卧房，小的到了门口，叫了几次门，门内都没有回应，小的一合计，为了以防意外，便和几个仆役一起撞开了老爷的房门。没想到我们几个一撞开门，就……就看见老爷他，他已经躺在榻上没了气息……”

    说到最后，李忠甚至哽咽难言，任谁见了都会忍不住赞一句，忠仆当如是矣。

    杨清源眉头微皱，“你说你们撞开了房门，你们几人撞的，撞了几次。”

    李忠似乎被这个问题给问住了，仔细想了想。

    “当时，小的是在旁边看着，撞门的应该是府里的阿福，旺财，根生，好像是撞了六、七次，才撞开的。具体的，当时小的心中忐忑，有些记不清了，但大致应该就是如此。”

    不知何时，狄知远也已经检查完了室内，立于一旁，听着李忠描述当时的情形。

    杨清源想了想，说道，“当时撞门的三人带来了吗？”

    李忠闻言立时以衣袖拭干眼角泪水，指认道：“大人，他们三个就是当时撞门的三人。”

    三人一被点到，都有些紧张。

    “你们不必慌张，本官就是询问当时的情形，你们如实回答便可，但若是有人以谎言相欺，大理寺的刑罚也不是摆设。”杨清源看了一旁的李忠一眼，随后语气平静地说道，没有一点动怒之意。

    “是！小的明白！”

    “小人一定如实回答。”

    三人被杨清源的言语一吓，纷纷答道。

    “当时你们撞门，一共撞了几下？”

    “小的们撞了八次！”

    其中那么叫旺财的仆役，上前抢答道，“第一次，是小的一个人撞，但是老爷的房门实在是结实，小的就招呼根生和阿福一起撞门，我们三人合力，足足撞了七次才把门撞开。”

    “对！”

    “就是这样啊！大老爷！”

    剩余两人也一起附和道。

    “你们当时撞开门后，是否发觉这屋内什么异样之处！”

    三人听了杨清源的话，对视一眼，苦思冥想了一番。

    “大人，我们三人原本只是外院的仆役，从来没有进过老爷的卧房，实在想不出有什么异样之处。”

    再又询问了几个细节之后，杨清源一看得不到什么有用的线索就停止了询问。

    一旁的工具人——铁成铉，如实将询问的过程做下了笔录。

    “夫人！”

    “妾身在！”

    “你家老爷近日身体如何？是否有得过什么隐疾！？”

    李秦氏被杨清源一问，正在思索之际。

    一旁的管家李忠出声道：“启禀大人，我家老爷虽然年近六旬，但是是习武之人，身体健壮，昨日之时，仍精神矍铄，绝无可能是因病而亡。”

    杨清源看了李夫人和李管家一眼，总觉得有些别扭的地方，但却又说不出在哪里？

    “知远，你还有什么要查要问的吗？”杨清源以道门的天遁传音之法暗中询问狄知远。

    狄知远的武学造诣远不至此，只能摇了摇头，示意暂时没有。

    杨清源略微思索，想要将李百两的遗体带回衙内，交仵作勘验，查明死因。

    “夫人见谅，李老爷的死因尚未查明，本官需要将此尸身带回衙内，待查明真相，还尊夫一个公道，自当送还遗体。”

    李秦氏，听到这个要求，面露难色，一时不知道该不该答应。

    “夫人，老爷尸骨未寒，怎么能让凶手逍遥法外，这是杨大人他们的破案需要，夫人万万不可推辞啊！”

    一见自家夫人犹豫，李忠立刻上前劝道。

    听到自家管家这么说，原本犹豫的李秦氏也似乎下定了决心。

    “万请大人护家夫遗骸周全，若能为他找出凶手，小妇人余生当为大人立牌祈福。”

    杨清源点头答应后，下令回衙。

