    夜晚的尚南市，褪去了白日里的燥热。

    牛裂如同一只掌握攀爬技能的英斗犬，紧张的贴在墙上，扭曲着宽厚的腰肢前进。

    虽然黑色的夜行衣很难掩盖住他那雄壮的身躯，但牛裂偏偏还能做到抬脚落手间无声无息。

    夜晚的尚南市，褪去了白日里的燥热。

    牛裂如同一只掌握攀爬技能的英斗犬，紧张的贴在墙上，扭曲着宽厚的腰肢前进。

    虽然黑色的夜行衣很难掩盖住他那雄壮的身躯，但牛裂偏偏还能做到抬脚落手间无声无息。

    “牛爷堂堂6星武者，尚南驻军武道教头，竟然来这里干这种事。”

    “还搭档了穆舍这种缺根筋的傻子。”

    “唉，人一旦过于优秀就是会如此烦恼，想来头儿也是找不到其他更好人选了。”

    “毕竟竹篱那个娘们手无缚鸡之力，小盒子也就能拿个棒棒糖的水平。”

    “果然，最后还得需要智勇双全的我出马。”

    想到这里，牛裂的眼中浮起深度自信，手脚动作越发轻缓，呼吸悠长，心跳更是压低到每分钟二十次左右。

    为了避开下方视线，牛裂选择了从楼梯侧面爬到十层，然后旋转下降攀爬到四层的策略。

    这是相当稳健的方案！

    前面是六层走廊阳台探出的檐顶，牛裂准备把降落绳索的轮状回收装置放到这里。

    双手轻轻压到檐顶，牛裂倒立着无声移动一米后，以充满力量美感的缓慢动作卷腹收起，脚掌落地，身子回起。牛裂做了一个极度标准的单杠动作。

    【很好，一切都在计划中。】

    从背后掏出回收器按下，强大的吸盘瞬间锁住。

    将腰间的绳索挂钩卡在回收器，牛裂的嘴角浮起邪魅狷狂的笑容。

    【今天就是八境战将，牛哥也给你家里探个通透！】

    牛裂眯起眼睛，鼻翼翕动，他轻轻嗅了嗅。

    “呦，这烟草质量可以啊，就这穷掉腚的地方还有人抽烟？真特么暴殄天物。”牛裂低骂了一句，撇撇嘴准备跳下。

    然后视野里突然出现一只毛糙的手掌，捏着一根皱巴巴的香烟，悬停在他的面前，甚至还努了努。

    “来一根？”低沉的声音从侧面传来。

    牛裂眼神浮现茫然，鬼使神差般的接过那根香烟，竟然还闻了闻，将烟嘴塞进了嘴里砸吧了一口。

    而后……

    在下一个0.1秒内，牛裂倒吸一口凉气，眉毛猛然立起！抬手就是一拳抡过去。

    “卧槽，吓死你牛爷了。”

    啪。

    那一拳被一只蒲扇大手牢牢握住。

    然后在牛裂不容分说的间隙里，噌的一声，火苗诡异的从黑夜中浮起，一根火柴精准的递过来，点着香烟。

    牛裂原本正在凶狠的发力，然而这根火柴却让他瞬间泄了一半力。

    嘴巴不受控制的还嘬了一口。

    嘶~~

    这烟叶子好啊。

    通透！

    “草！”牛裂又是一声从嘴角缝里骂出，提膝撞去，却不曾想被另一只大手猛地钳住膝盖。

    这次他可算看清了，身边竟然站着一个比他还壮的大块头，那充满违和感的腱子肉和背带裤，面带迷之微笑的中年大叔脸。

    唏嘘的胡茬和闪烁汗水光泽的肌肉，两人充满哲♂学感的姿势。

    保加利亚版马里奥？

    这尼玛变态啊！

    牛裂感觉背后汗毛都竖起来了，自己这他喵的是碰到啥人了啊。

    跟鬼似的出现在身边不说，而且来这膀子力气看样子竟然比自己还大？

    “你是人是鬼啊，你要干啥！我跟你讲你别乱来啊。”牛裂感觉说话都不利索了，这出门见鬼的感觉太吓人了。

    “吃烧烤吗？新店开业八折。”牛裂眼中的肌肉大叔面带微笑，语气和善。

    听到这句话，那股凉气终于毫无保留的冲上脑顶，牛裂发现挣扎不开后脸色都变了，低吼道：“你松开啊，我不吃！”

    然后，趁着那中年大叔似乎还没有反应过来的功夫，一头槌撞过去。

    “老子锤死你。”

    砰！

    牛裂仿佛看到了新世界。

    这一刻，他感觉自己应该是被火车头给撞了，眼前一片天旋地转，直翻白眼。

    “我说你怎么看着雄伟魁奇，做事竟是这种下贱路子？”中年大叔揉了揉脑门，刚那一下撞得他还真是有点疼。

    【这话应该我问你才对吧！你穿成这种变态模样出现在六层走廊外的檐顶上，老子还没问你呢。】

    牛裂很想吼出来，但是他竟然发现对方的气场太强了，强到自己竟然内心在隐隐颤栗，所以他咽了一口唾沫，强行镇定说道：“兄弟混哪条道上的。”

    “哦，修车的。有时候做个早点夜宵之类的兼职，现在这个时间点刚好做烧烤。怎么样来点吗？新店八折优惠。”唐辉一手抓着牛裂膝盖，身子又向前压了了压。

    两个肌肉男似乎有些贴的过近，某种奇妙的氛围悄然升起。

    【去尼玛的烧烤，你这是强人所难啊。单手压制牛爷臂力，你说你修车做烧烤的？把你牛哥当傻子涮！】

    牛裂憋红了脖子，膝盖一厘米一厘米的从唐辉手中抽出，艰难开口：“叔，这样……你放开我，今天都好说。”

    “万一你要过来偷东西呢。”中年大叔摇摇头，表示否定。

    “我不偷东西！”牛裂争辩道。

    “那你干啥来？刚还贪了我一根烟。”

    “我来送东西了！”牛裂脑子一热说道，竟然还提香烟，这烟不可能还的。

    对，他就是来东西了，过来送几只机械侦测蚂蚁。

    这么说没错啊。

    唐辉轻吸了一口凉气，眯眼打量着牛裂，“呦，你们这快递送的还挺硬核的啊。”

    “说吧，叔这人和善，理由正当不会为难你们的。”

    牛裂涨红脸闭嘴不答，难道说别看我现在做贼似的，其实我是个特别行动队的战士，我是得到了尚南军区的收益？

    这还不够给尚南驻军丢人的，真要被知道，上边第一个先弄的就是自己。

    “小伙子有骨气。”

    “这年头有气节的人不多了。”

    唐辉脚下随意一踹。

    砰！

    牛裂瞬间感觉眼前天旋地转，然后视野陡然变倒，他被踢到半空，头对着六层之下的阴暗地面。

    他被人单手提脚悬在半空，就像屠户手中待宰的鸡。

    “要不叔这样把你扔下去如何？”

    “哼。”

    牛裂呵的一声冷笑。

    就这距离，牛哥肉身坠地最多破点皮毛。

    “看样子不够啊……那就再往上点吧。毕竟我老唐说过要守住这一家子的，你能找到这里，这些年还是第一个。给你个光荣的死法。”

    唐辉淡淡开口，屈膝，抬头仰看着上百米高的垂直楼面。

    屈膝，一跳。

    大脚垂直踩在楼侧面的那一刻，唐辉倒提牛裂，化作一条狂龙逆势上冲！

    眼前视野飞速远离。

    牛裂嘴巴都张圆了。

    卧槽——

    凭啥找到这就要死啊。

    这特么和计划不一样啊，自己这是进了战将老窝了？

    “这是误会啊——啊啊啊——”

    “我是尚南市第七特别行动处的队员！”

    “放开我啊！”

    牛裂现在看着百米下的地面，真的肝胆俱裂了。

    “嗯？”

    唐辉一手扣住墙体，皱眉沉思，脸色渐渐凝重。

    那些人的势力竟然都已经渗透到军方了……

    ****

    PS：五更完毕，明天开始为盟主加更！

