    周崇熙那两只黑色的眼珠子转动了一下，怒视全场十几个监天司核心人物，心头犹如被利器刺痛一般，非常难受。

    他任监天司司首之职已然二十多年，现在会议室里的十几个核心人物，都是他一手提拔起来的。

    女儿被杀，陈家被灭门，身为监天司司首的周崇熙，竟然束手无策？

    现在他欲为女儿报仇，斩杀秦天，亲手提拔起来的手下弟兄，竟然对他的命令迟迟不执行？

    “怎么？翅膀硬了，要忤逆我了吗？”周崇熙怒了，他的声音怒如猛兽，让人心头猛然一颤。

    依着周崇熙而坐的一名中年男人表情不自然地与身边的同伴对视一眼，为难地开口说道：“司首大人，不是我们不执行您的命令，是这件事太难办了，就在刚才，我接到消息，不仅仅是查封雨石集团的兄弟被打伤，就连包围白灵制药的数千兄弟，都已有二百多人命丧秦天之手，由此可见，您的侄子周昂茗恐怕已经凶多吉少了，我有一种非常不祥的预感，这个家伙，很可能马上要对我们监天司下手了，这可是一个不知道害怕的年轻人，招惹这样的一个人，富州城监天司就这么点人，恐怕还不够他塞牙缝的，即便现在马上集结其他人到富州城，也已经来不及了！”

    “是的，司首大人，此事还得三思啊？”

    “司首大人，就在二十分钟前，君首也已派出了镇压监天司打压、查封雨石集团的精英团队，按时间计算，不出三十分钟，监天司的控制权就会被其他人接管，我们这些人就会被架空，即使我们想要集结监天司近百万神战，恐怕也……”

    “司首大人，我们这些人跟着你的时间也不短了，我们每一个人都愿意为你去拼命，不管是什么原因，我这条命是你的，你让我干什么就干什么，一定要把那小畜生斩杀，为小姐报仇，可现在的局势对我们极其不利，您还是想想如何善后吧？”

    “对对对，我也这么认为……”

    其余的人纷纷站了出来，表达了自己的态度和立场。

    说的这么豪情壮志，可这些人心里却都在想着如何自保，根本没有一个人真心实意为周崇熙去卖命。

    十几个监天司核心人物，也都不是傻子，他们哪里会想不到，大华神战数千万之多，监天司不足百万人，一旦局势恶化，上面必然会派人镇压，他们拿什么对抗？

    何况，他们的亲人都身居要职，这件事闹大了，势必会牵连自身，谁会愿意为了周崇熙搭上自己亲人的性命？

    周崇熙瘫坐在椅子上，轻叹一口气，他摇着头，说道：“想我监天司司首，竟然连一个叶家的孤儿都对付不了？耻辱啊……我这个监天司司首算个屁……”

    这句话蕴含着什么含义，在场的每一个人都心知肚明。

    叶家，是医学界曾经的霸主，更是让武界言听计从的存在，大华之内，无数势力都对叶家毕恭毕敬，这种庞然大物，当年是不可招惹的存在，即便是发生了灭门惨案，也是一个恐怖的存在，一旦激怒，谁能掌控这个局势的发展？

    整个大华谁都知道，叶家的八脉蛊针何等恐怖，不仅仅是监天司无法对抗，就算是君首见到秦天，也得给他这个叶家少主三分薄面。

    何况，雨石集团控制着大华的医学领域，这个传说中的叶家少主，一句话就能让大华陷入暴乱之中。

    即便是君首站队周崇熙这边，他也得先安抚住雨石集团，先控制住局面再说。

    现在的一切因素，都无一例外，对周崇熙极其不利。

    每一个细节的变化，都犹如一根早已被秦天点燃的导火索，随时会引爆那颗惊天炸弹，把在场的每一个人炸的浑身碎骨。

    仿佛，秦天在掌控着大华的局势，就连周崇熙这位监天司的司首都瞬间感觉到了绝望。

    他不甘心，更不相信自己竟然会输给秦天。

    可事实摆在眼前，现在等待周崇熙选择的不是如何为自己的女儿复仇，而是他怎么逃命。

    周崇熙不知道的是，叶捷带领着叶家的手下，已经监控了周崇熙的所有亲人，只需要秦天一个命令，周家随时可以被灭门，从其从这个世界上彻底消失。

    “司首大人，我觉得您现在应该先控制住局面，马上联系大华高层，特别是徐天霸，据我所知，徐天霸与秦天的关系非同一般，而且他的孙女就在富州城跟秦天在一起，有了这层关系，只要徐天霸点头，现在的一切对您来说，根本就不存在威胁。”

    “你的意思是让我去求徐天霸？”

    周崇熙从复杂的情绪中回过神，神色一震，换成平时，他的身份在徐天霸之上，就连林柄、邹青山这样的人，都不敢在他面前造次。

    现如今为了保命，去求徐天霸。

    这样的事情对周崇熙来说无疑是耻辱，一旦周崇熙这么做了，那他在大华的影响力必然会荡然无存，甚至他会成为众人的笑柄。

    不过，俗话说：留着青山在不怕没柴烧，周崇熙不会不明白这个道理。

    秦天敢以一人之力对抗监天司的神战，敢杀他的侄子周昂茗，就肯定无惧他周崇熙这个监天司司首的存在。

    丢掉脸面，对周崇熙来说，已经无关紧要了。

    只要能保住性命，他还怕将来没有机会复仇？

    至于那些因为监天司打压、查封雨石集团造成的暴乱，导致大批量的病患死亡，这就不关他的事了，这个黑锅，自然要有雨石集团和秦天去背。

    想到这，周崇熙脑子里有一个邪恶的计划油然而生，阴沉到极点的脸上，突然露出得意的笑容。

    区区一个秦天想跟他斗？

    还嫩了点吧？

    “司首大人，现在可不是考虑面子的问题，这次监天司查封雨石集团旗下医院、制药厂的行动闹得太大了，如果不及时控制局面的恶化，您这个司首身份恐怕都会被其他人利用，借此大做文章，对您，对整个周家都极其不利，一旦您因此事而受到严惩，恐怕想要翻身就很难了，大华那么多大佬都虎视眈眈地盯着监天司司首这块肥肉上，您可千万不能意气用事。”

    “嗯，有道理！”周崇熙脑子里已经形成了一个完整的计划，他点着头冷笑着说道：“好，就这么决定了，马上联系徐天霸，还有大华高层的大佬，就说我要马上赶回京都与他们会谈！”

    话音刚落，就在所有人都在为周崇熙的退让而松一口气的时候，“砰！”地一声，一道巨响在所有人耳边响起。

    会议室的大门被人暴力踹开，整个大门四分五裂，木屑飞溅。

    一个让周崇熙胆战心惊的人走了进来，手里还拖拽着一个血淋淋的尸体。

    这一幕，让会议室里的所有人都大吃一惊，特别是看到那具血淋淋的尸体时，魂都快吓飞了。

