
　　朝瑶山，祭祀场内。

　　楚齐光看着自己的双手，脑海中回忆着刚刚在幽光中的经历……

　　本来只是打算回收一下‘考古文物’的他，却是不知道怎么就触发了其中的机关。

　　在这所谓的‘藏道之器’即将爆发的那一刻。

　　楚齐光不得已地冒险用了九天老仙提供的方法，试着以愚之环来对抗藏道之器。

　　无穷无尽的信息在楚齐光的面前闪过，但并没有在他的脑海里停留太久，便被直接吸入了愚之环内。

　　源源不断的恩赐则从愚之环内涌了出来。

　　其规模之大，数量之广，几乎是楚齐光从来都没有见识到过的。

　　而随着恩赐数量源源不绝的增长，楚齐光甚至感觉愚之环就像是要爆炸了一样。

　　他低头看去，就发现愚之环正以胸口为中心，朝着四面八方扩张出去。

　　看着这一幕的楚齐光……感觉自己有一种即将被愚之环给吞噬的趋势。

　　与此同时，他的意识似乎想要向无尽天空、星空、宇宙方向升华了过去。

　　‘什么东西在呼唤我……是愚之环背后的存在？’

　　楚齐光的身形瞬间一僵，他立刻压制住这种意识离体的诱惑，想要试着兑换恩赐增强自身。

　　但原本如臂指使的愚之环这一刻就像是彻底失控了一样，对他的意愿没有丝毫反应。

　　‘愚之环失控了……’

　　一直以来，愚之环经常都能给楚齐光提供一点点帮助。

　　光是从那一点点帮助之中，楚齐光也能感受到对方必然强横到了一个不可思议的地步。

　　而此刻愚之环失控之后，楚齐光几乎没有什么办法能进行有效反制。

　　‘所以我本来根本没想过要利用藏道之器和愚之环对抗啊……’

　　但此刻既然事情已经发生，楚齐光只能咬了咬牙，按照九天老仙的说法，手掐道诀，脚踏罡步。

　　“元始天尊！摧魔伐恶！”

　　“太上天尊！圣力无边！”

　　“吾知汝名，急去千里！”

　　“金光速现，覆护坛庭！”

　　“急急如律令！”

　　“敕！”

　　轰！

　　当楚齐光道诀变化到最后一个动作，口中咒文也念出最后一个字时。

　　无形的波动在眼前炸开。

　　楚齐光感觉就好像有层层叠叠……无穷无尽的咆哮声在自己的面前轰然爆散。

　　下一瞬间，噗噗噗噗的轻响声中，他浑身上下瞬间爆出了一连串的血雾。

　　‘咒文反噬？’

　　与此同时，幽光的笼罩之中。

　　伴随着咕咚咕咚的轻响声，一股股黑泥带着强烈的恶臭从那‘藏道之器’中蔓延了出来，宛如活物一样朝着四面八方涌去。

　　望着这恐怖的异象，求道者眼眸之中爆发出行行字迹。

　　‘奇迹之煞。’

　　‘发疯的神灵——元始天尊的神迹。’

　　‘能够消解灵机，吞噬气运，引发魔染。’

　　‘游走在幸和不幸间的神灵，有时候也会沉迷于噬运。’

　　‘若能源源不绝，便会沉醉于此。’

　　而另一边，紫色的光芒从愚之环内泛起，化为了无数扭曲、挣扎、咆哮的光线，在空气中缓缓蠕动，似乎正在成一个个不可名状的字符。

　　光是扫到这些字符一眼，楚齐光就感觉到自己的脑袋变得迟钝，意识变得昏沉。

　　求道者眼眸之中，立刻泛起了一行行字迹。

　　‘紫薇道德魔光。’

　　‘由仙光从深渊中所蜕变出的道术。’

　　‘传说某些强大的神灵以此演化万物，愚弄众生。’

　　‘不论是愚痴还是疯狂，都是伟大存在给予凡人的恩赐。’

　　‘自古以来皆是如此。’

　　他立刻转过头不敢再看，而心中也涌起了一丝明悟。

　　‘藏道之器那边的异象……恐怕代表的是元始天尊。’

　　‘而愚之环这边的自然就是愚之环背后的那尊古老存在，在咒文中被称为太上天尊的东西了……’

　　‘在咒文的刺激下，两者开始相互对抗了吗？’

　　而似乎是受到了紫色光芒的刺激，藏道之器的上方……空间像是被某种力量生生撕裂。

　　空间中陡然浮现出一横一竖两道裂缝，宛如漆黑的十字架般漂浮在空气之中。

　　下一刻……无穷无尽的魔染从中倾泻而出，涌入了物质世界。

　　滔天魔潮似乎就要在这一刻轰然爆发。

　　求道者眼眸中也爆发出了一行行字迹。

　　‘狂灾。’

　　‘仙神们研发的可怕道术。’

　　‘过去的仙神们。’

　　‘曾用此道术毁灭一片星系’

　　‘据说研习之后。’

　　‘就连修炼者本身也会失去控制，走向癫狂。’

　　楚齐光感觉到自己浑身上下的血肉在这股强烈到不可思议的魔潮面前，都蠢蠢欲动……有了魔化的迹象。

　　‘这就是元始天尊的力量吗？竟然能够如此轻易地制造出大规模魔潮……’

　　看到眼前这连番的异象，楚齐光面色一沉：‘九天老仙……这家伙果然也没安好心。’

　　这一刻的楚齐光，深深感受到了所谓元始天尊、太上天尊这类存在的强大。

　　‘现在的我还是不够强。’

　　就在这时，空气中又响起了九天老仙的声音。

　　‘哈哈，你现在是不是在想！九天老仙这家伙果然没安好心？’

　　楚齐光目光一凝，猛地转过头看向了自己的身后。

　　李春易的鬼影……真的是鬼影缓缓走来，开口之间却全都是九天老仙的语气。

　　他面色癫狂，手舞足蹈地说道：“来了！来了！”

　　他一脸神往地望着那不断扩张的十字裂痕，喃喃说道：“属于仙神们真正的禁忌力量……”

　　“连续的魔染泄露将引发了海量扭曲现象。”

　　“魔潮会投射到这一处世界的每一个角落……”

　　楚齐光紧紧盯着对方问道：“你为什么要制造这种灾难？”

　　“灾难？”眼前的李春易一边笑，一边留着感动的泪水。

　　“不……是天国！”

　　“天国降临了！”

　　“被禁锢在血肉之中的众生将恢复本来的面目。”

　　“超越凡物……在与天道相连的虚空之中……直抵仙神的境界。”

　　“这一切……只为了实现‘祂’的愿望……”

　　说话间，眼前李春易的鬼躯已经逐渐崩裂、破碎，似乎化为了一阵虚影扑向了藏道之器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第535章 翻天覆地（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 