
　　魏无忌连忙上前扶住他，还不放心的抬手另外点了两道穴位这才松了口气，对赵子玉点点头道：“这里就麻烦你了。”赵子玉沉默地点了点头没有多说什么。

　　大帐里，看着躺在床上脸色苍白的容瑾，天枢等人脸色都有些难堪，“魏公子……”明眼人都能看得出来陛下是想要去找沐相的，如今却被魏公子打晕了，若是耽误了找沐相的事情，陛下醒来……后果不堪设想。

　　魏无忌摇摇头沉声道：“再折腾下去他要撑不住了，根本不知道清漪他们走得哪条路，何况……别忘了还有云门的云浮生和那群活死人在，他这样去只能是去送死。”响起容瑾昏迷是那双淡红的双眸，魏无忌心中也不由得升起一股寒意，若是这个时候容瑾在病发一次或者是更加严重，那后果真的是不堪设想。

　　叹了口气，魏无忌吩咐道：“立刻派出所有北汉境内的探子，务必要找到清漪的行踪。另外，让他们千万小心不可贸然行事，一切以沐相的安危为重。”

　　“是，魏公子。”天枢等人齐齐应道，这个时候沐清漪被抓容瑾昏迷，也只能够听从魏无忌的话了。如果他们能够在陛下醒来之前找到沐相的下落，或许还来得及在他们打到北汉皇城之前将人救下来。毕竟，带着一个不会武功的女子，就算再怎么赶路也绝不会比他们更快的。

　　低头看了一眼沉睡中的容瑾，魏无忌叹了口气道：“另外，拍人去找莫问情的下落，请莫谷主务必到军中来一趟。以防万一……”容瑾的病，看了这么多年也只有莫问情知道些眉目，还是早些将人请过来以防不测。只是莫问情素来行踪飘渺，也不知道能不能找到？这两年，他们都过得太顺了，如今突然来这么一下，真是……

　　长长地叹了口气，魏无忌转身出了帐子去处理那些容瑾和赵子玉无暇处置的杂事。外面还在打仗，赵子玉对上哥舒翰，很难说谁能够占到上方，但是现在整体的形势对他们却并不太有利。

　　但是，魏无忌在帐中坐下还不过半个时辰，守着容瑾的帐子的侍卫便惊慌失措的前来禀告，“魏公子！陛下不见了！”

　　“什么？！”魏无忌大惊，掷下手中的狼毫笔飞身出了大帐，“这个祖宗真是会折腾！”

　　前往北汉的一条小道上，沐清漪神色平静的站在一条小溪边默默出神。萧廷显然还担心有人追来，他们一行人并没有走宽阔平坦的官道，而是选了一条少有人行走的小路星夜赶路前往北汉皇城。一路上不仅有云浮生这样的绝顶高手和众多云门弟子相随，更有萧廷带着的一众北汉高手以及萧廷不知怎么网罗到的好几个江湖高手。另外还有不知道从哪儿突然冒出来的凌天霄也跟着他们一道，整个队伍也浩浩荡荡的足有一两百人。

　　押送她这样一个完全不会武功的女子竟然需要这么多的高手，也不知道该赞一声萧廷谨慎还是大题小做了。

　　“沐相心情不好？”凌天霄走到沐清漪身边，含笑问道，“今晚看起来要连夜赶路，沐相还是坐下歇歇吧。”

　　沐清漪回头看了一眼不远处正忙着准备吃食的众人，淡笑道：“凌少主不是跟凌堡主回北汉了么？怎么又？”凌天霄有些无奈地耸肩，道：“有人拜托我照看你呗。”原本老头子跟沐清漪说好了要他以后跟着沐清漪，所以老头子离开之后他自然就找个地方待着好等建安城的事情完全了结了再趁机混入顾府。但是谁知道，他刚到顾府沐清漪却被云浮生那个老不死的抓走了。无奈之下他也只好准备回北汉了，碰巧哥舒翰找他帮忙照顾沐清漪，凌天霄自然是毫不犹豫的一口答应了。23sK.com

　　“凌少主这样……可是有点危险。”扫了一眼坐在不远处的云浮生，沐清漪道。云浮生顾忌着她的身份不会杀她，但是对于凌天霄可没有这份顾虑。原本的话还有凌如狂可以稍作震慑，但是现在，凌如狂根本不是云浮生的对手。云浮生若是想要杀凌天霄的话，也不过是一句话的事情罢了。

　　凌天霄不在意的一笑道：“云浮生是绝顶高手没错，但是他的宝贝女儿可不是。我若是被他杀了，老头子自然会杀了他女儿替我报仇，有什么可担心的。至少……没了我，老头子说不定还能再生一个，但是云门主……。”凌天霄抛给她一个选照不宣的眼神。沐清漪含笑摇了摇头，朝云浮生那边看了一眼示意他不要胡说，武林高手的耳力可是很厉害的。

　　“没想到，你现在成了阶下囚还这么安稳。”一个有些娇柔的声音从身后传来，两人齐齐回头便看到云苓儿站在身后不远处，一脸怨恨地盯着沐清漪。如今云苓儿望着沐清漪的神色再也没有了当初故作纯善的可爱懵懂，只剩下了恶毒的仇恨和幸灾乐祸。

　　沐清漪回头，淡淡地看着她道：“云姑娘，你的伤好了么？”

　　“沐清漪！”云苓儿脸色一变，咬牙道：“你以为本姑娘不敢动你么？不过是个阶下囚而已！”沐清漪淡然道：“既然如此，云姑娘不妨试试？”

　　云苓儿猛地抬起手就想一个耳光甩过来，“苓儿！”

　　“云姑娘！”

　　两个声音齐声响起，云苓儿身后云天恒抓住了云苓儿扬起的手。皱眉道：“你干什么？”

　　萧廷也连忙赶了过来，沉声道：“云姑娘，沐相是我们的贵客，还请你自重。”陛下还对招降沐清漪打击容瑾抱着某些不切实际的幻想，虽然他并不看好陛下的打算，但是在陛下没有放弃之前作为臣子就必须履行陛下的命令将沐清漪完好无缺的带去北汉皇城。更不能在路上伤害她让她不快。更何况，以烈王殿下对沐清漪的重视，现在折辱伤害沐清漪就是跟烈王作对，现在他可没有打算去得罪北汉军功最盛的烈王殿下。

　　云苓儿不悦地轻哼了一声道：“什么贵客，不就是你们抓的俘虏么？还是我爹爹抓的，我为什么不能动她？”

　　凌天霄笑眯眯地道：“这个么……云姑娘难道不知道，别说云门主和北汉皇的交易，就算你做了北汉皇后，如果沐相愿意投靠北汉的话，对于北汉皇来说她的用处依然比你高。”以才智取胜，和以色事人的区别就在这里了，更何况，云苓儿连色都没有。沐清漪这样的女子，别说她美貌绝伦，就算她长得相貌平平甚至是貌如无盐，想要她的人依然多得很，无论到了哪儿，只要她愿意都能够被人奉为上宾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第841章 擅动禁药者，死(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 