    太和殿中，纪夏高居王座，眼中却有烈日燃烧，烈日之中又有两尊三足金乌悬停，神异非凡。

    此刻的他眉头微皱，神色之中透露出不解。

    他本来在太和殿中，静候密林主宰到来，没想到无意之间，却看到纪霖和师阳正在演武场切磋技艺。

    他回归太苍之后，事务繁多，再加上平日里还需要研读典籍，没有过多关注二人。

    就连芊芊和洛尚也只是隔几日见一次。

    但是今天，他用大日灵眸遍观王宫，却看到让他不解的一幕。

    演武场中，师阳明显没有运用真实实力，随意运用灵元，就有威力惊人的神通爆发而出。

    可是纪霖的战力也极为不凡，三五式神通武学被他随意用出，整座演武场都轰鸣不断，地面都被他们打的塌陷。

    纪夏疑惑的原因，则是师阳、纪霖二人堪称神速的修为进境。

    这才几日不见，纪霖体内的漆黑雪山竟然已经成为灵轮！

    师阳体内的灵轮被蓝色光芒遮挡的严严实实，举手投足散发出来的灵元波动，却足有三道灵印，神通三重的程度！

    这种进境堪称恐怖，还记得前些日子，师阳才破入神通境界，这才几天，他就镌刻了三道灵印？

    还有纪霖，他的修为进境简直匪夷所思，一个月过一点的时间，他生生从二三重天的实力，突破神通！

    “为何纪霖突破神通，没有异象？”纪夏平日里都在王宫之中，依照他的修为，奉符城中如果有异象降临，必然逃不过他的大日灵眸。

    他再次将视线转移到纪霖黑烟萦绕的漆黑灵轮之中。

    “黑色灵轮？”纪夏若有所思：“我见过许多神通强者，几乎所有人的灵轮都是蓝色，只有我因为修炼了金乌元圣真经，灵焰煅烧灵轮之后，灵轮才变为暗金。”

    “纪霖的雪山、灵轮都是漆黑色，其中肯定有许多秘辛。”

    他思虑及此，心中笑道：“纪霖虽然实力愈发强大，但是灵智增长缓慢，看到我就想看到了他的父亲一眼。”

    神秘的不仅仅是纪霖一人，还有师阳。

    这尊强者是纪夏无意救下。

    现在想起来，从驴头人的屠宰场中救下他直到现在，纪夏许多次用大日灵眸看他，却从来没有看穿他的雪山、灵轮，每次都有蓝色光芒遮蔽。

    “不管怎么样，这是一位纯粹的人族，而且对太苍真诚，听我调度，既然如此我又何必打探他的出身？”

    每个人都有秘密，便是纪夏，他也有许多秘密在身，禁朽神树、大日镇灵熔炉、岁星血脉的便是最大的秘密。

    如果有人要窥伺他的秘密，他也会浑身不自在。

    想到此处，纪夏心中释然，眼眸中的烈日正要沉下，却见王宫之外一个灰色衣衫的少年走来。

    这位少年长驱直入王宫，宫门口的侍卫仿佛着魔一般，为他大开宫门。

    纪夏仔细看去，这位脚步并未落地，当他迈出脚步，脚下便有一团氤氲灵元骤然出现，将他衬托而起，脚步抬起，脚下灵元立刻消散。

    看起来颇为奇异。

    那位少年一路来到太和殿前，无论是演武场中的师阳、纪霖，还是从他面前整齐走过的王庭禁卫都没有丝毫察觉。

    他在太和殿前站定，仿若自语道：“南禁裴恒来访，还请太苍国主一见。”

    声音极小，却穿越许多距离，在纪夏耳畔响起，这道声音仿若是由六七种不同的声音糅合而成，十分奇怪。

    纪夏心头一怔，原本他便已经猜到三分，此刻听到那人的话语，仍旧有些不敢置信。

    南禁密林的主宰，竟然是一只化形大妖！

    妖兽化形，便意味着，这只妖兽已然修成灵府！

    灵府境界的强者，便是人口上千万的大符，也仅有符生王一位。

    大符不知多少豪族底蕴不俗，却也没有诞生任何一尊灵府强者！

    纪夏早就预料到南禁密林的强大，可是他从来没有想过，原来一直与他比邻而居的密林主宰，会是灵府境界的大妖！

    而且更加怪异的是，这尊一人可以灭亡方圆万余里内，任何除去大符之外的国度的大妖，对于小小太苍国主，竟然如此客气。

    虽然步入王宫，来到太和殿前，却没有直冲而入，而是在殿前站定，传音于纪夏。

    无垠蛮荒实力为尊，这等境界的妖兽，就算是吃掉百十万人，也不足为奇。

    ?就像纪夏之前在荒漠中看到那只妖鹰，一时兴起几口吞杀上万虫齿族人！

    那灰衣少年如此客气，纪夏也不敢怠慢，他眼中大日落下，亲自走下王座，走出太和殿，遥遥向那位少年行礼。

    “太苍纪夏，见过前辈。”

    出人意料的是，那位灰衣少年也向纪夏抚胸行礼，道：“南禁裴恒，见过太苍国主。”

    纪夏顿时受宠若惊，一尊灵府强者，在向他抚胸行礼？

    他虽然是一国之主，可是无垠蛮荒中，像太苍、鸠犬、周青一样的国度，根本没有任何存在感。

    不要说是灵府强者，便是一尊驭灵强者前来，这等规模的国度之主，也要卑躬屈膝，甚至跪地见礼。

    他心头大动，面色却丝毫不改，他让出一个身位，对那位灰衣少年道：“还请前辈入我太和殿一叙，我已经命人备下餐宴，迎接前辈。”

    那位灰衣少年一步踏出，已然跨越许多距离，来到纪夏身前，他白皙的面容之上，露出一丝笑意，也做相请的姿势，对纪夏道：“你是东家，自然应该由你带路。”

    纪夏脸皮一抖，道：“前辈，我这太和殿大门如此宽阔，不如我们一同进去？”

    灰衣少年哈哈大笑，道：“那便一同进去。”

    二人进入太和殿中，灰衣少年主动坐在下首桌案之前。

    纪夏想了想，没有做到上首，而是在他对面坐定，轻轻叩响桌面。

    立刻便有宫中女官上酒上菜，菜肴难得丰富，摆满一大桌子，色香味俱全，丝毫不显寒酸。

    纪夏挥手之间，两名女官分别侍立一旁，为二人倒满酒杯。

    纪夏端起酒杯，遥敬裴恒笑道：“我人族别无长物，还请前辈尝尝这些菜肴。”

    裴恒犹豫一番，与纪夏共饮一杯，又在纪夏的示意下，拿起筷子吃了几道菜肴。

    却见他感慨道：“还记得千余年前，我经常化形游走于凡俗国度，四处游历，品尝美食，没想到千年时间一闪而过，我已然上千年没有吃过凡俗菜肴，今日再吃，没想到味道还是一如既往的不错。”

    纪夏嘴角一抽，上千年？

    除了有些神异妖兽之外，灵府境界寿元上限便是一千年，如今这位南禁密林之主，却风轻云淡告诉他，他上千年前就已经化形，四处游历！

    嗯，这位前辈在一千年以前，就已经是灵府强者了。

