        卓家大老夫人来顾家一趟，顾四夫人和顾五夫人自然是想多挽留她一会，只是卓家大老夫也明言，家中还有事，以后她还会来顾家。

    顾四夫人和顾五夫人也是知晓卓家大老夫人的为人行事，她们妯娌便不再坚持留人，而是一道送卓家大老夫人出了程家院子门。

    卓家大老夫人上马车的时候，她跟顾四夫人妯娌表示，等到有空的时候，她还是会再来顾家。

    顾四夫人和顾五夫人瞧着马车走后，顾五夫人略有些羡慕道：“可佳的舅家人很让人羡慕。”

    顾四夫人只是微微的笑了笑，顾五夫人回头瞧见到顾四夫人的笑容，她略有些诧异道：“嫂嫂，我的话不对吗？”

    顾四夫人轻轻的摇头后，低声说：“程亲家母对待女儿只怕是太过轻淡了一些，以至于夫婿和娘家人对女儿都那样的上心。”

    顾五夫人听顾四夫人提及卓氏的时候，她微微的皱了眉头，成氏早早跟她说了，她近几日会出门一趟，顾五夫人想着家中无事，自然是许可了成氏。

    过后，顾五夫人听顾佑凯说，卓氏和成氏相约见面，只是见面地点还没有完全确定下来，原本说是去程家，卓氏又传话出来，她有心想出门来赏一赏春天的景致。

    顾五夫人当时问顾佑凯要不要阻止成氏出门，顾佑凯轻摇头说：“母亲，嫂嫂都不曾反对她们的交往，由着去吧。”

    顾佑凯的心里面明白，成氏在家里面寻不到合适的说话人，她和卓氏的交往，顾佑凯也持一种支持态度，至少现在成氏不再一直纠结家里的事情。

    顾五夫人听顾佑凯的话，她自然是不想多事，如顾五老爷所言，他们如今的年纪正是要懂得放下来的年纪。

    顾五夫人自嫁进顾家后，她一直不曾担负过任何需要提起来的事，她如今也不想为了儿子们，来做年青时都不曾做过的事情，她觉得放下这种生活状况最适合她。

    顾五夫人最终还是跟顾四夫人提了提，顾四夫人笑着说：“她们从过年时约到年后，再从家里面想约到外面，我觉得是好事。”

    顾四夫人问过程可佳的意见，程可佳觉得卓氏如果能够交到合适的朋友，她还是会支持的。

    卓氏和成氏最终约到外面茶楼见面，成氏因此也松了一口气，她一直认为程家太大了，而且人又太多了，她去一趟总是有些拘谨。

    卓氏这些日子其实不太好过，程恩赐把老妾们全打发出去，她事前不曾听到消息，她事后知情后，她的心里面无任何高兴的神情。

    程恩赐事前不曾跟卓氏说一说，他在事后也不曾来跟卓氏解释一番，他自那一日离开后，有事，他会派人来森园说一声，无事，他也不会回森园。

    卓氏心里特别烦闷，她有意在程家三老夫人面前透了透风声，只是程家三老夫人的心思放在程恩捷一家人的身上。

    程恩捷一家人在元宵前便已经往回赶，赵氏原本有心带着嫡子女一道留下来在程家三老太爷夫妻身边尽孝心，程恩捷对她的决定自然是无可无不可。

    程家三老太爷夫妻自然是否了赵氏的想法，程家三老夫人私下里跟赵氏说了话，她问赵氏是不是有心不想要程恩捷这个夫婿？

    赵氏含着泪水摇头说：“母亲，我们自出了都城后，我们关系就不太好了，如今夫君的心里面，我们其实不重要。”

    程家三老夫人满脸失望神情瞧着赵氏，说：“你自个做了什么事情？你的心里面明白，你早些年糊涂，你现在还一样糊涂，你为了儿女着想，你都不能够离了他的身边。”

    赵氏的头深深低垂下去，她在外面的时候，她的心里面不曾觉得年轻时做错了什么，程恩捷如果待她有心，他就不会收了那些人。

    程恩捷对待她一直无情无意，只不过程恩捷最初会装样子，后来她试探下，他果然不装下去了，这是赵氏一直坚信的事。

    赵氏回到都城后，她感受到程家和从前略有些不同的风范，下一辈里面竟然不纳妾了，而且嫡长房嫡长子程方子成亲这么多年，他都只有一妻，他的身边从来没有第二人。

    赵氏小心的试探过程家人的态度，她发现大家对此没有任何不同的看法，一个个认为当长辈的为了小辈们好，还是不要太多干涉小辈们内宅里的行事。

    赵氏因此回想起年轻时的事，那时节，她和程恩捷是真心的好过，后来呢？

    赵氏想起娘家人的书信，想起娘家人所言的事实，程家的男人就没有不纳妾的男人。

    当时程恩捷跟她表示过，他不想纳妾，他只想过安顺的小家日子，赵氏却从心底里不敢相信他的话，程家的男人怎么可能不纳妾？程恩捷大约是在说试探她的话。

    赵氏如今面对程家小辈们的情况，她的心里渐渐的生了悔意，她那时节如果信了程恩捷的话，他们夫妻是不是不会走到今天这种地步？

    这是一个永远无解的答案，赵氏如今就是问程恩捷，只怕他也不会有准确的答案。

    赵氏自然不会再问程恩捷这种问题，他们夫妻如今关系其实很淡薄，程恩捷除去大日子外，他都很少入赵氏的房门。

    赵氏回娘家的时候，她瞧见母亲头上的白发，她也只会说生活里的趣事。

    程恩捷在这方面做得不错，他对岳家人还是尊重对待，只是亲近大约就少了一些。

    他们夫妻去一趟赵家后，程恩捷的心里面一样有许多的感慨，只是他不在赵氏面前表现出来。

    程恩捷跟程恩德提了提，赵氏父母如今年纪都大了，而且他大舅子悄悄跟他说了，两位老人家的身体状况不太好。

    程恩德听程恩捷的话，他微微的皱眉头说：“赵家又想做什么事？”

    程恩捷瞧着程恩德微微的笑了起来，说：“他们现在又能够做什么事情？”

    程恩德瞧着程恩捷轻点头，他的心里面知道当年程恩捷的想法，只是程恩捷运气不行，他没有遇到合适的妻子。

    