    自从两个世界的天空，互相出现了对方的倒影之后，驻扎在卡俄斯帝国边境线上的法术评议会维和部队，便撤离了一大半。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    维和部队原本就是由多国的成员组成，当他们自国生了混乱的时候，需要更多的兵力回去整顿内部，于是理所当然地召回了留在了国外的部队。

    连自家的事情也没有处理好的时候，谁也没有多余心力去管其他国家的纷争。

    现在还留守在卡俄斯帝国边境外面的，就只有一批直属于法术评议会的部队，其数量不到万人，也没有战略级魔导师的支持，纯粹是用来摆放门面的装饰品。

    这是基于面子的问题，浩浩荡荡出去维持和平的国际性组织，不可能立刻扯下面皮，就这样灰溜溜地退去，不过他们也不可能逗留太久，迟早也会全部撤离的。

    魔法世界生了莫名其妙的变化，知晓真实原因的只有寥寥几人，与其浪费人力在人类的边境地带，不如先处理好现在不断生的问题，等到有余力之后，才再一次去谈论他国入侵的事情。

    林远见边境不需要太多力量防卫后，就把进行防守工作的魔物军队召来最前线。

    他其实也曾经打算把亡灵大军一同叫过来，不过这样后防真的会严重空虚，所以便接受了参谋部的意见，只是调动魔物组成的部队。

    卡俄斯帝国的防守部队，现在总共分为了三支。

    第一支部队，是庞恒亲自训练出来的人类军队，这支军队的数量现时有五万，在咒炮要塞阿卡姆进行防备的工作，调动到卡俄斯帝国各地区守备的士兵，基本上都是在这支部队里完成基础训练之后，分派出去的。

    第二支部队，就是由亡灵所组成的军队，是巫妖摩拉和死亡骑士波恩负责领导，最主要的任务是管理卡俄斯帝国中部乃至西方的地区。

    第三支部队，就是索尔斯所控制的魔物部队了，这支没有任何智慧生命的军队，负责东方边境线上的看守，一直和法术评议会的维和部队遥遥相对。

    另外还有第四支部队，参谋部正密锣紧鼓筹备着，那是负责最重要的任务，看守整个都安格班的军队，成员主要由魔族来组成，然后以原色教团的魔导师作为辅助，还有一批刻印魔导师加入的部队。

    实际上整个卡俄斯帝国的防御能力，可以说是极度不平衡，虽然拥有足够的战略级魔导师，但是中下阶层的战斗力却是严重不足，只能够勉强维持城市日常的运作。

    例如被征服的格伦洛顿地区，由于在大战之终损失了大量的兵力，各个城市人手严重不足，于是原本侵略这个地区的三万人类军队，就分派到个个城市资讯，去维持地方的机能运作。

    至于三大王国联军的俘虏，人数只剩下不到两万人，而且机各种安全理由，大部分都在解除武装之后，被分散到各个地区，在他们正式归顺前，是不会委以重任的，只能够每天在方尖碑的精神影响下进行辛苦的劳动。

    所以这一次进攻肯尼西亚王国的军队，只有纯粹的魔物部队。

    林远对此并没有什么意见，因为接下来要攻击的地方，普通人类的战斗力是不足以应付的。

    “反正原本就是用战略级魔导师的强攻，一般的士兵实在是用不上，而且我们这一次不需要任何的善后处理了。”

    林远骑在马型魔物的背上，踏入了肯尼西亚王国的土地。

    “只要现目标，不需要客气，全力攻击吧。”

    在他的背后，是数量增加到四万的魔物军队，真正的指挥者除了他之外，仅仅只有六人。

    林远的三位眷属飞行在上方，吴秋和巴克斐雷乘骑在战马上准备就绪，已经变化为半人马的索尔斯，则是是带领和监控整支魔物军队。

    现在负责指挥和统领格伦洛顿地区的，是吴秋和巴克斐雷一起调教出来的弟子，魔族的欧克族亚提负责管理，身为最高战斗力的战略级魔导师，自然要直接到最前线来战斗。

    如果可以，林远其实还想增加战斗力的，可惜在世界生变动的时候，精灵之乡完全毁灭了，在里面停留的精灵全数死亡，这让精灵之友克鲁．瑞那失去了众多的帮手，实力严重下降，已经不能够对抗战略级魔导师了。

    克鲁原本就没有跟任何的精灵进行契约，是以朋友的身份来请求精灵的帮忙，原本能够使唤上百精灵的他，还留在身边的只有区区四个下位的普通精灵了。

    他最强力的朋友，那三个在人类历史名留青史的上位精灵，在世界崩溃的时候也停留在精灵之乡，永远地消失了。

    林远没有主动提醒对方，所以克鲁并不知道魔法世界濒临崩溃的事情，就在一天之间失去了众多的精灵朋友，自身能够调动的力量也下降到最低点。

    为了确保边境地区的防御能力，林远不可能再一次调动部队了，他已经把七成以上的战略级魔导师层面的战斗力都带在身边，自己也亲自迎战，实力上应该可以对抗的了。

    “肯尼西亚王国真的有这么危险吗？四万头魔物再加上我们六人，甚至还有你在也敌不过他们吗？”

    在天空中监视远方环境的铃兰，对林远传来了一道思念。

    “你不是说过万象研究会为了实行救济世界的计划，已经浪费了极大的力量了吗？那么这个国家应该并不算是一个难题吧？”

    “啊？我还没有告诉过妳们吗？”

    到了这个时候，林远才记起自己没有告诉过眷属们现了什么，也没有详细解释过。

    他不在意地耸耸肩，既然已经能够过目不忘的自己，会忘记将事情说出来，很明显是受到了命运的暗中影响，不过这不要紧，有些事情无论如何都阻止不了的。

    “我说过这个国家变成了魔窟，可不是形容词啊，是直接的说明呢。”

    “……这是什么意思？”

    铃兰心头一跳，感觉到强烈的危机感。

    林远笑了笑，没有直接回答，他抬手指向了前方，那片一望无际的平原之上。

    “妳亲眼看看不就好了？”

    地平线之上，突然卷起了漫天的烟尘。

    与此同时，地面在轻微震动，并传来了不规律的踢踏声。

    “这是……这个数量……”

    飞在空中的铃兰，短暂地愕然了。

    “这……到底有多少魔物啊……”

    那是几乎占据了整个地平线的魔物群，无数不同种类的魔物聚集在一起，构成了混乱的队形，彼此互相推挤，却又不会伤害到对方的情况下，全向前奔驰。

    林远看了看，心中已经有了个估计。

    “应该是十万头魔物吧，是我们魔物部队的两倍呢。”

    脚下传来的震动越来越剧烈，十万头魔物气势汹汹的冲锋，已经近在眼前。

    林远感觉到一阵兴奋，万象研究会的准备没有让人失望。

    他大手一挥，对部下们传达命令。

    “那么，各位啊，开始我们的战争吧，开始魔物之间的厮杀吧。”