    顾恒生与任无痕对视了一眼，轻笑道：“一位很久以前的故人，特来讨杯喜酒。”

    任无痕满脸疑惑，张嘴不语。

    因为任无痕确实从顾恒生的身上感觉到了一丝熟悉的味道，可道不出顾恒生的来历，觉得有些羞愧，自然是不好继续询问了。

    “请进。”

    来者是客，任无痕将顾恒生给迎了进去。

    顾恒生如同一个凡人，落座在了大厅的一个角落位置。

    亲眼看着任无痕成亲，顾恒生梦回往昔，耳畔似回想起了一个满嘴黄牙、瘸腿老人一口一句“九爷”的叫唤着。

    顾恒生不动声色的朝着任无痕隔空一指，确保任无痕此生无灾无难，一世太平。

    “昔年，你曾以残老之躯征战九幽冥海，血染星空。

    这一世，我许你一世安康，平安吉祥。”

    “诸天万界，泪无痕只有一人。”

    “佛论前世，叹来生。

    佛子，你渡了天下人，可又有谁能够来渡你呢？”

    顾恒生饮了几杯喜酒，悄无声息的离开了这个小镇。

    酒过三巡，任无痕与众位亲友聊天，于人群中不断的扫视着，像是在寻找着某个人。

    可是，找遍了整个大厅，任无痕也没有看到那个穿着白衣的男子了，觉得甚是遗憾。

    我总觉得，好像在哪里见到过他。

    任无痕望着天边，不由得痴住了。

    春去秋来，眨眼间又过了多年。

    当年与顾恒生争锋的天骄妖孽，一个接着一个变得苍老了，大部分人也都因为寿命走到了尽头，就此坐化。

    一日，顾恒生听到了一则消息，赶忙回到了浮生墓。

    “老爷子，长眠了。”

    安初笙传音给了顾恒生，焦急万分。

    这些年顾老爷子一直吃着五师姐向如玉炼制的延寿丹，苦苦的支撑着苍老的身体。

    如今顾恒生已经真正站在巅峰的位置了，悟道告一段落，顾老爷子可以安心的离开，不用担心会因为自己的缘故而影响了顾恒生的道心。

    顾恒生看着顾老爷子沉睡的模样，嘴角似乎还有一抹笑容。

    老爷子是带着欢喜而长眠，没有经历任何的痛苦。

    “老头子走了，我也快了。”

    叔父顾忧墨苍老至极，满脸褶皱，走路都极为的困难。

    顾恒生张了张嘴，一个字都说不出来。

    如果可以的话，顾恒生多么想回到最初的地方，一切都是美好的。

    多年前，婶娘便坐化了，被葬在了浮生墓的一个角落处。

    顾忧墨害怕自己的离去，会让顾恒生伤心，影响了修行之路。

    现在，顾忧墨没有了后顾之忧，总算可以卸下一身的压力，静静的等待着死亡的到来。

    这段时间，顾恒生便一直陪着顾忧墨，哪里都没有去。

    同年十月，顾忧墨坐在一张椅子上面，慢慢的陷入了沉睡，再也没有醒过来。

    长眠之前，顾忧墨说了一句话：“恒生，我死了以后，将我与你婶娘葬在同一处。

    如果可以的话，带我们回百国之地吧！”

    话音一落，顾忧墨便紧紧的闭上了双眼。

    “孩儿，遵命。”

    顾恒生缓缓起身，对着顾忧墨鞠躬行礼，声音发颤。

    隐约间，顾恒生的眼前浮现出了儿时的一幕幕。

    自己犯了错误，便会跑到后院去找叔父，让叔父去摆平。

    按照叔父的话来说，只要他不死，即便顾恒生将天给捅破了，也有叔父顶着。

    这一天，顾恒生带着三口棺材，面无表情的离开了浮生墓。

    大师兄东方陌等人望着顾恒生的背影，沉默不语。

    他们都很清楚，不管说什么安慰的话都没有用，顾恒生内心的痛楚不会有人能懂。

    顾恒生乘风破浪，一路朝着百国之地而去。

    来到了顾家的祖地，顾恒生将老爷子、叔父、婶娘全都安葬了。

    “老爷子，这里地处偏僻，幽静安详，你们肯定不会被打扰。”

    顾恒生说出这句话的时候，喉咙不停的吞咽着，眼眶泛红了一圈。

    顾恒生跪在墓前，守墓百年，不曾动过。

    同样的，浮生墓的六先生祝真天身体稍微好了一点儿，便跪一直在雪帝的墓前。

    师伯坐化的时候，弟子不能送师伯最后一程。

    如今，弟子一定为师伯守墓千载，只要弟子还能够活到那一天。

    浮生墓的人，他们都会将感情藏在心底，一个人默默的承受着，不会瞎闹腾。

    这么多年过去了，谁也不知道如今证道称帝的帝子顾修杰去了何处。

    顾修杰像是销声匿迹了一样，没有任何关于他的消息传出。

    这一日，一个老和尚行走于世，济世救人。

    这个老和尚便是昔年的佛子，无数年以来，他都穿着最初的那一件朴素的袈裟，不曾更换过。

    正如佛祖所言，天下不平，绝不证道。

    其实，佛祖完全可以打开证道之路，一步成帝。

    但是，佛祖心有宏愿，坚守着本心。

    有人或许会说，证道成帝以后，不是可以更好的普度众生吗？

    但是，佛祖曾立下誓言，愿用一生之功德，换她一世平安。

    若证道，佛祖一生的功德将会加持于己身，成为证道的契机和根基。

    如此一来，她要是在此期间碰到什么麻烦事了，遭遇危险了，那该如何是好。

    因而，大世一日不安定，佛祖一日不证道。

    “你渡了天下人，可又有谁能够渡你呢？”

    恍惚间，顾恒生的一句传音落到了佛子的耳中。

    顾恒生依旧在百国之地守墓，横跨了无尽的星海，只为让佛祖彻底放下。

    如今的佛祖已经尽显老态的模样了，因为佛祖多年传道济世，耗费了难以想象的心力，导致他寿命不长。

    “佛渡苍生，谁能渡佛？”

    佛祖顿步一停，低眉自语。

    站在这个地方，佛祖思考了数日，张开了干裂的嘴唇说道：“贫僧只想当一个摆渡人，不求过河，只求一人安康。”

    “唉！”

    顾恒生的一声长叹，似乎是影响了整个天下的法则。

    大世十四州，小雨淅淅沥沥，下了整整数日，各处都弥漫着悲凉的味道。

    当年的古燃佛祖，亦是如此。

    佛祖继续传道救人，因为这个世界还有一些角落弥漫着硝烟，有着厮杀。

    顾恒生不想看到自己的故人一个接着一个的离去，那种滋味，如同心脏被一刀一刀的割裂着，难以忍受。

    自万古棋局以后，顾恒生可以肯定整个天下已经没有太古仙庭之主的气息了。

    一时间，天下风波暂且告一段落，给予了顾恒生充足的时间。

    只是，顾恒生总觉得这是暴风雨即将到来之前的宁静。

    太古之初的法则时代，大道有缺，一切都充满了未知之数。

    自从离开了万古期间，百里尘就一直在闭关修行，研究着上清仙经。

    这一日，百里尘终于将上清仙经悟得圆满，一步登帝。

    “老道主证道了！”

    如今尘道宗的道主是百里尘的亲传弟子，所以说百里尘已经成为老道主了。

    一晃眼，便已经过去这么多年了，当年的那个肩负着复兴尘道宗的少年已经老了。

    即使年岁以老，百里尘也依旧拥有着盖世的天赋。

    “当世道祖，尘道宗当大兴啊！”

    无数势力朝着尘道宗蜂拥而去，希望可以与尘道宗打好关系，庆祝老道主证道之事。

    尘道宗大开山门，招待来宾贵客。

    不过，道祖却身影不现，不知所踪。

    又数十年，一道剑芒开天，仿佛将整个九重天都给捅破了，震慑天下。

    “北孤大帝的剑，锋利无双！”

    有一位老家伙认出了这道剑光的来历，惊呼道。

    在百国之地的某个角落位置，一棵柳树下，一张石桌。

    顾恒生、道祖百里尘、北孤大帝独孤殇，围绕着石桌而坐，对饮浊酒。

    “这些年他从未停下来休息过，不断的透支着身体，显得格外的苍老。”

    众人的面前有一个白色的透明旋涡，旋涡内呈现出来的景象，赫然就是正在普度众生的佛祖。

    “再这样下去，他会死的。”

    顾恒生等人不想看到佛祖沦落到了这种地步。

    “当年的那件事，一直是他心中过不去的坎。

    苗姑娘的死，对他来说依然没法接受。”

    独孤殇放下了手中的酒杯，沉吟道。

    那一年，苗红儿惨死，佛子入魔，血杀无数人。

    若非当年一位老佛主现身，强行将还是佛子的他给拉了回来，恐怕后果不堪设想。

    为此，佛子收起了自身神通，祈佛百年，满身伤痕。

    后来，又向佛求了多年，化身为石像。

    直到有一日，浮生墓的八先生出面点化，佛子一朝得道，立佛号，道如来。

    那一天，屹立无数年的佛像崩毁，因为世间诞生了真佛。

    愿用一生功德，求那人能够转世投胎，一世平安。

    “这一世，他是佛，不可有儿女私情。”

    顾恒生很懂佛祖的心。

    若是佛子有的选择，从一开始便不穿袈裟不诵经，只为在茫茫人海之中寻觅那既熟悉又陌生的身影。

    “以你之能，可否改变他的命程？”

    这一次三人聚首，为的就是探讨佛子的事情，不愿看着佛子就此陨落。

    

