
法术功力在强遇到他们也会被累死！

他俩身上带有独特传染毒液撕咬对方灰飞烟灭，大部分会变成行尸走兽。

周机峰实验多年都没有成功，他有恒心一直没有放弃研发。

没抓住计北里和三叉怪人时候周机峰还想把狂魔天和冯三和方清波和黑白二魔抓起来做实验呢。

当然他最想控制狐猿西可是心有余而力不足，狐猿西修炼魔法完全可以免疫！

此时周机峰喜笑颜开盯着狂魔天打量。

狂魔天不由自主身上冒冷气。

她也学周机峰吹口哨吹了好半天计北里和三叉怪人也没有过来，反而他俩眼睛直勾勾指着狂魔天大吼，傻子，傻子！

气的狂魔天上窜下跳乐的周机峰都岔气了。

“死鬼，笑什么笑，赶紧把控制咒语告诉我。”

这个咒语只能一个人使用第二个人知道就失灵了，以后制作一个配方你亲自控制魔徒为你效力。

如果你拥有很强大魔力首先会控制谁啊？

狂魔天没憋住把心里话脱口而出，当然，当然第一个控制你和狐猿西啊，她以为自己已经成功了呢狂笑不止。

周机峰怒目而视头发竖起拐杖触底咔咔炸响要发威。

“死鬼，冷笑话玩笑别当真来我给你捶背按摩。”

嗯，这还差不多，周机峰很享受乐呵。

狂魔天看到周机峰消气擦擦冷汗，心里默念，我要整死你必须整死你。

周机峰告诉她这个地方绝密不准告诉任何人。

狂魔天死缠烂打让周机峰传授她一点点魔法。

周机峰很爽快点头答应，让她进山多多打猎顺便挖野山参野果和木柴回来。

狂魔天没加思考摸黑夜色在密林和群兽搏斗忙碌一个晚上收获满满，运回来好几白只猎物，野山参野果木柴堆积如山。

周机峰把这些物品运到石牢冷库很满意，估计能够计北里和三叉怪人用半年了。

天亮不易久留二人快速离开。

狂魔天知道自己被利用耍了安慰自己不生气回城吃饭时候巴豆放了很多很多。

周机峰拉稀跑肚憋不住从五楼滚落到地。

拉的他发呆对着树上鸟群傻笑。

狂魔天装的很惊慌样子，教主，你这是怎么了，怎么能这样呢。

她越看周机峰越搞笑回头偷笑。

哎呀，这不是周教主吗？你怎么了？

方清波前几日和许逍谈联合谈蹦了心情不爽出来散散心巧遇他俩。

周机峰拉的虚脱冒汗见到手下面子还是要有的，拖着疲惫身躯慢慢扶着大树爬起来点点头。

教主你遇到狂徒不成？是谁把你害成这损样我去宰了他。

周机峰目光转向狂魔天。

方大护法交给你了！

这个，这个，方清波很尴尬发愣大笑，别闹，狂魔天大护法怎会把你搞成损样呢。

狂魔天插话，对对对，教主饭菜泻药和我没关系肯定有贼人陷害我。

“啊……啊啊……啊啊啊，周机峰疯狂大喊三声体力不支晕死过去，准确说被气晕的。”

嗨嗨，他倒地后方清波和狂魔天都没有急于去救治二人不由自主笑了好像就等这一天呢。

有护卫队经过发现是狐猿西快速冲了上来。

狂魔天和方清波立刻变了一个人假装哭啼跪地搀扶救治。

护卫队互送回到武林盟主府总舵。

狐猿西得知真相后狂笑不止。

教主那么开心肯定有大好事情发生是不是抓住风自月这个狂徒了，黑白二魔走进大殿。

寒暄几句狐猿西提到这一次武林小的分派混进武林盟主府要刺杀事情，他准备对周边武林门户斩尽杀绝行动。

黑白二魔极力反对。

白常魔认为还是收买利用为好，现在武林局势不稳只有扩充队伍才有希望。

西山派实力不可忽视，风自月拉拢高府城和坟墓派势力也不小，加上其他小的门派各占据一方死尽啊。

依我看，没必要拉拢这些不起眼小帮派，我建议也不杀也不拉拢他们浪费时间。

黒无魔很少反对白常魔今日特例。

白常魔狠狠瞪了他十六眼。

狐猿西听了听有道理。

他侧面询问黑白二魔认为紫云尚人和许逍怎么样。

黒无魔板着野熊脸蛋说他俩法术高超能力可以适合大护法职位。

白常魔也说的类似，明显他俩应付，狐猿西听得出来呵呵一笑。

想起狐猿西跑肚拉稀差点玩完高兴招呼他俩提起喝点小酒。

三人畅饮乐开怀。

黑白二魔来找狐猿西有事。

白常魔看到狐猿西心情大好敬酒说道，教主西山派最近加强边界防御修建很多阵法有可能黄狼老东西野心不死称霸武林啊。

黒无魔插话，现在西山派招兵买马抢占地盘总体实力不能小视啊。

“嗯，二位有什么好的办法吗？”

教主，我建议先发制人直接冲杀抢占西山派吞并其他派系一举成功。

“就知道打打杀杀二百五吧，西山派地势险要易守难攻出了就倒霉，白常魔建议也在边界修建防御阵法才是上策，然后派人潜伏进西山派慢慢瓦解内部在攻打。”

狐猿西喝酒沉思点点头，二位说的有理黄狼是个很可怕对手，但是你们可不要忽略掉风自月啊，这家伙诡计多端也是难啃的骨头啊。

“教主，风自月毛还没长齐呢咋呼挺凶真正交锋狗屁不是，黑白二魔提到风自月就骂骂咧咧没放眼里。”

狐猿西偷笑，看来这二魔对风自月恨之入骨啊，他希望所有人都恨风自月才好呢，让他无处藏身然后被自己抓住得到太阳心火石。

狐猿西眼珠乱转说道，二位最近风自月这个狂徒好像消失了一样没有动静呢，越是没动静老夫忐忑不安啊。

“教主有可能风自月早死了，他这个狂徒不来则已，来了，我们哥俩把他乱刃分尸大卸八块才能解气。”

三人举杯畅饮侃大山。

吼吼哈哈……哈……突然院中夜猫子女人笑，风自月到了快点出来送死。

声音嗡嗡震耳欲聋他三分头从窗户门来到院中。

院中空空如也没发现人！

刚才是女人说话难道风自月变性了？

他三正面交锋不怕风自月就害怕他使坏起来没边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65470014"  chaptername="第1206章  三正面">加入书签</a>
</div>
