    第8章 教皇（一）

    “你听过上官零吗？”

    星月冷声问道。

    “是你吗?”

    蔡思迪脱口问道。

    星月一脸三条黑杠加无语，心想这老头要么就是很弱，要么压根就没做过什么大事，不然怎么没有人认识他呢。

    “我是谁不重要，重要的是我想跟抗魔军校合作。”

    星月变得和颜悦色的说道。

    “合作？说来听听。”

    蔡思迪慢慢的站了起来。

    “没想到堂堂魔法世界创立的军校，连每个学生的背景都没有调查，利用得有点太过明显了吧，至少做一下门面功夫，记一下每个学生的名字吧；我想说既然魔界是人类世界和魔法世界共同的敌人，为何我们不团结友爱，革命路上共同抗敌呢？”

    星月滔滔的说道。

    “...所以呢?”

    蔡思迪感觉星月话里有话。

    “那我就不拐弯抹角了，人类世界和魔法世界在我看来其实大部分都是人，有血有肉，有爱有道德底线，唯一分别就是魔法世界的人类有魔法天赋，总体上比较强而已，而魔界就不一样了，视人命如草芥，奸淫掳掠，无恶不作，所以我想成为魔法世界和人类世界的一道桥梁，一道无芥蒂的沟通桥梁，自荐成为人类世界的外交官，传播魔法世界理念的代言人，因为我是这个世界的人，所以人类世界会比较愿意接受我提议的方案，我也很乐意去做这个传播媒介之人。”

    星月温和的语气中，透着一股互相理解的宽厚之意。

    “我大概理解你的意思，但是你如何成为人类世界的代言人？毕竟人类世界有众多国家，还有龙族和兽人族，你怎么确定他们都会听你的。”

    蔡思迪思忖道。

    “教官果然是教官，一针见血，所以才说想跟你们合作，普通的平民当然是相当困难，但我本来就是一国王子，刚刚你也见识到我的力量了，成为一国教皇易如反掌，待我成为人类世界霸主之日，就是实现人类世界统一之时，虽然我也讨厌战争，但实现统一的伟大理想，两国交战肯定避免不了的，必要时借助你们的力量，当然，我也会给你们相应的酬劳。”

    星月那响亮而充满激情的言辞里，充斥着一种对穿越人生中不甘平凡之意。

    蔡思迪被星月的高谈阔论所震撼，万万想不到一个不到十六岁的孩子不仅有意想不到的实力，还有如此雄伟的理想，而且感觉还有详尽的计划，暗暗叹服，与自已三观不谋而合，甚至有一股冲动想和他成为忘年之交。

    “哼，说得倒是好听，你能给我们什么酬劳，我们总司令可不缺钱。”

    蔡思迪柔和的声调里，透着一种难得的善解人意。

    “总司令？不是你们的主上吗？”

    星月问道。

    “哈哈哈哈，你知道的还真不少，主上不可能会搭理你这种毛头小鬼，而且也不是我这个等级能接触的人物，能得到我们总司令的答允再算吧。”

    蔡思迪的言辞中充满了毫不掩饰的期许。

    “这个...你觉得怎样？”

    星月从口袋里掏出一颗跳跳棋的红色玻璃珠。

    “哦？？！！！好漂亮！！这是什么神奇的宝石?”

    蔡思迪凑近一看，连连称奇。

    “咳...这是和沙金魄玉一样珍贵的红莲魄玉...”

    肥宅的脑壳超高速运转中。

    “什么？！沙金魄玉又是什么珍宝，我怎么都没听过！！”

    蔡思迪桑门逐渐变大。

    “你作为魔法世界的人，不知道也很正常的，它是我国的国宝七彩神树的果实之玉核，一共有七种不同的颜色，沙金、红莲、天空蓝、深海蓝、光辉白、翡翠绿和地狱黑；据说聚齐七颗就可以得到长生不老的神奇力量，几百年前魔界之人为了得到它们，和我国死战三天三夜，最终我国以惨胜的局面，阻止了魔界统一三界，世界上的人为了得到它们不择手段，全世界为数不多红莲魄玉，不仅极具收藏价值，而且还有提升恋爱运的功效！”

    星月把之前忽悠星晚的话来了个加强版。

    “提升恋爱运？！！真的假的？！！”

    蔡思迪忽然提高声音说道。

    “...当然是真的，只要改成项链或者手链佩戴在身上就会生效。”

    想不到你这家伙竟然在意这个，不会一直单身到中年吧，这个游戏NPC的设定也够可怜的。

    星月忍着不笑。

    “这个...只有一颗吗？”

    蔡思迪小心翼翼的问道。

    星月犹豫了片刻，表情一副非常挣扎的样子，演技可圈可点。

    “哎，这是父王赐给我的两颗红莲魄玉，全部送给你吧，你可以把一颗献给总司令，自已留一颗。”

    星月表现的非常痛苦和不舍。

    “这这这...不太好吧？”

    蔡思迪呼吸都变得急速起来。

    “没事，我已经有女朋友了，所以这个东西留给更加需要它的人吧。”

    星月装作忍痛割爱的样子。

    “你真够意思，小伙...不，兄弟！你以后就是我蔡思迪的兄弟，需要帮忙尽管找我。”

    蔡思迪发自内心的欢喜，左手搭着星月的肩膀，右手拍着胸膛说道。

    “那合作这个事就靠你了，迪哥！”

    星月赔笑说道。

    “包在我身上！话说...这个玉石，值多少钱。”

    蔡思迪追问道。

    “这个东西就不能用钱来衡量了，至少也是别国的家传至宝，或者是绝世灵丹，才有一换的价值。”

    星月继续一本正经的胡说八道。

    蔡思迪闻后兴奋得双手按头，两孔喷气，虽然长得容貌甚伟，动作却像个没见过世面的村夫。

    “那没什么事我就先回去了教官大人。”

    星月冷冷一笑道。

    蔡思迪：“哈哈，刚不是叫我迪哥吗？”

    星月：“在学校还是这样叫比较恰当一点，免得节外生枝。”

    蔡思迪：“行，听你的，有消息就通知你，还有你叫他们都散了吧。”

    星月：“好。”

    星月回到教室，听见一阵女孩子的欢声笑语，抬头柔和星晚正聊得起劲，

    书柔：“哈哈哈哈，真的假的，笑死我了。”

    星晚：“真的，他穿女装的样子还蛮性感的，特别是短裙配黑丝。”

    书柔：“噗呲！黑丝，我的天呀，好想看看哈哈哈哈。”

    百里毅的伤早已被星晚治好，和五个小跟班一起倾听上官星月王子的女装往事。

    众人看见星月回到教室，笑得更大声。

    “我要把你们全都杀了喂狗。”

    星月露出了哭笑不得的尴尬表情，耳朵都红了起来。

    百里毅慢步走近，伸出右拳，示意碰拳，

    “王子殿下，以后多多关照！”

    “嗯，你速度不错，以后就是我的侦察兵了。”

    星月伸出右拳触碰。

    “你们打电话通知一下父母，免得他们担心，以后在炎狱魔龙城住下，月薪的金币按战力分配，你们还有什么问题？”

    星月语气淡漠的说道。

    “今晚就要吗?”

    书柔羞羞的低着头说道。

    “今晚就要吗，喔喔喔喔！！！！！”

    五个小跟班兴奋得起哄道。

    “咳咳，那个...星晚你负责安排一下书柔的住宿问题。”

    星月表情认真的说道。

    “哦，哎？书柔咱们一起睡吧？你也跟我说说部落的事。”

    星晚一脸兴奋。

    “好呀好呀。”

    书柔一脸开心。

    “王子殿下，刚刚我们已经给父母通过电话了，他们对六岭国的理解不深，但既然签了合同，就要履行到底，算是给我的试炼。”

    安德森委屈道。

    “我爸妈以为是什么大公国邀请的我，还高兴着呢。”

    希瓦吉无奈的说道。

    “那就这样吧，你们六个男生就睡在炎狱魔龙城的军营，除了百里毅，其它人负责买菜做饭，搞卫生。”

    星月冷声道。

    “好吧，谁叫我们签了卖身契呢。”

    希瓦吉苦笑道。

    “行了，以后赚到钱不会亏待你们的，放心吧，时间也不早了，兄弟们出发！！”

    星月一脸激昂。

    “先不用急，想问问老大你家在哪呢？如果不超过一百公里的话可以用我百里家族的秘法《百里空间》传送过去。”

    百里毅建议道。

    “这么神奇？这里距我国刚好只有五十五公里，太棒了，等下回到家你教教我。”

    星月喜出望外。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星月

    资质：S

    称号：王子

    主职业：烈焰斗者

    副职业：暗影教父（主动技能：《暗系职业转职》《赐名》）

    等级：13级

    综合战力：12800 +200

    本命属性：火

    技能：

    主动技能：

    炎狱道：《炎狱炼体》《炎狱焚心掌》《炎狱针空炮》

    龙技：《霸龙狂吼》《龙爆冲击》

    断水游龙系列(自创技）：断水式：（《断水翻云》《断水破山》《断水折石》）

    游龙式：（《游龙出海》《游龙灭顶》《游龙点水》）

    《战力鉴定》

    被动技能：《采心宝典》

    特殊技能：《？？？》

    装备：迷彩军装套装战力+200

    (本章完)

