    “楚易，你究竟是什么人！”

    赵军眼中带着猩红的色彩。

    “为何，你可以掌控基因之力！”

    是的，虽然楚易一直使用的都是力量这种本质的加持，但赵军毕竟也是一尊实力和经验并存的战将级存在。

    楚易是不是已经觉醒基因之力，这一点上赵军还是分得清的。

    楚易没有回答，只是冷冷的看着赵军。

    赵军似乎也知道从楚易这里已经无法得到任何的答案了。

    所以，赵军看向了李子。

    眼神之中同样也带着骇然。

    “三系基因之力！”

    “李子，你的天资竟然恐怖可怕到了这样的程度。”

    “看来，你骗过了所有人啊！”

    在赵军得到的资料之中，李子并不是外面人知道的那样，仅仅只是火系的基因觉醒者。

    她是双系！

    这，算是绝密的档案了。

    然而让赵军无法接受的是，这让自己付出了无数代价兑换来的所谓的绝密也是一个彻头彻尾的笑话！

    双系？

    他将李子当成了双系对待，差一点就翻船了！

    是的，如果李子要是白银巅峰甚至哪怕只是白银高阶的话，估计这一次他真的要翻船了。

    “你们现在的这些小年轻，一个个真是阴险的很啊！”

    一个李子，一个楚易，底牌都是一个接一个的不断被给抛出，完全就是拿他当成猴子在耍！

    如果不是本身的实力足够强大，如果不是现在还有底牌的话，赵军这一次说不定已经逃走了。

    毕竟，就算继续留下来也杀不死这两人了，甚至赵军还有一种恐惧，一种被这两人反杀的恐惧。

    不过…

    本来已经熄灭疯狂的双眼之中，这一刻又一次出现了动荡的波纹。

    “不过…”

    “你们的极限应该就是这样了吧！”

    “那么接下来，就该轮到我了！”

    李子皱眉，楚易面色凝重。

    下一刻他们看到赵军不知道从什么地方拿出了一颗胶囊，然后就这样一口吞下。

    瞬间之后，一股可怕的气息出现了！

    赵军的力量在不断的攀升，他的气势在不断的增强！

    看到这一幕，李子面色一变：“怎么可能！”

    诸如狂暴药剂等等，都是可以直接让使用者的力量翻倍甚至几倍，虽然下场比较凄惨，但效果却是十分可怕的。

    然而，那种力量都是伴随很多的副作用，而且增幅的那些力量也并非是属于自身的。

    就好像是狂暴药剂，那些力量都是源自于药剂之中，都是属于自身之外根本无法轻易掌控，而且那些力量也会随着时间的推移不断的被消耗，最终彻底的消失。

    但是，如今他们面前的赵军却不同！

    李子能清楚的感受到，这股力量根本不是外来的，而就是源自于赵军的身体之中。

    这样的一幕，才是最让李子无法接受的。

    “这究竟是怎么一回事！”

    那边的赵军已经完成了蜕变，又一次朝着楚易和李子诡异的一笑。

    “是不是很惊讶…”

    “高阶黄金战将的实力，瞬间就完成了，是不是有点颠覆你们的世界观呢？”

    没错，现在的赵军就是高阶黄金战将。

    而高阶黄金战将和初阶黄金战将之力的实力差了可不是一星半点啊。

    那是十几倍的差距！

    根本没有这样的药剂可以达到这样的效果，甚至就算真的出现了如此可怕的药剂，那也不是人类可以服用的。

    毕竟，瞬间增加了十几倍甚至几十倍的力量，以人类的肉身根本就承受不住的。

    “你隐藏了实力？”

    “不对不对！”

    “以政府的手段，如果你隐藏了实力，那么根本无法躲藏过那些设备和政府强者感知的！”

    没错，联邦政府是不可能出现这样重大失误的。

    如果赵军要是隐藏了实力，就算是他可以混过联邦政府那些科技仪器的检测，也绝对无法躲过那些联邦强者感知的。

    赵军在放肆的大笑：“愚昧，可怜，无知！”

    “难怪那些外星文明都看不起我们，归根结底就是因为人类都是井底之蛙！”

    “你们永远不相信奇迹，永远都不相信超出认知的事情！”

    “你们——”

    “永远都不会知道我们唯一真理的手段！”

    没有在解释什么，刹那间赵军动了。

    这一次的速度比起之前来快了太多太多，就算是刚才施展了疾风步的赵军也完全无法和现在的状态相比！

    然而现在，赵军并没有施展什么功法，完全就是依靠自己肉身的速度做到的。

    肉身已经近乎要破音障了！

    这是何等的可怕！

    要知道，肉身破音障，那是钻石级大战将的专属啊。

    “跑！”

    等楚易声音落地的时刻，那边的李子身体已经倒飞了出去。

    双眼之中还残存着无法相信的色彩，李子就这样重重的摔在了地上。

    楚易没有丝毫的停留，瞬间出现在了李子的身边。

    看着李子嘴角那无数的鲜血，微微有些涣散的瞳孔，楚易的眼中是痛苦的色彩。

    “李子，李子！”

    然而，此刻的李子似乎尚未从那强横力量的打击之中清醒过来，只是不断的在那里呢喃着：“楚易，跑，跑，别管我…”

    楚易的内心微微震颤了一下。

    远方的赵军没有再一次出手，这一次将自己的底牌都暴露出来，赵军可不想就这么简单的结束。

    他最喜欢的事情，就是虐杀那些天才妖孽，就是看到那些天才妖孽在绝望之中沉沦痛苦死去。

    而显然，李子和楚易是赵军此生迄今为止所见到的最为可怕的两大妖孽了，能够折磨一下这样的妖孽，对于赵军来说那是相当开心的事情。

    “享受吧，痛苦吧，绝望吧！”

    “这，就是我送给你们最后的礼物了…”

    楚易似乎没哟听到赵军那充满了诡异的声音，眼中看到的也只有李子。

    片刻之后，李子终于缓缓的清醒了过来。

    看到楚易的瞬间李子瞳孔不断收缩：“楚易，快跑！”

    “我们不是对手！快跑！！”

    他们两人都是可以力敌黄金的存在，但那也只是一般的黄金。

    如果是如今赵军这样的高阶黄金，甚至还是一尊掌控了无数秘法的可怕黄金，那么他们没有丝毫的机会！

    楚易没有说话，只是将李子紧紧的抱在了怀中。

    楚易的心在颤抖，然而他的声音却是那样的温柔。

    “李子，放心…”

    楚易看着李子，嘴角挂上了一丝温暖的笑容。

    “不管任何时候，我都会站在你的身前。”

    “我会，永远保护你的…”

    我会永远保护你的…

    李子双眼微微迷离。

    那一刻，她好像回到了十二年前，回到了那个午后，回到了那个小巷之中。

    她记得，那时候有个男孩子同样站在她的面前，同样张开了双臂。

    说出了，同样的话…

    渐渐的，那男孩的身影开始长大，长大，最终和她面前的身影，彻底的融合了…

    这一刻，李子瞬间清醒了过来。

    “不，不行，你快跑！”

    “你不是他的对手！！”

    李子挣扎，想要爬了起来。

    是了，曾经的你保护我，你也承诺会永远保护我。

    我是多么的希望你真的可以永远的保护我。

    只是这一次…

    让我保护你吧…

    ——李子挣扎站了起来。

    虽然，以后的我，可能再也无法感受到被你保护的感觉了…

    ——李子的身体不断的颤抖，却异常的坚定！然而，我却不后悔！

    下一刻，无数的光芒爆发，出现在了李子的身体之上。

    这是，牺牲…

    李子，这是要拼命了！

    楚易感受到身边出来的波动，看到了李子身上出现的光芒。

    他，似乎在什么地方看到这种秘法！

    是了！

    牺牲！

    这不是不久之前苍老师刚刚使用的秘法吗？！

    一瞬间，楚易的瞳孔瞬间收缩…

    李子在疯狂，在不断的牺牲自己的一切。

    她知道，自己就算是在牺牲之后也不是赵军的对手，两者之间有不可逾越的鸿沟。

    但她自信，当她将全部的力量都牺牲，换来最强大的力量之后，那么她绝对可以为楚易争取出逃走的时间来！

    然而就在下一刻，李子却发现自己仿佛被冻结。

    不，不是冻结。

    周围没有任何寒冷的感觉。

    但李子却感受自己的身体竟然无法形容了，甚至就连牺牲的秘法都已经无法在继续催动下去了。

    怎么回事？！

    李子努力侧一下眼睛，却看到了一脸温暖笑容的楚易…

    “笨蛋…”

    楚易在笑，走在李子身边。

    伸出手，在李子的小鼻子上轻轻的刮了一下。

    “我说过，有我在呢…”

    “可是！”

    楚易伸出手指，就这样放在了李子的嘴唇之上。

    两人之间从未有过这样亲密的接触，就算现在已经处于危险的环境之中，可李子依然还是忍不住霞飞双颊。

    “难道，你就这么不信任你的男朋友啊…”

    男朋友…

    李子脑海之中微微混乱，楚易的称呼甚至让李子连危险都忘记了。

    到了这个时候，如果楚易还不明白李子对自己的心意，那么楚易也就白活了。

    虽然不知道为何很长一段时间之中李子都不和自己联系，但楚易却知道，李子始终都在关注着自己！

    如果不是这样的话，那么当初李子也不会说出那些话来，也不会那么了解自己。

    以前的楚易不想去考虑这些事情，也不愿意去想这些事情。

    但如今…

    看着面前那一脸玩味色彩的赵军，楚易的笑容依然还是那么的温暖。

    如今似乎遇到了归来以后最大的危机了，这一次弄不好，自己和李子可能真的就要死在这里了。

    所以，楚易不想在顾忌什么，他不想在错过什么。

    这一刻，无数的记忆从自己的脑海之中翻滚而出。

    楚易知道，自己曾经错过了李子，无数次的错过了李子。

    上一世如此，这一世——

    不会！

    那一刻，楚易轻容的抱着李子来到了旁边的一颗大树之前，随手挥动让李子身体表面的禁制彻底的解开了。

    而此刻脸红无比的李子似乎才终于意识到了什么。

    “楚易，这就是你真正的实力吗？”

    李子的眼中出现了一丝清明的神色，她记得楚易之前说过，那些都不是他真正的实力。

    只是…

    李子从未想过，楚易的真正实力能到何种程度。

    在李子看来，楚易就算是隐藏了实力，可最强大的时刻估计也就是和自己在伯仲之间。

    但显然，她错了！

    如果楚易的真正实力仅仅和她差不多的话，那么刚才的时刻楚易也不能做到一个瞬间就将自己完全控制了。

    而就算是疏忽，可楚易能够做到这样的程度…

    楚易的实力…

    看着楚易那从未有过的温柔眼神，最终李子笑了。

    “大不了，就是一死而已…”

    是啊，大不了就是一死，大不了就是我们，一起死在这里而已！

    楚易轻轻点头，温柔的抚摸着李子的面容。

    “不会的…”

    不会的…

    …

