    腥臭的寒风扫过丛林的时候，伴随着传递开来的一声嘶吼，完全不像是蛇类能够发出来的声音。

    这一声的高昂绵长之处，仿佛是在悬崖峭壁之上，吹起了大号角，鼓动了山间云海，震颤小溪雨露。

    这样的威风，这样的体型，这样的声音，近距离的压迫在人心头上，逼得关洛阳和陈老太监想也不想地就选择了联手。

    关洛阳脚下步子变弓步，往斜刺里一冲，闪避的同时，双手握刀柄，甩手高扬，手里的刀，从下而上的劈斩，从侧面打击在巨蟒的下颚，刀身磨出一道激烈的火星和刺耳的尖鸣。

    巨蟒大张的嘴巴，不免为之一挫、一扬，但下颚那里，竟没有被斩破防御，迸出鲜血来。

    陈老太监则趁这个机会一矮身，往前窜出半步之后，弓背拔腰，再将身子猛的往上一挺，以双手托天式，两掌交叠，朝着巨蟒的身体下方打过去。

    手掌与鳞甲的碰撞，传出了一声大鼓被敲响似的震动，巨蟒头部这两米多长的一段身子，往上猛的抬升了一下。

    拖地而来的大关刀，猛的一振而起，反射阳光。

    九英道长高高跃起，气势之猛烈，如同飞奔的骏马跳出悬崖，挥动手里的大刀，从比巨蟒头部更高的地方，斩落下来。

    六十四斤的春秋大刀，刀身是当年武当山库存里面的一块寒铁，千锤百炼，混了金、铜、银，在坚硬刚猛之外，还藏着一份远胜于寻常钢刀的韧性。

    九英道长的这一刀用力之猛，以至于整个刀身在劈到巨蟒身上的时候，都出现了明显的弯曲。

    刀身上积蓄的弹力，在碰撞之后的一瞬间，就把巨蟒的身体和九英道长向两个方位弹开。

    当！！！！

    仿佛是一口厚重的千斤铜钟被斩破。

    关洛阳和陈老太监往两边飞速闪开，巨蟒的身体坠落在地。

    粘稠滚烫的鲜血，从破损的鳞甲之间，飞溅出来，落在地面枯叶上的时候，还冒出了肉眼可见的热气。

    巨蟒的背部出现了一条两尺多长的伤口，斜着划过了整个背部，泛着金属光泽的硕大鳞片，被这一刀尽数斩破，颤动着的鲜红血肉深处，甚至露出了森白色的嶙峋骨骼。

    九英道长落在十步开外，踉跄了好几步，双手抖了抖，虎口开裂，有些抓不稳手里的刀。

    那把大刀的刀刃，还在颤鸣。

    刚才那一眨眼之间的交锋，看起来短暂，实际上等于是三大高手合力。

    关洛阳抵消巨蟒冲撞之势，陈老太监把巨蟒身体抛离向上，九英道长才有机会，让这一刀毫无花哨的落实，确保刀刃上每一分的力量，都没有被浪费。

    但九英道长刚喘了两声，第三次吸气的时候，便因为眼前的场景而受惊，一口气走岔了，呛咳出声。

    原来那条巨蟒在短暂的昏沉之后，竟再度昂扬身体，嘶吼着从地面抬升起来。

    它身体的后半段，从几棵参天大树的树冠之间游出，伴随着许多枝叶断裂落地，沉重的身躯，迅捷如飞，盘旋扭动着，将蛇尾扫出。

    九英道长双手推着刀柄一挡。

    破空有声的蛇尾，却在碰到刀柄的瞬间，弯折缠绕，一下子把九英道长连人带刀的卷了起来。

    尾巴一抖，九英道长就身不由己地飞上半空，往那张吐露着蛇信子的猩红大口里，投了过去。

    这头妖物分明刚才还被那把刀给重创，现在竟然毫不在乎那把大刀的威胁，一逮到了机会，就展现出了要连人带刀一起嚼碎的贪婪炽怒。

    不错，是嚼碎。

    蟒蛇本来是以绞杀、吞食的手段，把猎物吞到肚子里之后，慢慢消化，可是这头妖怪，嘴巴里面上下两边，竟然分布着不少尖牙，光是上颚骨能看见的，就有内外三排利齿，短、密、硬，绝对可以磨碎铁石。

    嘶昂！！！！

    妖蛇的大口向前一咬，扯掉了九英道长的一片衣角。

    千钧一发之际，关洛阳飞身而至，抢走了九英道长，脚下在盘踞如阵的蟒蛇躯体上踩了一脚，飞速掠出二十米之外。

    他把成周刀咬在嘴里，右手一探，带上了越王，脚下重重的一踏，枯叶和土壤被他踏出一个半尺深的浅坑，两三步之间，就在林中跨过漫长的距离，把手里的两个人扔向了那些大明士兵。

    秋石、秋笛抢先出手，以揽抱旋身的柔劲，接住了这两个人，化解掉了被投掷过来的冲击力。

    那一边，背后血流不止的巨蟒渐渐失控，嘶吼不断，一摆头之间，就近盯上了陈老太监，蛇尾就又扫了过去。

    有九英道长的前车之鉴，陈老太监岂会硬挡？

    他一手勾，一手砸，把粗大的蛇尾砸的一滞，脚下步子挪转，就逃出了蛇尾卷动的范围。

    巨蟒浑身鳞甲蠕动，力道传递到蛇尾，再度抽打出去。

    陈老太监来来回回，就是勾甩、推砸这简单的两种动作，却屡屡从蛇尾抽打之下全身而退，甚至把蛇尾上的一些鳞片，砸裂开来。

    巨蟒再度吃痛，怒不可遏，直接以蛇头不断扑咬下去。

    陈老太监脚下步子的幅度加大，一晃身就是几米的距离，但手上的动作，还是那么一套，不管来的是蛇尾还是蛇头，都能拍开。

    此是武当派的龟蛇转磨双换掌，是从推磨的动作里头，参悟出来的一种劲力变化。

    武当山里头的道士，行走坐卧之间都在练功，不用老牛驴子拉磨，自己推大石磨，磨豆子、谷物，日复一日，年复一年，把推掌和勾旋这两种力道，练到了大繁之后，归于至简的程度。

    推掌如玄龟，勾旋如腾蛇。

    一掌推击，一掌勾甩，打起来的时候，只要跟敌人近身，两种劲力，就轮转的越来越快，仿佛一叠一叠的浪头积蓄下来，直到在某一次推掌，或某一次甩臂的时候，化作无坚不摧的洪水，冲垮堤岸。

    可这种不断积蓄势能、增加速度的打法，所针对的目标是人。

    如今陈老太监面对的却是一条长度接近三十米的巨蟒，他力道再怎么积累，也不可能一口气把三十米的巨蟒打碎。

    他也根本不想独力斗这条妖物，几次晃身绕步，已经不知不觉的把巨蟒引向关洛阳那边。

    又一次砸偏蛇尾之后，陈老太监扭脊椎的往侧面一扑，闪开了从他后面立劈下来的一把刀。

    关洛阳一刀不中，早在意料之中，头往上一仰，青铜色的花纹在上半身流淌点亮，脚掌微微一踮，轻盈的感觉，使他的身体似乎浮动起来。

    这是他在河岸边的时候，领略到的一种特性。

    青鸟元气除了能够产生非比寻常的热量之外，更有一种减轻自身所受重力的效果。

    粗略的估计，他的体重在这种状态下减轻了三分之一，而肢体的力量，没有半点削减，于是身法的轻灵迅捷，就骤然跃升了一个层次。

    蛇头扑下来的时候，关洛阳身子一退一翻，轻灵迅捷的像一道鬼影子，窜上了巨蟒的背部，一刀刺进了巨蟒背上的那道伤口。

    那伤口本来已经深可见骨，这一刀刺下去，直接擦着骨头往下切，更多的血肉、血管，甚至骨骼保护下的内脏之类，都被刀锋切开。

    巨蟒剧烈的晃动起来，直接以背部砸向地面。

    关洛阳的身体因为巨蟒的暴动而失去了平衡，耳边传来剧烈的风声。

    地面在与他飞快的拉远，而当远到一定限度的时候，巨蟒的身躯就会翻转，带着他一起砸落。

    心跳突然加速，在这电光火石之间，一个有点疯狂的想法在关洛阳的脑子里闪过。

    三皇连环劲，罗汉翻手锤！

    呼的一声，当空锤影，砸在刀柄之上，整个刀身刺落进去，紧接着那道人影缩肩团背，双臂寸寸发力，撕裂伤口，往下一钻。

    巨蟒的背部砸在地面的时候，关洛阳整个人硬闯进了潮湿滚烫的血色之中。

    在最初的一次震动之后，热！烫！闷！

    这些感受占据了关洛阳全部的感官。

    这巨蟒体内的温度，恐怕接近了水的沸点，更关键的是，那种闷热的感觉，不是仅仅让口腔无法呼吸，而是挤压着胸膛，甚至束缚压迫着身上的每一个毛孔。

    青铜色的光晕在凝聚，关洛阳的十根手指割裂了血肉，手臂靠着寸劲发力的特色，撕扯出活动空间。

    他甚至好像还能感受到巨蟒的肌肉在反击。

    即使外界来看，这头巨蟒已经倒在地上，全身上下仅存在轻微的痉挛。

    但在内部，这头妖物的肌肉，血液，骨头，每一个地方都还在尝试着，把闯入内部的事物排斥，甚至干脆破坏掉。

    妖物的生命，是自然世界里野蛮凶暴的最佳杰作，顺应着地龙翻身的天时地利，才成就了这一头蜕皮而生的真正妖物。

    即使巨蟒自己的意识存在着衰弱和畏惧，这一具身体的本能，依旧不会放弃抗争。

    可是，当关洛阳四肢已经可以运动，尝试着要在巨蟒内部站立起来的时候，这吃人的妖怪，最后残存的反抗，就已经不那么重要了。

    巨蟒的身躯被顶起来一段，关洛阳的双脚站在地上，双手探出创口，手指扒住两边，往上一抬，把巨蟒的尸体从身上举起、推开。

    血色淋遍全身，模糊着关洛阳的头发和眼睛。

    嘭！！！！

    陈老太监从背后而来，一掌拍在了他头上。

    关洛阳两脚陷下去三寸，身子一晃，腰背却几乎没弯，旋身提臂，往后一撞，还了老太监一肘。

    陈老太监飞了出去，落在地上，背部一碰到湿润的泥土，他就想要腰背发力，挺身站起。

    可眼前映着的，还是一片天空。

    ‘嗯？咱家怎么没站起来？’

    他脑子里尝试了数次，才感觉到自己的手，迟缓的抬起，按上了腹部，一点点的往上摸索。

    往日里如臂使指的每一寸筋骨，不知道为什么变得迟钝不堪，直到他摸到自己胸口的时候，才有了恍然的念头。

    原来是心口凹下去了，心脏被那一肘子顶爆了。

    陈老太监睁着眼，断了气，脑子里最后还想着。

    ‘竟然跟一个无名小辈同归于尽，真不甘心啊……’

    他不会知道，他胸口的衣物破了一个洞，衣料缺口的边缘，像是被火烧过的残烬。

    他也不会知道，关洛阳被他拍了那一巴掌，代价只是头昏脑胀，呕吐了一地。

    秋石急忙赶来：“关兄……”

    “我没事、呕！！”

    关洛阳这两天只吃过药材，也基本都消化排泄掉了，吐出来的全是苦水，勉强道，“那帮人一直吹铁管，必定还有帮手，我暂时不能动手，快走。”

    “那妖物的尸首……”

    “不要了，走！”

    巨蟒的尸首被遗弃，但秋石还是坚持从它腹部挖走了一样东西。

    关洛阳他们刚刚离开，林子里就奔来一道道披着斗篷的身影。

    又有一批劲装的汉子、气质殊异的术士们，先后赶到。

    当花弥一脚踏在妖物的血泊中时，这片区域，已经聚集了五百多人。

    短须如针的中年汉子道：“截杀失败了，可恶，我们速速回去通报马大人。”

    这批人是马强派来的心腹。

    花弥一手搭在转身欲走的中年汉子肩上。

    “谁说失败了？”

    她瞧着陈老太监的尸体，皱了皱眉，又舒展开来，哼声说道，“这儿离成阴驻军的地方，还有五十多里，事儿还没完。”

    之前要分兵在莽莽丛林之中找人，但这一战之后，已经彻底暴露了越王的行踪。

