    第六百七十章 是情侣关系吗？

    

    虽然杨凡没兴趣，但是旁边的陈薇儿却是对于这个活动感觉到很有兴趣。

    

    虽然说她根本就并不缺少这些小钱，再加上现在又是杨凡请客也好，但是有免费的东西又为什么不去拿呢？

    

    而且这个台词和曲调也十分的简单，所以说根本就花不了什么太多的时间，所以她也是干脆的拉起了杨凡一起开始排队了起来。

    

    “不是吧？

    你还真要唱呀？”

    

    杨凡对于陈薇儿的这个想法也是感觉到有些许的头皮发麻。

    

    如果说这里没这么多人的话也就算了，关键是现在这里除去他们排队之外，店里面同样也还有挺多的人的。

    

    这一旦开腔的话，很明显所有人的注意力都会瞬间被吸引过来……   

    “为什么不呢？”

    

    陈薇儿看着他，大眼睛微微一眨，瞬间就让杨凡失去了辩解的能力。

    

    当然了，也并不是所有排队的人都一定会去唱这个东西的，毕竟大家也还是有自己基本的一个自尊心的，有的人性格比较内向，自然不会去参与这个活动，所以说很快也是直接就轮到了他们。

    

    陈薇儿倒是还好，本身她的音乐天赋就很好，仅仅只是随便听了几遍，就已经记下来了，再加上其声音很好听的原因，所以说她开口的时候根本就并没有丝毫的尴尬，反而是很淡定从容，再加上其颜值，因此一瞬间就吸引了所有人的目光。

    

    “我要一个冰淇淋，嗯……然后还要一个黑珍珠奶茶！谢谢！”

    

    说完了之后，她也是直接就给杨凡让出了一个身位，然后站到了他的旁边。

    

    “呃……既然这样的话，那我就随便要一杯蜂蜜柚子茶吧！”

    

    看着陈薇儿期待的眼神，杨凡还是硬着头皮开口道。

    

    毕竟真的要让他当众去唱这个歌，就未免也太过于羞耻了……   

    而且说实话，来这里唱歌大部分的都是女生居多，还真的根本就并没有看见几个男生开口唱歌的。

    

    但是杨凡没有开口，旁边陈薇儿当即就有些不乐意了。

    

    “你干嘛呢？

    唱歌呀！”

    

    “呃……我五音不全的就不唱了吧？”

    

    而这个时候，前台的几个小姐姐也是纷纷把目光看向了这里。

    

    很明显，她们在这里工作，其实也都很少能够看到有男生会主动的去开口唱歌的，所以现在听到了杨凡居然也要唱歌的时候，自然而然是想要看一下到底是个什么样的男生的。

    

    “有免费的东西干嘛不拿呀？

    真的是！而且也就仅仅只不过是开口唱两句歌而已！”

    

    陈薇儿蹙着眉头，催促道。

    

    再加上现在大部分人的目光也都是被吸引到了这里，所以说杨凡一时之间也是变得骑虎难下了起来。

    

    最终，堂堂的国服打野，现在全网的主播人气王King也还是羞耻的开口了……   

    至于当时的情形到底是什么样的，杨凡也是已经不愿意再去回忆了，他只记得自己当时的大脑一片空白，都根本就并不知道自己到底有没有唱对词……   

    反正在前台小姐姐们的笑容当中，杨凡只知道到自己的老脸上有种火辣辣的感觉……   

    “噗！不就唱个歌而已，你至于吗？”

    

    两人随便挑了一个座位坐下来之后，陈薇儿看着他的这副窘迫脸红的模样，最终也还是忍不住捂嘴娇笑道。

    

    她怎么也没有想到杨凡居然还会有这样的一面。

    

    而且，好像还挺可爱的……   

    “我都说了我五音不全了，你还非要让我唱。”

    

    看着陈薇儿的笑容，杨凡总算是感觉到尴尬有了些许的缓解。

    

    毕竟她的笑容，还是挺治愈的。

    

    就单单是这样看着，好像也还不错……   

    所以，刚刚的那一波好像也不是很亏……   

    “唱一下又不会掉块肉，真的是，而且还能够拿到一个好吃的冰淇淋，难道这个不香吗？”

    

    陈薇儿对此倒是并没有感觉到有什么。

    

    “诶？

    对了，要不趁现在你详细给我说说你给我找的那个师父呗？”

    

    “时七啊？

    按道理来说你们两个现在也已经认识了，既然想要了解他的话，那你跟他聊一下不就可以了吗？”

    

    “切！呆子，不愿意说就算了，你以为我真的就只是想要找个师父吗？”

    

    “啊？”

    

    杨凡闻言，微微一愣，有些没有反应过来她的这句话到底是什么意思。

    

    也就在这时，奶茶店的小姐姐也是已经把两个人点的奶茶给送了上来。

    

    所以话题到了这里，也算是被打断的刚刚好。

    

    “对了，请问你们两位是情侣吗？

    我们这边除了是有一个周年庆的活动之外，还有第2个活动就是和王者荣耀那一边的一个合作，如果说你们二位是CP关系的话，那么只需要出示一下你们游戏内的那个亲密关系等级，那么就可以得到相应的一个优惠减免，当然了，如果说你们不要这个优惠减免的话，那么也可以直接换成一个情侣圣代！”

    

    如果说仅仅只是前面一句话的话，那么无论是陈薇儿还是杨凡，肯定也都是会直接否认的。

    

    但是听到了后面的那些话的时候，陈薇儿当即也是有些兴奋的直接就开口问道。

    

    “这个活动是什么样的呀？

    可以再说的具体一些吗？”

    

    “呃……”   

    服务员小姐姐，这个时候也是微微一愣，然后继续补充道。

    

    “关于这个活动是只有情侣才能够参加的，所以说……”   

    “没事呀！这个我们难道不像吗？”

    

    一边说着，他也是直接就凑到了杨凡的旁边。

    

    然后还登陆上了自己的游戏账号，“看吧！这个就是我们的亲密等级！”

    

    服务员小姐姐看了一下之后，又把目光看向了杨凡的这一边。

    

    很明显，她是想要确定一下两个人的CP关系是否是真。

    

    原本杨凡是不怎么想要去参与这个活动的，但是看着陈薇儿兴致高昂的样子，所以说他也是无可奈何的登陆上了自己的账号。

    

    不过他也是十分及时的把自己的个人主页那些东西都给挡住了，仅仅只是展示了一下他和陈薇儿之间的亲密度关系而已。

    

    毕竟他和陈薇儿绑定CP关系的账号就是苏溪送给他的那个，现在风靡全网的king的三国服打野那个号。

    

    要是在这里被别人给认出来了的话，那么很显然对于两人都是会有一定的影响的……   

    

