    可是现在呢？

    玛利亚不但会做饭，还会煲这么好喝的汤。

    真是让人不由感慨……

    “好了，你先尝尝吧，尝尝看好不好喝，我也有将近半年没做饭了，这个还是我专门给你做的。”

    玛利亚露出了一个莞尔的笑容，虽然她的年龄已经快过半百了，但是看起来依旧是这样的美丽。

    “好好好，我尝尝……”

    院长缓缓的点了点头，随后便抱起了眼前的保温盒，开始慢慢的尝试这个汤汁的味道。

    因为这个汤比较烫，所以院长足足吹了将近半分钟的气，这才喝下了第一口。

    可让楚桓没有想到的是，院长才喝下第一口，眼睛就直接瞪大了。

    因为这个汤实在是太美味了，他已经起码五年没有喝过这么好喝的汤了。

    “怎……怎么了……是不好喝吗还是说盐放太多了？”

    看到院长这么大的反应，玛利亚第一时间还以为是自己的汤有问题，当即担忧出声，眼中满满的慌张。

    “没有好喝，相反，我觉得太好喝了……”

    “这个汤真的是你做的吗？”

    院长缓缓的放下了勺子，那个表情，看起来如果这个汤不烫的话，他甚至想要把这些汤一饮而尽一般。

    但可惜，这个汤很烫……

    “肯定啊，不然怎么能够表现出我的诚意？”

    玛利亚笑了笑，看起来笑的是那样的轻松和自然，一时之间，让楚桓想起了一个人，那个人就是女主。

    虽然自己和女主之间现在的关系有点说不清，道不尽，但是，不管再怎么说，也无限接近于男女朋友或者夫妻吧？

    毕竟从女主的种种表现来看，他还是挺希望和自己在一起的。

    “谢谢谢谢……我是真的没想到你居然会这么不远万里的来看我……我太感动了……”

    院长听到这里，眼中顿时滚下来了两颗泪珠。

    本来他还以为自己这辈子都不会再见到眼前的玛利亚了，可是现在自己不但见到了，还喝到了他亲手煲的汤。

    这种感觉就是说现在让院长自己去死，院长也心甘情愿。

    因为他这一生最大的遗愿已经完成了，那就是见到眼前的玛丽亚。

    “唉……其实当年我是真的不应该离开你的……自从和你分手之后，不到三年的时间，我的父母就死完了……”

    “你是不是以为在这么多年里？我从来都没关注过你？”

    玛利亚说到这里，嘴角也浮现出了一抹苦涩的笑容。

    仿佛他也有什么说不清道不尽的过往一般。

    “难道不是吗？”

    院长的模样看起来很是犹豫，毕竟他可是清清楚楚的知道，这些年里，玛利亚从来没有找过他。

    虽然他曾经无数次幻想过玛利亚来找他，但是无论他怎么注意，都没有观察到任何关于玛利亚的踪影。

    所以说现在玛利亚说的这些话，院长并不相信。

    “看来你真的以为我那么绝情……唉，算了……这些事情不说也罢……”

    说到这里，玛丽亚就像是不想再多提了一样，缓缓的摆了摆手，模样看起来是那样的心酸。

    看得院长的心在被其牵动，甚至可以说是被她感动到了一样。

    “好了好了，要不你们先说吧，我觉得我在这里挺多余的……”

    一旁的楚桓看到这里，看不下去了，因为他知道院长一直有一个心心念念的人，而现在这个心心念念的人就在自己的眼前。

    这让楚桓如何有脸继续呆在这里。

    毕竟如果换一句话说的话，现在的楚桓呆在这里，就像是一个电灯泡一样，而且还是3000瓦的那种。

    “等等，如果没记错的话，你应该是叫楚桓吧？”

    就在楚桓缓缓起身，准备离开这个病房的时候，玛利亚却突然开口，止住了楚桓的动作。

    一时之间，楚桓先是愣了一下，随后，这才转过了头，将目光缓缓看向眼前的玛利亚：“怎么了？你知道我。”

    虽然楚桓知道调查到他的资料并不是一件难事，但问题是，自己和眼前的玛利亚之间并没有任何的关联，他为什么要调查自己？

    难道说是因为院长的关系？

    可问题是貌似也不需要如此吧。

    所以说看着眼前的玛利亚，楚桓突然有一些担忧，不知道为什么，他总感觉玛利亚找自己，是别有用心。

    “对的，这次来我除了找他之外，还有件事情想找你一下。”

    说到这里，玛利亚眼神微微躲闪了一下，虽然这个细节非常的细微，但是还是被楚桓给瞬间捕捉了下来。

    “什么事？”

    楚桓微微皱了皱眉头，本来他还只是怀疑，可现在，玛利亚却直接开口了，瞬间让楚桓坐实了心中的想法。

    有没有一种可能，玛丽亚来这里的目的不是为了看院长，而是为了找自己？

    想到这里，楚桓又看了一眼病床上的院长，不知道为何，现在的楚桓突然有些同情院长，但是面对玛利亚的话，他突然有些不知道怎么回复。

    “可以借一步说话吗？”

    玛利亚的声音再次响起，只不过他这次说话的对象并不是楚桓，而是躺在病床上的院长。

    很显然，她已经直接拿死了楚桓的命脉。

    只要院长同意了，楚桓也不好拒绝。

    “阿这……”

    院长先是犹豫了两秒，随后目光担忧地看着眼前的楚桓，直到看楚桓没有什么反应之后，他这才叹了口气，点了点头。

    最后摆了摆手：“行吧，你们先出去说吧，有什么事情说完再进来。”

    “好，谢谢了。”

    玛利亚也不知道是不是真心的，微微点了点头，随后便转身走出了病房。

    而楚桓看到这里，也只好跟上了她的步伐。

    那个叫小林的保镖还跟在后面，三个人一同走出病房，来到病房外的走廊上，出乎楚桓意料的是，原本拥挤的走廊现在变得格外的安静，仿佛被什么人专门清理了一般。

    “现在可以说有什么事情了吗？”

    楚桓的眉头皱的更深，如果我在病房之中，楚桓只是觉得他找自己有那么一点点小事的话，那么现在这个小问题就变成大问题了。

    毕竟貌似应该没有什么小事，是需要清理周围的人的吧。

