    “好看吗。”季末转过头对身旁的穆瑶问到。

    “嗯。”穆姐姐给予了肯定的回答。

    没错，他是带穆姐姐出来看雪的。

    虽然沪市也有雪，但跟他老家的雪比起来根本就不在一个级别上。

    这边下一场雪的量够那边下一个冬天了。

    不过有一说一，这种漫天飘雪的场景确实很美。

    也很浪漫。

    当然如果你是一个人的话，估计就感受不到这种浪漫了。

    这是单身狗体验不到的快乐。

    季末带着穆瑶向着不远处的山脚下走着，一边走，一边欣赏着浪漫的雪景。

    这时从不远处突然飞来了一只大鸟，落在了距离两人差不多有二三十米的雪地上。

    放心，不是杨大侠的雕。

    季末拉着穆瑶停下了脚步，伸出手指着不远处羽毛鲜艳的大鸟对穆瑶问道：“你知道那是什么鸟吗。”

    穆姐姐看了季末一眼，十分配合的说道：“不知道。”

    一猜你就不知道。

    “那是鸳鸯，怎么样，好看吧，它是过来祝福咱们俩的。”季末一本正经的忽悠着。

    “是挺好看的。”

    “是吧。”季末不动声色的看了穆瑶一眼，这城里人可真好骗。

    “可是我怎么感觉它像只野鸡啊。”

    季末：“……”其实我也感觉它像只野鸡。

    但咱能承认吗，肯定不能。

    说出去的话，泼出去的水，大男人一口唾沫一个钉。

    所以咱只能死不承认了。

    “不是野鸡，它就是鸳鸯，我们老家这儿特有的鸳鸯，不信的话你可以问问其他人，这就是鸳鸯，它是来祝福咱们的。”

    反正这儿除了他们俩，外加一只野鸡，连个鬼影子都没有。

    死无对证。

    我说是啥它就是啥。

    野鸡：对，我是鸳鸯，我全家都是鸳鸯。

    “那我拍个照片，回去问问叔叔。”穆瑶看了季末一眼，作势就要拿出手机。

    季末：“……”

    这女朋友可一点儿也不懂事，咋就不知道给男朋友个台阶下呢。

    “别拍了，人家不喜欢拍照，走吧，我带你去前面看看。”季末带着穆瑶继续向前面走了过去。

    “拜拜，鸳鸯。”穆瑶伸出手，对着不远处的野鸡挥了挥手。

    季末：“……”嘲讽我，是不是在嘲讽我。

    这女朋友一点儿也不可爱。

    就在这时，一声极其响亮的野鸡叫声传来，具体声音请参考家里的大公鸡叫声。

    其实两者的叫声还是有着很大的差别的，不过肯定能一嗓子就让你听出这是鸡叫声。

    “这鸳鸯叫的还挺好听啊。”穆瑶转过头看了季末一眼，眼睛里带着笑意。

    季末：“……”

    “是吧，好听吧。”尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

    季末瞥了一眼还在不停乱叫着的野鸡。

    千万记得中午才能出来，要不早晚把你给炖了。

    不过现在炖这玩意儿貌似犯法，那就只能用出杀手锏了。

    正所谓养猫千日，用猫一时，动物打动物总不犯法吧。

    “冷不冷。”季末转过头对穆瑶问到。

    穆姐姐第一次来这儿，可能会有些受不了外面的温度。

    所以他这是在关心自己的女朋友，绝对不是在转移话题。

    “不冷。”

    也是，都穿的跟个胖企鹅似的了，怎么还会冷呢，再说下雪的时候都是比较暖的，雪后才冷。

    很快，两人进入了一片树林里。

    林子里有条小道，时常会有上山的人从这里经过，所以小道上的积雪基本上已经被踩实了。

    两人沿着小道继续向前走着。

    正所谓林子大了什么鸟都有，季末决定把他的鸟也放出来透透气。

    “那个……你在这儿等一下，我去下厕所。”季末停下脚步，对穆瑶说到。

    “嗯。”穆瑶把自己的小手从季末的口袋里收了回来。

    季末向旁边走了几步，来到一棵树下，开始透气。

    百鸟之王，谁来与我一较长短。

    透完气后，季末赶紧把鸟收了回去。

    莫的办法，虽然它是百鸟之王，但缺点也很明显，抗寒性不是那么太好。

    季末整理好衣服，转过身，发现穆瑶正背对着他站着。

    假正经，又不是没见过，还背过去干嘛。

    下一刻，季末眼珠一转，蹲在地上，抓起两把雪，团成一团，比划了一下，对着穆瑶的小脑袋瓜就扔了过去。

    每天一个作死小技巧。

    雪团在空中划过一道优美的弧线，啪的一下，掉落在了穆瑶的头顶上，瞬间四散开来。

    精准命中，一发入魂。

    干的漂亮。

    下一秒，穆瑶转过头，眼神平静的看向了季末。

    “那个……刚才树上的积雪落下来了，然后砸到你了。”季末的手早已经背到了身后，一脸无辜的看着穆瑶，真的不是我。

    他的雪团团的十分松散，基本上和树上掉落下来的积雪没什么两样。

    杀伤力不大，但确实很好玩。

    如果可以的话，他还想再扔一个。

    “嗯。”

    耶？蒙混过关了？

    季末不动声色的向着穆瑶走了过去，来到穆瑶身边，正准备把穆瑶的小手牵过来。

    “站着别动。”穆瑶突然开口说到。

    季末停下了脚步，眼神疑惑的看着穆瑶，这是个什么意思。

    “转过去。”

    季末：“……”

    “真的不是我扔的，是树上落下来的。”

    “转过去。”

    “我是冤枉的，穆姐姐。”

    “转过去。”

    季末满脸悲伤的转过了身子。

    穆瑶从口袋里拿出手套，戴在了手上，蹲下身子，开始制作武器。

    很快，武器制作完成，穆姐姐拿着雪团啪叽一下砸在了季末的脑袋上。

    然后接下来，肩膀，后背，屁股……

    季末傻愣愣的站在原地，充当着靶子。

    我只丢了你一个，为什么你要丢我这么多个。

    虽然雪团的伤害性不大，但侮辱性极强。

    尤其是他的屁股，受到了穆姐姐不止一次的临幸。

    两分钟后，穆姐姐总算是玩的尽兴了。

    “转过来吧。”

    “哦。”季末乖乖的转过了身子。

    “过来。”

    季末上前几步，来到了穆瑶面前。

    穆瑶摘掉手套，把自己的两只玉手递给了季末：“给我暖暖。”

    季末：“……”

    打完人家还叫人家给你暖手，有这么欺负人的吗。

