 “我掀起的这次轮回大潮，只能局限在仙王境。”

秦命的意识体降临到了战祖面前，对于这位从开始就一直陪伴着，并一次次义无反顾舍命相助的老友，他已经不只是在当兄弟待，而是亲人。

“幽冥地狱比新世界更精彩，这里可以无所顾忌，我喜欢这里。”

 战祖化身冥龙后只剩下了骸骨，但长达五万米的恐怖身躯，以及沸腾着的滔天的冥火，让他成为整个幽冥地狱极为恐怖的存在。

在提升着冥龙一族地位的同时，也提升着整个骷髅一族的影响力。

“还需要我做什么？”

“把我那小崽子送回去吧，新世界的妖族需要几个强大的力量牵制虚妄仙域那群凶兽。

咱们自己的世界，不能一开始就让第二世界的强族给统治了。”

战祖明白虚妄仙域那些强族付出，所以没提议打压，但他们自己的世界需要自己赢回地位和主动权。

“人间十八仙域，会有龙族的位置。”

秦命给了战祖保证，幽冥地狱的冥龙一族由战祖亲自守护，新世界里就由那位龙子来引导。

他不会赋予龙子以记忆，但会全面改善他的体质，以绝世黑龙之体重生龙岛。

“你忙你的去吧，不用担心幽冥地狱的情况。”

战祖抬起硕大的脑袋，望向了遥远的幽冥尽头。

那里是天命仙域，不，应该是天命鬼蜮的领地。

天命大帝正在重生，每天都在吞噬着无尽的亡魂，也聚敛到了数百万的魂类鬼族。

他准备引导妖骨鬼族掀起一场战争，目标就是魂类鬼族。

一是压一压天命鬼蜮的气势，二是替秦命消灭过剩的幽冥鬼族。

秦命看透了战祖的意思，但没有阻止，反而期待着幽冥能经历几场混战，把千亿之数的鬼族数量压缩到能承受的范围之内。

不过，他有件事需要提醒战祖。

“修罗在幽冥地狱的地位相对要超然，他轻易不会插手幽冥事务，所以需要有个代言人，他选定了老二。

一是因为他的特殊身份，二是因为他劝说太阴幽冥山有功。”

 “修罗当时征求过我的意见，是我同意的。”

幽冥地狱近期诞生的所有鬼族中，数量最庞大的三类。

一类是魂鬼。

一类是青尸。

一类是骷髅。

每一类的数量都多达十亿之众。

而骷髅里面又分成了两大类，一类是妖魔所化，成为妖骨骷髅，一类就是人类所化，成为鬼骨骷髅。

如果按照正常情况，骷髅应该是完全以战祖为尊，但随着修罗扶持骷髅老二，鬼骨一族有了跟妖骨一族分化的趋势。

秦命不希望战祖开始就跟修罗产生什么误会。

“不要把我想的那么狭隘，幽冥局势注定会非常复杂。

你虽然确定四方鬼帝，但鬼帝地位注定高高在上，轻易不会插手，而真正主宰幽冥的会是三十六大鬼主！”

“我们妖骨一族里面的冥凤也不怎么服气我，百万地狱犬更是完全以冥桥之主的号令为准。”

“青尸族没有绝对统领，各类青尸之间注定混战不断。

金月天尸虽然跃跃欲试，但其他几大鬼主哪个不是霸道又强势。”

“魂鬼一族看似拥护天命大帝，不过白小纯正利用幽都的优势，聚敛大量魂鬼。

其他酆都之主、血河之主等等，都野心勃勃，更别说那些全新的鬼族们。”

“幽冥地狱现在的局势就很复杂，未来的局势会更复杂，也会非常的精彩。”

战祖并不介意修罗扶持骷髅老二，因为他对局势看的非常清楚。

他不可能完全统领一个大类的鬼族，老二成为修罗的代表，反而能聚敛鬼骨一族，必要时候成为他的助力。

他对幽冥地狱充满着期待，这里完全是战争的世界，这里没有任何外面世界的顾忌。

如果秦命不弄什么轮回，而是让杨巅峰他们留在这里，幽冥会混乱到失控，他还可能有些束手束脚，现在嘛，他完全可以放开了。

秦命听到战祖这么说，也放心了。

………………“女皇，你跟岚岚都会重生为精灵。”

“重生在精灵岛。”

“你们有什么轮回的需求，我都可以在轮回开启之时满足。”

秦命的意识体降临到了女皇和秦岚面前。

由于独特的灵族体质，让她们化为鬼族的时候都是强大的能量体，甚至还残留着空间之力。

让她们在短短五年的时间里，便杀出惊世凶名，更掌控了荒凉死海里的一片群岛。

“我没什么要求，能在盛世重新开始，也是个不错的选择。”

精灵女皇很坦然，并不贪恋自己的境界和地位，也没有太多的期盼。

她曾经经历了太多苦痛，活的太累太艰难，能牵引荒古乱局碰撞出如此一个繁荣盛世，她已经无憾。

如果能以全新的自我投入到盛世中，去经历，却成长，对她来说无疑是最好的结局。

………………“白虎一族，全体轮回。”

“新世界十八座帝位，有你一座。”

秦命虽然不能给白虎记忆，却能确保纯血轮回。

不仅是它，还有整个白虎一族。

秦命也需要以白虎一族，冲击虚妄仙域的无上妖族地位。

“金犼一族呢？”

白虎一直对金犼的战死感到遗憾，曾经逆天之战，金犼战死，后来世界大碰撞，金犼再次战死。

他们愧对金犼一族。

“老金犼不能回来了，不过金犼黑犼都会重生在新世界。”

………………“新世界不会再有神域，不会再有战族，但会重新确立天王殿。”

“请天王殿全体王侯，重入轮回！”

秦命不会忘了任何一位并肩作战的兄弟，白虎一族会取得应有的地位，天王殿同样会受到尊重。

他们会重生在不同的地方，也不会受到秦命的特殊指引，但是命运的运转终究会把他们重新吸引到一起。

秦命期待着他们能在新世界里开辟出属于自己的精彩人生。

当然，还少不了全族祭献的天翼族、牛山族。

“不会再有记忆？”

“不同于上次那样重生，这次是完全的轮回吗？”

“我其实还挺喜欢幽冥地狱的。”

“我还是喜欢做人。”

众王侯们聚到一起，虽然化身鬼族，却还是很轻松。

‘做鬼’的五年里，他们同样战的痛快，杀的疯狂，还配合着幽都做了几件大事。

但想到外面的世界，他们还是很怀念，也期待着能用全新的方式创建全新的天王殿。

 