    战斗一触即发，和陌人猜测的一样，大酒桶乔特果然迎面冲着他过来了。

    而伯恩则是舞动着双刀直逼火烧山。

    不知道是不是因为和秋田中将、道格大佐二人大战了一场，伯恩和乔特的攻击似乎没有想象中的那么凶猛。

    二人的招式充满杀机，却给人一种平平无奇的感觉。

    陌人应对乔特，游刃有余。

    乔特的攻击凶猛，酒劲儿虽然令他醉步浮浮，实则却是加强了他的力量。

    饶是如此，乔特依旧在力量上不是陌人的对手。

    陌人靠的不是纯粹的力量，而是查克拉配合寸劲爆发，轻易间便将乔特打飞了数次。

    而火烧山对战伯恩，险象环生却坚持到现在没有受伤。

    “奇怪，不应该啊！”

    陌人眯着眼睛，这种实力怎么可能干掉海军本部的中将？

    何况还有一个上校在旁边辅助！

    除非是故意送人头！

    十来分钟左右的时间过去，伯恩大致摸清楚了火烧山的招式风格，他的眼底一抹精芒闪过。

    乔特眯着醉眼，暗暗点了一下头。

    “差不多是时候了。”

    只见伯恩低喃了一声，随即收起一把太刀，将手伸入口袋里。

    滴！

    引爆器按下。

    轰隆一声！

    港口连接小镇的路口顿时炸响，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，恐怖的爆炸气浪直接掀翻了附近的数以千计的人群。

    火光冲天而起，整个狭长的路口陷入了无尽的大火之中。

    正在撤离的人群一下子慌乱起来。

    哭声、惨叫声、呼喊声。

    撕心裂肺，不绝于耳。

    “一开始为海军准备的炸弹，效果还不错。”伯恩眼底冷芒闪烁，嘴角上扬露出嗜血的笑容。

    招式不再老，有用就行。

    伯恩以同样的方式，想要扰乱陌人和火烧山的心神，从而出手给予两人致命一击。

    正如他所预料那般，陌人和火烧山的心神的确被扰乱了。

    山下的火光和叫喊声让人不分心都难。

    火烧山再也无法保持冷静，心思一下子飞到了下方的爆炸中，他担心海军，也担心平民。

    伯恩瞅准机会，一刀劈在了火烧山的后背。

    锋利的刀刃划过一道深可见骨的伤口，带起一片血雾喷涌出来。

    火烧山成功下线。

    醉醺醺的乔特同样出手偷袭陌人，想要趁着陌人失神的瞬间，一击将其重伤甚至杀死。

    然而，人与人之间表现震惊的方式是不同的。

    时间上更是会有差异。

    一直保持着三百六十度白眼视角的陌人最先注意到爆炸，他同样震惊，却也很冷静。

    见闻色预判乔特的拳头轨迹。

    陌人的脑袋后面像是长了眼睛一样，极其轻微的幅度侧身便躲开了乔特的攻击。

    与此同时，陌人双手如同闪电般伸出，一手扣住乔特的手腕，一手拖住他的手肘。

    沉身蓄力，顺势将乔特给扔飞了出去。

    “你们就是用这样的方法打败秋田中将的？”

    虽然是问句，但陌人的语气非常肯定。

    如若不然，实力不弱的秋田中将和道格大佐怎么可能那么轻易被干掉？

    从海军登岛到现在也不过短短的一个小时而已！

    其真正交战也不会超过半个小时。

    陌人瞥一眼下方的火海，炸弹爆炸，引起了两旁密林的燃烧，火光滔天。

    人群顿时陷入了无尽的火海中。

    狭小的路口上天无路入地无门，没有被炸死，也会被烧死。

    海军抓捕海贼，海贼杀死海军。

    陌人觉得这没什么，但为了杀死此次领队行动的海军本部中将，就要这么多人陪葬。

    陌人可不会觉得这些炸弹是给他准备的。

    他还没有那么大的面子，会被悬赏2亿9000万贝利的伯恩如此郑重对待。

    只可惜秋田中将还没有撑到伯恩的后续手段。

    “你们两个真的该死。”

    陌人抬脚将火烧山踢到战场边缘，火烧山受了重伤不可能，战力大打折扣已经无法继续战斗。

    伯恩与乔特站在一处。

    “可惜先死的会是你！”

    铮！

    刀芒一闪，伯恩率先冲上来，只见他双刀交叉在腰侧，宛如入鞘一般，他在奔跑中不断地提速冲刺。

    乔特也没有闲着，力大势沉的拳头破空袭来。

    陌人却是一脸平淡的站在原地，面对两个气势汹汹猛冲而来的家伙，他一步横跨摆出了柔拳的起手式。

    指尖、手腕、手臂、身体各个经络穴位查克拉溢出。

    如同一层肉眼看不清的能量包裹着他的身体。

    “二刀流·拔刀斩！”

    “三分酒·重拳！”

    伯恩和乔特二人一左一右的夹击陌人，压抑的空气让陌人全身的肌肉都紧绷了起来。

    和情绪无关，这是身体对危险的本能反应。

    伯恩和乔特都是悬赏金过亿的强大海贼，虽然战斗力比不上泽法、卡普，但泽法和卡普二人在跟陌人训练的时候是不会下杀手的。

    眼前这两个家伙的杀气是实打实的。

    他们是抱着杀死陌人的心态出手。

    “死吧！”

    伯恩爆喝一声，手中的双刀拔出，顿时间斩出了两道寒气逼人的锋芒。

    乔特的拳头也在同一时间落下。

    “回天！”

    嗡！

    就在二人的攻击落下的瞬间，一股恐怖的查克拉爆发，在高速旋转下形成了一个巨大的半球形绝对防御能量罩。

    铿锵！

    砰！

    伯恩的双刀，乔特的重拳，毫无例外的全部被弹飞了出去。

    冲得有多猛反作用力就有多大。

    弹飞的不仅仅是二人的攻击，就连两人那高大壮硕的身体也跟着一同倒飞了出去。

    趁着二人中门大开，陌人凝聚查克拉于指尖。

    “柔拳·空弹！”

    咻！咻！

    两根肉眼无法看清的查克拉气弹激射而出，其速度堪比子弹，其威力更胜子弹。

    膻中穴！

    人体三十六处死穴之一，位于体前正中线，两点中间。

    咚！！

    可就在这短短的零点零几秒，集中精神锁定两人穴位的陌人忽然感觉到眼睛一热。

    眼球如同胎动般的感觉跳动了一下。

    攻击自然也就与原本的轨迹发生了些许偏差，正是这毫厘的偏差让陌人的两发空弹错开了死穴的位置。

    噗！噗！

    伯恩中招倒地不起，感觉到半边身体都麻痹了。

    乔特的肉体素质强上不少，陌人的空弹打偏了，他只是右手失去了知觉。

    没有丝毫的犹豫，乔特起身就再次冲向陌人。

    而陌人此时却像是傻了一般呆愣在原地。

    他呆呆的单手虚按在眼前，视线落在手掌之上，静静地感受着眼睛的变化。

    “这是转生眼的胎动？”

