
　　唐柔一脸喜色，雀跃的拍着赵东胳膊，“快快快，上钩了！”

　　	赵东抱怨道：“上钩就上钩，你小点劲，都给我拍疼了！”

　　	说完，他又转头调侃，“隋爷爷你说说，就她这样的能有男孩子喜欢么？”

　　	隋爷爷附和，“确实，女孩子要温柔！”

　　	唐柔脸一红，狠狠推了赵东一把，“你在我隋爷爷面前瞎说什么？喜欢老娘……咳咳……”

　　	话到此处，她又急忙改口，清了清嗓子道：“喜欢我的人多了去了，要你瞎操心？钓你的鱼得了，咸吃萝卜淡操心！”

　　	赵东笑了笑，起竿，然后摘掉鱼钩，不等唐柔拿过鱼篓，他又将鱼扔回了鱼塘里。

　　	唐柔急的直跺脚，惋惜道：“哎呀，你这个人怎么搞得，怎么又把它给放了？”

　　	赵东耸肩，“我就是来陪隋老解闷的，享受的是钓鱼的过程，本就是空手而来，可不能贪得无厌啊，哈哈。”

　　	隋爷爷饱含深意的看了赵东一眼，“快中午了，等会留下一起吃个午饭吧，这里的鱼汤很出名，你小子今天算是有口福！”

　　	唐柔闻言，偷偷给赵东做了个挤眉弄眼的示意动作。

　　	赵东站起，如实婉拒道：“隋老，不好意思，中午有个家宴，我已经答应老婆了，而且几个弟弟妹妹也都在，实在不好爽约，下次有机会，我一定好好陪您喝两杯。”

　　	唐柔瞪大了眼睛，一副诧异模样，要知道隋爷爷可是很少跟外人用餐，如此难得的机会，赵东竟然想也不想就给拒绝了？

　　	隋爷爷也不劝，“好，那就下次！年轻人愿意拿时间出来陪伴家人，很难得，不要像我，年轻时工作太忙，老了才知道后悔！小黄啊，你把这几条鱼装起来，替我送到小赵的车上。”

　　	赵东摆手，“无功不受禄，隋老，这不合适吧？”

　　	隋爷爷爽朗道：“难得你愿意陪我这个老头子耽搁一上午的功夫，难道我还能让你空手而回？”

　　	赵东不再推辞，“谢谢隋老好意，晚辈愧领。”

　　	离开功夫，唐柔抢着将人送到车边，见无人注意，她这才低声问道：“赵东，我说你怎么回事，隋爷爷很少有时间出来的，我好不容易才帮你安排了一个见面，你怎么这么快就走了？”

　　	赵东无奈，“你不是听见了么？老婆给我打电话了，中午我得过去。”

　　	唐柔更加不解，“可是……跟我隋爷爷一起吃饭，多难得啊？”

　　	赵东笑了笑，“陪老婆更重要。”

　　	唐柔郁闷，“我靠，赵东，不带你这样的，不领我的好意也就算了，还变着法的在我面前撒狗粮！你还是不是人？算了，我懒得管你，反正答应你的事我办到了，你到时候可不许耍赖！”

　　	说着话，身后有人走近。

　　	唐柔转身叫了声“黄叔叔”，又瞪了赵东一眼，这才翘着下巴离去。

　　	赵东道了声谢，急忙上前从对方的手里接过了活鱼捅，仔仔细细的放进了后备箱。

　　	男人递过一根烟，转头看向唐柔离开的方向，一副长辈似得调侃的口吻，“我很少看见小柔能跟谁玩得来，你算一个！”

　　	赵东给对方点上，自己也深吸了一口，这才苦笑道：“其实我们也是不打不相识，你是不知道刚认识那会，她对我是横看竖看都不顺眼，差点被她扒了一层皮！”

　　	男人爽朗道：“这么说来，你对付女孩子还是蛮有一套的嘛？哈哈哈。”

　　	赵东觉着这人很健谈，心中生出好感的同时，聊天的话题也逐渐轻松下来，转瞬便已经兄弟相称。

　　	男人突然意有所指的问，“赵老弟，听小柔说你结婚了？”

　　	赵东如实答复，“嗯，上个月办的婚礼。”

　　	男人饱含深意的转过头，“恭喜！不过我看得出来，刚才唐老板对你可是很满意！”

　　	赵东忙着摆手，“黄大哥，这事可开不得玩笑，我这人很疼老婆的。”

　　	男人见赵东张弛有度，眼中又多了几分赞赏，不再继续这个话题，他忽然改口问道：“对了，听小柔说你是做超市的？生鲜和冷链有接触么？”

　　	赵东面色不变，谦虚的答复道：“嗯，刚刚入行，正在起步阶段。”

　　	男人伸手，看似随意的掏出名片夹，“那正好，这是我的名片，最近我们公司承包了一个食品供应的相关项目，没准咱们有机会合作。”

　　	赵东接过名片一看，黄波，某某食品供应集团的采购部长，他急忙收好名片，态度不卑不亢道：“那我可真是遇见贵人了，黄大哥，以后还请你多关照！”

　　	见赵东如此气度，男人更加欣赏，拍了拍他的肩膀，嘴上也一副熟稔口吻，“都是自家人，不存在，行了，那你就去忙吧，隋老那边还在等着我，咱们兄弟后面再联系！”

　　	赵东告辞，回到车上之后总算松了一口气，不难揣测，黄波之所以刻意结交，应该也是隋老那边表了态，至于隋老是出于什么心态才默许了他的入场？赵东暂时搞不清楚，但这个表态对他来说肯定是一件好事，最起码也算对吴雯有了一个交代。

　　	万事开头难，后续能不能谈成，该怎么谈？他暂时没有精力继续跟进，他目前能做的就是牵线搭桥，而且他也相信吴雯的本事，应该不会错失这一次机会！23sk.Com

　　	理了理思绪，赵东将电话给苏菲拨了过去，问清楚聚餐的地址之后，发动汽车离开。

　　	赶过去的路上，赵东将车窗降下，任由冷风拂面，烦乱的思绪这才逐渐解开，其实有些人脉上的门道他不是不懂，只不过不愿意掺杂其中，更不愿意利用过往的一切为自己谋求利益，无关对错，只是不想那一份信仰被其他东西所掺杂。

　　	可眼下没办法，有苏长天这个岳父在后面盯着，又有苏菲夹在中间，所以吴家的这趟浑水他就是蹚也得蹚，不蹚也得蹚！

　　	不过还好，跟唐柔的结识与过往无关，也无关利益，所以他此番行事无愧于心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1507章 牵线搭桥免费阅读。https://xs.23sk.com 