
　　“你们能想象吗，十对七，我冲上对面的甲板去砍翻了两个，结果扭头一看，我的同伴有三个在挨打，还有六个已经跑回船上了。”安妮怒气冲冲道，“而且已经不是第一次发生这种事情了好吗，我已经要疯掉了，再说我们的船，金燕子号这名字听起来很唬人，但其实根本就是条渔船！稍微大点的风浪我们就全要下海去喂鱼了！每次离港都不敢跑出太远，船长更是个胆小鬼，看到大一点的商船，跑的比谁都快，不知道的还以为我们才是被打劫的呢！”

　　张恒闻言也不知道该说什么好，拿骚的海盗很多，但是绝大部分都是小打小闹型的，十来个人随便找条船就敢出海，打劫的时候升起黑旗，如果对方害怕投降他们就能满载而归，反之真要开打他们又溜的比谁都快。

　　严格来说他们甚至不能算是海盗，只是借着黑旗威慑力的投机者而已。

　　“真羡慕你们，海狮号上有三十多门炮吧，又有个厉害的船长，听说你们每次出海专找那些难啃的肥羊下手，还敢和军舰对射，这才是海盗嘛，我一直向往这样的生活，可恶，我要是男人就好了，胖子都能混上船，我这么能打没道理上不去的！”

　　安妮越想越生气，一巴掌拍在一旁的椅子上，结果不但胳膊上的伤口被震开，身上盖着的衣服也滑了下来，然而她却毫不在意，反而用期待的眼神望向某人，“喂，胖子不是说你在海狮号上朋友不少吗，你帮我引荐一下好不好？”

　　张恒捡起地上的衣服扔到红发少女胸前，“说了多少次，海狮号不收女性，谁说都没用，还有，在家里不要乱脱衣服，你既然寄宿在我这里就要遵守我的规矩。”

　　“怕什么，为什么男人可以光着上身，女人就不行？！”安妮不满道，可怜的红发少女因为遭遇职场性别歧视，如今俨然已然化身成为女权斗士了。

　　“你们在聊什么？”马尔文这时捧着一碗捣碎的草药从外面走了进来，

　　“我们在聊这个岛上好像每个男人都他妈能找到喜欢的工作，而女人要么在家里做家务带孩子，要么好像就只能去伎院躺着赚钱。”安妮嘟囔着，随后她又道，“要不我们三个组个海盗团自己干算了，战斗的时候我能以一敌三，张恒应该也能打两个，还有胖子，唔，胖子应该也可以以一敌半，这样我们三个人加起来已经要比金燕子号上那帮废物强了。”

　　“以一敌半，还有这种算法的吗？”马尔文闻言愣了愣。

　　“比起这种事情眼下回家才是更好的选择吧，就算你不喜欢你父亲，你的母亲不是还在为你担心吗？”张恒顿了顿道，“如果你需要的话，我可以给你提供回去的路费。”

　　“不可能！不可能的！”安妮连连摇头道，“我逃出来前发过誓，除非我比那个男人更有钱，否则是不会回去的。而且，只有海盗这样自由的生活才是最适合我的，这是流淌在骨子里的东西，没法更改，我喜欢这座小岛，喜欢这地方，这里每一口呼吸都是自由的气息！”

　　…………

　　张恒只是觉得这孩子没救了。

　　而这时候楼下有人敲门，农场主之子把草药给安妮留在桌上，之后和张恒一起下了楼，打开门才发现外面站着的是他们的老熟人。

　　——海狮号上公认的热心肠老好人古德温。

　　后者进门，好奇的打量了几眼，赞道，“这地方不错嘛，虽然和镇上离的远了点，但是挺安静的，看来你们也安定下来了，怎么样，有没有遇到什么困难，岛上的生活还习惯吗？”

　　张恒和马尔文把人让进来，之后后者又去烧了点水，冲了茶叶。

　　三人坐下闲扯了一会儿，古德温终于进入到正题。

　　黑人炮手看向张恒，咧嘴道，“罗斯科退休了，打算回英国去看女儿，这事儿你肯定知道了，不过这样一来海狮号上帆缆长的位置就空出来了，怎么样，你有没有兴趣？”23sk.Com

　　“我吗？”张恒有些意外，这四个月来罗斯科没藏私把一身本领都教给了他，但是这种事情并不是一蹴而就的，很多东西清楚并不意味着就能做到，这中间还要靠大量的经验积累，老头走后张恒并不是海狮号上控帆最出色的的人，就帆缆长这个位置来说几个原本罗斯科手下的老水手都比他要合适。

　　“给自己一点信心，我们都信任你，你是罗斯科唯一的学生，他走了以后理应该由你来接替他的位置。”古德温鼓励道，“相信我，船上不只一个人有这样的想法。”

　　“真的吗？！”马尔文大概是屋里最兴奋的人，他现在抱着张恒的大腿，自然希望后者在船上的位置越高越好，帆缆长在任何一艘船上都属于很重要的职务了，考虑到两人上船才七个多月，这毫无疑问相当于一次飞跃了。

　　张恒闻言却不置可否，他只是坐在那里静静等着黑人炮手的下文，果然后者接着道，“是时候改变了，不知道你对我们的舵手奥尔夫怎么看？船上有不少人都觉得他在和船长的交涉中过于软弱，没有能够很好的维护船员们的利益，尤其是新人这块儿，并没能得到足够的重视，我们战斗的时候冲在最前面，干活最多，但得到的仅仅是微不足道的优先挑选权，船上重要的位置基本上都被那些老人把控，新人很难出头。”

　　古德温声情并茂道，“我并不是说老人做的不好，我们的要求也很简单，只是想要一个更加公平的环境而已，增加新人在船上的话语权，你们觉得这提议怎么样？”

　　张恒平静的听黑人炮手说完，随后问道，“那么为新人发声这个任务又落在谁的头上呢？”

　　古德温挺了挺上身，露出一口白牙，“我是个没什么野心的人，但是既然大家都信任我，那我也愿意为大家伙做点事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十五章 黑帆篇（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 