    “我哪有那等造化，只是教主神念传旨之时，赠下了一枚扶桑果罢了！”

    六耳猕猴心中羞赧，同时又暗中感激太一坐事周全。

    太一如果下令让自己找五虫，不给桑果自己又哪敢违背？

    只是自己偷师汤谷，修行之下难免会有汤谷的气息。

    如今汤谷门徒遍布天下，倘若被他们知道了自己敢偷师，怕是自己连怎么死的都不知道。

    太一赐下扶桑果，自己的一身道法也就有了说词。

    巫之祁不疑有他，连连恭贺。

    扶桑果三十万年方得周天之数，太一又要用来款待一些贵客如三清、女娲之流。

    就连成为一星之主的夔牛都没尝过扶桑果的滋味，如今六耳猕猴却得了一枚，让巫之祁不住羡慕六耳猕猴的运道。

    两人一路不敢有片刻耽误，花了五千年的时间来到不周山。

    此时不周山上热闹非凡，无数化形的生灵在山上修行，已经不似以前那般冷清。

    不周山是天柱，身处洪荒的中心，又镇压洪荒的气运，是整个洪荒灵气最充盈的地方之一。

    不周山方圆数万里，浓郁的灵气滋养之下万物通灵。

    满山的花草树木无一不是灵根，随便捡块石头都能炼宝，整座不周山就是洪荒最大的一处洞天福地。

    不过不周山地位特殊，不论是三清还是女娲伏羲都不敢擅自把自己的道场设在不周山。

    山上的生灵化形之后也会自动离开，只留一些实力低微的生灵在上面生活繁衍。

    只因为不周山是盘古的脊柱所化，所以洪荒中都对不周山抱有敬意，无人敢亵渎。

    两人来到不周山后，看着直耸入云，高达三十三的不周山，无不被震惊。

    两人略做休整，六耳猕猴取出阴阳两仪灯催动神通想找出多目金蜈的具体位置，却发现自己的神通在这失灵了。

    六耳猕猴足不出户便能聆听洪荒，上至三十三天，下至九幽血海无处不达，在这不周山上，却只能聆听方圆百里。

    不周山毕竟是盘古所化，遗留的威压禁止使用神通，除非你的法力能比盘古还强。

    二人无奈只能一点点的开始寻找，没行百里便停下来由六耳猕猴催动神通。

    这样一来，花费的时间就长了，足足过了一千年，两人才爬到了半山腰。

    这一天，两人正在一处青石上歇息。

    巫之祁采来一些灵果与六耳猕猴分食，在不周山上，无非必要不食血食，也是洪荒中约定俗成的规矩。

    二人正在闲谈，忽然地动山摇，整个不周山都在晃动。

    轰隆！

    不周山脚忽然发生了一场惊天的爆炸，烟尘弥漫中出现了一个顶天立地的身影。

    只见此人头生双角直欲刺破苍穹，双臂缠绕着两条黑白大蛇，左手中拿着一头大斧，右手中握着一面玉蝶，脚下是一朵徐徐绽放的莲花。

    莲花做青色，化成一座三十六品的莲台。

    “盘古大神！”

    巫之祁惊的眼睛都要瞪出来了，这幅形象洪荒无人不知，正是开天辟地的盘古。

    况且足下的三十六品创世青莲乃是混沌至宝，是孕育盘古的胎衣，三千混沌魔神都攻不破。

    只见“盘古”举手向天，然后重重的砸在自己胸膛之上，大吼一声。

    “巫！”

    一声大喝，所形成的气浪好似台风过境，巫之祁和六耳猕猴身处不周山半山腰都被吹的身形不稳，双耳轰鸣，再也听不到声音。

    不知过了多久，山下的烟尘飘散，“盘古”先是手中的巨斧和玉蝶消散，随后脚下的莲台也慢慢消散。

    “盘古”大吼三声，三十三天震动，太一伸手取来周天星幡，朝外一扬。

    周天星幡是周天星斗大阵炼成之后，取三百六十五座星宫星力炼成的，是整座大阵的钥匙。

    星幡飞出汤谷，来到不周山展开，星空中各座星宫浮现，镇压三十三天。

    日月同现，引领三百六十五颗主星，一万四千八百颗副星，亿万星辰碎片形成星环环绕。

    周天星斗大阵大阵第一次正式在洪荒露面，一上来就是与“盘古”对抗，似乎是天定的宿命。

    其实太一并不想这个时候出手，只是这件事却是他引起来的。

    原来太一一直留了一丝神念在六耳猕猴身上，抓到九头鼋虫的时候就已经被太一取走了，留在六耳猕猴手中的只是一个赝品。

    太一把九头鼋虫炼成化身，以其五虫的天赋在汤谷多次验证，果然能在周天星斗大阵中来去自如。

    此时刚巧通天前来求见，太一对通天的来意自然知晓，取了通天的三清开天精义传了成圣之法。

    二人相谈甚欢，足足论道两千年，太一道行更近一步。

    太一对十二祖巫一直念念不忘，得了三清精义之后更按捺不住，于是太一便用化身来到了不周山下，潜入了盘古大殿内。

    亲眼所见了祖巫的孕育过程，以八卦之道推演参悟十二都天神煞大阵，太一用了三千年终于领悟。

    盘古大殿乃是盘古心脏所化，其中有一个血池，十二祖巫便是在血池中孕育。

    太一经不住诱惑，盗取了十二祖巫一滴精血，再汤谷中炼制了一套都天神煞大旗。

    大旗刚成却与十二祖巫生了感应要破空飞走，太一赶紧用混沌钟镇压，收入钟没斩断联系，没想到惊醒了祖巫，才有了刚刚的一幕。

    祖巫提前出世，没有完全炼化的戾气随着三声大吼发泄出去，却苦了不周山上的生灵。

    太一暗中叹息，这一山生灵的因果怕是要算到自己头上。

    十二祖巫或鸟头人身手操青蛇，或蛇头人身手操火龙，面向四方大声咆哮，口中只有一个字。

    巫！

    祖巫在向洪荒宣布，巫族诞生了。

    顶天立地，围绕不周山生活，这便是巫！

    祖巫一诞生便是大罗金仙巅峰的修为，且气息暴虐惊动了整个洪荒。

    三清第一时间赶到不周山，对着十二祖巫行礼。

    “三清见过道友！”

    “你我同为盘古所出，不必多礼！”

    帝江人头鸟身，背生十二翼，耳穿青蛇，是十二祖巫的老大，掌握空间神通。

