    帝国历2524年，秋。

    蒙特福特公国，通往斧咬隘口的山道之上到处都是从帝国逃难而来的难民们，他们排成了接近一公里的长龙，蒙特弗尔城堡郁郁葱葱，其数十米高的城墙被周围数百米高的群山衬托得显得微不足道，作为帝国和布列塔尼亚最重要的贸易路线，斧咬隘口尽管经过上千年的经营，想要一口气接纳这么多的难民都是痴心妄想，蒙特福特公爵福德并不喜欢这么多帝国人涌入自己的领地，众所周知蒙特福特公国不是一个土地肥沃和富裕的公国，福德公爵对于为什么帝国那边跑来这么多难民非常不满。

    数十米高的坚固城塞上布满了布列塔尼亚的军队，除了蒙特福特公国的守军以外，还竖立着布列塔尼亚的王旗，莱恩的书中利剑鸢尾花大旗立在蒙特弗尔城堡之上，同时还有老近卫军的三色旗在此。

    随着帝国历2524年的到来，旧世界的情况已经危如累卵，北方的混沌大军在艾查恩副官克戎-征服者的率领之下不断地猛攻黄金堡垒沿线，帝国军队在卡尔-弗朗茨皇帝的率领之下苦苦支撑，由于黄金堡垒的坚固程度和时不时可以得到弗拉德的亡灵大军协助，帝国尚可以勉强抵挡混沌军的进攻。

    可真正的问题出现在了帝国的身后，随着今年的粮食再度减产和野兽人、绿皮的持续肆虐，随着帝国境内的混乱与许多混沌战帮莫名其妙地从森林中出现，帝国的后勤和治安遭受了最严厉的挑战，而帝国军队的大部分精力都被放在了北方，皇帝已经无力解决后方的问题。

    粮食和军饷的供给使得帝国财政捉襟见肘，卡尔-弗朗茨皇帝在无可奈何之下宣布开征新税，税种有以下这些：

    新人头税：六个月征收一次，征收的对象主要是城镇居民，男人税率为两个银币，女人税率为一个银币。

    牛头税：三个月征收一次，征收对象主要是农民，一个农民每拥有一头牛，就要上交六个铜币的税金。

    晚餐税：每天征收一次，征收对象是城镇的小商贩和酒馆、饭店，只要有地方出售食物，就必须征收税金，税金以食物的价格的百分之三为例。

    窗户税：对城市内每一座建筑进行征税，征税逻辑是一个窗户征一次税。

    腰带税：对胖子征税，在入城的时候，士兵将量一下市民的腰围，腰围越粗，税就越重，从1个铜币到2个银币不等。

    酒税：对帝国境内的各种酒厂和酒馆额外征税，甚至包括买酒者和饮酒者。

    这几种是比较典型的税，这些税被统称为“北方三金”或“北方三饷”，分别为“新金（抗混资金）”“剿金（境内治安资金）”“练金（用于操练和组建新军）”，

    新的税金对帝国的平民们形成了非常严重的负担，尤其是在粮食持续歉收的情况下，但大家也都默默地忍耐下来了。

    同时，帝国宫廷制定了新的《征兵法典》，68000名士兵再次开往北方前线，其中20000人为帝国和布列塔尼亚边境，帝国南方边境和艾维领黑火隘口的行省军队们，8000名布伦瑞克、瑞克领城防军和巡逻队，40000名新兵，这些新兵们三分之二的年龄都不超过18岁，严重缺乏富有经验的老兵和军官统帅，同时也缺少武器装备，努尔无力为这么多的军队提供新式装备，除了产能有限以外，。

    而最麻烦的还不止这些，帝国的战马也开始严重短缺，许多迹象表明，帝国已经开始无力支撑其北部防线，战火将迅速蔓延到帝国全境。

    不可遏制的恐慌。

    那么，旧世界还有什么地方是安全的？

    毫无疑问，只有布列塔尼亚了，大量的帝国平民和不少帝国贵族们携带家口从斧咬隘口而来，试图进入布列塔尼亚国境寻求庇护。

    这令布列塔尼亚方面感到很为难，侠义、骑士道是布列塔尼亚的国策和国家形象，于情于理骑士王国没有理由拒绝难民们的庇护请求，但上至骑士王下至农奴都把账算得很清楚，之前我们浴血奋战对抗斯卡文鼠人、西格瓦尔德王子的时候你们不来，现在安全了你们就来了？

    蒙特福特公爵福德和帕拉翁公爵卡松制定了新的通关标准，所有帝国人想要进入布列塔尼亚须要交“人头税”“厘金”和“过关税”，不过如果帝国难民能够证明自己有一技之长，比如是教士、是老兵、是矿工、是猎人、医生、是学者，布列塔尼亚的国门还是开放的。

    当然最重要的还是药剂师、锻甲匠、制弓匠、酿酒师、抄写员、木匠、制图师、宝玉石切割工、火枪匠、草药商、摊贩、造船匠、铁匠、石匠、裁缝和武器工匠，这些匠人被认为是旧世界最宝贵的财富，布列塔尼亚不仅不要他们一分钱，而且还直接安排住处、工作和提供两个月的免费伙食。

    看着长长的名单，福德公爵脸都要笑歪了。

    斧咬隘口作为帝国和布列塔尼亚经营了整整千年的古栈道，其路途相对于别的旧世界山道来说还是很好走的，也正因为如此，蒙特弗尔城堡和山对面的赫姆加特同时遭到了鼠疫联军的进攻（斯卡文鼠人+纳垢部落），斯卡文鼠人似乎不知道通过什么办法将一整个诺斯卡部落的北佬传送到了灰色山脉来。

    蒙特福特这里立即向太阳王莱恩求援，莱恩没有多话，他立即率领重组的老近卫军、冷溪近卫团和第一近卫枪骑兵团来到了蒙特弗尔，看见莱恩和老近卫军的三色旗出现在场上，斯卡文鼠人和纳垢信徒们吓得屁滚尿流，当场逃入深山之中。

    据说在斯卡文鼠人那里，莱恩得到了一个新的称号“仏の戦鬼”。

    现在的情况就是除了绿皮那群干架人、恐虐信徒那群神经病和色孽信徒那群乐子人以外，根本就没有敌人想要和莱恩敌对。

    蒙特福特的威胁瞬间解除了，而山那边的赫姆加特则是受到了斯卡文鼠人和纳垢腐血部落的全力进攻。

    不过赫姆加特也没有沦陷，在城市最危急的时刻，有五个英雄站了出来，拯救了城市。

    他们分别是帝国队长马库斯-克鲁伯尔，白银之锤修会圣殿骑士维克多-萨尔茨皮雷，木精灵巡林客凯瑞莲，矮人游侠巴丁-高瑞克什和光明火巫西耶娜-弗格纳萨斯。

    这五位英雄挫败了斯卡文鼠人再次毁灭赫姆加特的计划，他们甚至先后打败了纳垢巫师、纳垢冠军、斯卡文军阀，然后反过来通过传送门前往诺斯卡摧毁了斯卡文鼠人的传送仪器，然后在传送门崩溃的前一刻，回来消灭了第十三灰先知拉斯科尼特。

    这是一个奇迹，在这五位英雄的努力之下，赫姆加特没有陷落，他们拯救了超过五万人的生命，布列塔尼亚这边随即派出由圣域大圣杯阿曼里克爵士率领的一个军团暂时接管了赫姆加特的一部分区域。

    顺嘴一提，阿曼里克到赫姆加特的第一件事就是修了个湖中仙女的小教堂。

    总而言之，现在的布列塔尼亚处于一种非常紧张戒备的平静之中，湖中仙女教会和贵族们雇佣的吟游诗人四处出动，宣讲旧世界遇到了多少危机，你们现在还能在酒馆里面喝酒，不正是要感谢湖中仙女的庇佑和太阳王莱恩、王后苏莉亚的奋战不懈么？

    蒙特弗尔最高级的“白色城堡”宾馆，一层的大堂之中，大量的布列塔尼亚自由民和从帝国逃来的难民们正坐在一起，喝酒聊天，越是黑暗的时刻，酒精就成了越有必要的东西，越是黑暗的时刻，平民们的信仰就更加狂热和虔诚，尤其是在湖中仙女证明了她确实有能力庇佑她的信徒时。

    一层喧哗不已，第四层楼的贵宾套房同样动静不小。

    “事情……就是……这样。”湖中仙女甜腻的声音从房间里面传来，女神的轻灵的嗓音此时显得有些粗重：“马勒基斯成为了凤凰王……他在洛瑟恩登基，而……嗯，泰瑞昂也宣布自己才是正统凤凰王……他在柯思奎登基。”

    “哦，是么。”莱恩的声音有些粗，他从湖中仙女这里得知了最新的消息，太阳王接着问道：“马勒基斯终究还是通过了阿苏焉圣火的考验？”

    “嗯……是的。”湖中仙女小口小口地喘着气，女神的声音似喜似悲：“奥苏安外环王国……支持泰瑞昂，内环王国……支持马勒基斯，黑暗精灵的凯恩信徒和戈隆德……支持泰瑞昂，剩下的……唔。”

    湖中仙女的声音渐渐小了下去：“总之……双方元气大伤……原本加起来超过三十万的军队……现在只剩下不到……二十万人……这是高精和暗精最后的军队了，奥莉卡……和我尽可能地……收集了灵魂。”

    “马勒基斯向艾拉瑞丽求婚成功了么？”莱恩随口问道，他喘气声挺大的。

    “没有……成功，因为艾拉瑞丽和……阿莱儿合二为一，她现在……是伊莎……是奥莱恩……王后，不能嫁给……马勒……”湖中仙女的声音越来越小了。

    “没错，主人。”奥莉卡的声音在房间里面响了起来，苍白女王说道：“由于成为了伊莎化身，理论上艾拉瑞丽已经是木精灵王后，奥莱恩的妻子，她现在不能嫁给凤凰王马勒基斯，马勒基斯求婚失败了，但我们的这位新凤凰王一点也不打算放弃，高等精灵在看到马勒基斯这么上道，对他的敌意小了很多。”

    “马勒基斯还是会玩的啊。”莱恩叹了口气，巫王看来是真的转性了，他这一跪有没娶到艾拉瑞丽不要紧，关键是他的态度令整个高等精灵都意识到了巫王是真的愿意融入他们的文化，尊重他们的习俗，联统的第一步迈出去了，而且效果不错。

    “嗯……嗯……嗯。”湖中仙女长吟了几声，表示认同莱恩的观点。

    “马勒基斯不是没机会，伊莎将力量交给艾拉瑞丽后已经回到天堂，假设天堂之战的轮回继续，那么凯恩和库诺斯必定有一场血拼，精灵诸神都会回到天堂和冥府中去。”奥莉卡甜甜地说道：“到时候要娶艾拉瑞丽不难。”

    “回归天堂和冥府？包括你和莉莉丝？”莱恩有些在意。

    “莉莉丝逃过了上个轮回，她这次借助你的力量干脆挑出了轮回。”奥莉卡有些不悦地说道：“至于我，我根本就不是厄斯-哈艾依，母亲祂已经彻底陨落，我又不是轮回中的一部分，关我什么事？”

    “这样啊。”莱恩还想再说什么，奥莉卡却打断了他的话：“好了，莉莉丝你给我滚开，轮到我了。”

    房间内一阵阵窸窸窣窣的声音。

    “那现在情况怎么样。”莱恩的声音变了，他顿了一下。

    “现在双方都在整军休战，马勒基斯需要时间统合高等精灵和黑暗精灵的力量，重组他的宫廷，泰瑞昂则是受伤很重，莉莉丝那个舔狗的毒素和伤势令泰瑞昂不得不休息。”奥莉卡愉悦的声音响起：“双方预计要休战一段时间，但肯定会再次决出胜负的。”

    “……之前你们不是定下了很多计策么？”莱恩的鼻息逐渐沉重了。

    “是……定下了……很多……计策。”奥莉卡的声音开始断断续续起来，却依然是那么甜美：“可惜……情况变化太快……没用上……影王阿里斯很固执……无论如何都要……嗯……先杀马勒基斯再说……导致……”

    渐渐地，奥莉卡说不下去了。

    莉莉丝慵懒迷人的声音响起了：“我们本来带着艾丽萨拉到了奥苏安，是想要马勒基斯和泰瑞昂对决的关键时刻一锤定音，可没想到莫拉西让泰瑞昂拔剑的时间大大地提前，马勒基斯完全不是手持凯恩之剑成为凯恩化身的泰瑞昂的对手，再加上阿里斯不听我的话，他坚持要先杀马勒基斯，所以我和奥莉卡决定先放弃行动，等后面再说，你也不希望我们出事吧？”

    “这样……啊。”莱恩闷哼一声，他的声音停下了。

    “艾丽萨拉回努尔去了，艾萨里昂的侄子和侄女被我带到旧世界来了，连同伊瑞斯所剩不多的1000残军。”湖中仙女长长地出了一口气：“他们太年轻太单纯又太弱小，参与精灵内战这是找死，伯莱昂不是在斯卡文的进攻中损失巨大么？你划一块海滨男爵领给他们，把他们先安置了吧。”

    “艾萨里昂是伟大的英雄，给我个面子吧，亲爱的。”见莱恩没法说话，莉莉丝直接说了下去：“他的牺牲鼓舞了我，他的侄子和侄女是伊瑞斯亲王最后的血脉了。”

    “呵……你们阿苏尔就是矫情……还……最后的血脉……哼。”奥莉卡吐槽着：“不中用的东西……不必留着。”

    房间内的对话消失了。

    整整两个多小时过后，莱恩的声音这才重新响起，灰骑士原体气喘吁吁地吐槽道：“你们……两个女神……这样……不讲武德。”

    “没完呢，主人，这一趟奥苏安之旅我可是消耗了不少，在补齐之前，主人可不能休息哦！”奥莉卡意犹未尽地说道。

    “莱恩，你胡子又长了，刺得我难受，来，今天我来帮你剃了。”湖中仙女懒洋洋的声音接着响起。

    “不行了，我腰真不行了，你们自己动吧，我要歇一会儿。”莱恩答非所问。

    “那，我要开动了！”奥莉卡兴奋不已。

    灰色山脉山顶积雪层层，孤高的群峰，飞渡的候鸟。

    今天的蒙特福特也是平静的一天呢。

