    　　心中思虑万千，叶晨还是决定把事实告诉宁荣荣，毕竟她也是自己的女人，独孤雁的事情迟早会知道，既如此还不如早点说出来。

    　　想到这，叶晨整理了下语言，张嘴就道：“独孤雁已经是我的女人的，毒前辈......”

    　　“你不是要跟我讲失踪那几天，到底去干嘛了么，怎么才回来？”

    　　宁荣荣很反常的打断了叶晨的话语，随后拉着他一起坐到床头，静静的看着他，格外的乖巧。

    　　那双灵动剔透的美眸仿佛在说：我都懂，但此时此刻我只想跟你说说属于我们的悄悄话。

    　　笑了笑，叶晨抚摸着宁荣荣的秀发，慢慢讲起了他跟大黄被三个院长抓起来的故事。

    　　“在被关在天井地牢后，我才知道那只大黄狗是头活了十多万年的圣龙，只是因为我的无心之失而导致它第二次化形失败，以至于再过几个月就会彻底老死。”

    　　听到这，宁荣荣哑然道：“这不是真的吧，大黄狗居然是条龙？我作天去喂它的时候，还看见那家伙去找了隔壁小花，待到很晚才回来。”

    　　“额，龙性本银，你要理解。”叶晨摸了摸额头冷汗，继续说道：“当时为了逃出去我想到了一个办法，那就是用我的魂力与大黄狗的魂力互换，由于我的魂力十分特殊可以修复温养身体和神魂，且无论是谁吸收都不会产生排斥，而我本身吸收到的任何魂力也会彻底转化成独属于我原本的魂力类型。”

    　　“魂力的互换十分成功，大黄狗靠着我的魂力延缓了衰老，而我也获得了属于裂空天龙的十多万年魂力，只是由于那股魂力太过强大，当逃出天井地牢后我就去了皇城，以求寻得强者让我释放那股难以承受的庞大魂力。”

    　　闻言，宁荣荣顿时兴奋道：“那个神秘强者真的是你吗？连剑爷爷和骨爷爷他们都被打伤了。”

    　　点了点头，叶晨尴尬道：“当时情况很复杂，我刚洗劫完皇家宝库就碰到了梦神机他们，结果这几个家伙太弱了根本不是一招之敌，所以我就找了几个新目标，没想到让师傅和剑前辈受苦了。”

    　　“皇家宝库？”

    　　说到这四个字，宁荣荣的眼中顿时升起阵阵兴致，见此，叶晨不由取出一块皇冠状的琉璃魂骨递给了她。

    　　“这是5万年‘海凤妖狐’的智慧头骨，特意帮你挑选的，快戴上试试。”

    　　望着精致玲珑的皇冠魂骨，宁荣荣不由有些惊讶的看着叶晨道：“叶晨哥哥不需要吗？我记得你的第四魂技就是精神类攻击啊，你吸收的话肯定会变得更强的。”

    　　“变强什么的哪有我家荣荣重要，你的七宝琉璃塔不是非常消耗精神力嘛，这‘海凤妖狐’智慧头骨也是最适合你的。”

    　　说着，叶晨突然想到了什么，又从纳戒中取出新得到的仙草：绮罗郁金香、鸡冠凤凰葵、八瓣仙兰、奇茸通天菊和相思断肠红，全部摆在了宁荣荣面前。

    　　“看中哪样随便挑，但这朵相思断肠红和绮罗郁金香你一定的收下，这两件仙草对你益处极大，不断能提高你武魂的品质，还能保护......”

    　　“叶晨哥哥，你对我真好！”

    　　话还没说完，宁荣荣便猛的抱住了他，随即在其怀中小声抽泣起来，娇弱的身子也在发抖。

    　　“好了，别哭，我不对你好谁对你好？谁让你是我的荣荣大小姐呢。”

    　　叶晨轻轻拍着她的玉背，耐心安慰着。

    　　“谁是大小姐了，小时候的事情还拿来打趣我。”摸了摸眼角泪水，宁荣荣由哭变笑，随后一把夺过绮罗郁金香和相思断肠红道：“我就只拿这两样，其他的你就去送给其他女人吧，哦对了，竹清的一定不能少。”

    　　宁荣荣习惯性的嘟着个小嘴，露出只有在叶晨面前才会显露的俏皮可爱。

    　　“知道了知道了，我们家荣荣最懂事了。”

    　　静静抱着宁荣荣在床头坐了许久，直到临近中午叶晨才有些不舍地松开了她：“等看见大黄狗，我让他把皇家宝库的一半取出来，你让师傅来取一趟吧。”

    　　“知道啦！”

    　　宁荣荣朝着叶晨摆了摆手，便跑出了别墅，独自霸占了心爱之人这么久，她已经很满足了。

    　　“啊！”

    　　伸了伸懒腰，叶晨有些疲惫的靠在床头，他可是辛苦了一个晚上没睡觉，如今倒是觉得有些困了。

    　　“啊哈”

    　　打着哈欠，叶晨迷迷糊糊间就要睡去，突然，一阵香风袭来，随即一个窈窕完美的身姿出现在他身旁。

    　　“谁！”

    　　感受到一股强大的魂力出现，叶晨瞬间从昏睡中惊醒，随即手持魔渊警惕的看向前方。

    　　只是看清来人后，他的武魂立即收了回去，随后露出笑意道：“师傅，你怎么来了。”

    　　“怎么，打搅了你和那个小丫头是么，我可以现在就走。”

    　　比比东淡然的看着叶晨，说是要走，但身体却并未挪动半分。

    　　叶晨挠着头，拖来一把松软的长椅道：“师傅请坐，不知来此有什么要吩咐的吗？”

    　　嫌弃的瞥了眼长椅，比比东看了看叶晨后，这才坐了上去，缓缓开口道：“上次你被人劫持，我只派了菊、鬼两位斗罗帮你，原本以为能威慑住某些人，但没想到才过去一天不到，你就又被人欺负了，作为师傅的我如何能放心得下。”说着，比比东眼中难得露出怒意，语气更是冷的吓人，仿佛周空温度都下降了好几度。

    　　“没关系的，就是群仗势欺人的家伙，等我自己强大起来，定要他们好看。”

    　　叶晨握了握拳，坚定道。

    　　“等你强大起来还不知要过多少年，你忍得住这口气我可忍不住。”比比东缓缓站起身来，目视远方道：“身为武魂殿的人，没有被欺负的，只要仗势欺人的份，所以这一次本皇亲自为你讨回了。”

    　　言罢，以往的神圣和威压感又一次回到了比比东身上，仿佛只要在叶晨面前，她才会卸去这些伪装，但又仿佛是为了他，比比东不得不再次变成那个高高在上的教皇，鄙倪天下。

    　　“走吧，有些账还是早点算清楚的好。”

    　　冷言道完，比比东玉手一挥，便带着叶晨出了别墅，与此同时菊、鬼两位长老也瞬间出现在她身旁，随即四人朝着蓝电霸王龙家族飞去。

    　　如此状况，看得叶晨哑然不已，虽然很想亲自动手一雪前耻，但依照比比东的性子，她想对谁好有哪个敢拒绝？如此霸道的爱，简直让人..欲罢不能呀。

    　　被比比东环住腰间飞行的叶晨，嘴角不断向上扬去，心中怒吼道：“蓝电霸王龙，你爷爷来了。”

