    平日里伪装的各种坚强，在柴进最后这话给被击得支离破碎。

    因为她听出来了，柴进的这话里，不只有同事间的关心，还包含了柴进的个人心思在里面。

    她是个很聪明的女孩，也是个很善解人意的女孩。

    听出来后，她也没有得寸进尺，只是声音很小的说了句：“谢谢。”

    然后又开口：“我还是一个人过去吧，哪有带个保镖去出国进修的，毕竟事件是一年，不是几天时间。”

    寂元这个马大哈根本不懂他们两人之间的关系。

    所以在前面赶紧说了句;"妮姐，那可不行，你要是在外面遇到了什么事情怎么办。"

    “还是让寂坤跟着一起过去，我回去后就跟他讲，我觉得进哥说得很有道理。”

    两人之间的气氛，终于开始有了一些缓和。

    陈妮笑着说：“谢谢你啊和尚，怎们样，现在和你的小空姐女朋友现在如何了。”

    “好久没有听说起过你们的事情了。”

    寂元有些不好意思的笑了笑：“还好啊，她说有时间我们就去结婚。”

    “不过，妮姐，到时候你一定要帮我们主持婚礼啊。”

    “你知道的，我没有父母，很小就进了寺庙，是我师父养大的我们。”

    “现在我师父压根就不搭理我们，让他过来主持婚礼，他肯定不会来，因为和尚不能结婚的。”

    “这是丢他脸的事情，只能找你们。”

    陈妮笑着说：“主婚人应该是你进哥，轮不到我吧，不过，到时候你放心，我们会给你安排好。”

    两个人于是在车里聊了起来。

    或许是为了避免和柴进之间的尴尬，陈妮故意如此。

    柴进在边上也没有在讲话，静静地望着陈妮。

    也不知道为何，从和陈妮认识开始，此时此刻柴进，忽然心里有那么一丝的沉重。

    那就是好像自己要失去什么了一样。

    但深吸了一口气，认为自己是多想了，没有太放在心上。

    进修，不很正常的事情吗？

    ……

    逼近年关，柴进今年的事情好像格外的多。

    其中最重要的就是深市企业家年会，他是深市本土目前发展最好的企业家之一。

    而且还搞了几项核心技术。

    在郑贺今的主导之下，深市企业家年会已经完美地传承了下来。

    每年都会搞一次，今年郑贺今亲自给柴进打了个电话。

    就是说，从今年开始，我不管你有多么的忙，我们深市企业家年会上必须要见到你身影。

    柴进一直以来都很尊重郑贺今。

    因为郑贺今多次帮他走过了难关，而且中浩控股也是在他的羽翼下成长起来的。

    为了保护中浩控股的发展，这么多年过去了，他们公司的所有注册资料都还锁在他办公室的保险柜里。

    任何人都不得查阅。

    这给他们避免了很多麻烦，这可以说是柴进生命里的贵人之一。

    所以这个面子柴进必须要给，欣然答应着。

    这天，和郑贺今通了电话后。

    柴进在国贸大厦的办公室里继续忙着别的事情。

    没有想到，到了下午的时候，冯浩东过来了。

    一进来，冯浩东就笑呵呵地说：“小进啊，你这里好像这么多年过去了，也没有什么变化啊。”

    “就是太多了，你们该换个大点的办公室了。”

    柴进一看是冯浩东，马上起身，心情很好：“什么时候回来的，怎么也没有打个电话。”

    冯浩东在处理了陕北的油田后，重心开始放在了联合实业上。

    手起刀落，已经斩掉了不少一直都在亏损的业务。

    并且这些业务出手后，加上陕北油田那边的套现，联合集团迅速地从亏损状态中挣扎了出来。

    现在联合实业的主核心业务是三个板块。

    一个是互联网投资，这块还好，是个要养的项目，冯浩东知道。

    当然了，现在互联网企业刚刚才萌芽起来，所以需要的投资也不是很多。

    只占据了他们投资的很小板块。

    第二个就是医药板块，医药板块也是个技术投资项目，前期他们亏损了不少钱，但现在已经开始打开市场了，因为一些药品，医疗机械现在卖得很不错。

    还有一个板块就是房地产。

    这块非常的迅猛，可以说，联合实业抛弃了零售百货业务后，已经走在了一条非常健康的发展道路上。

    要不了多少长时间，很快就会恢复往日里的荣光。

    所以冯浩东脸上的笑容都比以前要多很多了。

    只是前段时间，他又跑去了俄国那边安顿他那些陕北团队去了。

    那些人跟随他在黄土高原那么艰苦的环境下生活了那么长时间，他也是个讲人情的人。

    知道这些人想去俄国，于是就亲自带着他们去了俄国柴进的油田。

    还每个人给了他们很大一笔的安顿费。

    反正一个老板该做的基本上都已经做到了。

    回来后，第一时间听说柴进回来了，所以马上又从州城那边赶了过来。

    两人在办公室里拥抱了下说：“回来有个把月的时间了，一直都在州城那边忙着公司的事情。”

    “现在好了，该处理好的基本上都已经处理好了，忽然一下发现自己很闲了，真有些不习惯了。”

    柴进笑着说：“以前打拼，没有好好享受过，能享受就享受吧，挺好。”

    冯浩东哈哈大笑：“农民出生的孩子都是这个习惯，永远都停不下来。”

    “一闲下来就总喜欢去干点别的事情。”

    “这次来你这里，和你商量点事情。”

    柴进笑了笑：“我们之间还谈什么商量不商量的，你有什么直接跟我说就行。”

    冯浩东点了点头：“这一两年因为我的方向失误，导致了联合集团不太好过，员工们过得也有些痛苦。”

    “现在终于雨过天晴了，这不马上就要过年了吗，我想要给他们好好地放松一下。”

    “我听说，你们也在准备搞一个大型年会，还会请很多明星之类的过来？”

    '我也懒得折腾了，我们两家公司员工之间的关系一直都相处得特别愉快。'

    “你看这样行不行，我们两个公司的人就合在一起狂欢算了。”

