    王伯安愣住了，看了那个心腹一眼，说道：“林小友，你是不是弄错了，章言跟我了十多年了，我们是过命的交情。”

    章言冷笑一声：“林郡长也许是认错人了吧。”

    林文斩钉截铁地说：“就是他！绝没有认错！我亲眼看见他用加密电台给评议会的中间人发消息！”

    章言脸色一下子垮了下来。

    “林郡长，话不能乱说，你有什么证据吗？”

    王伯安也疑惑地看着林文，却见他大笑一声，上前几步走到章言的面前，

    章言昂首挺胸，毫不畏惧地看着他：“你想怎么……”

    砰！

    林文一拳把他打死了。

    “好了，王总督，感谢我吧，以后你的军情再也不会泄露了。”

    …………

    王伯安虽然生气，但也没有下达格杀的命令。

    只是让几名亲卫把这胆大包天的小子软禁在身边，同时派人去清查有关章言的一切线索。

    他们继续战前会议，制订战略。

    但长山郡那小子总在一旁不断插嘴，插一次就算了，还猛插，关键插得还有深度，常常能把他们噎得说不出来。

    参谋们虽然不服气，但每每仔细一想，发觉敌人确实可能如他所说的一般行动。

    谈着谈着，不知不觉中他们每一项行动都会下意识望向林文，看他有没有要说的。

    就这样，到天亮的时候，他们已经形成了一个在他们之前看来完全不可思议的方案。

    王伯安多年的军旅直觉告诉他，这个方案有很大成功的可能，并且会给于敌人重重的一击，在中州的教皇国骑兵团会彻底的、不可逆转的转入颓势。

    正在这时，去搜查章言的亲卫回报了，他们从章言的遗物中找到一个可疑的加密通讯器，使用的加密频道是由一个未知的通讯基站建立的。

    如果单独的拿出这个，不能说明任何问题。

    但现在，王伯安心里已经信了八成了，他立即命令亲卫彻查所有与章言有关的事务人等。

    随后又开始紧张的战备工作，清理叛徒是一回事，也不能因此耽误作战。

    这时林文却过来要告辞，宣称有更紧急的事情要处理。

    几名心腹都不同意，王伯安却大手一挥。

    “林小友，你去吧。”

    林文随即离开，还顺走了据点里的一辆摩托车。

    反正也就两百多公斤重，对他没什么影响。

    一名心腹都急道：“王总督！为什么呀？我们不能排除他是间谍的可能！”

    王伯安摇摇头。

    “他不是。”

    “他的那种气质，没有人模仿得出来。这就是林小友本人，他竭尽全力帮我，不可能是间谍。”

    “可是，还是无法解释他为什么会出现在这里的原因啊，还有许多疑点……”

    王伯安笑道：“早先不是有一个后方出现奇怪的猎杀者部队的消息吗？我还在疑惑是谁会在这个时候来援助我，现在看来，非林小友莫属。”

    “我听说他有一支无所不能的特工部队，叫做龙组。也许，就是他带着他的龙组来帮我们了！”

    心腹们依然感到难以置信：“但，但是……”

    王伯安咧开嘴，笑得很开心：

    “而且，你们不觉得自从昨天起，敌人变得奇怪了吗？进攻无力，防守绵软，仿佛对我们的猛攻心不在焉一般。”

    “我之前没明白，但现在明白了。也许，林小友和他的特工们，已经进入了敌人后方，对敌人的后勤造成了很大破坏，他们召回了大量有生力量去防御后方，正面才会变得畏畏缩缩。”

    “也许，正是如此，他才能有机会从敌人那里，获得叛徒的消息，再匆忙地过来告诉我。”

    心腹们面面相觑，总督的推理听上去不可思议，但却完美自洽，逻辑是通的。

    王伯安转过身，继续投入到紧张的战备工作中，

    “开工了！兄弟们，也许，我们真能打一场大胜仗了。”

    但同时，他也用所有人都听不到声音说。

    “也许，在有生之年，真的能看见又一颗帝国的新星，冉冉升起。”

    ——

    中州大地了。

    林文爽得快要飞起来了。

    超级加量版的【身无彩凤】，威力远远超出他的想象，已经到达可以只用一个想法，就能预测未来的程度。

    他只用在脑海想一想他将要怎么做，就能预知可能发生的情况。

    甚至，他还能在想象中想象，在预知中预知。

    简直是逆天。

    他甚至感觉他现在转世就可以把那些仙神按在地上打了。

    当然，现在首要问题还是把所有能轻易获得的善缘全部捞到手。

    他在中州上纵横驰骋，法术不要钱似的狂用，力求一发入魂，直插中心点。

    根本不理会那些琐碎的前戏，节约时间。

    林文又干了一天，从中州干回长山郡，把绝大多数收益比高的善缘拿到手了，一直到元神用得差不多了，才停下来。

    回到自己的小屋，准备睡一觉恢复善缘。

    正当准备进入临睡前的修仙时光时，林文忽然想到，如果现在的【身无彩凤】能够有限的预测未来的话，那他不是可以预测善缘，预测他的完美转世计划。

    甚至，预测他转世修仙后的境况？

    一想到这种可能，林文浑身上下都燃烧起来了。

    首先，他假设他存到了十万善缘后转世，会获得多少属性。

    根骨+5，神识+5，悟性+5，机缘+2，气运+2，劫因+30.

    哇！

    林文心潮澎湃，立即假设他存到了一百万善缘后转世。

    根骨+25，神识+25，悟性+25，机缘+6，气运+6，劫因+300.

    不是吧？

    有毒吗？

    为什么不是+20？

    林文很不爽，为了爽起来，他假设他存了一千万善缘后转世。

    但【身无彩凤】预示的画面是一团黑，他什么也看不见。

    林文折腾了一阵，也没能找到原因。

    算了。

    先搞别的。

    林文开始预测他的完美转世计划。

    很快他就因此掌握了许多非常重要的细节，对完美转世的理解更加深刻了。

    好！

    林文心想。

    这下就万无一失了。

    只要把恶缘消完，我就立即着手准备！

    然后，就是最激动人心的。

    假如他携十万善缘完美转世成功之后——

    ……

    心脏狂暴的跳动让林文始终无法集中精神，他用了很久才平静下来，能够平心静气地想象他期待已久的未来了。

    眼前白云飘散，光影飞移。

    当林文再次睁开眼睛时，他已经来到了一处陌生的地方。

    这里芳草萋萋，鸟语花香，空气中飘荡着一股蜜一般的气息。

    眺目一望，他站在一片花草地上，附近是一处不小的村庄，远方是一座高耸入云的大山，山上隐隐有一些异兽的身影。

    欣喜之情从心中爆发，竟然真的成功了！他竟然真的来到修仙界了！

    林文激动不已，他深深地吸一口气。

    啊！修仙界的空气真是香甜！

    他站起身，发现他还是那具身体，既不是婴儿，也没有穿到别人身上。

    只是死前受到的伤势全部修复了。

    直穿啊。

    林文心想。

    试了试，在幻境中，他不能呼唤系统。

    但没关系，这一点也不影响林文的心情。

    他向前走了几步，跨越一条宁静的溪流，看到了河边正在洗衣服的少女，不远处正在缓缓转动的水车，以及几个在水车旁嬉戏的小孩子。

    林文继续向前走去，看到了更多平静祥和的景象。

    忽然间，他的心脏猛地跳动起来。

    只见远方的空地上有一大群人，围着几名明显是修仙者打扮的人。

    这，这是传说中的挑选入门弟子的场景吗？

    很快一个更强的佐证来了——

    远方高耸入云的大山上，飞下来一个人。

    他刚一落地，就高喊道：“青云门，入门资质测验！开始！”

    …………

    毫无疑问，林文凭借完美转世和十万善缘所带来的超强资质，震惊了所有人，顺利成为了入门弟子，被带上了山。

    林文很快弄清楚了，青云门共有七峰七脉七种传承，以雷法、仙剑为主。

    虽然实力很强，但门内等级森严，修行很慢，不能随意行走，林文很快结束了第一次旅行。

    开启了第二次旅行。

    林文依然出现在这座村庄外的草地上，但他这次却换了个方向，向村外走去。

    但外面是延绵不尽的群山，凭借凡人的脚步要走很久。

    林文想了想，他假设系统仍然存在，但无效。

    又假设他已经得道成仙，掌控无数法术，仍无效。

    这应该超出了神通的能力范围。

    林文心想。

    要合理一点。

    便假设他死前使用了神行之术，现在法术效果依然在他身上存在。

    这次有用了，林文健步如飞，很快跑出了群山。

    然后，他就被一个蛇妖吃了。

    他吗的！

    林文气得要死，他当时沉浸在山外壮丽的景象中，没注意背后一个洞里蛇妖刷的一下探出头来把他吃了。

    【身无彩凤】在幻境里也不报个警。

    第三次旅行。

    果然，【身无彩凤】不能假设自己在幻境中存在。

    林文只好把所有法术都假设到了自己身上。

    回到原处，和蛇妖大战了几分钟，成功进入了蛇妖的肚子。

    算了。

    第四次旅行。

    林文再次加持所有法术，直接跑出大山，来到了外面广袤的世界中。

    逛了几个大城后，在野外一个僻静无人之处被一伙邪修吸成了人干。

    好！

    你们给老子记着！

    第五次旅行。

    这次终于有了一些不一样的收获。

    林文得知了在东洲这片大陆上，最强的三个门派。

    又经过几次旅行之后，林文虽然没有找到进入该门派的途径，但却发现他可以有限地假设这个幻境世界里发生的事情。

    只要合理，就会成真。

    得知了这个功能之后，林文立即结束了当前旅程，开启了他的第十一次旅行。

    这一次，林文没有出山，而是反身拜入青云门，然后一路假设，直接成为内门弟子。

    这时，他就有见峰主的资格了，只要能假设得到峰主赏识，他就能成为真传弟子，直接获得顶级心法。

    这样，只要他不断读档，他还没进修仙界，就可以白嫖到大多数门派的所有顶级心法。

    然后，当他真正转世时，他再良禽择木而栖，选一个最利于他发展的门派，开始他的逆天之路。

    完美！

    哈哈哈！

    我简直就是天才！

    林文一路疯狂假设，假设他碰见的任何门内弟子都认为他是可PY之人，纷纷和他点头示意，没有询问他向峰主所在之处行去是何意思。

    峰顶是一处仙阵，两名道童认为他即将得到峰主赏识，没有为难他，开启虹桥，让他穿越云海，抵达峰主修行之处。

    此峰峰主据说已经抵达元神后期，大乘即将完满，仅修行800余年就即将得道成仙的顶尖人物。

    林文一想到这位顶尖人物即将传授给他的顶尖心法，就忍不住暗流口水。

    他一下虹桥，就看到一座气宇轩昂的通天宝殿，宝殿之中，一个一身仙衣道袍、手持仙剑的修仙者正盘坐在地，背对着他。

    他身周仙气缭绕，环雾飘荡，一吐一息之间，似有云雾隐现。

    林文心中激动，终于见到了高阶的修仙者，他上前一步，正要假设，忽然之间，幻境破碎，世界翻转，一眨眼间，他又回到了现实。

    四周是简陋的破屋，一张桌子，几个椅子，一个水壶，一个饭碗。

    墙上有一个电灯，由于长久没开已经落了一些灰尘。

    屋顶有几个破洞，透过破洞可以看到天上圆圆的月亮被薄云遮住，仿若美人娇羞的面庞。

    “草！”

    林文气死了。

    居然还有这种事。

    那他的白嫖计划不是夭折了？

    林文又试着进行了几次旅行，结局都是一样，只要他试图假设修为在元神期以上的修仙者，幻境就会立即破碎。

    一些更强的修仙者，他甚至只要靠近幻境也会破碎。

    算了。

    林文其实也能理解。

    他不再妄想不可能的计划，就只见识一下，收集一些信息吧。

    第四十二次旅行。

    林文无意中发现了一处名为应天台的遗址。

    经过数十次探索之后，终于发现了开启的办法，他只用假设应天台承认他的资质就行了。

    然后林文就被传送到一处诡异之地，这里一望无际，苍莽恐怖的气息冲塞天地，一个人影站在极远的高空，一道极光自天落下，将世界劈为两半，轰鸣的声音响彻天地。

    “一剑横断万古岁月！”

    魔气冲天而起，应天台再变。

    只见天地悠悠，魔光纵横，三十六叶黑莲层层绽放，却被一记通天重拳砸入深渊。

    “帝拳镇压古今未来！”

    应天台再变。

    林文来到一处荒茫天地之下，一枚巨石横贯天地之中，上书：

    “为战而生，应劫而至！”

    石顶有顶尖大能战斗，天地变色，万物缄默，巨石层层碎裂。

    眼看战斗越来越近，林文知道这种等级的人物不能离得太近，立即假设应天台变换。

    光芒一闪，无穷虚空之中，却伸出一只手，扣住林文手腕。

    “抓住你了，域外天魔，林文！”

    黑光扑面而来，幻境急速破碎，林文以百万倍的速度回归现实，黑光分崩离析，但仍有一丝紧随而至。

    当他睁开眼睛时，立即察觉到了一丝不对。

    闭上眼睛，原本仙气缭绕的系统面板上，已然被黑气缠绕。

    未知，恶缘+1

    未知，恶缘+1

    黑色的文字不断在眼前刷屏，林文紧张地检查了一下系统，发现除了恶缘之外似乎没什么大碍。

    还好。

    林文舒了口气，但紧接着又暗骂了一句。

    草！

    大意了。

    就知道顶尖大能不能随意窥探。

    林文忧愁地看了一眼不断增长的恶缘，心想：“不知道这玩意什么时候能消，不然我恶缘爆炸了怎么办？”

    好在大约涨了300点恶缘之后，黑气淡掉了一层，恶缘不再增加了。

    林文长长舒了口气。

    还好，没有什么不可挽回的后果。

    虽然300点恶缘也很痛，但有办法消解，勉强还能接受。

    林文看了一眼他的恶缘，已经达到了763，真是惆怅无比。

    由于没有加强【缘之空】，这几天恶缘都是以每天1点的速度龟速下降，实在是蛋疼。

    再这样下去，不知道他的转世计划什么时候能成。

    林文叹了口气，从袖中拿出纸人，贴在床边一个木头人身上，准备让傀儡给他端茶送水，他已经接近三天没睡觉了，是要好好休息一晚了。

    但是，木头人一动不动。

    林文迟疑了一下，再次发动了法术。

    这次，他明显感觉到，【纸人傀儡】这个法术，竟然失效了！

    林文意识到了不对，他立即进入法术界面，看到他绝大多数法术，都被黑气覆盖，无法使用了。

    卧，槽！

    一眼望去，从上到下，【九牛二虎之力】【纸人傀儡】【气禁神力】【烈焰诀】【雷火烈焰诀】，凡是攻击性法术，全都黑了。

    显然是被那道黑光诅咒所封禁。

    我，草，你，祖，宗，一千九万代！

    还有更糟的，林文很快发现神通界面的【身无彩凤】加强效果也消失了，回归了普通状态。

    不是吧？

    还有那么多地区，那么多善缘等着我去摸呢！我就是回来休息下补充下元神而已！

    这就给我搞没啦？

    有毒吧。

    林文气得蛋都裂了。

    好！

    这梁子结上了。

    你给劳资等着！

    管你什么诸天帝君道祖仙王天帝大能。

    劳资一定要在你坟头上蹦迪。

    18X的。

