    “表哥，既然你这里的工作也快完成了，是不是可以跟我们一起回去了？舅舅前两天还打电话来问起你呢。”

    沐安安对着秦睿说道。

    秦睿却是摇摇头：“不行，我还不能走。”

    沐安安瞪了他一眼：“二表哥，你不会是还想继续呆在这里吧？”

    这个荒凉的小岛，虽然有这么装修得如此富丽堂皇的房子，可是关键是这里没有人啊。

    除了他们几个之外，沐安安就没有看到其他人。

    “我受人委托，在这个委托没有结束之前，没法走。”

    秦睿说着，冲着凤起和圣安那边看了几眼。

    那两个人也不知道在说些什么，都这么久了，居然还在说个不停。

    “什么委托让你手机也不开，家也不回，人也联系不上？”

    “你这样子真的很让我们担心，知道吗？”

    “圣安子爵有一笔遗产，需要转交给一个人，所有的法律程序都走完了，除了还少一个人的签名。”

    那个遗产受益人的签名。

    “我接下这份委托的时候，根本就没有想到自已会来这个传说中十分神秘的珍叶岛，更没有想到会被困在这里。”

    秦睿说话的时候，很明显带着一丝无奈。

    但是，他是一名有职业道德的律师，既然已经接受了这个委托，就得把委托执行下去，直到全部执行完毕。

    “难道说你们要找的那个受益人，也在这里？”

    沐安安觉得，事情有些棘手。

    “算，也不算。”

    算也不算，这是什么回答？

    这时候，圣安子爵已经跟凤起说完了话，向着沐安安他们走了过来。

    “这个问题，就由我来给你们解答。”

    圣安子爵明明年纪不过四十五，整个人也长得英俊非凡，但是在他的身上，让沐安安感觉到一股十分明显的暮气沉沉的味道。

    就好像这个男人，他明明不老，但是心却历经了沧桑。

    “我的遗产受益人，就在这个岛上，只是，我见不到他。”

    墨景辰和沐安安都没有说话。

    圣安子爵自顾自地说了下去。

    “说起来你们可能不信，我的那位爱人，她现在已经不是人了。”

    不是人，难道是……

    不等沐安安开口，圣安子爵又接着说道：“我的意思是，她已经不能算是个正常人了。我整这么份受益书，原本只是想把她引出来，然后带走治疗。”

    只是没有想到，即便是在神智不清的情况下，那个人也保持着一定的头脑，让他这个打算屡次落空。

    “那她现在在哪？还有，如果说这个人真的不肯配合的话，我觉得你也没有这个必要在这里耗下去吧？”

    这要是那个人一直不出现，他们几个就得一直在这里干等着？

    这得等到猴年马月去啊？

    还有，秦睿只是一个执行委托的人，这委托要是一直执行不了，难道他也得一直陪着在这里耗着？

    这个有点说不过去了。

    毕竟秦睿手上的工作，也不止这一个。

    现在的问题是，就算是知道这个问题的关键所在，秦睿也走不了。

    可能他还有什么事情，受制于对方，以至于他现在说什么也得呆在这里。

    这样一来的话，这事情就麻烦了。

    “按你这么说，除非是找到你的那个受益人，否则不但你自已不会走，也不会让秦睿走？”

    沐安安越想越觉得，自已的猜测很有道理。

    要想顺利地带走秦睿，必须得帮圣安找到那个人。

    否则，秦睿现在要走，那是不可能的。

    “既然你知道她也在这个岛上，你应该知道她具体在哪个地方吧？”

    这个小岛就这么个地方。

    “她跑出去了，而且很有可能是去了原始森林。”

    进了原始森林，不仅是要面对野兽这些，还要面对一个更为严重的问题。

    原住民。

    这个珍叶岛上是有一个原始部落的。

    原始部落里的人，是不会允许外面的人随意进出的。

    这也是圣安一直在头疼的一件事。

    沐安安一看他的表情，就知道圣安应该已经想过不少办法去潜入部落，但是，没有成功。

    可是这个凤起，他跟圣安，又是怎么回事呢？

    “要进入那边，每个月只有一次机会，就是他们的丰收日。”

    秦睿对着沐安安解释道。

    丰收日？

    “两天后就是他们这个月的丰收日。”秦睿又补充了一句。

    沐安安这时候抬眼看向凤起。

    果然，看到他的眼神有些闪躲。

    好么，原来挖坑的在这里。

    凤起很显然是知道丰收日这个事情，也知道圣安的目标在哪。

    所以，他很鸡贼地带上了沐安安和墨景辰。

    打的什么主意，傻子都能看得出来。

    但是现在，沐安安他们能说不干吗？

    显然是不能。

    “既然都把我们请到这里来了，那就说说看吧，你那位的情况，还有，我们怎么样才有可能顺利地进入部落？”

    凤起开口道：“你可以，而且，只有你可以。”

    被点名的沐安安：……

    “这么说来你早就有了预谋是吧？就知道我会听你们的？”

    凤起道：“安医生，我相信你有这个菩萨心肠，不会看着人受苦而不伸手。只有解决了这个麻烦，大家才好回家，不是么？”

    沐安安都快气笑了：“这么说来你还威胁上了？”

    “你觉得，就凭你们两个，就能拦得住我们？”

    凤起道：“我知道拦不住，可是，你难道连你的表哥也不管了？你要是走了，他什么时候能离开，就不好说了。”

    听到这里，沐安安是真的笑了。

    她往前走了两步，直接站到了凤起面前。

    “我觉得，你这话对着我说没什么用。我表哥他又不是孩子，既然他接了这个委托，他就应该明白后果。”

    说完，沐安安就拉着墨景辰往外走。

    “对了，反正我们不急，不管这船走不走吧，我们到船上等着就行。”

    他们当然不急，急的是凤起和圣安子爵。

    至于秦睿……

    他又不是小孩子，不用担心那么多。

    看到墨景辰和沐安安真的一点犹豫都没有地就走了，凤起的脸色都变了。

    他正要迈开步子去追，却被圣安子爵给拦了下来。

    “不用了，这件事情，本来就跟他们无关，既然是我自已要找人，就让我自已去找。”

    他对着凤起道：“你把他们都送出去吧，这里的事情，我自已会想办法解决。”

    “可是……”

    凤起还想说什么，圣安子爵已经转身进了石室，并且把门从里面锁死了。

    不管凤起怎么敲门，圣安子爵都没有再开门。

    凤起离开了那个石室门，转而对着沐安安他们说道：“虽然这么说，我有点不知廉耻，但是我还是想请你们帮帮他。”

    “圣安他这一辈子，其实活得太累了，好不容易有个能让他在意的人，却又搞成现在这个模样。”

    “当然，你们也可以说我贱。没错，我是很喜欢圣安，喜欢到愿意抛弃一切为他达成所愿。”

    “虽然，他不稀罕我的这份感情。”

    沐安安看着一脸俊朗，风度出众的凤起，说起心中的那份感情时，也变得小心而又卑微。

    在爱情里，再有能耐的人，都会变得卑微啊。

    很显然，这一场爱而不得，凤起跟圣安子爵，都不是赢家。

    沐安安沉默不语。

    “你是不是又想出手帮忙了？”

    墨景辰看到沐安安不说话，就知道她心里在想些什么。

    沐安安摇摇头：“我没那么圣母，凤起没有说实话，所以这个忙帮不帮还真的不好说。”

    虽然她有点同情这两个男人，都是为情所困。

    但是人生在世，身不由己的事情多得很，她沐安安也只是一个凡人，怎么可能每一次都能出手帮忙？

    她也帮不了那么多忙。

    凤起就站一边，听着沐安安的话，想了想，他最终还是下定了决心，说出实情。

    “其实，这个岛上并没有什么原住民，当然，很久之前是有的，但是他们早就搬走了。”

    没有原住民？

    “所以，那些关于这个岛上有原住民而且不喜欢被外人打扰的传言，是你们散布出去的？那么为什么呢？”

    凤起道：“因为那个人，生了一种病。被困在那里的人，全都生了一种同样的病。”

    “安医生，之所以想要让你进去看看，就是看看这个病，还有没有办法可以治。”

    听到这里，沐安安是真的摇头了。

    “你应该知道，我已经不出诊好几年了，你们找错人了。”

    凤起道：“不，没有找错，你是骆河的首徒，我们相信你的实力，不过也是因为我们实在是找不出别的人来看病了。”

    见沐安安还是不说话，凤起又补充道：“当然，你若是真的不乐意，就当来这个小岛玩了一趟，我让人送你们回去。”

    凤起原本挡着沐安安离开的路，现在说完了，他往边上让了一步。

    谁知道话音刚落，就听到一个娇俏的声音在他的身后响起。

    “来都来了，还回去做什么呀？”

