    第0584章 水逸仙动怒   

    下一刻，乔静唰的一下从地面上站起身！   

    “你说谁丢人现眼呢，你……”   

    “你！”

    吕梦竹直接打断了乔静的话：“你不觉得你现在就和街头的泼妇一样吗？”

    

    “甚至街头的泼妇都不如你！”

    

    “你再给我说一遍，你……”   

    “你怎么说也是水家的儿媳妇，你丈夫水逸仙当年好歹也是一号人物，你看看你是什么样子，一点教养没有……”   

    “你敢说我没教养，我撕烂你的嘴……”   

    说着乔静张牙舞爪的就要对吕梦竹动手，可是不等乔静碰到吕梦竹，吕梦竹就直接一巴掌狠狠的抽打在了乔静的脸上。

    

    啪！   

    清脆的响声骤然在四周响起，使得所有人都愣住了，谁也没有想到这个看上去十分高贵的吕梦竹出手竟然会如此犀利。

    

    乔静被吕梦竹一巴掌直接给打蒙了。

    

    “你……你敢打我，你……”   

    “你若是敢继续在我面前叫嚣，信不信我让你见不到明天的太阳！”

    吕梦竹的脸上闪过一道冰冷之色。

    

    之前乔静一直说叶星河的不是，已经将吕梦竹给激怒，只是吕梦竹将自己心中的怒火给忍下来了，没有动手，如今乔静还一直和自己叫嚣，这使得吕梦竹直接就一巴掌抽打了上去。

    

    一旁的水玲珑也被吕梦竹这一巴掌给打蒙了，但是在听到吕梦竹这话后，水玲珑立即回过神来，急忙对着吕梦竹说道：“夫人，你不要和我母亲一般见识，她不懂事，您大人有大量，千万不要和她计较……”   

    吕梦竹到底是什么身份，水玲珑目前也不知道，但是水玲珑知道，吕梦竹绝对不是他们所能够招惹的。

    

    不然的话，叶星河也不会叮嘱她了。

    

    “玲珑，你求她做什么，她算什么东西，她以为他她是谁啊？”

    

    乔静被吕梦竹给打了一巴掌，现在不帮自己，竟然还央求吕梦竹，这使得乔静心中的怒火，开始蹭蹭的上升了起来。

    

    “你可是月曜集团的总裁，而且你和战神殿有关系，她能够怎么样，她……”   

    “你给我闭嘴！”

    水玲珑低喝一声，狠狠的瞪了一眼吕梦竹：“夫人……”   

    “好大的威风啊！”

    吕梦竹满脸寒意的盯着乔静：“和战神殿有关系，就如此嚣张，这要是战神殿的人，你们岂不是更嚣张，想要收拾谁就收拾谁？”

    

    “我……”   

    “看来战神殿也没有我想象中的那么好。”

    吕梦竹根本不给乔静开口的机会：“我觉得西城开发的事情，应该让其他人来，交给你们，只能够让你们仗势欺人！”

    

    吕梦竹这话一出，使得水玲珑脸色大变，她不知道吕梦竹到底是否能够做到，但是水玲珑知道，吕梦竹的话，绝对能够给她带来巨大的灾难。

    

    “你以为你是谁啊，你以为你说什么战神殿就要听从吗？”

    乔静满脸不屑的盯着吕梦竹！   

    不仅乔静不相信，其他人也不相信，毕竟那可是战神殿，谁能够左右战神殿做什么事情啊。

    

    就在这个时候，叶星河晃晃悠悠的从外面来到了这里。

    

    当叶星河看到面前的这一幕后，叶星河的心头猛然一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    

    随即，叶星河便急忙进入到人群。

    

    当叶星河看到乔静和水家的一行人后，脸色立即变得难看了起来，隐约中也已经猜到了什么。

    

    “夫人……”   

    “你来了！”

    吕梦竹满脸平静的看了一眼叶星河：“我觉得西城的开发不适合水家，你觉得呢？”

    

    叶星河顿时汗颜：“夫人，这……这到底是怎么回事，您……”   

    “你只需要回答我的话，就可以了！”

    

    “既然您觉得不适合，那就肯定不适合！”

    叶星河满脸苦涩和无奈的说道。

    

    虽然叶星河不惧怕吕梦竹，不惧怕神王阁，但是因为这种事情，得罪吕梦竹，得罪整个神王阁，真的不值得。

    

    “你问这么一个废物，你觉得他能够做的了主吗？”

    乔静轻哼一声，满脸轻蔑的望着吕梦竹：“你怎么不去问问街头的乞丐呢？”

    

    叶星河狠狠的瞪了一眼乔静：“你个老娘们，你给老子闭嘴，你在哔哔，信不信我直接扔出去你……”   

    “你……”   

    “别怀疑我的话，现在给老子滚出去！”

    叶星河冷冷的说道：“不然的话，我现在就扔出去你！”

    

    面对满脸冰冷的叶星河，乔静心中涌现了一股惧意。

    

    毕竟叶星河是什么事情都能够做的出来，他和水玲珑结婚这么长时间，从来就没有对乔静客气过。

    

    就在这个时候，水逸仙慌慌张张的从外面跑了进来。

    

    乔静在看到水逸仙到来，就像是溺水之人抓到了最后一根救命稻草一样，直接说道：“逸仙，你赶快过来，你这个好女婿又要对我动手了，他要造反，要造反……”   

    “你给我闭嘴！”

    水逸仙狠狠的瞪了一眼乔静：“一天天就知道丢人现眼！”

    

    “你……”   

    “给老子滚回家去！”

    水逸仙满脸阴沉低喝道。

    

    虽然水逸仙不知道这里到底都发生了什么事情，但是在这之前水逸仙给水玲珑打电话了，使得水逸仙很清楚，不管怎么样一定要让乔静离开，不然的话，绝对会惹出麻烦来的。

    

    可是水逸仙根本不知道，现在乔静已经惹出了麻烦。

    

    “水逸仙，你竟然敢吼我，你……”   

    “真是让人意外，二十多年前风光无限的水逸仙，现在竟然会是这个样子，连自己的妻子都无法管束，看来蓝凤凰的背叛，是彻底让你颓废了下来！”

    吕梦竹忽然开口：“亏我当年还觉得你是一个人才，但是现在看来，也不过如此！”

    

    吕梦竹这话一出，直接使得水逸仙将目光落在了吕梦竹的身上：“请问您是……”   

    说话间的功夫，水逸仙开始上下打量了起来吕梦竹。

    

    只是简单的几眼，水逸仙就断定，这个吕梦竹绝对不简单。

    

    她身上那股高傲的气息，仿佛与生俱来一般，而且眉眼之间还透露出一股睥睨天下之势，这股气势，绝对不是寻常人能够拥有的，所以水逸仙断定吕梦竹绝对是一个大人物。

    

    

    

