    山坳中，密密麻麻的煞灵，飘来飘去。

    其中有一只，却格外的虎头虎脑。

    ——这是沐小夏同学的心声。

    她“啪”地一拍脑门，赶紧拍走这种诡异的想法，可是再看过去，就是能一眼认出秦予夺幻化的那只“煞灵”，也越看越觉得可爱到不得了。

    “完蛋了，一会儿让我再杀煞灵，我肯定下不去手了。”沐夏捂脸哀嚎。

    一旁众人全部抖着肩膀，笑的不行。

    “不过秦公子，到底哪只才是你幻化的啊？这也太以假乱真了，完全认不出。”月小蝶揉揉眼睛问道。

    沐夏伸手一指，生无可恋：“那只。”

    众人笑的更狠了，古氏兄弟还崇拜地朝她一抱拳：“你这绝对是真爱啊！”

    “废话。”沐夏踢他们一脚。

    而后忽然呼吸一紧，赶忙屏息看向那只“煞灵”。

    只见它漫无目的地飘了这一会儿后，忽然一伸手，推了一把身边真正的煞灵。

    那煞灵被推的一晃悠，往前飘了一段儿。

    而后发出了一声尖叫！

    沐夏的呼吸都要停了，却见四面煞灵齐刷刷往“尖叫煞灵”看来，又漠然地扭回了头，继续飘……

    “真的可行！”她惊喜道，这一刻才算彻底放下了心。

    然后便看着那“煞灵”，一路飘，一路怼，左边怼一下，右边怼一下，没一会儿，几十只煞灵就被怼到了这边不远处。

    “走，我们去一里外等着！”

    沐夏吩咐道，众人立刻向远处飞掠。

    等了半盏茶，远处“煞灵”简直像赶羊群一样的，怼着一堆真正的煞灵飘来了这边。

    “哈哈！”

    “动手！动手！”

    “三十五只啊！啊啊啊，三十五只！”

    众人“嗷嗷”叫着冲了上去，没一会儿的功夫，身上便多了三十五枚煞灵晶！

    当然这里面，足足有二十多只，是沐夏和秦予夺杀的。面对突然反水的“煞灵”，那些真正的煞灵们顿时懵圈了，反应过来齐齐发出刺耳的尖叫声。

    但没用。

    这尖叫声传不到山坳，只仅仅吸引来了附近的一只漏网之鱼，叫大家又多了一枚煞灵晶而已。

    于是这么如法炮制。

    秦予夺幻化的“煞灵”继续回去赶羊群，沐夏则和众人打坐在这里，以休息恢复疲惫的神识。

    等到羊群到了，他们也恢复到差不多，继续新一轮的围杀。

    三天下来，沐夏这个八人小队，足足多了近两千枚煞灵晶！

    人人眉开眼笑，喜气洋洋。

    “前面有人！”

    忽然远处惊呼声响起，一支庞大的队伍极速向着这边飞来。

    沐夏等人正盘膝打坐，因为神识消耗的比较多，也就没有放出神识去太远，听见声音她睁开眼来，看见了这支队伍的为首者。

    一名红发少年。

    “原来是你！”少年高昂着头颅，赤红的长发如火山爆发，十分张扬。

    “怎么，你们这个队伍，只有八个人么？”

    说着眼中露出戏谑的神色。

    他的身后，一百多人也一扫之前的颓丧，纷纷振奋道：“哈哈，把煞灵晶交出来吧！”

    “你们这是要抢劫？”沐夏挑眉问道，杏眼中黑白分明，染上笑意。

    明明是盘膝坐在地上，可对面的队伍却生生生出一种错觉，竟觉得她像是在俯视他们一般。

    “抢劫又怎么样？！”其中一个高大的男人冷笑着走出：“怪就怪你不会选择队伍，好好的大荒第一天才，非要跟这群废物组队，区区八个人，不抢你们抢谁！”

    “雷萧！你说什么！”蒙熊大怒起身。

    战无双等人也纷纷站起来。

    叫雷萧的男人哈哈一笑：“说你们是废物！怎么，那天没吃够瘪吗？还想试试四对一百？被打的落荒而逃？”

    战无双和蒙熊三人，脸上齐齐露出羞恼和愤怒。

    沐夏看着他们的表情，想着那天蒙熊说和对方打了一架。

    估计不止是他说的没讨到便宜那么简单，可能还受了伤，被狠狠羞辱了。

    她和秦予夺对视一眼，秦予夺薄唇一勾，不着痕迹地点了点头。

    没有人看到两人交换的神色。

    沐夏轻笑道：“何必跟他们计较，看他们来的时候，人人苦着脸，这一路应该是一枚煞灵晶也没找到吧？”

    “你怎么知道？”雷萧脱口而出，话一出口，才后悔了。

    这么丢人的事！

    他们进了秘境这六天，只在最开始飞行的时候，遇过了几次煞灵，之后再随着红发少年找他地图上标注的山坳，却因那地图的简陋，绕来绕去，怎么也找不到。

    整整六天，路上的煞灵简直像被人清空了一样，一次都没再碰见过！

    让他和竹雨简直悔青了肠子！

    就不该相信这红发少年，什么八星势力的地图，肯定是假的！

    照这样下去，一个队伍一百多人，三个月下来，说不定他和竹雨一人才能分到手一两枚煞灵晶！

    不过好在遇到了这八人。

    “难道路上的煞灵，是被你们清空的？”雷萧的身边，他的道侣竹雨眼睛一***问道。

    那她……

    岂不是有很多煞灵晶？

    “对啊。”沐夏笑吟吟道，一挥手。

    哗啦啦！

    几十枚煞灵晶，便出现在眼前。

    这不过是沐夏空间戒里的毛毛雨，但对面红发少年的身后，所有人的眼珠子都不会动了，顿时贪婪地喘息起来。

    “几十枚！他们怎么会有这么多？！”

    “一定还有！”

    “不错，此女既然能取出这些，身上一定还有！”

    顿时贪婪变成了杀气，只要杀了他们，夺了他们的空间戒……

    “不对。”红发少年在心中警惕，狠狠皱了一下眉，这少女会这么傻吗？

    为什么这么容易就交了出来？

