    

    慕南南把手缩了回去。

    然后默默的吃掉许兰心夹过来的菜。

    唉！

    手太胖太短是真的不好呀！

    还是小哥哥的手好看。

    又白又长。

    “南宝！”

    她听到喊声，扭头去看。

    纪北年穿着一身小西装，外面裹了个厚实的黑色大衣。

    正朝她跑来。

    慕南南欢喜的朝他挥了挥手：

    “小哥哥！”

    还真是想小哥哥，小哥哥就到。

    马月红也看到了跟在纪北年身后的那一对年轻夫妻。

    女的烫着头发，却不是大城市里流行的那种细密卷，而是大波浪，染成了酒红色，长长垂在腰间。

    踩着白色的中高跟靴子，穿着白裙子，白绒大衣，点了些口红的唇，微微上扬。

    她双手各拎着礼品，脸上带笑的朝众人打招呼：

    “同志们好，我是北年的妈妈，白念。”

    “这是北年的爸爸，我的丈夫，纪朝。”

    她侧过身，介绍了一下身边穿着深灰色风衣长相冷酷的男人。

    纪朝对着众人微点了下头：

    “你们好。”

    张春梅和刘燕都被两人看着就高级的打扮给迷了眼。

    慕老大和慕老二也呆了几秒。

    许兰心到底出过国，见识多了，自然也就没那么吃惊。

    慕剑锋和慕启也都神色未变。

    马月红更不用说了，她从来都是能镇的住场子的人。

    也是她最先带着家人站起身，对着两人自我介绍：

    “两位同志好，我是南宝的奶奶，马月红。”

    她拍了拍身旁的慕保国：

    “这位是我的老伴儿，慕保国。”

    白念笑盈盈道：

    “我听我爸在电话里提过您二老，尤其是马大娘，谢谢您对北年的照顾。”

    她把手里拎着的礼品放在马月红身旁，纪朝也把手里的东西放下。

    “乡里乡亲的，我照顾百年是应该的。”

    马月红想要把礼品给他们还回去：

    “礼物啥的我们就不要了，你们大老远的来一趟也不容易，快坐下，一起吃饭吧！”

    白念却执意要送：

    “大娘，我送的礼物不只是感谢您照顾北年。”

    她从礼品盒里掏出一个包装精美的红色盒子，打开，一道银光差点儿闪到了众人的眼。

    黄色的绒布上静静躺着一对银色的铃铛镯子，衔接处还有一块儿晶莹剔透的玉。

    她把镯子拿出来，走到南宝面前，微微弯下腰：

    “小可爱，你就是南宝吧？”

    慕南南看着她漂亮明媚的脸，愣愣的点头。

    好漂亮的阿姨！

    怪不得能生出那么漂亮的小哥哥！

    白念之前在听自家公公在电话里谈到她的时候，就喜欢上了这个白嫩胖乎的奶娃娃。

    此时见她愣愣的，憨态可掬的模样，心下更是喜爱。

    轻柔地执起她的小手，慢慢的把一对银镯子套上。

    尺寸拿捏的刚刚好，贴在藕节似的奶白手腕上，没有过分紧致，也没有过分松垮。

    “南宝。”

    她忍不住在露着肉窝窝的小手背上亲了下：

    “生日快乐！”

    慕南南的小脸儿，刷的一下就红了。

    哎呀~

    漂亮阿姨亲她了。

    那她要不要回亲呀？

    书上不是说要礼尚往来吗？

    她微微嘟起小嘴，小手撑在椅子上，刚要倾身去亲，就被一只略微冰凉的手给捂住了嘴。

    “南宝。”

    纪北年单手拆开了一颗大白兔奶糖，如两人初见那天一般塞进她嘴里：

    “吃糖。”

