 ＂让其他车也全力加速，撞死他！＂燕飞豪歇斯底里大吼。

＂好，燕少，听你的！＂司机不得已之下，油门踩尽，以一百五十的时速冲向前方。

＂撞死他，撞死他！＂燕飞豪如入魔般，眼睛都红了。

林辰这个傻子，肯定是报仇来的，但是太自大了，居然拦在路中间，这不是给他先下手为强的机会吗？

数辆车子如脱缰的野马，疯狂冲向前方，这股冲击力若是发生车祸，足够车毁人亡了！而国道上，林辰吐出一口香烟，手中一伸，赤影剑出现在手掌，玄气调动，一斩前方！一辆奔驰距离林辰越来越近了，但林辰一剑劈出，整个车子从林辰身边穿过。

轰隆隆！等越过林辰的时候，奔驰中间出现了剑痕，而后整辆车分成两半，里面的乘客与司机分别坐在两边，等车子停下后，纷纷目瞪口呆。

一剑，将高速行驶的小车劈成两半？

这剑未免太锋利了吧。

唰！接下来冲来的几辆车，全部被林辰劈成两半。

燕飞豪他们坐在车里，目睹着前方一幕，全都惊的静寂无声。

“快，停车！”

猛然间，燕飞豪反应过来，焦急大喊。

之前，他还想着借车撞死林辰的，但现在可不敢这么想了。

“停不下来！”

司机根本不敢踩刹车，因为时速太快了，一担刹车，下场是车毁人亡。

唯一能做的，那就是让车子自然减速！砰！也就在这时，林辰收剑，一拳打了出去。

高速行驶的奥迪如撞在铁墙上般  ，车头撞的粉碎，车身更如陀螺在半空打转。

也就这是防弹奥迪，否则早被林辰一拳打碎了！轰！足足转了几圈，奥迪车砸在国道上，浓烟滚滚！“哎哟！”

此刻奥迪车上，燕飞豪他们砸的头破血流，也就这车耐撞，A柱B柱依旧无损，否则他们都身亡了！“燕少，那是什么人啊，他居然一拳打翻了我们的车！”

司机旁那男子惊恐大喊，他也是江湖中人，但第一次见如此厉害的武功。

“他是林辰！”

燕飞豪破口大骂：“妈的，这林辰来了我的地盘还敢嚣张，打电话叫人，弄死他！”

“好！”

司机与男子赶紧拨打电话。

这一带是莲花正宗的地盘，武功再厉害的人来此，那也要乖乖听从莲花正宗的话！啪！电话刚刚打完，清脆的声音突然响起，只见整个车门被人撕开了。

一名长相清秀，穿着运动衫的青年站在车边。

“林辰，你发什么疯了，这里是青城山，惹急我了，我要你吃不了兜着走！”

一见到青年，燕飞豪下意识大吼。

林辰笑了笑，淡淡看去。

平静的目光，无疑让燕飞豪冷静了，接下来又开始慌了。

再怎么说，这都是一位灭了汪家的大人物啊，莲花正宗对他有用？

“林辰，你找我有什么事吗？”

燕飞豪的语调一变，十分的客气。

司机与男子都是一愣，之前燕少才说了，要给这人好看的，怎么瞬间怂了呢！“你说呢！”

林辰依旧在笑着。

燕飞豪心中咯噔一跳，林辰的笑容虽然平静，但其中的冷意，唯独他清晰能察觉到。

这一刻，他突然有些后悔了。

林辰就是个煞星，自己真不该惹他，因为对林辰，什么阴谋诡计根本没用，林辰完全能查的到。

“我错了，是汪霸城怨恨你，问我有什么办法，所以我就随口提了一下，没想到他真的这么做了！”

“汪霸城这家伙就是畜生，我不该与他同流合污的，但我只是随口说说的！”

“我给你叩头，饶我一命吧！”

燕飞豪在车里跪了下来，不断叩头。

这看的司机与那男子再度懵了，虽然这人武功厉害，但莲花正宗一样有高手，有必要这么敬畏吗？

“晚了！”

林辰只说了一句，转身离开。

没人见到他是怎么出手的，但燕飞豪脖子却出现了剑痕。

“哇！”

燕飞豪发出惨叫声，双手抚着脖子，但压制不了鲜血的涌出。

“啊！”

旁边的美女都吓怕了，只能目睹燕飞豪倒在车里。

“完了，燕少死了！”

司机与男子互看一眼，头皮皆是发麻。

燕飞豪可是莲花正宗燕长老的儿子啊，燕长老在莲花正宗是仅次于掌门的存在，儿子死了，他岂能不怒。

砰！他们皆是踢门而出，盯着离开的林辰喊道：“你，站住！”

“你们有问题？”

林辰步伐不停，若淡淡自语。

两人皆是想说什么，但突然又有些怕了，愣是什么都不敢说。

也就在这时，大量的人在山下奔腾而来，都是高手，轻功了得，而且最前面那名老者，不是掌门又是谁！见到掌门，司机与男子都底气大提，知道这青年死定了。

不过他们也没想到掌门居然亲自出马，要知道，掌门一直在闭关中，除非门中生死存亡的大事，他何时出山过啊！此刻，莲花正宗一群人，杀气腾腾的冲向林辰。

之前他们接到电话，有人要对燕飞豪不利，大怒之下，莲花正宗所有高手都出山了。

“阁下好大的胆子，报上名来！”

掌门速度最快，在林辰后方数十米停下，冷冷质问。

唰！再看其他人，纷纷握着剑，就等掌门一句话，将这人就地处理了。

“林辰！”

林辰看也不看身后一眼，依旧前行。

“林辰是吧，我不管你来自何门何派，杀我莲花正宗弟子，今天，我便代替你们掌门拿你命！”

老者冷喝一声，威严极浓，但话刚说完，他瞳孔瞬间一凝。

“林辰？

你是林辰？”

他的声音突然变了，带着恐慌与焦急。

就在不久前，江湖有着传闻，一名叫林辰的青年单挑五尊先天高手而不败，更击毙一名先天高手！江湖传闻，此人是绝世高手！这林辰，莫非就是眼前这林辰？

若是，莫说他们掌门了，便是莲花正宗祖师爷在，他们也绝非林辰的对手啊。

一片沉默！没人敢说话了，掌门更是在瑟瑟发抖！最终，他们只能目睹着林辰离开。

而且哪怕是燕飞豪的老爸，此刻也是不敢说话。

“什么回事？”

司机与那男子则是在目瞪口呆。

想象中的火拼呢？

莲花正宗的威严呢？

他们明显感觉到掌门在害怕。

 