    席萝太惊讶，手里的叉子没有拿稳，掉在了餐盘上，“你来真的？”

    炎盟以转战商业版图为重要的洗白路线。

    如今各个产业模块都趋于稳定，结果他们这位小祖宗突然出手要毁掉和英帝柴尔曼的所有合作？！

    席萝到底还是没能按捺住情绪，她倾身向前，严肃地反问，“小朋友，你知不知道柴尔曼家族在国际上的地位？”

    “不想知道。”黎俏放下刀叉，胃口全无，她看向席萝，语气很淡漠，“你要阻止我么？”

    席萝沉吟数秒，敛去惊愕，摇头失笑，“我阻止，你就会收手？”

    黎俏皮笑肉不笑，“不会。”

    “那你还问我。”席萝翻了个白眼，目光一眯，挑眉问道：“中途毁约的话，赔偿金额不是小数，你律师找好了么？”

    “不需要律师，我能毁约，就能带着炎盟的产业全身而退。”

    英帝柴尔曼，不配得到炎盟的合作渠道。

    见她信心百倍的样子，席萝还是不太放心，“小朋友，我知道你聪明，但商场如战场，万一你搞不定的话，不如我给你预备一个金牌律师供你使唤？”

    “谁？”

    席萝眼里掠过一丝狡黠，“我弟，席泽。”

    ……

    下午三点，黎俏从科技园返回了公馆。

    刚停好车，她就看到一群保镖在不停地往公馆内搬运货物。

    黎俏不以为意地收回视线，踏上门前的台阶，一身墨黑的商郁恰好从厅内走来。

    男人一贯的英俊淡然，昨晚出现在他身上的暗黑情绪似已消失无踪。

    黎俏迎面走去，对着远处昂首，“公馆添置东西了？”

    商郁薄唇微勾，高深地睨着她，“带你去个地方。”

    “哪儿？”

    黎俏没等到回到，反而被他拉着走向了电梯间。

    公馆地下三层，随着电梯门开，一道熟悉的声音也传入耳畔。

    是许久未见的流云。

    黎俏走出轿厢，抬眼望去，眼前的一幕，让她久久没有出声。

    地下三层，变成了一间医学研究室。

    医用器材和研究台都已经布置妥当，流云正在招呼保镖把仪器摆到相应的位置。

    黎俏呼吸一凝，视线自研究室一扫而过，最后落在商郁的脸上，“流云这段时间……”

    不等她说完，男人侧首，掌心揉着她的发，“以后想做实验，不用去人禾。”

    她放弃了科研所的工作，却不会放弃研究。

    如此，他就在家里给她造一间实验室，以供她求。

    黎俏抿了抿嘴角，心里复杂的难以言喻。

    她缓步向前，走进研究玻璃房，一切应有尽有，连布局都无比熟悉。

    这时，流云看到黎俏，走上前抹了把汗，“黎小姐，您看看还有没有遗漏的地方？如果有，你随时和我说，我再安排人重新布置。”

    黎俏摇了摇头，浅浅一笑，“没有，都很好，辛苦了。”

    这间实验室，她闭着眼睛都能找到实验台，连绿植的位置都和记忆里相差无几。

    因为商郁把她所熟悉的人禾实验室，原样搬到了南洋公馆。

    ……

    傍晚，宗悦来到公馆的时候，黎俏还在地下三层的实验室感叹着商郁的用心。

    短短一个下午，各类器材已经安置妥当。

    此时，打印机不停地运转着，刚打印出来的病例文件已经摞了厚厚的一叠。

    黎俏给医学联盟的专家瑞得发了一封预约视频会议的邮件，看着投递成功的字样，她捏了捏眉心，起身走出了实验室。

    楼上，客厅，宗悦看着靳戎，乖巧地唤了一声，“戎叔。”

    靳戎翘着二郎腿，点了下头，“嗯，自己找地方坐。”

    宗悦看了眼闭目养神的商郁，又悄悄环顾四周，没看到黎俏的身影，便略显拘束地坐在了靳戎的对面。

    长辈面前，她不敢造次。

    这时，靳戎两指夹着支票，拿腔作调地说道：“你婚礼的时候，叔没时间过来，这张支票你拿着吧，就当给我那侄女婿的见面礼。”

    说话间，黎俏走进了客厅。

    靳戎见到她，眸光一亮，‘蹭’地就站了起来，“小孩，你给我过来。”

    宗悦吓得手一抖，支票掉在了地上。

    黎俏看着地面，那熟悉的面额，熟悉的字迹，是她给靳戎的那张‘佣金’支票。

    她弯了弯唇，也没理他，径自走到宗悦身边坐下，捡起支票，塞进了她的手里，“大嫂吃饭了吗？”

    正在酝酿怒意的老父亲靳戎：“？？”

    这是什么稀奇古怪的辈分？

    ……

    半小时后，黎俏一行人去了皇家酒店。

    靳戎难得来一次南洋，贺琛在皇家酒店给他安排了接风宴。

    宗悦一路跟随前往。

    途中，她给黎君发了条聚餐晚归的微信，等了几分钟没等到他的回复，便把手机放进了皮包里。

    另一边，黎君结束了工作会议，回到办公室才看到宗悦发来的消息。

    他皱着眉，神情略显不悦。

    自从宗悦进入职场，她近来晚归的次数比他还频繁。

    要么是加班，要么是聚餐。

    明明前天晚上她才和部门同事聚餐过，怎么今晚又去了？

    黎君抿着薄唇，稍顷就退出了微信页面，返回通讯录，直接给宗悦拨了个电话。

    半分钟后，听筒里传来无人接听的提示音。

    这是宗悦第一次没接他的电话。

    黎君也没深想为什么他会记得这么清楚，总之不悦的情绪愈发浓稠。

    直到晚上九点半，黎君回到家才发现，宗悦还没回来。

    而此时，夜幕沉沉，皇家酒店的包厢里，接风宴还在如火如荼地进行着。

    黎俏和宗悦并肩坐在一起，看着对面的三个男人举杯共饮，桌上已经空了四瓶人头马。

    贺琛喝醉了，靳戎舌头大了，商郁看起来最正常，但俊脸泛红透着微醺。

    黎俏没见过商郁喝醉，也没打算阻止他今夜喝酒。

    贺琛曾经说过，每次萧夫人出现，或多或少都会引起商郁的病症发作。

    昨晚到现在，商郁的表现还算正常。

    而这场饭局大概也是贺琛有意为之。

    兄弟之间，不太容易直白的表达情绪。

    所以贺琛和靳戎以这样的方式陪着商郁狠狠买醉一场，一醉解千愁。

    这时，贺琛单腿踩着椅子，扯了下衬衫，抬手勾住商郁的肩膀，一边安慰，一边吐槽：“少衍，都过去了，别想太多。你听四哥的，女人这种东西，全他妈是白眼狼，没心没肺，不值得留恋。”

    在场的两位女人：“……”

    靳戎也适时举杯，从另一侧撞了下商郁，“你别听他胡扯，女人也有好东西，比如我女儿七七，又聪明又伶俐，算计我都毫不手软，你放心，你那个混账妈肯定不是她的对手。”

