    “杨戬的故事大体和传说里差不多，但增加了很多东西。”

    徐善秀笑道：“老板你改了不少东西，但主要的人物关系基本没动。”

    这和西游其他系列的套路是一样的。

    而且，萧央的“杨戬”和电影版的杨戬也是完全不一样的。

    萧央点头：“如果连关系都打乱了，那观众就不知道这是杨戬了。所以现在我对梦工厂所有导演的要求就是，人物关系基本上不要改。只要不改变这个原则，其他都可以商量。”

    顿了顿，他接着说：“我们接着说剧本吧。”

    杨戬和玉鼎真人来到昆仑山，但元始天尊不再收徒，由于闭观，连玉鼎真人也不许入内。二人的行踪被金乌发现，结果玉鼎也被天兵认作杨戬同党。

    五哥胡妹玉鼎杨戬均落入三首妖龙的罗网，却因此阴差阳错地躲过了天廷的追捕。

    玉鼎临时抱佛脚，教会杨戬如何运用天眼，杨戬很快就学会了，二人竟然逃脱了妖龙的魔掌。同时，五哥胡妹偷走了妖龙的龙珠，龙珠又误打误撞地被哮天犬吃了。哮天犬变成人形，杨戬和玉鼎大为惊奇，妖龙对杨戬玉鼎哮天犬三人穷追不舍。

    玉鼎突发奇想，决定收杨戬为徒。杨戬此时已不屑拜他为师。玉鼎无奈，只好求杨戬作他徒弟。此时的杨戬知道，玉鼎虽然法力低微，但却满腹理论。杨戬按照玉鼎的指点开始修炼，很快看到了效果。

    很快，杨戬也能腾云驾雾了。他刚学会了驾云，就来到了广寒宫外，竟然见到了嫦娥。嫦娥问他是谁，自卑的杨戬没敢说出自己的身世。

    另外一边，杨婵为哪吒修建了一座哪吒行宫，从此在庙中陪伴只有魂魄的哪吒，帮助他为百姓分忧解难，接受香火。

    与此同时，杨戬将玉鼎的理论全部变成了自己的技艺，并开了天眼，但由于修炼时间很短。他无法拥有强大的法力。这时玉鼎又给了他一个启示：爱恨情仇都可以产生力量。

    此时，哮天犬也能自如地变化成人形了。

    某一天，哮天犬被妖龙擒住。杨戬大战妖龙，妖龙战败，逃之夭夭。

    哮天犬的本事比玉鼎真人还强，玉鼎真人悲哀之极，但还是教了他一套追踪术。

    随后，杨戬带着哮天犬踏上了寻母之路。

    玉鼎也要回玉泉山潜心修炼，谁知杨戬刚走，五哥胡妹出现，抓住了玉鼎真人，逼他教自己法术。

    玉鼎嫌五哥太坏，若收他为徒，会坏了自己的名声，坚决不教。

    杨戬并不知道玉鼎被抓，他找到哪吒行宫打听桃山的位置，杨婵也要随杨戬去救母，但杨戬拒绝了妹妹，他答应妹妹，一定会让妹妹和母亲团聚。

    哪吒受够了香火，正在运功使魂魄和肉身合为一体时，李靖闯了进来，砸了行宫，杨婵也被打伤。即将和肉身合而为一的哪吒功败垂成。

    对母亲的“爱”使杨戬拥有了巨大的力量，他用顽石变成的巨斧劈开了桃山，救出母亲。消息传到玉帝那里，玉帝怒火中烧，派出了他的十个儿子——十大金乌一起出动，将瑶姬活活地晒死了。

    杨戬悲愤之极。

    满腔的“恨”化为一股强大的力量，他不顾一切，冲向金乌大阵，金乌们摆出架势，迎接杨戬的挑战。

    然而，被“恨”字笼罩的杨戬，英勇无比，前后击杀，很快，十个金乌被他杀死了九个。眼看，最小的那个金乌又要被他追上。

    广寒宫的嫦娥看到了这场激战，她以为后羿再生，不顾一切地去追寻杨戬的身影。

    当她明白这一切之后，十个太阳已经被杨戬杀了九个。

    嫦娥拦住了杨戬说：“如果最后一个太阳都没有了，人间将永远失去光明。”

    在嫦娥的劝说下，杨戬终于放下了屠刀，但随后他的力量也消失了。

    筋疲力尽的杨戬落进了西海里，就在他快被淹死的时候，被出来看热闹的西海三公主救下了。

    杨戬怒杀九个太阳的事情震惊了天廷，玉帝更是悲愤之极，调兵遣将下界截杀杨戬。

    然而十万天兵天将还没出南天门，杨戬就独自打了进来，拆了南天门，口口声声要手刃玉帝为父母报仇，天廷一片大乱。

    眼看杨戬等人就要打进灵霄宝殿，金蝉子替天廷解了围。

    金蝉子法力强大，杨戬竟然没能取胜。

    二人打至花果山，交战中二人的法力击中了一块山石，山石里崩出了一个石猴，将二人震伤。

    玉帝派天蓬和卷帘天将下界找到了金蝉子，金蝉子见二人深有佛缘，劝二人拜自己为师，但天蓬和卷帘天将因在天廷供职，拒绝了金蝉子。

    佛祖派观音来告戒玉帝，道家之道，乃是以柔克刚，陛下若以道家之道来应对眼下局势，天廷之危可解。

    玉帝无奈，封杨戬为显圣二郎真君，封杨婵为三圣母。

    玉帝封杨戬为司法天神。

    杨戬凭借手中的权利，帮助下界的人们逃离了天庭的无理责难，帮助八公主私嫁草原雄鹰巴特，帮助平反了许多冤案。

    而这时，三圣母私配刘彦昌。

    身为司法天神的杨戬异常痛苦，不得已，亲手把妹妹压在了华山之下。

    从外甥沉香的身上，杨戬看到了自己的影子。

    他终于意识到，“情”没有错，错在了天条。

    为了使大家都拥有爱的权利，为了一幕幕爱情悲剧不再重演，他终于动了修改天条的念头。

    萧央说道：“这就是杨戬传，不过很多细节需要你自己去完善。”

    徐善秀好奇，“接下来是不是还可以拍一部沉香传？”

    萧央笑道：“那是当然，不过我更喜欢称沉香传为宝莲灯传奇。”

    徐善秀想到了沉香获得宝莲灯，劈山救母的故事，觉得这宝莲灯传奇的名字倒也不错。

    当下，她带着录音回去写剧本去了。

    这只是杨戬传而已，还有西游记后传和哪吒传奇呢。

    萧央看着众导演。

    众导演目光炙热的看着萧央，心说选我，选我！

