    （今日第一更。）

    去了水潭中心的魔力宝石，然后便上了烈焰战马，牵着雪羽天马回城了。

    “刷！”

    一道白光飞过，出现在人潮熙攘的白云城，烈焰战马和雪羽天马均是仙兽，一经亮相马上引来众人的目光，瞬息间也就让我成了众人目光的焦点了。

    看了看四周，凌雪正乖乖的跪坐在安妮女王的雕像脚下卖装备。

    “凌雪，过来！”

    “哦？”

    凌雪一眼看到了我牵着的雪羽天马，小美女眼中的喜爱似乎没有掩饰，估计此刻就已经把白虎这回事给抛到了九霄云外去了。

    踏翻了小摊子上的货物，凌雪哪还管得了那么多，飞奔上来，惊喜道：“书生，到底怎么回事？这匹……雪羽天马，从什么地方弄到的？”

    “不会吧？这就不认识了，就是这牲口秒杀了你啊……”

    “啊！难道是雪羽？”凌雪伸手轻抚天马的长脸，天马则扫动着长长的眼睫毛，叫也不叫一声，已然是认命了。

    我说：“还等什么呢？快去买个封印石过来，绑定了雪羽天马再说，否则我一旦掉线，这仙阶坐骑就没啦！”

    “嗯，我马上去！”

    不消片刻，凌雪召唤出白虎，去去就回，带来了一枚封印石。

    先是下马，将白虎的封印石交易给了我，然后再把空白封印石给我，将雪羽天马与封印石捆绑之后，我这才将封印石交给了凌雪。

    “要我怎么感激你呢？”凌雪挺妩媚的冲我一笑，平日里清纯的小美女一旦抛起媚眼来，果然很致命，让人差点就晕过去。

    我小声道：“那今天晚上来侍寝吧？”

    凌雪脸蛋一红：“不要！你整天脑子里就想着那些……”

    我哭笑不得，咱也是血气方刚的青年，觉悟再高，但是该想的事情还是得想的啊！

    不过我没有解释，这种事情越说越没品，不能犯低级错误。

    “把雪羽召唤出来看看？”

    “嗯。”

    凌雪后退了一步，单手擎剑，在身前划出了召唤魔法阵，六芒星法阵白光冲天，下一刻，雪羽天马出现在凌雪身前，一副不可一世的样子，高高昂起了头颅，与烈焰战马针锋相对的对视着。

    同为仙阶Boss级坐骑，烈焰战马丝毫不让的怒视，甚至气势犹在雪羽天马之上！开玩笑，烈焰战马是灵恸十大Boss之一的坐骑，这本身就是接近神级的存在了！

    凌雪翻身上马，一身银光闪烁的亚特兰蒂斯套装，确实与雪羽天马的眼色比较搭配，那两只幻影羽翼看起来也栩栩如生，一片片雪花在战马周围舞动，犹如羽毛飘忽无定，果然无愧于雪羽这个称号！

    不但是我，就连整个广场上的白云城玩家都看傻了眼，凌雪与雪羽的组合，简直堪称绝配，流光转动的仙器剑握在手中，凌雪更加显得神采飞扬，笑吟吟的看着我，美目之中透着浓浓的情意。

    嗯，就凭这个情意度，其实早该Tmd领悟情意技了！

    “走吧？去外域交任务去？我要……试试雪羽的度，嘻嘻！”

    我笑了笑：“好！你先出去兜兜圈子，我要把几个东西给冰茶，还有，你不用的白虎，也给冰茶了，白虎的属性非常好，比云鬃马要强上十万八千里！”

    “嗯，好的！”

    凌雪和冰茶的关系不错，我把白虎让给冰茶，她自然也不会反对了。

    下一刻，一道白影飞梭而过，凌雪在瞬间已经身在白云城外，只留下了一条飘着雪花的轨迹，nnd，雪羽天马果然是拉风之至！

    于是，我了条消息给冰茶：“忙吗？不忙的话，来领地的大厅，给你点东西！”

    冰茶立刻回了一句：“马上到！”

    结果我前足刚刚跨进领地大厅，冰茶就已经传送进了领地，风尘仆仆的样子，并且，身后还带着一个顶着蓝色甲壳的小乌龟，赫然是上古龙龟宝宝！

    “书生，有什么好关照？”

    我瞥了她一眼，绑定了龙龟之后，冰茶从154级降低到了134级，不过这家伙只是1倍经验而已，练得飞快，短短几天已经再次练到了145级了，想要骑乘15o级坐骑白虎的话也根本就用不了多久。

    我取出了一个满是刺甲的护腕，鬼器护腕淬毒刺甲——

    【淬毒刺甲】（鬼器——铠甲）

    防御：65o

    魔防：4oo

    力量：+8o

    体力：+75

    敏捷：+7o

    附加：被攻击时，有5o%的几率反弹2o%的伤害给对手，并且使其中毒

    需要等级：15o

    （未鉴定）

    我懒得鉴定了，而冰茶也不介意，拿了护腕，甜甜一笑：“谢谢书生，嗯，我没有什么可以回报你的，喏，这个给你吧？”

    说着，冰茶手心里捧着一个火红色的宝石！

    “咦？什么东西？”我暗暗称奇，笑道：“这个，看起来跟烈焰宝石很相像啊……”

    冰茶抿嘴轻笑：“因为这就是烈焰宝石的加强版啊！喏，你拿着看看吧！”

    “嗯。”

    收下宝石，一看，果然——

    【烈焰宝石LV-5】（强化）：可以镶嵌于武器凹槽之中，一级强化烈焰宝石，可以增加武器2oo点攻击力！

    ……

    “好家伙！一级加2oo点？5级岂不是能加1ooo点攻击力？”我瞪圆了眼睛。

    冰茶微微一笑：“嗯，就是这样的，强化的宝石与普通宝石不同，在高级Boss身上会有爆出，这是我帮人家杀Boss时得到的奖励哦！”

    冰茶mm顿了顿，又说：“在领地里可以进行宝石合成，1o块1级的普通烈焰宝石可以合成1级的强化烈焰宝石，不过成功几率只有2o%，失败之后宝石全部消失，2级宝石的合成几率更低，大概只有1o%，所以，这块5级的烈焰宝石就显得很珍贵了。”

    我怔了一下：“那你为什么要把宝石给我？”

    “因为我欠你东西太多了……”冰茶一摊手，笑道：“没办法以身相许，只能尽量从别的方面来弥补了，我可不习惯负债累累的过日子……”

    我微微一笑：“那好吧，再给你一个东西……”

    “哦，什么？”

    “看看就知道了。”

    我将白虎的封印石交易给了冰茶，虽然还不能骑乘，但是冰茶还是把白虎召唤了出来，结果喜爱得不得了，笑道：“哇！好高的属性加成啊，和这个一比，我的云鬃马，简直看不下去了嘛……”

    “嗯，你喜欢就好！”我心中暗暗想，要是看到雪羽的话，估计冰茶会更喜欢，那一匹仙阶战马飘逸美丽，估计没有哪个小女生能够拒绝得了。

    冰茶神色一黯：“完了！欠债更多了，只能下辈子还了……”

    “谁要你还了？”我不禁失笑，“既然大家在一起生活，那就不要再计较那么许多了，我们雪月是一个团队，Team，懂不？”

    “好吧，我的英文虽然没有凌月那么牛，那么总比你要强多了吧？”冰茶一撇嘴，笑道：“好啦好啦，再谢谢书生一下，我……要去练级了！嘻嘻，这头白虎，真的不错，是个精英，而且等级还是15o级，很高很不错～”

    “嗯，去吧！”

    冰茶脸上洋溢着笑意，兴冲冲的出门练级了。

    我则出了领地大门，召唤出烈焰战马，在地图上看到了凌雪的橙色小点飞快的丛林之中移动着，于是马上回道白云城，然后策动烈焰战马追了过去。

    虽然烈焰战马没有雪羽快，但是凌雪显然在故意等我，当我来到落月镇边缘的森林时，现小美女牵着战马，笑吟吟的站在枫树下等我，一片片火红的落叶飞扬落下，颇为秋风落叶、美人剑歌的感觉，此情此景简直让人向往不已。

    “书生，你来迟了～～”凌雪笑着说了一句。

    我便厚颜无耻的说道：“谁让我的烈焰战马度比你的雪羽低了一点呢？那这样好了，凌雪用雪羽带我……”

    凌雪目瞪口呆：“这也……算了吧，宁可慢一些，哪有女生带男生，你也不怕被人笑死……”

    “那干脆收了雪羽好了，继续我带你！”

    “好！”

    飞掠而过，伸手将小mm拉上马，凌雪偎依在我怀里，笑道：“那个什么，魔力宝石拿到了没有？”

    “当然，我可不会犯这种低级错误！”

    “嗯，那走吧！”

    不久之后，来到了外域，穿过了甬道，飞跃了狼群和豹群，当我们来到那个简陋的营地里时，已经是游戏里的第四个黑夜了。

    这时候，这个斥候队伍只有4个人了，又有三个战士战死了。

    听到烈焰战马的嘶鸣声之后，斥候队长维尔猛然从睡梦中惊醒，擎起举剑就站了起来，警觉喝道：“什么人？该不会……又是那个天杀的猎豹吧？”

    “是我，维尔队长！”我大声说了一句。

    npc这才放下心来，走上前道：“年轻的战士，你们没事，那就太好了……”

    我抱着凌雪一起跃下马，取出了魔力宝石，上前道：“你们的要求，我已经全部做到了，喏，这颗宝石就是你们所需要的吧？”

    “天！真的是魔力宝石！”斥候队长惊喜交加，道：“太感谢你了！哈哈，没想到白云城居然有了你们这么优秀的年轻战士！来吧，这是本该属于你们的荣耀！”

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍完成了任务【探索飞马山涧】，你获得经验值35oo万点，获得金币2oooo枚，声望值+15ooo，荣誉值+75o，获得任务奖励：【烈焰宝石LV-4】（强化）x3！

    ……

    我看得一愣一愣，不是吧？居然获得了任务奖励，不是装备，而是强化的石头，三块4级强化宝石啊，价值不菲！

    按照行情来看，4级的烈焰宝石本身就能值1o左右的金币，而4级的强化烈焰宝石，估计还得在这个价值之上再乘以1oo倍！这不是信口开河，1o块4级普通宝石能够合成1块4级的强化宝石，但是成功率绝对不过4%，除非是拥有极高称号的玩家，例如我现在是5级的称号，打造合成的成功率提升5o%，嗯，是6%，还是相当的低。

    看了一眼身边的小美女，我问：“凌雪，有没有得到烈焰宝石？”

    凌雪点头，笑道：“嗯，三块，3级的强化烈焰宝石，你呢？”

    “三块4级的……”

    “哦？”凌雪眨了眨眼睛，笑道：“那……我拿一块3级宝石，换你一块4级宝石，好不好嘛？”

    我无语道：“你整天就想着占我便宜……”

    凌雪嘻嘻笑：“是吗？那你还不是也想着占我便宜？”

    其实三级宝石要合成的话，成功率太低了，换了也好，于是我笑道：“那好吧，我吃亏一点，用4级宝石换你的3级，不过，你得再加砝码……”

    “哦？还要加？”

    凌雪嘴角勾起了一抹笑意，忽然走上前，双手勾住我的脖子，轻轻凑了上来，红润的唇轻启，一下子吻了上来。

    “叮～！”

    系统提示：你正在被玩家清风飞雪非礼，是否开启系统惩罚？

    ……

    去Tmd系统惩罚，要是我开启的话，恐怕要遭神罚了，小美女主动投怀送抱，这种机会可不多啊！

    “呜啊……”

    凌雪一声嘤咛，终于离开了，一双星眸满是柔情，看着我笑道：“那么现在，砝码够了吗？”

    我不好意思再无耻了：“嗯，够了。”

    然后，补充问了一句：“为什么这次那么主动啊？以往都要我用强……”

    凌雪俏脸一红：“什么用强啊！一点都不会说话……那个，现在这里没有人嘛，所以咯，我还怕什么呢？”

    我一指旁边的npc，道：“他们看着呢？”

    “呀！我都忘了……”

    凌雪微微惊讶，立刻转身，寒着小脸蛋，按着剑柄，对npc道：“你们，会把刚才看到的事情说出去吗？”

    几个npnetbsp;   终于，斥候队长维尔大义凛然的转过身去，将阔剑直插　进泥土之中，沉声道：“年轻人，我们刚才什么都没看到！”

    ……

    凌雪轻声一笑，神采飞扬道：“喏！看到没有，游戏里npc的智能都那么高的，现在放心了吧？”

    我说：“我有什么不放心的？哪怕被狗仔队拍到把照片贴满了报纸，我也无所谓……”

    凌雪抿嘴笑：“可惜可惜，你的名气还不够狗仔队追拍……”

    “嗯，不然的话，可以去玩车震，然后就一震成名了……”

    “……”凌雪悲愤的看着我，红着脸蛋：“你这家伙！不跟你说了……”

    我搂着她的肩膀，笑了笑：“走吧，回城去，收一些1级和2级的烈焰宝石，然后合成宝石给武器来个级强化去！”

    “嗯，好的！”

    看了看包裹，我现在有了3级和4级强化烈焰宝石，再加上冰茶给的5级强化宝石，只要合成出1级和2级的强化宝石就完全可以让我的仙器烈魂剑增加1ooo点攻击力，至于1级和2级的强化宝石，嗯，成本低，成功几率高，这是我能够承受得了的！

    （今天看了一则新闻，关于学生看网游小说而无心读书的事情，看着家长手捧着一本《网游之风流xx》痛心疾的样子，叶子心中有愧疚，希望看纵横天下的同学们还是优先把心思放在学习上，虽说在学校很多书看了没什么大用，但是有总好过于没有，一个人的层次要看有没有内涵，知识就是内涵，请大家相信，叶子也是初中高中考试语文次次都得a才能写出通顺的纵横天下的，咳咳，虽然大学语文确实挂的很惨……）