    石化魔眼的力量震到了不少人，让原本二爷为御主时美杜莎表现的战斗水准有些被看低的情况大为改善。

    “当卫宫士郎为御主时——开挂爆表。”

    视频画面一转，卫宫士郎同美杜莎两人出现在了画面中，两人的对面则是投入了黑暗的Saber。

    Saber转移阵营这一情况，对远坂时辰等了解圣杯战争的魔术师而言并不觉得奇怪，但Saber形象的改变让不少魔术师感到一些疑惑。

    其他世界的人则是对圣杯战争更加看不懂了，虽然有远坂时辰讲解过，但远坂时辰讲解的只是一些圣杯战争的基础信息。

    英灵被召唤后频繁的换阵营，这样的圣杯战争让人感觉有些太过于儿戏，而一些活得久的倒是觉得这是一场纯粹的利益之战，所以才会发生这样的事情。

    视频画面中，美杜莎摘下了眼罩，以着超高速的机动力朝着黑呆冲了过去，一场激昂的战斗打响。

    溶洞中的岩石成为了背景板，在黑呆的攻击下，岩石比纸都要脆弱，一剑剑释放出来的魔力剑气横扫而过，就算是地面岩石都被犁了一遍又一遍，这样的画面让无数观众们震撼黑呆强大的攻击力。

    在大秦等七国、大宋等五国以及大汉皇朝的观众们眼里，这样的攻击已经不是凡人手段了，就算是再精锐的军队面对这样的攻击怕不是一剑就给犁没了？

    忍界的观众们也是神色严肃，这样的攻击力度在他们看来已经达到了影级强者的忍术攻击了，甚至可能更高，至少他们觉得黑呆并未出全力。

    哪怕黑呆的攻击并没有多变性，不像是忍者的战斗方式配合出各种战术，但这种纯力量的剑道力量依旧是让人感到震撼的。

    “Saber到底是哪一位英灵？她的御主到底是什么人？居然能够给她提供这么强力的魔力支持。”

    “美杜莎的实力也强，从三位御主的不同战斗表现就能说明她的力量一点都不弱，也就间桐慎二的魔术实力太差才影响到了她的实力。”

    远坂时辰看着Saber与美杜莎的大战，从中分析着其中的情报，想要看看是否有可以利用的价值，是否能够用在即将开始的第四次圣杯战争中。

    在黑呆一剑将整个溶洞地面都轰塌了之后，黑呆与美杜莎两人直接进入了超高速战斗，下落缓慢得如同时间暂停一样的落石上，两人爆发出了强势的交手。

    岩石真的是成为了背景板，比纸都不如，两人各种攻击甚至是身体撞击在岩石上都能轻松将岩石给撞得粉碎，那大块大块的岩石崩碎成灰的画面，真的是令很多观众难以相信，这是人的身体可以撞得碎的？

    就是在答题空间中的李秋水、华雄两人都被震惊到了，他们都可以肯定，如果是他们的话，别说交手了，单单用身体撞这样的岩石就足以让他们先一步被撞碎了。

    华雄更是想到如果自己有这样的力量，那么在他们世界里还有他攻不下的城墙吗？怕不是被他轻轻一撞就给撞得粉碎了？

    这样的激昂战斗下，连华雄都给忘了刚刚答题错误即将要遭到的惩罚了，双目都紧紧的盯着视频画面中的战斗。

    黑呆与美杜莎的超高速战斗很短，两人交手之下以着黑呆被稍稍限制而结束，而后便是两人开始的宝具对轰。

    宝具的力量比起之前表现出来的力量更加的强大，黑呆这一次一剑挥出的巨大光柱直接看傻了无数人。

    地面都无法承受得住这样的攻击，比起之前黑呆的攻击来说，这一下爆发出来的力量直接让地面没了一层。

    而卫宫士郎能够通过投影魔术挡住宝具的画面直接看呆了远坂时辰以及一众魔术师们。

    这样的情况在其他世界可能因为不了解魔术师而没有什么太多的想法，但型月世界的魔术师们可都是十分清楚魔术师的实力。

    魔术师的力量在某些方面上确实很神奇，但要说攻击强力的话又显得不够，特别是知道圣杯战争和英灵的魔术师们都知道，魔术师没有正面对抗英灵的实力，要说有所准备下进行偷袭还有可能弄死英灵，但英灵本身的对魔力就也有极大可能让魔术师的谋划无法成功。

    可以说魔术师几乎很难打败英灵这一点是很多魔术师都知道的，更别说英灵的宝具更是奇迹的力量，魔术师根本没法正面抵抗，但卫宫士郎正面扛住了，这如何不让他们震惊？

    黑呆的誓约胜利之剑的强大镇住了无数人，美杜莎的骑英之缰同样不差，顶着誓约胜利之剑撞击在了黑呆的身上，地面被犁了一遍又一遍，足以让普通人都看得出两人的攻击有多么的可怕。

    视频画面最终以着黑呆被卫宫士郎击杀而结束。

    五个世界的观众们看着黑呆与美杜莎的对战久久不言，都有些被她们表现出来的力量所震动，这样的战斗实在是有些燃血。

    “赵焱用时0.35秒回答正确。奖励：宝具石化魔眼，高级魔力体质，当前积分为2。”

    “高级魔力体质：无魔术回路，拥有色位级魔力，无视魔术属性使用任何魔术并提升魔术10%的威力，有一定概率遗传后代。”

    “华雄用时7分58秒答题错误。惩罚：剥夺气血力量50%，当前积分为-2。”

    “纲手用时6分45秒答题错误。惩罚：剥夺10年寿命，当前积分为-2。”

    “李秋水用时7分21秒答题错误。惩罚：剥夺小无相功，当前积分为-2。”

    “远坂时辰用时5分59秒答题错误。惩罚：剥夺一半魔术回路，当前积分为-1。”

    在考场的奖励和惩罚下，考场中的五人或是欣喜或是愤怒悲痛，一个个都感觉到了身体上的变化。

    赵焱清晰的感觉到体内无中生有的诞生了一股魔力，同时双目也产生了异样的感觉，石化魔眼的形成极为短暂，但赵焱已经可以感觉到自己能够自主开启和关闭石化魔眼，无需眼罩进行限制。

    “该死，气血力量下降了一半，回去怕不是要被相国大人冷落？”

    华雄脸色有些苍白，感觉整个人都虚了，气血力量没了一半对他的伤害实在是太大了，直接就没了一半的力量，这让他还怎么在战场上厮杀？这让华雄把远坂时辰彻底恨上了。

    远坂时辰、李秋水、纲手姬几个同样是脸色难看，发生在身上的惩罚让他们实力大损，这样的结果是他们都有些难以接受的，特别是李秋水，没有了小无相功直接和变成废人没啥区别，连自身的容貌都有些维持不住老化，如果不是有面纱遮挡，怕是当场就被人发现。

    “中场休息5分钟后开始第二题。”

