    第710章第710：我不习惯吃软饭

    翌日，节目组的叫醒方式不再像第一期那么温柔，而是直接在院子里敲锣打鼓。

    嘉宾们睡得正香，却被震天响的锣鼓声惊醒。

    女生房间里，初窈三人同时掀开被子，一脸睡眼惺忪。

    “大清早的，节目组已经开始作妖了。”初窈坐起身,抬手抓了抓头发。

    裴奇娜一副没睡醒的样子，又往被子里缩了缩，“好困，不想起床。”

    姜舒望在被窝里缓了缓，掀开被子下了床，一边拉伸身体一边道：“要不你们再睡一下，我先去洗漱。”

    “那我再眯五分钟好了。”裴奇娜说着又闭上了眼睛。

    初窈也挺困的,懵懵地坐在床边。

    现在才早上七点，按照她平时的生物钟,得睡到九点才算舒服。

    五分钟后，姜舒望从洗手间出来。

    初窈伸了个懒腰，认命地站起来，“佩奇你再睡一会儿，我先去刷牙。”

    “唔、好……”被窝里传来闷闷的回应。

    又过去五分钟，初窈从洗手间出来，裴奇娜依旧睡得一脸香甜。

    “佩奇，起床了。”她喊了一声，被窝里无人回应。

    初窈洗漱完已经清醒了许多，走到床边，伸手掐了一下裴奇娜的脸，“佩奇，醒醒。”

    裴奇娜握住初窈的手，小脸在她手上蹭了蹭，迷迷糊糊地说着：“窈姐，要不要躺下来再睡会儿。”

    初窈：“………”

    好家伙,她确实挺想的。

    但是——

    “不行啊姐妹,咱们上班时间到了,得起来努力搞钱。”

    努力搞钱才可以提前退休。

    初窈把小姑娘从床上连根拔起。

    “呜呜呜……”裴奇娜被迫起床，打着哈欠走进浴室。

    等她洗漱完出来时，初窈听见她说了一句极为欠扁的话，“可是窈姐，我不缺钱耶。”

    每次她因为网友评论不高兴时，家里人都会告诉说，不开心就不当艺人了，反正家里又不缺钱，足够她每天无所事事随意挥霍。

    初窈：“………”

    她看着裴奇娜，眼神幽幽：“你和舒望是来拉仇恨的吗？昨天睡前被她伤害，今天睡醒被你伤害。”

    “啊！”裴奇娜没想那么多，听见初窈这么说，连忙捂住嘴巴，“窈姐，我真不是故意的。”

    初窈往脸上涂抹防晒，语气哀伤：“没关系，痛着痛着就习惯了。”

    裴奇娜一脸焦急和不安，“窈姐，你别这样，能不能给个机会让我弥补你……”

    初窈：“怎么说？”

    裴奇娜：“你不是想提前退休养老吗？我可以帮你。”

    “怎么帮？”

    “我也提前退休养老,带窈姐一起。”

    初窈挑了下眉，唇边噙着一抹笑：“佩奇，你这是准备养我吗？”

    小姑娘一脸认真地点点头，眼神里饱含期待：“是呀，可以吗？”

    “不可以。”初窈拒绝了她，带着正气凛然的气势，“我不习惯吃软饭。”

    裴奇娜：“………”

    姜舒望：“………”

    **

    女嘉宾走出房间时，男嘉宾已经站在院子里。

    “三位妹妹早啊。”程嘉安精神抖擞的跟三人打招呼，“昨晚睡得好吗？”

    初窈和裴奇娜同时打了个哈欠。

    初窈：“一般般吧，如果不用这么早起就好了。”

    裴奇娜：“根本不想起床。”

    姜舒望笑着看两人，没说话。

    直播间已经有不少观众，看见这一幕，忍不住刷起弹幕。

    【我觉得姜姐看初窈和裴奇娜的眼神有点宠，怎么回事啊？】

    【本来以为舒望和奇娜会是初窈的后宫，现在看来好像不是那么一回事啊】

    程嘉安仰了仰头，“确实有点早，才七点不到就敲锣打鼓。”

    苏倾北戴着墨镜坐在机位后方，对嘉宾们的暗示充耳不闻，“早起肯定是有原因的。”

    “那请苏导演展开说说。”刘青都道。

    苏倾北：“俗话说的好，一日之计在于晨，早起能多做很多事情。”

    “你能不能说重点？”程嘉安丝毫不给导演面子。

    裴奇娜颇为赞同道：“对啊，废话少说一点。”

    苏倾北：“………”

    他好痛苦啊。

    苏倾北从没想过想为导演会被吐槽成这样，他抚着额，缓了好几秒才道：“你们想不想吃早餐？”

    姜舒望冷冷淡淡地道：“你又在问废话。”

    苏倾北：“………”

    这一刻他在思考，有没有必要给这档综艺修改个名字，改成《这就是导演的生活》。

    【笑死我了，这届嘉宾真的好爱怼导演哈哈哈哈】

    【苏导演：我真的会谢】

    苏倾北按捺着内心的崩溃和委屈，继续说：“想吃早餐就必须参与游戏，这次的游戏难度相对比较低，大家都有机会赢。”

    “可是既然大家都有机会赢，那为什么还要设置这种游戏？”时景发出了疑问。

    苏倾北握紧拳头：“为了节目效果。”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的要笑死】

    【小景绝对是单纯的提问，结果却一下子戳到苏导演的点】

    【苏倾北：再这样下去我真的会哭】

    嘉宾们想吃早餐，也就没有理由拒绝这个游戏。

    苏倾北拿着一筒签：“签上面会标注游戏内容，嘉宾抽到后必须按标注完成游戏，如若弃权，就失去享用早餐的资格。”

    苏倾北：“哪位嘉宾想第一位挑战呢？”

    刘青都举了举手。

    苏倾北：“刘老师想第一个开始吗？”

    刘青都却道：“小景年纪最小，从他先开始。”

    时景猝不及防被安排打头阵，他朝前辈点点头，然后迈出步伐。

    【这个老家伙怎么那么多事啊，万一时景没做好准备呢？】

    【他举手了又不做第一个，把时景推出去，真过分】

    【额，也许人家是好意呢？要是没有刘老师这么说，按小景的性格，说不定会排最后一个。】

    【刘青都：可以。时景：可以。网友：不行。】

    时景从签筒里抽出一根签，苏倾北接过后直接念了出来：“请讲一个冷笑话。”

    【松了一口气！还真的不难！】

    【小景加油】

    初窈几人听见这游戏的难度后，全都感觉一阵轻松。

    然而这个问题对时景而言，却有点难。

    他皱着眉头，面露为难。

    他基本不看这些，平时除了练习就是学习。

    (本章完)

