    “思睿的事，你听说了？”程家别墅的书房里，慕容珏端坐在办公桌后。

    旁边站着两个年轻的程家人，按辈分是程奕鸣的弟弟。

    程奕鸣微愣，之前助理给他打了两个电话，他没顾上接听。

    慕容珏不屑的轻哼，“那个严妍除了一张狐媚脸，有什么好？你放弃于思睿，是自毁前程！”

    “您叫我来是说这个的话，我先走了。”程奕鸣不悦的皱眉。

    “你是该走了，”慕容珏抬起脸，“于思睿今天栽了一个大跟头，这是你把握住前途的最好机会。”

    话说间，她瞟了旁边两个年轻人一眼。

    她的意思很明显，程奕鸣一意孤行自毁好局，她只能培养其他人接管公司了。

    程奕鸣神色不改，大步朝外走去……

    然而，门口蓦地冒出三五个高大的男人，堵住了去路。

    程奕鸣淡淡挑眉：“这是想干什么？”

    “没其他意思，”慕容珏冷声一笑，“小孩子不走正道，我必须出手管教。”

    其中一个男人将程奕鸣往里一推，书房门被关上了。

    **

    已经过去了一个小时，严妍仍不见程奕鸣的身影。

    她像是被丢弃在这里……刚才已有人在悄悄议论，程奕鸣带她过来，是故意让她出糗的。

    顶着“程奕鸣女朋友”的名号，无异于这场酒会的女主人，但却没有宾客搭理她。

    不是出糗是什么。

    “这些人都是势利眼，你根本不用在意，”程木樱却一直陪着她，“等你和程奕鸣真的结婚了，他们只会程太太长，程太太短的叫。”

    严妍没出声，她的目光一直放在别墅的门口。

    “别墅还有别的出口吗？”她问程木樱。

    程木樱愣了愣，“你怀疑他从后门出去，找于思睿去了？”

    严妍不愿这样去想，但事实又叫她不得不这样去想。

    程木樱豁出去了，“我带你进去看看。”

    从前门堂而皇之的进去，是不能够的。

    门口好几个叔叔婶婶守着呢。

    她们只能从后花园里绕，再从连同厨房的露台进去。

    然而，刚到了露台，慕容珏的声音忽然响起：“木樱，你打算带你的朋友参观家里的露台？”

    慕容珏由两个年轻人陪着，出现在露台。

    “不可以吗？”程木樱索性反问。

    慕容珏冷冷一笑：“我听说你为了见孩子，跑去季家当保姆了？程家什么时候出过你这样没骨气的女人，要不你改姓季好了。”

    这样的指责已经是羞辱了。

    程木樱俏脸涨红没法反驳，因她说的都是事实。

    “慕容珏是吗？”严妍忽然出声，“我听符媛儿说起过你，当初你想得到程子同保险箱的样子，可真是让人记忆犹新。每当我想起来，就会联想到饿狗觊觎肉包子的模样。”

    “你！”慕容珏手中拐杖狠狠一顿地，“真以为我收拾不了你！”

    “你想收拾我？”严妍挺直腰板，毫无畏惧，“那你最好做彻底一点，否则全天下都会知道你真正的嘴脸！”

    “程木樱，你干嘛怕她，”严妍拉了程木樱一把，“你想要她的钱吗？”

    闻言，程木樱如醍醐灌顶。

    程家孩子自幼生活在她严苛的管教之下，久而久之，她就变成了心里的一道屏障。

    其实跳出来想想，如果对程家的财产没想法，又何必在意她呢。

    “我不要你的钱，我对程家的家业也没有想法，”程木樱鼓起勇气，直面慕容珏：“程奕鸣说是来见你，但却不见人影了，他究竟去了哪儿？”

    慕容珏怒极反笑，“程家最没用的都知道顶嘴了，我还能控制程奕鸣？”

    “少废话，”严妍质问：“人究竟在哪里？”

    “我只见了他十分钟，”慕容珏耸肩，“我根本来不及说话，倒是他，见面便问我有关于思睿的事。”

    又说：“于思睿的事你们应该知道了吧？是不是很高兴？”

    不过，“小心乐极生悲，这世界上的事就这样，有人高兴，就有人伤心。”

    严妍越听心里越沉，看来，程奕鸣真是安慰于思睿去了……

    慕容珏冷笑一声，转身离去。

    “你别听她的，”程木樱安慰严妍，“她就是唯恐天下不乱。程奕鸣一定还在程家，我带你去找。”

    程木樱拉着严妍在别墅里转悠，转悠了一大圈，并不见踪影。

    “严妍，你看！”站在窗户前的程木樱往外一指。

    外面正是程家的花园，宾客在花园里游走，谈笑。

    而程奕鸣的身影赫然就在其中。

    目光触及到他的身影，严妍悬在嗓子眼的心顿时落回原位。

    他没有因为于思睿丢下她……

    “我就说你别胡思乱想，”程木樱挽起她的胳膊，“走，找他去，问问他刚才去了哪里。”

    两人步履轻快的走出别墅，走向程奕鸣，忽然，入口处传来一阵异样的动静。

    门口走进两个女人来，其中一个是于思睿！

    众人的八卦因子马上被调动起来，先来个严妍，再来一个于思睿，这是要上演两女抢夫？

    “她怎么会来！”程木樱不明白。

    但严妍看到了，跟于思睿一同走进来的，是程奕鸣的助理。

    她不禁自嘲一笑，是了，程奕鸣何必亲自去，他可以派助理把人接过来。

    于思睿领着程臻蕊，来到了程奕鸣面前。

    不知道他们说了些什么，于思睿的嘴角露出了一丝笑意。

    严妍只觉心口发疼，脸色渐白。

    “严妍，要不先去我房间……”

    “我不去，”严妍婉拒程木樱的好意，“我躲了，岂不是就把机会让给她了？”

    她的眼角在颤抖，程木樱明白她是在逞强。

    女人，有时候还真得逞点强。

    严妍款步走到程奕鸣身边，面带微笑：“于小姐，欢迎你过来。”完全一副女主人的姿态。

    “谢谢。”于思睿也一脸客气。

    “开战了开战了。”些许议论声传了过来。

    “怎么都客客气气的？”

    “都是装的吧。”

    严妍和于思睿对视一眼，火星四溅，但脸上谁都带着笑意。

    谁都不傻，当着众人，特别是程奕鸣的面，谁会气急败坏。

    “奕鸣少爷，”这时管家走过来，“陆总派人过来了。”

    陆总在圈内的影响力非同小可，出于礼貌，程奕鸣也得亲自迎接。

    程奕鸣走后，两个女人便没有装的必要了。

    “于小姐还有兴致过来，”程木樱先帮严妍开腔，“一回来就损失惨重，我还以为你会躲到父母怀里求安慰呢。”

    她们从小认识，说话自然更不客气。

    程臻蕊立即反击：“求安慰也要找对人啊，思睿这不是来了么！”

    “你来找程奕鸣吗？”程木樱啧啧摇头，“原来好马也得吃回头草啊。”

    “程木樱，少管闲事，没你好果子吃！”程臻蕊怒喝。

    “你……”

    程木樱还要反击，被严妍拉住了，“木樱，不要跟客人争执了，主人要有主人的样子，”她说得轻描淡写，“我们去招呼别的客人吧。”

    说完，她拉着程木樱离去。

    程木樱暗中冲她竖起大拇指，“四两拨千斤啊，你是没瞧见，于思睿的脸气得有多白。”

    严妍不想跟于思睿正面冲突，至少在这个生日会上，不能惹事。

    她有个疑问，“程臻蕊和于思睿的关系很好吗？”

    程木樱点头，“小时候她们在一个班上学，加上我们两家来往较多。”

    “就这样吗？”严妍更加疑惑了，“她们有没有什么特别的情谊，比如共同患难什么的。”

    程木樱想了想，“程臻蕊一直挺能惹事的，有一回差点被逮进去，她爸妈为了惩罚她断了她的信用卡，于思睿一直给她花钱。”

    不知道这个算不算。

    “你问这个干嘛？”程木樱问。

    严妍摇头：“随便问问。”

    她没告诉程木樱，她开始怀疑，程臻蕊曾经对她做的一切，有可能都是于思睿暗中指使的。

    于思睿早就知道她的存在了。

    “思睿，就这么放过她了？”程臻蕊不甘的询问于思睿。

    于思睿紧盯严妍，目光幽毒，“好戏在后头呢。”

    悠扬的乐曲在此刻响起，舞会开始了。

    严妍用目光寻找程奕鸣的身影，今天这样的场合，一般应由程奕鸣和她跳开场舞。

    但他去见陆总的人还没回来。

    “严小姐。”这时，一个男人来到她面前，“可否赏脸跳一支舞？”

    严妍不认识他。

    “抱歉，我不太舒服。”她婉拒对方。

    男人笑了笑，忽然压低声音：“严小姐，我是季森卓派来的，有些事要告诉你。”

    严妍微愣，已被男人拉入舞池。

    男人一边跳一边垂头凑近严妍的耳朵，“于思睿找人在查你。”

    严妍惊讶的蹙眉，相信了他男人的话，因为在A市，只要你聘请私家侦探，必定会被季森卓知道。

    “她查到什么了？”她问。

    “她查到……”

    话到一半，严妍的手臂忽然被人抓住，猛地一拉，她便到了程奕鸣怀中。

    “抱歉，她今天不舒服，不能陪你跳舞。”程奕鸣冷冷瞪着男人。

    “程奕鸣？我在跟他说事……”严妍解释。

    程奕鸣目光更冷，“说事？”

    需要搂搂抱抱？

    他刚才看得很清楚，男人几乎亲上了她的脸颊。

    严妍完全没意识到这一点，只见众人的目光纷纷聚集过来，她赶紧小声劝说：“程奕鸣，跳舞吧。”

    别把事情闹大了。

     

    

