    “大概明天换完最后一次药之后就能出院了，现在危机解除，那我是不是可以辞职了？”在陪着慕辰去医院花园散步的时候，白雪提到了要辞职的事情。

    这件事情是早就已经说好了的，等到公司的事情都解决了之后，她想辞掉辰耀集团的职务，要在家照顾小庭旭。

    当初她以股神之名来到辰耀集团，且先不说她在公司发挥了多大的作用，光是从辰耀集团的股市上来看，就算没有她在，辰耀集团的股市也不会出什么问题。

    现在事情都已经解决了，慕辰的伤也快好了，白雪想着是不是该辞职了。

    “白雪，今年小庭旭有四岁了吧。”慕辰没有回答白雪的话，而是另外问道。

    “是的。”白雪点头，虽然还没有满四岁，但是也差不多了。

    “别人家四岁的孩子已经开始上学了，咱们家小庭旭是不是也该送去学校了，总不能比别人家的孩子输在起跑线上。”慕辰回头看向白雪认真说道。

    只要将小庭旭送去学校了，白雪就不用在家里陪着小庭旭了，这样一来，白雪在家没事做的话，他又能将白雪拐去公司了。

    白雪听到慕辰的话也是一愣，小庭旭好像是已经到了可以上学的年纪了，只是她之前都没有想过这个问题，只想着自己应该多抽出些时间来陪陪小庭旭。

    “是该考虑一下了。”白雪郑重点了点头，谁会希望自己的孩子输给别人家的孩子呢？

    慕辰听到白雪的话，扭过头去，脸上露出奸计得逞的笑容，白雪和他分开三年，在小庭旭身边都已经陪了三年了，现在是不是也该轮到陪陪他了？

    小庭旭若是知道慕辰心中所想，说不定会哭的，别人家的孩子都是坑爹，为什么到了他们家，却是当爹的坑儿子呢？

    “伤口已经完全恢复，可以出院了，回去之后还要记得吃药，就没有什么问题了。”翌日，换完最后一次药之后，医生检查了慕辰的伤口就说道。

    慕辰听闻脸上终于露出了笑容，就因为受伤这事，他都已经禁制剧烈运动很长时间了，终于可以回去开荤了！

    白雪站在慕辰身边，不知道为什么，总觉的慕辰这眼神好像是要吃人一般。

    还没有进门的时候，管家就拿着碗出来了，慕辰还没来得及开口问，那管家就从碗里不知道弄出什么水洒在了慕辰和白雪身上，慕辰的脸色当时就有点难看了。

    “这是柚子叶水，可以去霉运驱邪保平安的，是我让管家提前准备的，没有事先和你商量。”看到慕辰面露不喻，白雪连忙拉了慕辰一下说道。

    这是家里的一些老规矩，白雪希望家里的人都能好好的，只是忘记问慕辰的意思了。

    听到白雪的话之后，原本不太高兴的慕辰，脸色柔和下来，宠溺的揉了白雪的脑袋一把，这才拉着白雪进了房门。

    管家跟在后面松了口气，往慕少身上洒水的时候，他还担心慕少会一个不高兴就将他给开了，还好有夫人在。

    客厅里，小庭旭一脸不高兴的噘着嘴，将小脸扭到一边，又偷偷望向门口，在看到慕辰和白雪进来的时候，小庭旭脸上明显出现了惊喜的神色，却还是被小庭旭压下来了，板着脸没有挪动身子。

    “小庭旭，妈妈好想你！”白雪看到小庭旭情绪不对的样子，想起之前刘能和她说过的话，连忙放开慕辰小跑着到了小庭旭身边，不由分说就将小庭旭抱进了怀里。

    “小庭旭在家有没有想妈妈？”白雪说着，捧起小庭旭肉肉的小脸左边右边都亲了一口，“才几天的时间没有见到小庭旭，咱们小庭旭怎么好像有点瘦了？也更帅气了！”

    白雪没有注意到的是，在她亲小庭旭的时候，身后某个小气的男人脸色已经黑下来了，白雪竟然当着他的面亲别的男的！要不是旁边有刘能拉着，慕辰说不定已将上去将白雪和小庭旭分开了！

    “真的瘦了吗？”小庭旭听到妈妈说自己瘦了，立马就惊喜的反问道，但是后来一想到自己现在还在生气呢，连忙收起脸上的惊喜，又板着一张小脸不说话了。

    看到小庭旭的反应，白雪有点忍俊不禁，也不知道是谁和小庭旭说要瘦一点才更帅气，小庭旭就一直想着要再瘦一点，可是小庭旭又抵挡不住美食的诱惑，所以不但没有瘦下来，反倒有继续长胖的趋势。

    “哼！”看到妈妈脸上的笑意，小庭旭更加不爽了，直接扭过头去不愿意搭理妈妈了。

    “小庭旭乖，妈妈错了，不应该笑咱们小庭旭的。”白雪连忙道歉，她本来是要哄小庭旭的，怎么能让小庭旭又生气呢？

    看到小庭旭还是执拗的样子，白雪不得不使出自己的杀手锏挠痒痒！小庭旭最怕的就是挠痒痒了！果然白雪一动手，小庭旭就立马哈哈大笑起来，笑得眼泪都出来了，直接扑到了妈妈怀里。

    慕辰看着沙发上已经闹成了一团的母子，无奈又宠溺的笑了笑，这才走到白雪和小庭旭身边。

    见慕辰过来，白雪这才饶过了小庭旭。

    “妈妈是坏人！就知道欺负我！”小庭旭搂着白雪的脖子，气鼓鼓的控诉。

    “妈妈怎么会舍得欺负小庭旭呢？妈妈是想要小庭旭笑笑嘛，这么长时间没有看到爹地和妈妈，小庭旭不想我们吗？”白雪蹲在小庭旭身边问道。

    “怎么不想爹地妈妈？可是爹地和妈妈出去都不带上小庭旭的，小庭旭不高兴了！”小庭旭双手叉腰，气鼓鼓的说道。

    爹地和妈妈真的以为他什么都不知道吗？在爆炸的事情发生的第二天他就知道了，但是刘叔叔没有将真相告诉他，小庭旭知道是爹地妈妈怕他担心所以才没说，所以小庭旭就没有多问。

    他一直都有在关注爆炸的事情，知道爹地为了保护妈妈受伤了，小庭旭很是着急，后来又听说爹地只是受了小伤，小庭旭这才没有那么紧张了。

    刚才看到爹地妈妈平平安安的回来的时候，小庭旭别提有多高兴了，但是这些事情不能让爹地妈妈知道。

    “爹地和妈妈错了，不该丢下小庭旭”白雪柔声哄道。

    小庭旭冷哼一声，抱着白雪就不肯撒手了，慕辰难得没有立马将小庭旭从白雪怀里拎出来。

