
　　剑意弥漫，赵凡的身影修长有力，如同一道超然神圣的剑仙，轻而易举挡住了青松子的攻击。

　　那种感觉，就像是端急的海浪，却难以撼动岸边的磐石。

　　“张倩长老被救下了。”

　　“那道人影，看起来有些陌生，居然能挡住道门大乘期强者的攻击，真的好厉害啊！”

　　“我怎么从来没有见过他，这人究竟是谁？”

　　……

　　眼看张倩被救下，附近的蜀山长老和弟子们，不约而同松了一口气，同时又有些好奇，赵凡的身份。

　　时隔两三百年，蜀山不少长老和弟子们，都已经有些遗忘了赵凡的存在。

　　现在突然出现，确实让许多人感到有些陌生。

　　“你是……”

　　“师兄！”

　　虽然赵凡没有显露出真身，但是望着他那高大熟悉的身影，张倩怎么可能认不出来？

　　张倩瞪大美眸，心里又惊又喜，万万没有想到，在这千钧一发之际，竟然是赵凡救了自己。

　　这让她既感到心安又是感到有些甜蜜。

　　张倩精致好看的俏脸上，出现了一抹淡淡的红晕。

　　“小师妹，你让蜀山弟子们退后吧。”

　　“这里交给我。”

　　赵凡笑了笑，温和的说道。

　　“好。”

　　张倩轻轻点头，非常的清楚，既然赵凡选择出手，那么无论敌人是谁，蜀山都不会出事了。

　　“你是谁？”

　　“除了赵晓楠等屈指可数的几人外，蜀山应该没有其他大乘期强者。”

　　“你能挡住我的攻击，起码是大乘期的存在。”

　　隔着无尽虚空，青松子双眼微眯，凌厉如实质般的目光，不断打量着赵凡。

　　他是道门的强者，而且修行的道法有些特殊，敏锐的察觉到，从赵凡的身上，传来一股极其隐晦的危险气息。

　　“他是剑修前辈！”

　　还没有等赵凡开口，突然有惊呼声传来，正是来自大唐老祖。

　　此刻，大唐老祖等几位资历颇深的长老们，都是死死盯着赵凡，目露出狂热之色，恭恭敬敬行礼道：“我等拜见剑修前辈！”

　　随着他的话音落下，整个山门为之寂静！

　　尤其是其他蜀山长老和弟子们，各个目瞪口呆，露出难以置信之色。

　　剑修前辈！

　　那是仅存于蜀山的传说。

　　不少新生代的蜀山修仙者，在加入宗门后都曾听闻过，蜀山的深处，曾坐镇着一尊无上剑道强者，在两三百年前曾接连出手，帮助蜀山化解一次又一次的危机。

　　但随着老辈强者们坐化，新生代强者们崛起，而且宗主赵小天没有刻意宣传赵凡的存在，所以让很多人误以为，那仅仅只是一个传说！

　　谁都没有想到，这位曾经神秘的剑道强者，不仅真的存在，而且更是亲自露面了。

　　“真的是剑修前辈老人家。”

　　“太好了，这下子我们蜀山有救啦。”

　　“我等叩见剑修前辈。”

　　得到大唐老祖等人的提醒，一个又一个须发洁白的蜀山长老们，也是恍然大悟，纷纷向傲立虚空的赵凡弯腰行礼。

　　他们都是蜀山老一辈的人，曾经见证过赵凡的强大和神秘，这是蜀山真正的守护神。

　　“师傅，这真的是传闻里的蜀山神秘剑道强者？”

　　“该不会是假冒的吧？”

　　一个年轻弟子，带着迟疑之色，问向旁边的中年长老。

　　“混账，快点给我跪下。”

　　“随我一起拜见剑修前辈。”

　　这个蜀山长老气得踢了自家弟子一脚，然后拉着他连忙跪下。

　　一个、两个、三个……

　　无论是蜀山长老和是门人弟子，皆是成片成片的跪倒在地。

　　这一幕，震撼无比！

　　赵凡肌体修长，眸子平静深邃，弥漫着一缕又一缕无上剑意，宛若真正的剑仙临凡，吸引了全场的瞩目。

　　就连原本强势嚣张的道门弟子，都不敢轻举妄动，静静等待着青松子的命令。

　　“你们都退下。”

　　瞥了一眼蜀山众人，赵凡平静说道。

　　“我等遵命。”

　　大唐老祖等人心头一震，却还是恭敬领命，带着众多弟子们退回山门之内。

　　很快，就只剩下赵凡和数千名道门的修仙者。

　　“什么狗屁剑修前辈，什么狗屁传说。”

　　“无论是谁，敢和我们道门作对，都要付出最为惨重的代价。”

　　青松子冷笑一声，翻手间掌心出现一方金印。

　　这是他的本命法器，上品道器山岳印，里面蕴含着无上地火的能量，而且祭炼数万年，威力极其的强横和可怕。

　　“山岳地火。”

　　青松子凌厉出手，山岳印迎风暴涨，如同万丈大山般泛着无穷无光，狠狠的对着赵凡镇压而下。

　　这一击，就算是同为大乘期一层的强者，青松子都自信可以将其轻松镇压。

　　他就要当着蜀山所有长老和弟子们的面前，亲手将这个所谓的剑修前辈打杀，瓦解蜀山众人的信念和意志。

　　金印如山，火焰冲霄，声势极其骇人。

　　但面对这惊天动地的攻击，赵凡看都没有看一眼，仅仅只是一丝剑意弥漫而出，就在所有人震惊的目光下，将金色大印震得崩溃而开。

　　“噗……”

　　本命法器崩溃，让青松子受到强烈的反噬，咳出一口殷红的鲜血，差点一头栽倒下去。

　　“这怎么可能……”

　　青松子气息萎靡，瞪大双眼，如同见鬼一般。

　　“犯我蜀山者，杀无赦。”

　　赵凡缓缓抬起头，那平静的眼神里，有着一闪而逝的寒芒。

　　一缕又一缕剑意，自他周身弥漫而开，划开层层虚空，斩开了苍穹日月，朝着青松子和道门其他修仙者们袭卷而去。

　　剑意如汪洋巨浪，有着排山倒海雷霆万钧之势。

　　这一刻，包括青松子在内的数千道门修仙者们，都是感受到了刺骨的寒意。

　　“不好，快退。”

　　青松子大声疾呼，可终究还是太慢了。

　　每一丝剑意，都充斥着无上的威力，足以斩落日月星辰。

　　看似强大的道门修仙者，在这些剑意面前显得那般渺小和孱弱。

　　道门的弟子们，发出凄厉的惨叫声，旋即接连化为血雾爆散而开，就连元神都没有来得及逃走，直接形神俱灭。

　　他们竭尽全力对抗抵挡，可在碾压般的力量之下，根本没有任何的意义。

　　瞬息之间，包括青松子等人在内，数千位道门弟子，没有一个来得及逃脱，都成为了漫天血雾。

　　自始至终，赵凡都没有主动出手，只是无意间弥漫而出的几缕剑意，就让他们形神俱灭。

　　“嘶！”

　　望着漫天血雾，无论是远处观望的各方强者，还是近在不远处的蜀山众人，都是倒吸了一口凉气。

　　这就是神秘剑修前辈的实力吗？

　　还没有真正出剑，光是几丝剑意，就瞬息间斩杀了包括青松子等人在内的道门修仙者！

　　“我的老天爷。”

　　“那可是道门数千修仙者，每一个至少都有着渡劫八层的存在。”

　　“还包括青松子在内的大乘期强者，居然就这么死了。”

　　“我这是在做梦吧？”

　　……

　　一个年轻的蜀山弟子，瞪大眼珠子，喃喃自语道。

　　“剑修前辈，真是太强了。”

　　“果然如传闻那般，是我们蜀山的守护者。”

　　“剑修前辈盖世无敌。”

　　“盖世无敌。”

　　……

　　震惊过后，蜀山的长老和弟子们，纷纷齐声欢呼起来！

　　有这般深不可测的强者坐镇蜀山，他们还怕什么道门？

　　“真是无法想象。”

　　“几千的道门强者，居然还没有资格让他出剑，光是几道剑意就恐怖如斯。”

　　“蜀山这位神秘强者，在剑道造诣方面，恐怕放眼当今天下，都找不出几人能够相提并论。”

　　“确实出人预料，我等以为蜀山覆灭在即，却没有想到却是大扭转，道门众多修仙者惨死。”

　　……

　　远处，关注着战场大战的各方强者们，也是头皮发麻心有余悸的议论道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第164章 盖世无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 