    其中，电磁漂浮就是小磁怪利用自身磁力来反向抵消掉重力从而使自己漂浮起来的技能。

    这个技能在楚晨看来是小磁怪一切的根本，所有的行动都要以电磁漂浮为基础，重要性毋庸置疑是排在第一位的。

    撞击技能，就是用自己的身体去撞击对手从而制造伤害，虽然小磁怪身体是由钢铁组成，但是战斗中要是沦落到用撞击去攻击对手，那情况就已经变得非常不容乐观了，基本可以认为是很难获胜了，重要性比较低。

    电击是目前小磁怪唯一的电系技能，抛开撞击不算，可以说是唯一的攻击技能。

    超音波则是一招控制技能，混乱效果用的好会有奇效。

    楚晨看着自己记在纸上的内容，揉了揉太阳穴。

    前期小磁怪的技能还是太匮乏了，除开撞击和电磁漂浮，战斗中能用的就电击和超音波两个。

    “小磁怪，今天下午我们在公园看到的对战怎么样？”

    “括咿～括咿～”

    额......

    楚晨看着漂浮在前面上下翻飞的小磁怪，根本没听懂它在说什么，不过看它的表现，至少不是害怕和抗拒之类的情绪。

    看了会小磁怪，让它自己在房间里玩会儿，楚晨又趴在桌子上写写画画起来。

    “晨晨～晨晨～出来吃饭了～”直到房间外楚母的声音传来，楚晨才停下笔。

    出去吃饭，然后洗漱躺下一气呵成。

    “小磁怪，明天我们就要开始训练了哦～”楚晨对着待在充电器上充电的小磁怪说道。

    “括咿～”

    “嗯，那晚安咯～小磁怪～”

    翌日，楚晨被吸盘魔偶叫醒，父母都已经出门上班了。

    由于已经处于假期中了，父母也不要求他像上学一样起那么早，不过还是会规定一个时间点，到点没起的话，吸盘魔偶就会来叫。

    收拾完毕，楚晨就带上小磁怪出门了。

    先去精灵中心给小磁怪做了个体检，看着工作人员给的体检报告单，楚晨陷入了沉思。

    报告单上的“体内电量过多”是指小磁怪昨晚吃撑了吗？

    “小磁怪，走吧，我们开始今天的训练了。首先是去公园跑步，我在前面跑，你飘在我后面跟着我，知道了吗？”

    楚晨把训练内容告诉小磁怪，他并不打算一上来就训练招式技能。

    “括咿！”小磁怪元气满满的回应道。

    经过一天多的相处，它已经初步认可楚晨了。

    接下来，楚晨就带着小磁怪在公园里“跑”步，他是真的跑，小磁怪则是飘。

    公园设施齐全，最外围的大圈并不小，起码有个五公里左右，楚晨带小磁怪花了一个小时，才断断续续的勉强跑了下来。

    楚晨倒是还好，他平时自己也有跑步健身，一个小时跑五公里对他来说轻轻松松，没有任何压力。

    关键在于小磁怪，今天第一次训练，不管是楚晨还是小磁怪，其实心里都挺重视的。

    小磁怪努力的跟着楚晨的速度，一开始还好，后半段都有些晃晃悠悠的，让人担心它会不会突然掉下来。

    楚晨想让它休息一会儿再继续，但是小磁怪有点执着，非要坚持，他也不能劝太多，万一打击到小磁怪的积极性就不好了。

    楚晨只能悄悄的把速度一点点的降下来，然后嘴里不停的给小磁怪加油鼓劲。

    新人训练家和新手精灵从互不相识到相互磨合再慢慢养成默契，这中间的过程可并不轻松，这也是新人训练家面对的第一个难题。

    坚持跑完一圈后，楚晨抱着小磁怪坐在公园里的椅子上休息，顺便看看其他人训练精灵。

    没错，公园里还有不少住在附近的新人训练家们在训练各自的精灵。

    楚晨和小磁怪坐着休息，顺便看看别人怎么训练。期间，也有人过来想要和楚晨对战，都被楚晨委婉的拒绝了。

    “小磁怪啊，没关系的，你不用那么急，我们慢慢来，一步步变强就好了～”楚晨轻抚着怀里的小磁怪说道。

    “括～～咿～～”经过了对它来说非常不易的“跑”步训练，它现在显得有气无力的。

    “可惜，小磁怪没有嘴巴，吃不了营养品，不过钢系精灵应该有专用的保养品，可以给它买些保养液用用。”看着附近有人在训练完精灵后拿出能量方块等营养品给精灵补充体力，楚晨暗暗想到。

    相比之下，他只能抱着小磁怪坐在椅子上休息，就显得像个憨憨一样。

    “嗡嗡嗡～”就在这时，楚晨通讯器的震动声响起。

    楚晨拿出通讯器一看，是姜磊打来的，随手就接通了。

    “喂～楚晨，你在哪啊？我去你家找你，结果你已经不在家了。”一接通，姜磊的嚷嚷声就传了过来。

    楚晨不得不把通讯器从面前移开一点，等姜磊那边的声音弱下去才重新把通讯器移回来。

    “嗯？楚晨你怎么来回移动屏幕？”对面的姜磊看着屏幕里忽大忽小的楚晨疑惑道。

    “哦，你不是问我在哪吗？我移远一点让你看看我在哪。”说着，又把通讯器移远，让背景更多的进入到屏幕里。

    “哦，原来是这样啊～”姜磊不疑有他，反而很认真的看起楚晨身后的背景。

    “你是在公园吗？”没过多久，姜磊就认了出来。

    “嗯啊，刚刚和小磁怪做了一项训练，现在在休息。”楚晨把自己目前的状态告诉对方。

    “哎呀，差点忘了。楚晨，刚刚我看群里说今天精灵商店里在打折啊，要不要一起去看看？”姜磊说出了一个楚晨很感兴趣的消息。

    “是吗？”说着，楚晨顺手打开班级群，划拉了几下，果然看到有人在谈论这件事，还有人把商店门口贴着的宣传海报拍照发到了群里，不少人都在呼朋唤友的组队前往。

    “哎呀，不是我说你，楚晨你干嘛老屏蔽班级群啊？”

    “哎呀，不是屏蔽，是消息免打扰。”楚晨才不会说是因为班里那些女的动不动就@他，把他弄的实在是烦不胜烦，索性就直接免打扰了。

