    正月刚过，长安大多数百姓还沉浸在节日的气氛之中。但在朝廷上层，暗流涌动，风声鹤唳，形势却已到了一触即发的时候。

    昭仁里杨府。

    杨复恭徘徊良久，长吁短叹。

    他想起了已经亡故的兄长。若处此局面，兄长会从容许多吧？

    兄长虽然亦是中官，却素有慷慨之志，善抚士卒。手下兵马万余，皆勇悍难制之辈，然兄长在时，指挥得心应手，令行禁止。及死之后，军中恸哭数日，此等威望，即便在藩镇节帅中，亦少有之。

    吾不如兄长远甚矣！

    兄弟二人诸养子，守宗在许州任忠武军节度使，守忠在洋州任武定军节度使，守亮任邛南防御史，守贞为遂州防御史，守厚为蜀中大郡绵州刺史。

    守信在京中任右神策军玉山都都将，军营就在杨府附近。

    守立在天威都任都将，手握数千兵。

    这些都是成器的孩儿。

    还有将近六百个养子，就不太行了，当不得大任，只能干些脏活。

    但京中，还有个西门氏。这也是个老牌中官家族，世代监军凤翔，树大根深。虽有点失了圣眷，但掌握着左神策军，牵制作用十分明显，如之奈何。

    “大人，西门重遂这几日派人守在大明宫外头，与咱们的人对峙着。”杨守立从外间走入，至杨复恭身前，先恭敬地行了个礼，然后禀报道。

    杨守立，本名胡弘立，在神策军中威望很高，勇冠三军，因此被杨复恭收为义子。

    禁军将领，都是大家极力拉拢的。见到好苗子，不会客气，直接收为义子。西门思恭、四门重遂叔侄也收了不少养子，佼佼者都在禁军中任职。

    惜地方上没什么得力援手，可能因为当初保举了太多邵树德一系的节帅、刺史，没法再插手了——邠宁、龙剑、夔峡三镇，如今分别在折宗本、赵俭、李侃三人手中。

    “能收买吗？”杨复恭目光灼灼地盯着义子，问道。

    “那人叫西门文通，本名宋文通，为左神策军三军捧日都都头，有兵千人，才略不错。孩儿遣人拉拢过，水泼不进，对西门氏较为忠心。”

    “什么忠心！不过是见邵树德势大，欲兴师找某问罪，不想靠过来罢了。”杨复恭冷笑道：“这等人，野心就差写在脸上，能有什么忠心？”

    杨守立听了脸一红。拜中官为义父的人，有几个没野心？便是他自己，如今也是没办法了，身上杨氏的烙印太深了。

    “大人，邵树德只欲诛武定军节度使……”

    杨复恭霍然起身，狠狠一脚将杨守立踹翻，怒道：“为父还没死呢，诸儿就要相残耶？蠢！只杀守忠便能令邵树德满意了？多蠢才会这样想！锤炼武艺练傻了吧？”

    杨复恭怒气冲冲地走来走去。

    事实上邵树德的意图很明显，就是将他们杨家的势力一锅端了，趁机捞取好处，无论是地盘、人手还是财货。

    圣人当然不愿意看到西门氏一家独大。不过邵树德聚集那么多兵马，圣人也没办法，多半只能舍弃杨氏，待风头过去之后，再扶一个中官出来与西门氏打擂台。

    如今杨氏的转机，只在河东。

    但李克用的大军陷在昭义河北三州，而且他竟然相信邵树德只想诛杀杨守忠、保扶诸葛氏的说辞。

    退一万来讲，即便这是真的。杨守忠在眼皮子底下被杀掉，自己还有何威信可言？诸养子离心，内部士气不振，声势不复往日矣。

    “再遣人去河东，对陇西郡王晓以利害。那邵树德不仅要清算守忠，也要清算某，请他速派大军入关，将定难军劝回去。”杨复恭喊来了心腹幕僚，也不避着杨守立，直接吩咐。

    幕僚连声应是，离去。

    “大人，是否与灵武郡王也联络一下。有些事情，可以谈的嘛，何必闹得如此不可收拾？”杨守立从地上爬起来后，就一直站在旁边，默不作声。看杨复恭火气渐消，又硬着头皮上前建议。

    这不仅仅是为了杨复恭，也为了他自己。死于渭水河畔的田令孜党羽，可是有数百人之众。这还是灵武郡王不嗜杀，若换朱玫来主持清算，杀万人都有可能。

    杨复恭又抬起脚欲踹。

    杨守立一脸情真意切，带着哭音道：“大人！孩儿满腔孝心，日月可鉴，都是在为大人着想啊！”

    杨复恭轻轻地踹在杨守立身上。

    杨守立一下子滚出去老远，爬起来又哭道：“大人！”

    杨复恭长叹一声，意兴阑珊。

    ******

    凤翔府，天兴县。朱玫终于从城外堪称王宫的园邸中返回。

    之前下达的命令已经传至各军，凤翔府、秦州、陇州以及暂归他管的成州，各地兵马陆续汇集。

    一旦摆脱酒色，朱玫很快又找回了之前征战沙场时的状态。

    国朝的武夫，可以贪财，可以好色，可以嗜杀，可以不理政事，但一定要能打。

    朝廷设立京西北诸镇，本来就是为了对付吐蕃的。对将帅和军士的第一要求便是能打仗，其他方面几乎完全就是放任的。

    你理政能力再强，政治手腕再高，品行举止再好，又有何用？面对蜂拥而至，屠杀百姓，掳掠女子财货的吐蕃大军，这些都太无力。

    嗯，如果一个藩帅又会经营地盘，名声又好，还会打仗，那朝廷就要搞你了。

    朱玫对经营地盘没有太大的兴趣，全部委托给幕府僚佐去管。他只负责要钱养军以及供自己享乐，满足这个条件，管你底下人怎么玩！不满足这个，杀你没商量。

    凤翔府内如今已汇集了近两万兵马，几乎占了全镇的八成以上。朱玫打算带一万五千人南下，讨武定军。

    “大帅！”节堂内，诸将纷纷到齐。

    朱玫扫了一眼。

    衙内都知兵马使朱寿，此为朱玫长子。

    后院兵马使朱休，此为义子。

    衙将王行瑜，这是心腹，从邠宁带过来的。

    衙将张行实，同样是邠宁旧人。

    大散关镇将杨晟，凤翔人，入京那次来投，朱玫爱其勇，收入帐下。

    大震关镇将王行约，邠宁旧人，王行瑜之弟。

    这几将，他最为信重，也是军府内地位最高的将领。

    “邵树德屡次致书、遣使，邀我南下。”朱玫坐于帅位之上，道：“诸葛爽，亦我故旧也。今旧人有事，焉能不帮？吾意已决，起兵南下。”

    “谨遵大帅之命。”诸将纷纷应道。

    朱玫满意地点了点头。

    这几年，醉生梦死，固然有他出身低，一旦接触富贵生活，便停不下来的原因。但更多的，还不是进取无望？

    凤翔本大镇、富镇、强镇，以之为基，北取泾原、邠宁、朔方、夏绥，南攻山南西道，一旦全占，顿时三十余州在手，岂不令天下英雄震怖？

    朱玫曾经幻想过，但两年多前的入长安之役，留下的印象实在太深了。

    定难军士气高昂，战阵上勇不可挡。李昌符的人马其实也不错，但怎么冲都冲不动定难军大阵，最后士气衰落，大败。

    朝廷其实也有意扶持凤翔军，与定难军相抗。

    为此，还把成州转隶了过来。可惜朱玫再三盘算，觉得兵力只有邵树德一半，还不如人家能打，何苦来哉？

    于是收下成州，然后——享受醇酒美人去了。

    这次诸葛氏有难，遣使求救，顿时勾起了朱玫很多回忆。

    两人曾经同在庞勋军中，反叛朝廷，又先后归正，一去邠州投入李侃帐下，一在汝州任防御使。

    河东讨李国昌父子时，朱玫被李侃调至河东，在代州任职，后积功得授刺史。诸葛爽带着东都军士而来，为北面行营招讨副使，两人曾经见过面，喝过酒，畅叙旧谊，感慨连连。

    后面的发展其实都很不错。讨完黄巢后，朱玫得到了邠宁帅位，诸葛爽持节山南西道，大前年朱玫又移镇凤翔，与山南西道比邻。这不是天意是什么？

    诸葛爽有难，老兄弟怎么也要帮一把。至于帮完后会怎么样……

    唉！朱玫长叹一口气，若无邵树德就好了！

    仲方侄儿的家业，做叔叔的帮着照看一点都不过分，可惜！可惜！

    “明日就整备粮草、器械、辎重。待邵树德一至，便出兵。”朱玫摇了摇头，心里很是无奈。

    事已至此，就好好帮一把诸葛爽吧。

    李克用，你怎么不入关中，把邵树德赶跑呢？

