    第1587章 大佬特别的不爽   

    那边的寒森翊刚吃过午饭，正在房内休息，靠着床头拿着一本专业书在看。

    

    旁边的手机在响，而且是短时间内连续地响，很明显就是在接受图片。

    

    他放下书拿起手机点开，下一瞬目光突然凛冽起来。

    

    图片是纪华清发来的，画面是糖糖和小龚，两人面前的桌子上摆放着一盘西瓜，其中一张是小龚给糖糖递西瓜。

    

    寒森翊看得神色冷凝了下来。

    

    他给纪华清回复过去：什么情况？

    

    纪华清：片场休息，这小子讨好剧组的人，买了好多西瓜过来分，还亲自抱了半个过来向倪馨姐献殷勤，寒哥，是不是瞬间就有危机感了？

    我都替你紧张了。

    

    寒森翊根本没有所谓的“危机感”——危机感只有在担心女朋友会被人抢走的情况下才会有的，而他一点也不担心糖糖会变心，那他哪来的危机感？

    

    他大佬只是特别的不爽！   

    不爽一些撵不走的苍蝇整日围绕在他的小姑娘身边，碍眼的碍眼，恼人的恼人！   

    寒森翊：别让我知道安排了你在她身边还是一点用都没有。

    

    纪华清：（生气）（冒火）寒哥你这什么话！我的作用可是很大的！我第一时间就给倪馨姐点了冰镇西瓜汁马上就能送到，倪馨姐很快就能喝到又甜又凉的西瓜汁了你还得感谢我呢！   

    纪华清：啊对了，倪馨姐特别的乖，她应该也是不喜欢——不对，应该是特别讨厌这个男生，都没要西瓜吃呢～   

    寒森翊：嗯，辛苦了。

    

    他翻开手机通讯录，找出一个号码拨了出去，两声后就被对方接起。

    

    他开门见山沉声道：“爸爸，之前说的出国比赛的事情，我改主意了，这边的实验我会安排人接手，我亲自带队出国。

    对，还有2天时间给我提前做准备，在此之前，我想去海城一趟。”

    

    得到了父亲的同意，他挂了电话，开始订机票，联系其他人做安排，本来悠闲的中午休息时间立即就变得忙碌起来……   

    ～   

    糖糖下午有两场戏，每场都连续要拍一个小时以上，其中一场更是在烈日下，一会儿站一会儿跑，还有一小段的哭戏，拍完后可把她累坏了。

    

    “丁导叔叔，我可以去卸妆了吗？”

    

    丁导：“辛苦了，你今天的戏份已经结束，赶紧卸妆回去休息吧。”

    

    糖糖便往化妆间跑去。

    

    脸上妆容浓，身上戏服重，内里全是汗，她已经忍了一整天，终于可以解脱了，谢天谢地！   

    到了化妆间，蔡姐递来水给她喝，她咕咚咕咚喝了好几大口，重重吐了口气出来。

    

    突然听到外面有人惊呼：“哇——我们剧组是不是又来什么演员了？

    还来一个这么帅的，这是要搞事情吗？”

    

    “没听说啊～”   

    “啊啊啊……朝着这边走过来了！”

    

    难道真有新演员吗？

    

    糖糖好奇地朝着门外看去。

    

    下一瞬，看到出现在门边身高腿长的熟悉身影，她双眼一亮，把手里的脉动往蔡姐手里一塞，惊喜道：“森森哥哥！”

    

    朝着来人跑过去。

    

    出现在门边的正是寒森翊，少年俊逸冷凝的面容在看到小姑娘时立即就柔和下来，张开双手接住了她的身形。

    

    “慢点！”

    

    

