
　　“龙哥、虎哥。今后我们还是按照以前那样，什么神使不神使的莫要放在心上，我们始终是兄弟。”王琳通过法坛给两个传出了神念。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个口头上说“是”，其实上内心已经将自己定位明确了。

　　不过，两人丝毫没有抵触情绪，成为神使后获得的修炼功法已经让两个痴迷不已，觉得自己成为神使的时间太短了，若是提前几年成为神使，说不定现在修为早就涨上去了。

　　而且，他们和王琳的关系非比寻常，护体法神对他们自然是照顾有加，所以他们自然是能分清利害，加入王琳的势力有利无弊。

　　一个月后，王琳和燕赤霞从灵山秘境中出来，因为这天是昆仑剑门门主遴选结果出来的日子。

　　“二位师兄。”两个从灵山秘境中出来，赵际就急匆匆的迎上来道。

　　“师弟，结果出来了么?”燕赤霞急忙询问道。

　　“刚才已经接到执法弟子传话了，文秀峰的叶师叔胜出，将在三个月后举行大典。

　　让诸峰二代、三代弟子随时待命，有布置庆典、担任警卫、接待修真界同道友人等诸多任务去完成。”赵际道。

　　王琳和燕赤霞相视一眼，眼中都含着隐忧之色，不像是赵际那样，显得极为兴奋。这恐怕也是目前昆仑剑门所有弟子的想法，昆仑剑门整合，实力大增，他们自然水涨船高。

　　燕赤霞沉声道：“最不想让他担任门主，他反而上位了。奶奶的。”

　　“两位师兄，叶师叔号称君子剑，应该不会为了叶师兄、上官师兄之事迁怒我们惊天峰吧，毕竟以后都是一家人了。”赵际当然听出了燕赤霞的话音，有点迟疑道。

　　“也是，也许我想多了。”燕赤霞也道。

　　“师兄、师弟。我不看好这个叶间羽，他是个伪君子。此人成为剑门掌门，绝非剑门之福。今后我们当小心留神。

　　我和文秀峰恩怨纠缠太深，若是事不可为，所有事情我都扛下了，大不了我脱离昆仑剑门，你们莫要和我一起。”王琳沉思道。

　　“师弟，有这样严重么！你不过是教训了叶秋，打伤了他的首席大弟子上官白，并没有要了他们的命，何至于此。

　　而且你先前一战，声名显赫，诸峰峰主和长老不会看不到的，不会任由文秀峰胡来。”燕赤霞为王琳的话震惊道。

　　“不但是这些事情！有些事情先前我不便和你们多说，现在他出任剑门掌门，我也只能告知你们了。

　　两年前我离开剑门的时候，叶间羽曾派人追杀过我，乃是妖修控制了两个鬼物。若非师弟我有些手段，恐怕那个时候就遭毒手了。

　　我擒拿了那个妖修，从她口中知道了叶间羽不少秘辛，他私底下控制了不少这种邪恶的存在，野心极大，不择手段。”王琳直言不讳道。

　　“可恶，这个伪君子。我们将此事公布出来，看他还如何出任掌门。”燕赤霞顿时怒骂道。

　　“师兄，你觉得我的话谁会信，他们反而认为我挟私泄愤，反而无我容身之地。”王琳摆手道。

　　“师兄说的是。”赵际也点头道。

　　“若他继续针对迫害师弟，我们惊天峰大不了脱离剑门自立。”燕赤霞愤怒道。

　　“师兄，你想的太过简单了，惊天峰乃是昆仑剑门的核心，我们上过灵山秘境，知道了剑门很多秘辛，我想这些秘辛恐怕在其它峰的灵山秘境中也都有记载。

　　以叶间羽的心思，恐怕很快就要整顿内部事务了，若我猜测不错的话，首先他就要借着发扬光大昆仑剑门的旗号，会让所有峰将剑经上缴、整合，供弟子修炼；其次是要所有峰都开放灵山秘境。

　　这还是其次，我恐怕他还会以我们惊天峰没有化神境修士坐镇为由，派一名长老前来坐镇，名义上是为了保护我们惊天峰，实则是接管我们惊天峰。”王琳缓缓分析道。

　　“那不可能，别的峰主会同意么？”燕赤霞道。

　　“我刚才已经说过了，叶间羽必然是打着光复昆仑剑门的旗号行事，毕竟先前昆仑剑门的九套剑经都是合在一起的，在诸峰灵山秘境中珍藏的典籍中都应该有记载，他如此做也无可厚非，诸位峰主没理由反对。

　　而且，叶间羽出任掌门，以他的手段必然是修改了剑门规则，大幅度削弱诸峰主的权限，同时拉拢了一大部分化神境修士，到时候跟随他的人肯定更多。

　　作为昆仑剑门最核心、最神秘的御剑术，他们可能得到的讯息不多，必然会要求我们公开。如此以来，我们也无法反对，否则的话，会遭到诸位长老、峰主的打压。”王琳道。

　　“师弟，那你说我们该如何行事，若是你要脱离剑门，师兄我也随着离开。纵然整个剑门与我们为敌，那又如何，战就是了。”燕赤霞也感到事情严重了，坚定道。

　　“二位师兄，我听闻外面的弟子谣传，我们的师尊可能已经陨落在外了，所以两位师兄对于我而言是亦兄亦师。无论面对什么样的困难，师弟我誓死相随，大不了拼了这条命。”赵际也坚定道。

　　“师弟，连赵际师弟就如此血性，你莫要犹豫了，我们就是一体，要么一同战死，要么保住惊天峰的基业，或者我们一同脱离剑门。”燕赤霞道。

　　王琳轻轻的握住了燕赤霞和赵际的手，一切尽在不言中。

　　然后王琳沉思片刻道：“师兄、师弟，我先前只是做最坏的打算。目前天规混乱，各地妖鬼横行，昆仑剑门底蕴深厚，说实在话，我并不想脱离剑门，剑门若是能维护正道秩序，我们身在其中，当然是极好。

　　但将剑门交到叶间羽这样人手中我不放心，而且他必然会处处打压我，我恐怕也待不下去，既然师兄、师弟和我共同进退。

　　我们当细细谋划，我们目前先不要太过激进，见招拆招。

　　若是叶间羽让我们交出乾坤剑经，我们就照做；若是让我们交出御剑术，我们就如实禀报，毕竟御剑术不是一套剑经，而是靠领悟获得才能获得的。

　　若是派化神境修士监管我们惊天峰，我们可以交出去，但不放开灵山秘境。其实上，也无法放开，因为不修炼御剑术，无法进入灵山秘境。

　　如此以来，我们只需将惊天峰中珍贵的灵材收入灵山秘境即可。至于他后面还会出什么阴招，我们见招拆招，同时做好准备即可。”王琳沉思道。

　　“好。就按照师弟说的办，我们先静观其变。”燕赤霞也明白了王琳的想法，顿时点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百四十五章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 