    “这可是你说的，众位给我做个主，到时候切莫返回。福泽楼一共有九个房间，每个房间可容纳五人。从一到九依次排列。九号房间价格最低两万块灵石。”守卫看着破旭盗的眼神，之后把目光瞥向一旁的修士们，看着他们壮大着自己的胆量。毕竟破旭盗的眼神实在是太可怕了。

    “我当是多大一笔数字呢，才两万块灵石。一号房间多少灵石？”破旭盗听完口中露出浓浓的不屑。两万块灵石，在他眼里连数字都算不上。

    这个大当家的财大气粗，我定要好好讨好他，看着自己的储物戒指，仅仅两百万块灵石，实在是过于寒酸了。特殊犯人想到这里不由得脸上一苦，眼泪险些流下。

    三十多年来，特殊犯人几乎一直沉浸在修炼之中，天行皇帝为了他准备了无数的灵石供他修炼，但是他储物戒指中却是没有剩下多少。这二百多万块灵石还是前些时日天行皇帝给他的，原本天行皇帝给了他两千万块灵石。也算是天行皇帝能够支配出最大的数值了。

    特殊犯人与天行皇帝交往数十年，对于天行皇帝一清二楚，现在天行皇帝对于灵石的稀缺程度巨大无比，所以特殊犯人并没有收下，只是拿了二百万块灵石意思意思。今日看到破旭盗的动作不禁让他有些咂舌。

    “福泽楼九号房间两万块灵石，八号三万块，以此类推，一号房间是十万块灵石，不知道你能否承受得起？”守卫低着头，对大当家的说道。

    十万块灵石在里面待几个时辰，这不能用奢侈两个字来形容了，完全就是在败家。即便是在东林城修仙塔的顶层，五倍的修炼速度，每日才十万块灵石，不得不说木易家族小小的福泽楼实在是太黑了。

    “十万块灵石真是好大的一比数字，再填上一些快够我喝上一壶茶钱了，这是十万块灵石，你好好点一点看看够不够。”

    破旭盗说完话后储物戒指微微一亮，眨眼间在守卫们面前出现了十万块灵石。十万块灵石高高堆起，释放出金灿灿的光芒。闪瞎了守卫的眼睛。

    周围的修士们看到破旭盗的动作无不惊讶，虽然十万块灵石他们也能够拿得出，但是他们却是用这些灵石用来拍卖的，而不敢像破旭盗这样随意的挥霍。

    “大，大人您请。”守卫把态度一收，脸上露出恭敬之色，与之前的态度发生了翻天覆地的变化。

    “宗主，我们进去吧。”破旭盗对于守卫理都没理，扭过头来看着一脸微笑的秦叶，征求着秦叶的意见。

    秦叶点了点头脸上露出了赞赏之色，这才是东域南部最大的海盗，凶恶的眼神足矣杀人了。秦宗的V587也需要这类人才能维护。

    看着秦叶的动作，所有的修士们再度心惊。纷纷猜测着秦叶的来历。能够让玄王后护卫的人都是了不得的人物。在东域东部都十分的少见。让他们更心惊的是破旭盗口中那一句宗主，如此年轻的宗主到底是哪个宗门？在东域东部的大地之上也并没有听说过啊。

    秦叶三人被请了进去，在进入的同时守卫还赠送三人三个斗篷，这都是灵器。披上三个斗篷外界无法感受到三人的面孔以及气息，这算是对顾客的一种保护。只不过在拍卖会结束后这个斗篷是需要返还的。

    “木易家族还真是会做生意，弄个破斗篷都要收回，真是小气到家了。”特殊犯人口中有些不满地说道。

    “林叔你看的还是浅了，木易家族是相当会做生意。你知道为什么一层六百六十人，二层三百三十人，而三层仅仅是九个房间吗？”秦叶对特殊犯人问道。

    “这无非是显示第三层人的尊贵，让我们这些大爷体会到尊贵。”特殊犯人想也不想地说道。

    “你说的这点也不无道理，但更主要的却是这个三层相加一共是九百九十九个座位，九九九之数乃是大吉大利。这属于风水玄学，风水之数变幻莫测，我也只能是看出最浅之处。”秦叶口中说道。

    “宗主说的不错，而且福泽楼无论是从名字上还是建筑的格局都很有讲究，晋王若是来到这里定然能够发现的更多。”破旭盗在一旁补充道。

    一命二运三积功德，四修风水，五考功名。风水不单单是指祖上的陵墓，即便是自己家中的格局与周围建筑的摆放也是很有讲究。这种玄妙的东西在秦宗上下只有晋王研究的颇深，像秦叶这般完全就是连半吊子都比不上。

    “那就不是我们能管的了，不过风水摆的再好又能如何？后代子孙不济这一切都是枉然。无论多莫强生的王朝，皇家陵园以及皇宫修建的多么阔气，也架不住后代子孙的挥霍。最终还不都是一一消失在历史的尘埃之中。”秦叶最后说道。

    打破一切的都是人，而不是那些所谓的定数。秦叶一直坚信这个观念。一些人出生就是去光明，失去健全的身体。然而他们的人生比我们这些身体健全的人活得还要精彩百倍，令我们都不禁对他们感到佩服。

    他们之所以取得成功是在于他们源源不断的付出。我们有一步路仅仅是眨眼的功夫，然而他们却是需要付出无尽的汗水与时间，但是他们肯于付出，所以才会一步步走向成功。

    这个世界就是如此，只要我们肯付出就会有收获，如果没有收获那不是命运的不公，而是我们付出的不够。无论处在任何的岗位之上都会存在一些的精英，这是现实的必然。

    我们现在应该做的就是如何让我们成为那一类精英，而不是自怨自艾，自暴自弃。相信只要你付出多了，美好的明天就是你的。

    秦叶等人坐在了福泽楼三层的一号房间，那里面一切灵果都是应有尽有。秦叶与特殊犯人两人甩开大嘴，尽情地食用着，这里面由于没有外人，所以谈不到面子风度。花了十万块灵石，要是不吃点灵果那就是傻子，两个人的观点还是出奇的一致。

    潜移默化这四个字听起来觉得没有什么，但是实际生活之中的影响还是很大的。黑暗龙尊总惦记着偷抢，占便宜。秦叶起初还有些的鄙夷，做事还是留有尺度。但如今却变得越来越自然。

    有便宜不占王八蛋，这句话黑暗龙尊总是挂在嘴边，秦叶越是琢磨这句话越有道理，花了十万块灵石就换来这么一点的灵果，而且还有助于修炼，不吃确实太二了。

    一刻钟的时光，秦叶与特殊犯人两人把盘中的灵果全部吃的干干净净。看这里两个人的杰作大当家的完全目瞪口呆。表情夸张。

    “咚咚咚！”

    正在此时敲门声响起，一个略微轻柔的声音从门外响起，似乎是一个二十出头的丫鬟。

    “请进！”秦叶回了一声。

    两位丫鬟听完秦叶的话后走了进来，手里面拿着一个红色的字帖递到了秦叶的手中。

    “大人这是今夜拍卖会所要拍卖之物，还请大人您过目。”丫鬟把头低下，双手捧着红色的字帖。

    秦叶顺手接过，淡淡地扫视了一样，发现里面有香魂草后就放心下来。满意地点了点头。

    “大人们可还有事，有事的话请您道来，奴婢们会全力去办。”丫鬟一脸恭敬地说道。

    十万块灵石的待遇就是不一样，看看这滑嫩的脸蛋以及热情的服务态度，秦叶不禁想问一句能不能来一波全套服务。但是想了想后算了，自己见到的美女都是仙子一般的数，看到这些稀疏平常的实在是让他提不来性质。

    况且木易商会也是正经的家族，那个妖精还在这里，要找也要美丽的妖精，找这些丫鬟岂不是弱了一宗之主的名头？秦叶想到丫头的容颜，不禁有些怀念。

    “有！”

    秦叶与特殊犯人异口同声地说道，虽然秦叶没有那一方面的要求，但是还是说了一句有。

    “林叔你先说。”秦叶看着特殊犯人，让他开口先发言。

    “嗯，那个灵果还能不能在提供些？最好是再来个十盘八盘，这位大哥有些口渴，而且脾气还大，千万不要惹恼他。”特殊犯人走上前去，把手贴在丫鬟的耳朵旁，口中轻声说道。一边说着一边偷瞄一旁凶神恶煞般的破旭盗。

    由于特殊犯人近来没有喝酒，英俊潇洒的面容也是展现了出来，放在如今绝对是一个帅气的大叔。丫鬟见到特殊犯人英俊的模样也并没有害怕与躲闪，反而听得十分的认真，顺着特殊犯人的指引看到了凶恶的破旭盗，还望特殊犯人身边靠了靠，似乎受到了一些惊吓。同时不住地点头。

    我1日！这个特殊犯人真是可恶，明明是自己嘴馋，却把责任都推到了我的身上，真是可恶至极，可恶至极。破旭盗听完特殊犯人的话内心一阵痛骂。

    虽然特殊犯人声音尽量压低，而且还是低声耳语。但破旭盗还是听得真真切切，特殊犯人的动作无非是哄骗这个丫鬟。

    “秦叶我也没有什么事情，你有什么你就说吧。”特殊犯人骗完小丫鬟后心情一阵的舒畅，看着秦叶一脸的得意。这会他却没有看向破旭盗。因为他知道破旭盗的脸色此时定然无比的漆黑。本身长得就黑，这会已经没有办法看了。

