    王级体质，是进化到了一定程度的称谓。

    在远古时期，有肉身成圣，金身罗汉之称，这是肉体一道取得了极高的成就，才会被冠以王级体质的称谓。

    王级体质，分为前期，中期，和后期。

    一般走肉身一道的修行者，都能够达到王级体质，恐怖绝伦。

    只是如今这片天地之中，锻炼肉身强度的法门，早就已经失传了。至于所谓的王级体质，也没有人能够达到。

    别说是在这片天地之中，就算是在一些小世界之中，也早已经望了王级体质到底是有多么的强悍。

    但是此刻，陈朽竟然达到了王级体质，这让她感觉到了无尽的震撼。

    “什么狗屁紫云决，我看纯碎是扯淡，李玲，你没有想到有一天会落到我的手里吧？”

    这一刻，陈朽开口，眼神之中带着冷冽之色。

    “你是谁？为何知道我的名字？”

    这一刻李玲都快要惊呆了，她自复活以来，很有有人知晓她的秘密，但是却被眼前的这个魔神面具之人一语道出了她的名字，这让她如何不惊悚。

    “呵呵，我是谁你就不用在意了，反正今天就是你的死期到了！”

    这一刻，陈朽全身发光，恐怖的拳意不断的显现出来，硬撼李玲的紫云决，将李玲打得节节倒退。

    “找死！”

    李玲大怒。

    眼前这个带着魔神头像的男子，只是踏天九境，但是此刻却压着她打，这让李玲的内心之中泛起了一丝屈辱之感，整个人的实力在瞬间就提升了许多，脸色有些潮-红，似乎无法驾驭住这如此狂暴的能量。

    “这是使用了禁术了吗？”

    陈朽皱眉。

    不过，他无惧一切，再次挥动着拳头，战力无匹，硬生生的朝着李玲攻伐而去。

    “轰轰轰！”

    两个人汹涌澎湃的能量，让这里变得一片废墟。

    如此恐怖的打斗波动，让远方还在逃亡的许多修行者，看得是目瞪口呆。

    三元宗的三个复活者，乔军，金阳和李玲，这三个绝世高手，都曾出手，镇压真正的高阶修士，让高阶修士饮恨。

    对于这三个人，许多修行者恨得是睚眦欲裂，恨不得立刻就将这三个人杀死。

    奈何，三个人的实力太过于恐怖，他们也只是想想罢了。

    但是此刻，大魔神强势出手，逆风而上，以踏天九境的实力，竟然强行攻伐地仙境的李玲，并且还和李玲打得势均力敌。

    这一刻，这些逃跑的修行者，竟然对于大魔神产生了一丝的心里依附。

    虽然大魔神被云家的人黑得如同恶魔一般，但是此刻这些亲历的修行者，却是对陈朽别样的态度，是这个狂霸的魔神，解救了他们一群人，这完全是救命之恩。

    此刻他们不敢在这里久留，飞快的逃窜而去，对于大魔神身上的污点，这些人也愤愤不平，想要回到昆城替大魔神平凡。

    至于还在交手的陈朽和李玲，这一刻已经将这片山脉打得土石飞溅，整个山头凭空削平了两米，这两个散发出来的能量波动，实在是太过于恐怖了。

    虽然紫云决霸道无比，不过李玲修炼得好像是有些残缺，根本无法压制住陈朽的王级体质，此刻他如同蛮龙一般，战意滔天，无比凝练的灵力竟然丝毫不逊于李玲！

    “看来，这次的妖神果，对于我的帮助真的很大，不单单是我的身体强度提升，表面有宝光溢出。就连我的灵力的凝练度，也被妖神果提炼了不少，目前我踏天九境的灵力凝练度，都已经赶得上李玲的地仙五境了，如此才会对拼灵力的时候不吃亏！”

    陈朽目光灼灼，周身散发着强大的战意，全力攻伐李玲。

    他对比了一个自己在服用妖神果前后的各项身体指标，发现服用了妖神果之后，他的境界虽然没有提升，但是实力几乎翻倍，即便是对上李玲，也没有太过于明显的漏洞。

    在力量，速度，反应等各方面，陈朽不会低于李玲太多。而且此刻他的身体强度达到了王级程度，让他强悍了不少。

    “杀！”

    陈朽战意滔天，手中突然出现了一面宝盾，正是他曾经炼制的宝器撼天盾。

    而他的右手，则是持着泣血刀，幽森森的刀芒，择人而噬，轻轻在虚空之中一划，就感觉到空间都被这把利器切割。

    这一刻，陈朽全副武装，再也没有任何短板，直接朝着李玲冲了过去。

    而陈朽的右手泣血刀，则是发出了一股惨烈至极的杀意，这正是陈朽尝试着将裂空刀施展出来。

    裂空刀，仙王级武学，曾经名震星空。而今，它的恐怖威力，即将在陈朽的手中，重新散发出来真正的威力。

    恐怖的刀气，一点点的凝练而出，惨烈的杀意直冲天际，这一刻陈朽手中的这柄泣血刀，如同真正的神灵所使用过的兵器，可以将空间切割，锐利无比，让李玲心中恐惧。

    她虽然不知道陈朽施展出来的是什么招式，但是观看着这股恐怖的威力，就能够断定，这种恐怖的绝学，绝对不是她可以接下来的，当即李玲扭头就走，避开陈朽的这一刀攻击。

    只可惜，陈朽的这一式裂空刀，虽然还没有完全的施展出来，仅仅施展出来半式，依旧不是李玲能够抗拒的。

    裂空刀，重在裂空。一旦施展，就蕴含了一种空间的奥义，无视于空间的距离，顷刻间就斩杀到了李玲的身边，将李玲带着储物戒指的一条手臂砍了下来。

    “啊！”

    这一刻，李玲发出了撕心裂肺般的吼叫，双眼泛红，想要转身过来找陈朽拼命，但是发现陈朽提着泣血刀，正战意无穷的杀了过来，顿时李玲便怂了，朝着远方奔去。

    她虽然是地仙境第五重的修士，这一刻面对着杀意无边的陈朽，竟然有些怂了，实在是没有勇气了陈朽对战。

    “杀！”

    陈朽大喝。

    在将李玲的储物戒指收走之后，没有放过这个千载难逢的好机会，提着泣血刀和撼天盾就追杀李玲而去。

    刚刚在和李玲交手的过程之中，李玲的恐怖紫云决，霸道无比，已经将他王级身体震出了内伤。

    再加上刚刚施展出了半式的裂空刀，陈朽感觉到他身体里的灵力被抽取了大半，他已经不再巅峰的状态之中。

    但，李玲同样是不再巅峰，被他杀破了胆，只要他继续追击下去，定然能够将李玲斩杀在昆仑山之中。

