
　　不久之后，沈叶红与陆凡来到大皇子殿宇中。

　　大皇子正在喝茶，见到他们二人也疑惑的很：“你们怎么来了？”

　　“大哥，你可派人刺杀过陆凡他们？”

　　沈叶红质问道：“为何你的护卫令牌会在神仙居？”

　　“这不可能，除了古海那次，我并未派人暗杀过谁！”

　　沈战国直言道：“你说你有我的令牌，你倒是给我看看！”

　　沈叶红也不犹豫，将令牌拿到沈战国面前，神色也变得认真，

　　沈战国接过令牌，更是不可思议，同时向着护卫队望去：“今日护卫队中，可有人不在宫中？”23sK.com

　　“大皇子，小皇子不在宫中！”

　　一位总管道：“也不知为何出宫，一直没有回来！”

　　“他应该不会回来了！”陆凡直言道：“刺杀失败，选择服毒自尽了！这令牌便是从他身上掉落！”

　　“此事绝非我指使！”

　　沈战国直言：“就算我想要杀你，也不可能只派一人前去！”

　　“可是前往神仙居之人，正是大皇子府中之人！”

　　陆凡直言道：“如今琉璃身中剧毒，若是没有解药，恐怕有性命之忧！”

　　沈战国皱眉，此事并非他指使，但却又是他府中护卫，一时间竟让他不知怎么办。

　　“如果真的不是大皇子所为，恐怕就是有人早已在此安插了眼线，想要嫁祸给大皇子！”陆凡神情冷漠。

　　“嫁祸？”

　　沈叶红微惊：“可若真是如此，那该是谁所为？”

　　“你二哥沈天！”

　　陆凡冷声道：“除了他之外，应该没有谁会这般处心积虑！”

　　“二哥一直想要与你交好，又岂会派人刺杀于你！”沈叶红摇头道：“这其中必有误会！”

　　“他虽一心想与我交好，不过是为了对付大皇子。”陆凡轻笑道：“让我与大皇子决裂，这对于他而言，便是最大的获益，也只有他才会如此！”

　　沈叶红瞬间哑然，如果真是如此，他又如何面对陆凡，毕竟陆凡等人可是他的师兄弟，是他带着陆凡等人进宫的。

　　“琉璃现在身中剧毒，你二哥必有解药！”陆凡直言道：“我也不想在这宫殿之内动手，至于解药之事就劳烦你了！”

　　“你放心，如果真是二哥所为，我这就去拿解药！”

　　沈叶红郑重点头，更是不敢有丝毫迟疑，现在性命攸关，如果琉璃真的出了什么事情，陆凡以皇室必会其纠纷，这是他最不愿意见到的。

　　“既然如此，我在这里等你！”

　　陆凡点头说道：“希望你能够拿到解药！”

　　“放心，我二哥最听我的，他绝不会胡乱来。”

　　沈叶红点头，这才离开了。

　　沈战国却笑道：“还真是没有想到，我这二弟有着这番手段，真是聪明过人，可惜没有用在正道上。”

　　“大皇子有这样的一个对手，竟然还笑得出来。”陆凡轻声说道：“恐怕日后继承之位，并非那般容易。”

　　“我是长子，只要有我在，他就不可能继位。”沈战国直言道：“我倒是不担心这些。”

　　“这话倒是不错，长子继承大统！”

　　陆凡微笑道：“但若是你不在，那就是另外一回事了！”

　　“这话是什么意思？”大皇子眉头微皱，眼神更是有些诧异。

　　“没有别的意思，只是提醒一下大皇子罢了。”

　　陆凡微微一笑，眼神更显得淡漠，似乎这一切在他眼中，犹如明镜一般。

　　而此时在沈天的宫殿之内，当他得知陆凡怒气冲冲，去了大皇子的宫殿，整个人也是颇为兴奋，他的计谋终于得逞，而且这件事情想要说清楚，根本不太可能。

　　毕竟那出手之人，可是大皇子部下。

　　“二哥！”

　　沈叶红走了过来，同时出声喊道，目光向着沈天望去。

　　“你怎么有空来我这里？”沈天诧异道。

　　“把解药交出来吧！不然琉璃就有性命之忧！”沈叶红直言道。

　　“你在说什么呢？我怎么有些听不明白？”沈天神色一惊：“到底发生了什么事情？琉璃怎么会中毒。”

　　“二哥你还要骗吗？”沈叶红冷声说道：“这一切都是你的手笔，你以为我们会不知晓？”

　　“小妹，我真的不知道你在说什么！”沈天摇头说道：“我一直在宫殿之内，也不知道外界到底发生什么事情，你为何会如此！”

　　“你已经得罪了通天学院，如果执迷不悟的话，到时候更会引火上身。”

　　沈叶红直言道：“琉璃是通天学院的弟子，他如果死于非命，通天学院绝不会善罢甘休，到时候二哥你也会受到应有的罪过。”

　　“二哥也很想救他，可是这件事情并不是我做的。”沈天急忙说道：“小妹你一定要相信我。”

　　“事到如今，二哥还要如此执迷不悟！”

　　沈叶红苦笑：“你可知道，这件事情一旦发酵，就连太衍王朝都会受到牵连，到时候你又如何能够置身事外！”

　　“小妹，你为什么就不相信我！”沈天的眼神瞬间变得凌厉，更带着一股怒气，这可是他给他大哥设的局，但如何都没有想到，陆凡他们会怀疑到他的身上。

　　“陆凡已经猜测出，这件事情就是你所为，大哥就算再傻，也不可能派人去对付陆凡。”

　　沈叶红直言道：“你可能还不知道，就在昨天晚上，大哥亲自前去给他们道歉，所以大哥万万不可能这么做。”

　　“可那动手之人，乃是大哥府中之人！”沈天皱起眉头。

　　“也就是说，你早已知晓！”

　　沈叶红苦笑道：“这一切你都知道！这件事情也是你所为！”

　　“你如果非要这么想，我也无话可说！”

　　沈天脸色铁青，眼神中更带着不满，可惜却毫无办法，如今他的计划已经暴露，想要挽回也绝非那般可能。

　　“二哥，回头是岸！”

　　沈叶红直言道：“将毒药交出来，只要我说一些好话，陆凡他们便不会为难你！”

　　“笑话，我可是太衍皇朝的皇子，他如何能够为难我！”沈天冷冷说道：“就算是通天学的弟子又如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第897章 沈天暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 