    现如今，她是万无可能和季墨言在一起，他们之间只有仇恨，也只有不死不休！

    还有时轻轻和她的孩子，都该死！

    孩子？

    宴阳蹙眉，忽然想起一个人来。

    前世的养子小擎，这一世的时之顷。

    “我们共同抚养这个孩子好不好？”宴阳声音柔和下来，身体配合着动作，让他到更深的地方。

    宴臣闷哼，一直在压抑着的身体，再也不受控制，边回应她的话语边动作：“好。”她能这么说就已经是进步了，他会让她一点点的忘掉那个人的。

    宴阳媚眼如丝，蛊惑的说：“臣，我们的孩子出生，一个人肯定寂寞，将那个叫时之顷的带过来吧，他本该就是我们的……”简单说几句当时的场景，表达自己的看法。

    宴臣自是能从异界宴尘的记忆中看到那些，下意识的蹙眉，反驳的话语还没说出，就被宴阳吞进口中，她的亲近，让他生不出一点的违背。

    宴臣嗯了声，这件事算是定下了。

    宴阳道：“他们现在应该还在清鸿基地，在基地里不好出手，就等他们出基地吧。”

    宴臣道：“那我现在去……”

    宴阳缠住他：“不必，先前吃下尸丹，我已经觉醒特殊的精神系异能。”

    区别于普通的精神系异能，她的异能可以让她读懂异植异兽和变异丧尸的想法。

    也能控制它们的行为，只要它们不听话，就可以用这异能腐蚀它们的精神，让它们变成彻头彻尾，没有自己思想的傀儡。

    宴阳将这异能的特殊之处说出来，宴臣是为宴阳高兴的。

    宴阳见他没有丝毫嫉妒神色，心下满意：“现在等级低，控制的数量也少，不过用来监测季墨言和时轻轻他们的动作，却是足够了。”

    宴臣不可置否，很快结束这一战：“你怀孕了，我们还是注意些。”

    宴阳闻言点头，她只是太伤心了，急需要他的亲近，所以才会不顾分寸的和他在一起。

    现在，成果也是喜人的，即使她不喜欢眼前的这个宴臣，可身体还是阿尘的，她对他的身体依然熟悉万分，抱着的时候，格外安心。

    “臣，你说我们给孩子起什么名字好？”宴阳摸着自己的肚子，开始想孩子的名字，可脑子一片空白，什么字都想不到。

    宴臣道：“还不知是男孩女孩，生下后再说吧，现在不着急，可以慢慢来。”

    宴阳笑：“也对，还有那么长时间呢。”

    怀孕这件事让宴阳的心情非常好，还有宴臣愿意听她的话，这样更好。

    两人收拾收拾，出了空间，前往异兽异植和变异丧尸所在的地方，一样控制一个，而且是挑速度和隐息好的，用来探听监测，最合适不过了。

    变异丧尸带着异兽和异植离开，宴阳看着它们的身影，忽然想起炼丹传承里，有一个名为启智丹的丹药，那丹药可以让低智慧的生物提高智慧值……

    宴阳若有所思，决定试一试。

    宴臣则是在研究阵法，他从异界宴尘那里得到不少记忆，但大多是残缺的……

