    ……

    “哈哈哈，在皮，你在给我屁阿，知道你宇哥的厉害了吗？”

    “谢天宇，你不得好死，我今天绝对不会帮你抓中的！”

    “还敢嘴硬？夕阳帮我按住他的手，今天我就让小六明白，花儿为什么这样红。”

    “哎呦喂，你们几个能不能消停一下，马上就要比赛了阿。”

    看着对面沙发上打闹的三人，苏言双手摊开，仰头长叹，满脸的无奈。

    今天的比赛，无状态和大哥也是偷了个懒，在基地补觉。

    风哥正在研究战术，马哥日常自闭，只有苏言一个正常人，管着这些个活泼好动的年轻人。

    就在这时，

    “咚咚咚~”

    清脆的敲门声响起，苏言微微一愣，有些疑惑起身，边走边问道：“谁阿？”

    “苏言，是我们。”

    “义进？小点声，有人来了。”

    后面闹腾的声音小了不少，苏言上前一步，打开房门，一眼看见乌压压一片的IG队员。

    “进来坐，进来坐。”

    那么多的熟悉面孔，让苏言眼睛一亮，连忙热情招呼道。

    “宁？好久不见阿！”

    后方整理衣服的小六，看到屋外拥有月亮皮肤的宁王，起身惊喜挥手。

    他们两个风格相近，共同话题也有不少，所以世界赛期间成为了较好的朋友。

    “来熟人了阿，苏言你招呼着，我就不过去了。”

    风哥抬头对着IG众人微笑颔首，打了一个招呼后，继续低头研究。

    “义进，你们怎么过来了？”

    邀请众人坐下，苏言好奇问道。

    “好久没见到你了，过来打一下招呼。”

    Rookie有些不好意思道：“而且，世界赛的事情..”

    “世界赛都过去了，在说了，他们做的事情，跟你有什么关系。”

    摆手打断这个不愉快的话题，苏言转头看向坐在沙发最外侧，欲言又止的羞男，笑道：“Shy，IG宿舍住的还习惯吗？”

    “嗯，感谢哥帮我介绍到IG，他们对我都很好。”

    羞男摸着后脑勺，露出一个略带羞涩和开心的笑容，完全不复以往高冷模样，让宁王瞪大了眼睛。

    “过的习惯就好。”

    苏言点头，到没有得意的情绪。

    按照前世的轨迹，哪怕他不给王校长介绍，最终羞男还是会落入IG的怀抱。

    毕竟苏小落别的不行，抽卡还是有一套的。

    想到苏小落，苏言扫视一周并没有发现他的身影。

    看来他应该还是有些尴尬签约的事情，苏言本人倒还好。

    毕竟如果是他站在苏小落的角度，也不会花一大笔薪资签约一个新人，都能理解。

    而且未来说不定就要回到IG，低头不见抬头见的。

    苏小落除了在签约的时候恶心他一下外，又没有做出其他丧尽天良的事情，苏言这点心胸还是有的。

    “对了，rookie，阿水没有跟你们一起来吗？”

    想到自己的柴犬弟弟，苏言有些手痒了。

    “噢噢，苏言前辈，阿水他今天有比赛，没办法来的。”

    作为曾经二队的队友，宝蓝比较了解阿水的情况。

    “这样阿。”

    苏言遗憾点头。

    “对了前辈，今天的比赛我们就是对手了，到时候能不能下手轻一点。”

    宝蓝壮着胆子，跟自己的偶像搭话。

    “轻一点？”

    闻言，苏言摇头笑道：“小饱，那可不行，对于每一场比赛我都会全力以赴的，这也是我尊重对手的一种方式。”

    “尊重对手...”

    宝蓝白皙的脸庞激动地有些微红，这样一来，我岂不就是前辈尊重的对手？

    “前辈你说的对！麻烦请你用全部的实力和我较量，我绝对不会退缩的！”

    宝蓝面色严肃，斩钉截铁的说道。

    话音落下，

    原本还有些皮闹的小六三人，顿时安静下来，面色古怪对视，现在新人都这么莽的吗？

    就连一旁正在帮自己小粉丝签名的马哥，都愣了一下。

    这句话听着怎么有些耳熟？

    好像16年季中赛，那个巴西队长也说过同样的话吧？

    就是最后的结局变成什么样，我怎么想不起来了？

    马哥皱眉。

    简单的交谈很快过去，IG众人告别离开。

    “马哥，你的大嘴闪现喷人太帅了，以后我一定也要在职业赛场，打出一个一模一样的名场面！”

    最后的西皇，带上房门，留下一个顶天立地的誓言。

    “有点意思。”马哥微微颔首，嘴角露出一丝微笑。

    “不错嘛，马哥，看来你都有一个死忠小迷弟了”

    苏言用手臂抵了抵马哥，打趣揶揄道。

    “迷弟..我们也好想有小迷弟呀。”

    三小只眼中闪过羡慕，心中暗自下定决心，一定要成为队长那样的人，再不济马哥也行。

    “阿丘~”

    马哥不受控制打了个喷嚏。

    双方的第一场比赛，也即将开始。

    ……

    “欢迎大家收看2017年春季赛第二周的比赛现场，我是解说娃娃。”

    “大家好，我是解说米勒。”

    今天的米勒满面春风，终于从禁赛中解禁，心情大好。

    “噢噢噢，米勒老师你好。”

    台下的OMG粉丝也响起热烈的欢呼声。

    “嘿嘿，一家人，一家人，不用那么客气。”

    享受着好友羡慕的目光，米勒笑容灿烂，摆摆手道：“还是欣赏今天的比赛吧。”

    “OMG和IG两支战队，目前积分排名皆是1胜0负。”

    收回羡慕的目光，娃娃正经分析道：“IG2比1战胜了IM，其中上单Duke表现良好，成功在对线中压制AJ，下路West和宝蓝选手，表现也是可圈可点，虽然被金角小压，倒也没有犯多大的错误。”

    “所以，你更看好哪支队伍？”米勒开始整活。

    站在你这个OMG死忠心粉的面前，我还能支持什么队伍？

    娃娃内心吐槽一句，表面严肃道：“我比较看好IG，虽然OMG赢下第一周的比赛，可那是大哥他们三个在，今天换上三名小将，我不认为他们可以战胜IG。”

    “要知道，IG的上中实力，多么可怕就不用多说了吧？”

    一些中立的观众也不禁点头。

    “嘿嘿，我还是认为OMG可以赢下比赛，毕竟你一个初来乍到的下路新人，面对言队和马哥这种世界顶级的下路，怎么打？”

    米勒信心满满道。

    随着两位解说的唠嗑，双方的第一局正式开始。

    OMG拥有先手选边权，主动选择蓝色方，IG来到红色方。

    “前面两支战队的ban人，没有太大的分别，OMG前三手禁掉辛德拉，妖姬和波比，IG则禁掉瞎子，鳄鱼和蜘蛛，都是版本比较强势的英雄。”

    娃娃正说着，OMG第一手直接秒锁。

    “不要有趣，要有用！”

    “青钢影？！OMG居然锁下了青钢影！！”娃娃惊呼。

    “哈哈，果然，OMG对于版本的开发和理解，永远领先其他战队一筹。”

    米勒欣喜解释道：“青钢影作为英雄联盟第134位英雄，是16年末跟随版本最新上线的，迄今为止，所有赛区，没有任何一支战队拥有选择的记录。”

    “青钢影？”

    克里斯眉头紧缩，他对这个英雄了解也不多阿。

    过年的时间，他都用来好好放松了，哪会在休赛期继续研究新出来的英雄，更别说是用它设计战术了。

    “rookie，你帮我问问，杜克想用什么来打青钢影。”

    遇事不决，克里斯脸上挂着温和的笑容，选择相信自己的队员。

    “额...打青钢影吗？”

    杜克微微一愣，初来乍到的他，眼中闪过一丝感动，没想到LPL赛区的教练，居然这么和蔼可亲，说道：“一般波比前期比较好打，不过被禁的话，可以给我兰博，前中期都能操作，后期就不行了。”

    “那好，就拿兰博和泰坦。”克里斯微笑点头。

    “天宇，这把线上安静点，后期你作为核心，前中期主打下路，拿发条和狮子狗。”

    拍了一下燥动的冷少，风哥眨了眨酸涩的眼睛，淡然道。

    一旁的苏言心中也是有些感叹。

    他这些天忙着训练，其实并没有跟风哥商讨版本。

    能在开赛一个星期内，开发出前世青钢影和发条最经典的带球体系，由此可见，风哥付出了多么大的努力。

    “拼一次，在拼一次吧！”

    苏言吐出一口浊气，目光重新放到游戏中。

    “面对发条和狮子狗，IG选择了中单飞机，在S7版本飞机又有小部分的加强，后期伤害不容小觑啊。”

    娃娃说完，两边战队又各自ban了两手英雄。

    OMG选择禁掉EZ和冰女。

    IG选择禁掉大嘴和牛头。

    因为泰坦比较康特锤石的原因，IG也是极为胆大的放了出来。

    “教练，放..放锤石真的没事吗？”

    宝蓝语气出现轻微的颤抖，欲哭无泪地问道。

    “就是啊，教练，我对我走位没信心阿。”

    西皇更惨，本来还红润的脸色，‘唰’的一下，变得苍白无力。

    虽然他们是想和自己偶像好好较量一下，可也不想平白无故的找死阿。

    “看看你们两个害怕的样，宝蓝你玩的是泰坦，还用怕锤石？”

    克里斯有些不满，“而且，他苏言在牛逼，还能无视版本吗？有什么好怕的！”

    作为教练，他们大部分只会相信阵容和版本，可不会看你是世界第一的谁谁谁，就把你英雄禁掉。

    就在克里斯还想bb几句，原本沉闷的场馆，猛地发出炸耳般的尖叫声，所有粉丝都沸腾起来。

    “嗯~我们怎样进行，那令人愉悦的折磨呢？”

    “锁了！锤石锁了！！”

    米勒扯着嗓子，激动不已。

    两边阵容如下：

    蓝色方OMG：上单青钢影，打野狮子狗，中单发条，射手小炮，辅助锤石。

    红色方IG：上单兰博，打野猪妹，中单飞机，射手韦鲁斯，辅助泰坦。

    游戏加载中~

    有没有搞错，打OMG连锤石都能放的吗？

    娃娃脸色苦了下来，干巴巴吹道：“看来IG下路的双子星，很有自信对抗言队和马哥阿，年轻人勇气可嘉，值得敬佩。”

    “对抗个鬼阿！！”

    西皇脸都绿了，选完英雄，第一件事情，就是把治疗换成净化，这才心安不少。

    “没事，你们下路稳住，等我carry。”

    看到自家两个慌乱的新人，老大哥出声安慰道。

    随着一声欢迎来到召唤师峡谷，十名英雄出现在了各自的泉水中。

    “对面韦鲁斯带的是净化，泰坦是虚弱，我们前期可以打凶一点。”

    进入游戏后，苏言帮助小六进行红开。

    “明白。”

    马哥点头，二人回到线上。

    靠着前期手长的优势，苏言肆无忌惮的上前压线。

    “唰~”

    又是趁着韦鲁斯补刀的刹那，锤石和小炮齐齐平A，西皇血量顿时下滑一截。

    “我来了。”

    而宝蓝扛着大海矛，站在韦鲁斯身后，终于鼓起勇气，上前借助圣物之盾补刀。

    “澎~”的一声，半血的近战兵被收入囊中。

    “他们还有2个兵抢2，先撤。”

    吃完小兵，宝蓝就想离开，可是哪有这么简单。

    “唰~”

    苏言厄运摆钟拉回，马哥挂上E【爆炸火花】开始输出。

    “我钩！！”

    宝蓝轻藐一笑，抬起大海矛用力抛出。

    “唰~”

    西皇只看见一道残影，从自己眼前飘过，旋即身后传来了爆炸声。

    “你..可真稳阿。”

    西皇嘴角微微抽搐。

    “咻~”

    就在西皇微微愣神期间，锤石秒升到2，钩子几乎同时甩出。

    “嘎吱~”

    尖酸磨牙的声音响起，反身走位的韦鲁斯被锁链缠绕托拽。

    “该起飞了！”

    小炮W【火箭跳跃】冲向目标。

    好在西皇毕竟年轻，反应过来后，净化秒解钩子，退回塔下。

    刚上线不久，IG双人组就被锤成了半血，看的观众乐呵个不停。

    “就这？就这阿？”

    “笑死我了，IG这个下路组合还能在离谱一点吗？拿个泰坦和韦鲁斯抢不到2，牛阿。”

    “哈哈，果然是职业选手，这波要不是带净化人就没了，细阿。”

    ……

    “这年轻人也太稳了。”娃娃无语。

    导播也把镜头对准上路。

    面对杜克，夕阳自然也没有露出太多的胆怯。

    毕竟大哥告知夕阳不少对线杜克的细节，心中有底，自然不慌。

    “唰~”

    看到杜克想要补刀，夕阳秒学W【战术横扫】外圈刮中兰博，同时杀死三个残血小兵。

    “噗~”

    减速留人后，青钢影上前平A触发被动【适应性防御】，换血拉开。

    一个技能上去，兰博血量掉落1/5，青钢影几乎毫发无损，同时三个小兵，杜克只补到一个。

    “有点意思。”

    杜克半眯起眼睛，心中原本的不屑渐渐消散，重新打起精神。

    “夕阳青钢影的熟练度，看样子可以呀，拉扯做的都很漂亮。”米勒惊喜说道。

    这样一来，除去两边安稳发育的中路，上下两路OMG暂时领先对线优势。

    对于狮子狗的发育，又多了一层的保障。

    不过对于IG来说想，唯一的好消息就是，在没到6级之前，OMG抓人能力不强，可以极大的缓解压力。

    就这样，小六趁机反掉一组猪妹的石头人，回城补给更新装备。

    在两支战队，进行短暂和平的发育。

    一个不大不小的场馆，正式结束了今天的比赛。

    “啊啊啊，阿水别走，妈妈爱你。”

    “JK，看我！看我！”

    女粉丝举着灯牌，疯狂尖叫。

    自从靠着老苏哥的热度露脸后，阿水发现自己的粉丝越来越多了，其中女粉更是成几何的增长。

    整个LSPL，他一个人的粉丝占据9成，丝毫不夸张。

    不过，今天的女粉，不能让他心中出现任何波动。

    “阿杰，赛后采访你去，我要回去看今天的比赛。”

    一想到自己喜爱的两支战队，在今天相爱相杀，阿水早已按捺不住心底的激动。

    边跑边掏出手机，打开了直播间。

    “已经8分钟，还没爆发出人头，蓝哥可以阿，就是龙哥怎么被压了20多刀？”

    气喘吁吁坐到沙发上，阿水低头看着手机，不满地吐槽道：“这不是糟蹋我蓝哥的天赋吗？”

    屏幕中，

    苏言从中路出发，做完河道视野，没有发现机会，继而向下路走去。

    此时，小六在打刷新的红buff，马哥已经上线补刀。

    “马哥，你在往前一点，看看泰坦和韦鲁斯上线没有。”

    苏言走到小龙坑，脚步突然一顿，警惕问道。

    “还没上线。”

    马哥扫了一眼前方，又看了一眼右侧靠近红色方一塔的草丛，里面插着OMG的视野空无一物。心神微动。

    “小六，过来抓人，我去卖！”

    重重标记下路河道漆黑的三角草，苏言心中已有判断。

    因为喜欢游走的原因，苏言对于敌方下路英雄上线的时间，把握的很清楚。

    因为马哥有个毛病，只要地图上没有出现敌人，他注意力就会有些分散，很容易被阴。

    所以，苏言就会时不时提醒马哥，防止他犯迷糊。

    眼下，

    两边下路几乎同一时间回城，苏言都从中路河道做完视野，马哥也开始是上线吃兵。

    IG双人组，居然还没有露头，这不在埋伏就见鬼了。

    思来想去，苏言认为也就只有，自己前方的下路草丛，适合IG蹲伏了。

    “队长，我马上到！”

    小六眼睛一亮，惩戒完红buff，迅速朝着自家三角草走去。

    “我过去了，如果有状况，准备反打。”

    时机已经就位，苏言不在犹豫，贴墙向下走去。

    “好机会蓝哥！钩苏言哥，快钩苏言哥！！”

    阿水兴奋挥拳，站在上帝视角，看着在三角草丛埋伏的宝蓝和西皇。

    “宝蓝勾住苏言，我接大，伤害应该可以赶在小炮过来，把他秒了。”

    西皇舔着干涩的嘴唇，眼中闪过一丝兴奋。

    因为对线时期，宝蓝被迫被打回家一次，他个人单吃了两波线，所以等级提前来到6级。

    “好，没问题，一血就交给我来创造吧！”

    宝蓝压住心底的激荡，眼看苏言贴墙走进自己钩子的距离，不在迟疑，大海矛用力抛出，“给我打！！”

    “咻~”

    巨大的长矛划破空气，势如破竹的射向锤石。

    然后，

    就在这电光火石间，

    原本直直前进的锤石，身躯陡然发生改变，极为细腻丝滑的往斜上角滑了一步，与钩子擦肩而过。

    “澎~”

    泰坦发出一声惨叫，脑袋跟随海矛直接撞到了厚实的墙壁上。

    “有没有搞错，这都能空？！！！”

    西皇惊的眼睛都要突出来了，面对走来出钩的锤石，来不及多想，R【腐败锁链】猛地射出。

    “咻~”

    金光闪烁，苏言出钩的同时，按下闪现，身影虚幻，腐败的藤蔓射中了锤石的残影。

    “嘎吱~”

    尖酸磨牙的声音响起，韦鲁斯被散发死亡气息的锁链缠绕，并且用力向前托拽。

    “这都行？！”西皇傻眼了。

    “狩猎时间到了！”

    随着小炮弹射起步切入战场，韦鲁斯四周变成淡淡的暗红色，头顶并且出现狩猎标记。

    “给我死！！”

    狮子狗眼睛猩红，张开狰狞大嘴，一口咬在了韦鲁斯身上，利爪上前切割。

    后续伤害还没打完，韦鲁斯血量暴跌至一半。

    “咻~”

    西皇反应还在，在吃惊之余，净化解除控制，秒接闪现越过墙壁。

    “约德尔人，从不退缩！”

    小炮闪现追击，Q【急速射击】开启，攻速飙升，打的韦鲁斯苦不堪言，头顶上的爆炸火花，更是即将爆炸。

    “West，我来救你！！”

    宝蓝怒目圆睁，想要洗刷自身耻辱，闪现过墙，抬起海矛就要定住小炮。

    毁灭射击！！

    “轰！！”

    就在泰坦闪现上来的一刹那，小炮轰出大招，引爆韦鲁斯头顶上的炸弹，斩杀敌人。

    同时，小炮大招附带的击退效果，让刚刚闪现过墙的泰坦，跟随韦鲁斯的尸体，再次落入到了河道。

    苏言和小六：“……”

    宝蓝：“……”

    “Double kill！！”

    最终，以小炮收获双杀落下帷幕。

    于此同时，

    正在观看直播的阿水，惊愕的张大嘴巴，“不是吧蓝哥，就一段时间不见，技术这么拉了？”

    “哈哈哈，我尼玛笑死了，IG真的是捡到鬼了，这种辅助舍我其谁阿。”

    “无敌空钩就算了，还能闪现过墙又被轰下来，呆到家了。”

    “苏小落不愧是运营的神，早年不给小狗报销机票，错过一个顶尖AD，后面又因为不给言队签约，又错过一个顶尖辅助，笑死我了。”

    “果然这就是报应啊，IG什么不缺，就是缺一个好的下路，不然早夺冠了。”

    直播间的水友们，捧腹大笑，被彻底征服了。

    ……

