    “老长官！月球上究竟发生了什么事情？”

    听到柴老的话，原本还喷着老长官的一众专家学者也反应过来了，纷纷出言问道：

    “是啊！月球上究竟是发生了什么事情？”

    “难道是那个大华族人？”

    “我们是要去救他吗？”

    “可就算是这样，我们也没有办法七天之内送人上去，这不是拿我们航天员的生命开玩笑吗？”

    “是啊！”

    ……

    听到这一众探月工程的专家在那里争论不休，老长官轻轻的敲了敲桌子道：

    “诸位不必激动，我的意思也只是让你们讨论一下，是否有能力在七天之内有登陆的可能性，

    所以大家不必激动？”

    听到老长官这样说，这些探月工程的专家这才冷静了一些。

    可冷静的结果导致的便是沉默，

    这些专家都不知道怎么开口，

    见此老长官也只能点名了：

    “赵工程师，说说你的想法！”

    被点名的人，坐在柴老的身旁，是一个中年人的模样，

    此人听到老长官的点名，心中无奈的叹息一声，而后开道：

    “老长官，一定要送人上去吗？”

    “难道有方法？”赵工程师的这个问话让老长官眼中一亮，

    “赵工，如果不送人上去七天可以吗？”

    赵工程师既没有点头也没有摇头，而是直接说道：

    “虽然不知道，老长官派人登月是有什么目的，但我大胆的猜测一下，

    可能就是接回我们的大华族人，

    既然我们大华族人，有能力登上月球，那便说明他有能力操作飞船，

    如此情况下，我们完全不需要送人上去，

    与其送人，不如直接发送一个返回舱，

    这样的话……

    按照前往月球的最快的隼星号来计算，

    如果只走切线轨道，只需三十一小时五十一分钟便能到达月球轨道！”

    听到赵工程师这样的想法，老长官沉吟了一下说道：

    “我们的火箭技术，是否能支撑如此强度的发射！”

    “你也知道啊！”赵工心中虽然暗骂，但脸上却很平静：

    “我们的姮娥五号有备用火箭，

    月宫号载人着陆器也在去年建造了出来，现在正用于航天员的训练中，

    不但月宫号着陆器，就是火星载人登陆舱也在三年前也建造了出来，

    一直在用于航天员的太空环境封闭实验，

    这两个登陆舱，

    如果不顾返程，可以尝试登陆月球。”

    “实验性的，可靠吗？”老长官似乎没有听到返程两个字问起了另一个问题。

    “这……”赵工程时没有回答，而是看向了一旁的柴老，

    柴老点了点头，接过赵工程师的话，继续说道：

    “因为着陆器的技术难度并不大，相较于太空中那几乎接近绝对零度的环境，以及被太阳照射时高达上千的温度，

    无论是火星还是月球，其环境远比太空中要好的很多，

    所以可靠性还是有的，

    只不过，真正的难度，在于如何将他们送到太空，蓝星的重力实在是太大，

    在太阳系中这几个岩石行星中是属于最大的一个，

    我们业内有一句话是这样说，如果蓝星的重力在大上一个数值，人类也许永远也无法到达太空，

    正是在这样条件下，

    真正制约我们发射的是火箭能力！”

    听到这里，老长官默然，这样的论调身为高层的他自然清楚，

    所以大华在这些年一直侧重的火箭技术的发展，只有火箭运载能力提升了，才能走的更远。

    虽然心中清楚，但他还是想要一些不一样的答案：

    “所以重点呢？你们吧啦吧啦的说了一大堆，结论呢？”

    柴老和赵工程师，相视了一眼，他们刚才说这么一段话，就是要让老长官明白，

    就算只送载人登陆器，这七天也是难以做到的。

    可这老长官像是没听到一样，依旧要登陆月球。

    会议室的气氛又沉寂了下来，

    老长官见此，只能再次开口道：

    “这只是讨论罢了！你们不必这样，发射火箭不是我一个人能决定的事情！”

    “老长官，我觉得这种无聊的问题完全没有讨论的必要！”

    “呃……”老长官见柴老板着脸似乎有些生气了，

    他也只能无奈的笑了一下，

    虽然柴老没有官身，但身份也不低，他也不好出言呵斥，只能无奈道：

    “罢了！罢了！你们这些人啊，只是让你们讨论一下罢了！”

    “老长官，月球上究竟发生了什么，让您提出这样的问题？”

    “嗯……月球上……”

    就当他要解释月球上发生的事情时，

    一旁的秘书突然凑过来小声的提醒道：

    “老长官，他又来信息了！”

    “老长官您看！”说着又递过一块平板。

    而当老长官看到上面的内容，忍不住出声道：

    “包吃包住！他这是什么意思？”

    ……

    月球上，

    王猛将一张特制的牌子牌子扔到了一旁，

    看着天兔一号上信号点闪烁了一下，而后歪了歪头道：

    “信号应该已经传出去了，为何还是没有反应？”

    “他们还有什么顾虑吗？”

    正在这时，宇航服头盔视窗的右下闪烁了几下红光

    “氧气不足！”

    “警告，氧气余量不足，尽快返回！”

    听到这声提醒，王猛并没有着急，

    他不慌不忙的手抓起一把月壤，用右手将其中的二氧化硅分离，

    纯硅被扔到了一旁，氧气充入了氮氧瓶内，

    稍稍的处理了一下氧气问题，王猛再次看向了天兔号，

    “看来要等一段时间才能得到回信了！”

    “也是，以大华向来稳健的做事方式，我提出的那些问题他们该议论一段时间，”

    “那现在……”

    王猛心中默默的想着什么，

    他打开系统面板看了一眼最顶上的倒计时，

    三百四十九天二十一小时三十六分十七秒，

    “去火星的时间还很足够！”

    去年大华七月份发射的火神号火星探测器，今年二月份便到达了火星轨道，

    “到火星只需六七个月的时间，现在看来一年时间是绰绰有余，看来系统也没有坑我，

    想我当初还瞻前顾后，真是愧对我王猛这个猛字啊！”

    一边想着王猛一边找了个地方做了下来，

    “时间还够，在等大华回信的这段时间里，该做的点什么呢？”

