    “是，周老。”

    说完，陈大雷就急忙跑出去了。

    他在门外就已经听到了吕树和周爱民俩人的谈话，心里也是非常震惊。

    他没想到周爱民对吕树那么热情，两人就好像是忘年交似得。

    当他听到吕树说完这些事，通过周爱民的心情，陈大雷就能感受的出来，吕树和周爱民二人关系绝对不一般。

    周爱民是省城农业科研局的特级专家兼副院长，在官衔上比他们刘局长还要高上一等，可以这么说，只要周爱民发话说把他们刘局长从职位上撤下来。

    那也只不过是一句话的事，省城肯定会毫不犹豫撤掉他们刘局长。

    很快，陈大雷就给他们刘局长给喊了过来，二人来到了吕树他们待的房间。

    刘局长的名字叫刘丰年。

    年龄约有四十来岁。

    曾经也是周爱民的其中一位学生。

    “老师，您这是怎么了？”

    刘丰年弓着身子恭敬的对在沙发上阴沉着脸端坐着的周爱民说道。

    在周爱民面前，他不敢同坐。

    而且他刚走进房间，就能感受到房间里传来莫名的压抑感，让他一时间感觉心里非常急促，整个人也显得非常紧张。

    “怎么了？你瞅瞅你干的好事，知道他是谁吗？”

    周爱民指着吕树对刘丰年大声怒道。

    “我……我不知道啊，他谁啊？”刘丰年确实也不认识吕树。

    “你好，刘局长，我叫吕树。”

    这时，早在刘丰年走进来的那一瞬间已经起身的吕树对他自我介绍道。

    “吕树？”

    听到吕树的话，刘丰年简单思忖，随即想了起来，说道：“你就是吕树？就是那个给蔬菜打了特殊激素的吕树？”

    刘丰年显然是知道这事，听到吕树的名字他就想了起来。

    再说了，这件事在网上现在已经发酵了起来，传得五花八门沸沸扬扬，他作为中山县农业局的局长，自然也是知晓。

    “胡闹！什么打了特殊激素，狗屁！”周爱民顿时气得老脸通红。

    见此，周爱民赶紧闭嘴，随即立马吩咐一旁的陈大雷去给周爱民倒杯热水。

    很快，陈大雷倒了水回来。

    一脸恭敬的放在桌上。

    可周爱民连看都不看，直接就将杯子给狠狠摔在了地上。

    “喝个屁的热水，我告诉你，我和你何红旗何老师曾经考察过吕树种植蔬菜的地方，无论是蔬菜还有种植土壤，都被我和你何老师带回去研究过，根本没有查出一点问题，怎么现在到了你们这里，吕树种的刷蔬菜反而成打了什么狗屁特殊激素的了？来来来，你给我好好说说，如果说不出来个一二三，你这个局长就别当了！”

    周爱民现在气得是暴跳如雷，一把年纪也不顾形象的破口大骂了起来。

    之所以他怎么护着吕树，是因为他早就为吕树在省城申请了专项研究，并带着研究成果去国外和一些专家探讨。

    国外的一些专家也一直认为，吕树种植的蔬菜堪称是世界第一等。

    独一无二，应该申请专利。

    同时，那些国外的专家还表示，这几天会专门抽时间来华夏一趟，与吕树见见面，学习并探讨一些种植蔬菜技术。

    周爱民也是将此事上报给了国家，国家也是当即就表示，要给吕树放宽一些政策和出资大力支持吕树种植蔬菜。

    不为别的，就因为吕树为国争光了！

    可现在呢，周爱民刚回来，就听吕树说他被人诬陷说蔬菜打了特殊激素。

    也没人为吕树说话，还他清白。

    如此，他怎能不气？

    而听到周爱民的话，刘丰年整个人是彻底慌了，因为他还没开会仔细讨论过这件事该如何处理，局里还没做出决定。

    事情发展的太快，还没等他来得及处理，就已经在网上传得沸沸扬扬。

    听老师周爱民说的意思，刘丰年心想或许真的吕树是被人诬陷的。

    因为周爱民一向敢说敢做，做事也雷厉风行，从来不会偏袒和维护一个人。

    现在他既然这么为吕树说话，看来就真的是像他所说而言，吕树种植的那些蔬菜根本没有打过任何特殊激素。

    想到这里，刘丰年赶紧吩咐陈大雷把今早上收到了举报信和举报人送来的样本蔬菜给拿到这里来。

    不一会儿，陈大雷就把举报信和蔬菜样本全部拿到了房间内，放在了桌上。

    见此，一脸阴沉的周爱民起身，看了一眼这些蔬菜说道：“这些就是你说的检测出特殊激素的蔬菜？”

    “是……也不是，我们还没有来得及送进实验室，还没检测……”

    刘丰年话还没有说完，就听周爱民大声打断了他，沉声道：“好啊刘丰年，还没检测出来特殊激素你就敢报给媒体，我看你这个局长还真是当到头了！”

    “我冤枉啊老师，这……这事不是我们农业局爆出来的啊！”

    刘丰年一脸欲哭无泪的说道。

    “不是你们农业局爆出的这些，那网上的事情到底是怎么回事？”

    周爱民压了压心中怒火问道。

    听完，随即刘丰年就将今天早上收到的举报信和举报电话说了出来。

    同时，还表示局里现在还没有开会决定出该如何正确处理这间事。

    “糊涂，这事一看都不简单，如果真的是吕树种出的蔬菜有问题，为什么在很早之前没有爆出来，反倒是在这个时候爆出来了，这里面绝对有什么文章。”

    周爱民继续对刘丰年说道。

    “是是是，老师您教训的是，那依您所看，这件事应该怎么处理？”

    刘丰年向老师周爱民认真请教道。

    “很简单，你们不用管了，我待会就回省城，和你何红旗老师召开记者会，亲自为吕树澄清。”周爱民一脸严肃的说道。

    “是，我听老师的。”

    刘丰年赶忙说道。

    随后，周爱民又扭头对着吕树说道：“吕先生，你也别着急，耐心等候，这事我们省局会出面帮你澄清，另外，我个人也会请求有关部门彻查此事，到时候一定给你一个满意的交待。”

    “那麻烦周老了。”

    吕树一脸感激的笑道。

