
　　“主线要明确，这点必须改了。”

　　秦动想着，手上动作没慢，劈里啪啦的再笔记本电脑上打着字：

　　【梁.卡斯特，美籍华裔，全球人工智能领域的扛把子，主导者，先驱者。】

　　【他的研究越来越接近成果，世界上最先进最人性化的有感知的，结合人类情感的机器人，就快实现了。】

　　【就差最后的一小步“临床”了，这是有点不人道的事情，但是此时，一些极端组织本就对机器人有反感，害怕未来世界被机器人统治，人类成为废物，这些组织策划了一次事件，导致了梁.卡斯特博士生命垂危，临死前，梁.卡斯特背着实验室的同事，让自己成为先驱者，成为“临床实验者”。】天籁小说网

　　【试验成功了，梁.卡斯特博士的肉体死亡了，但是他再网络里活了下来，他掌控了地球上所有的网络。】

　　【一瞬间，他的妻子伊芙琳的银行卡号里多出了一亿美刀，这种突然出现的金钱本是逃不开银行的监察的，可惜现在变了，无人发现伊芙琳银行卡突然多出了的钱。】

　　【生前跟妻子伊芙琳感情很好的梁.卡斯特，不甘心就这样放弃妻子，他要利用庞大的网络，以及他日益增强的精神力，去创造出他的第二次肉身，他要陪着妻子伊芙琳一直在一起，直到永远，永远不死，长生久世。】

　　【梁.卡斯特孜孜不倦的学习着网络上的所有资料，他有种掌控世界，他为王的野心滋生了。】

　　【未来，他梁.卡斯特就是上帝，是救世主，而他的妻子伊芙琳，就是王后，是女神，他们夫妻将成为传说，永远的屹立在美利坚人民的头上作威作福。】

　　......

　　“哇哦，不错，就该是这样，反正小成本片，弄点噱头，亏不了的。”

　　写完主线大概剧情后，秦动很满意。

　　既可以让周安平去泡妞，又可以拉动国内演员出头。

　　男主改成华裔，主演秦动都想好了，就梁家辉吧。

　　此时梁家辉第一部主演的全球上映的电影【2012世界末日】正在暑假档刷脸呢，索性继续捧一下对方。

　　女主就让周安平泡的妞，梅根.福克斯来主演。

　　“再填充下大概的细节吧。”

　　主线剧情太少了，秦动继续打字。

　　打算补充下大概的脉络，然后具体的填充就要交给自己大学一个宿舍的兄弟，编剧系的王凯了，让他带领编剧部的人来做收尾工作。

　　......

　　“叮...董事长，门外面卡罗莱娜·科库娃女士来了，她想见你...”

　　忙碌着的男人总是会不注意时间的流逝。

　　直到对讲机响起，听着里面传来的郑大军的话语，秦动打字的双手动作一停。

　　“大军，让对方进来吧。”

　　秦动拿起对讲机说了一句。

　　对讲机，是他的安保团队必备的装备之一。

　　保镖守在门外，如果有人找秦动，这些保镖动不动敲门进来问，亦或者隔着一道房门打电话给秦动，总感觉很啰嗦跟诡异的。

　　“嗨，导演，晚上好，是不是打扰你工作了？”

　　穿着晚礼服，一身清凉的卡罗莱娜·科库娃走进来后，第一眼就看到了秦动对着笔记本打字的样子。

　　这是她来之前没想到的画面，不过纵横模特圈十几年的女人情商很高，走到秦动跟前几米外就站住了脚，笑着轻轻的问候了一句。

　　“莱娜，先坐会，写个新剧本，还差一点，十分钟就搞定。”

　　秦动抬起头看了眼女人，眼神从上到下打量了几秒，笑着伸手示意下，然后转头继续码字。

　　“好。”

　　卡罗莱娜·科库娃眼睛亮色一闪而过，不过聪明的选择沉默的坐下来。

　　“呼...”

　　十分钟后，秦动长吁了一口气，合上笔记本。

　　站起身伸了个懒腰，这才笑眯眯的再次打量起来眼前的女人。

　　性感超模，再超模里面属于全球通吃长相的卡罗莱娜·科库娃，有着长达十三年的T台生涯，但是这个女人今年也不过才二十八岁。

　　年龄还是鼎盛时期，但是阅历丰厚，加上结婚生过孩子，此时一身的少妇味道。

　　坐在沙发上，一身晚礼服遮挡不了那诱人的一米多长的大长腿，精致的妆容，红艳艳的嘴唇，香水味扑面而来。

　　这是个精心打扮过才来拜访秦动的女人。

　　观察到此，男人心里有数了，脸上露出微笑，语气温柔的询问起来：

　　“莱娜，听说你结婚了，不知道你伺候过你丈夫洗澡过没？”

　　此刻秦动一点没觉得自己问话莽撞，不说老外男女的性格，就说此刻对方深夜独自来到他房间，还精心打扮过，那么一切不言而喻，这时候装含蓄，反而会让女人看不起。

　　“no，阿奇是个很稳重的男人，他比我大很多岁，在家都是他照顾我多。”

　　卡罗莱娜·科库娃闻言诧异了下，不过没有多问，而是老实的回答了秦动的这个问题。

　　“那么...美丽的女士。”

　　秦动笑着走过去，居高临下的伸出手指挑起卡罗莱娜·科库娃的下巴，仔细的端详着美丽的脸蛋：

　　“你愿意陪我一起沐浴吗？”

　　被男人大手抬起下巴的卡罗莱娜·科库娃，被迫眼神对上男人的眼神。

　　男人脸上的微笑，轻浮的话语，让卡罗莱娜·科库娃心理一种不出所料的感觉油然而生。

　　果然是个花花公子，怪不得那么多的绯闻呢。

　　这种手段一点不含蓄，简单，直接。

　　这是卡罗莱娜·科库娃的感受。

　　看着笑眯眯盯着自己，等待着自己回答的男人，沉默了下，卡罗莱娜·科库娃慢慢的张开诱人的红唇，粉嫩的舌头伸出来舔了下男人挑起自己下巴的大手。

　　棕色的大眼睛直勾勾的直视着男人的眼睛，并没有回答，但是卡罗莱娜·科库娃的动作已经表明了自己的意思。

　　“我喜欢聪明的女人，goodgirl。”

　　秦动笑了，感受着卡罗莱娜·科库娃舌头的柔软，嘴里不由自主的夸赞了一句。

　　挑着女人下巴的大手，顺势一收，俩根手指头夹住柔软之处。

　　“美人，伺候大爷洗澡去吧。”

　　浅尝即止，秦动弯腰猛地一把抱起卡罗莱娜·科库娃。

　　一边大声调笑着，一边大步朝着浴室走去。

　　女人都表明了态度，秦动自然不会矫情。

　　那都是直男跟虚伪的男人才干的事情，秦动不屑一顾。

　　有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

　　这才是真男人本色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百六十章 男人本色免费阅读。https://xs.23sk.com 