    林寒看了眼花玉蝶，意思要完整的录下来。

    “为什么要栽赃给林寒？”

    武田真玄面无表情的继续答道：“因为林寒杀了武田山夫，还废掉了阴医门门人伍子义和常千里！他是阴医门的敌人，必须死！我调查出他和林家有仇，想着杀掉林振北，嫁祸给他！”

    “跟林寒有仇的是林天羽，为什么杀林振北？”离真相越来越近，林寒握着拳头，恨不得爆掉武田真玄的脑袋。

    阴医门的人太阴险，太无耻了！

    “林振北该死，他曾斩杀了我国十大战神，十多万武士！若不是忌惮于麒麟阁，早把他宰了！林寒的出现给了我机会！”

    林寒愣住，林振北居然有这么辉煌的战绩，他是国家的功臣，国之重器啊，可是他孙子林天羽太嚣张了！

    有问必答，武田真玄吓傻了吗？纪春花相当不解。

    金北贤跟她不一样，似乎看出点什么，但是忍着没说出口。

    “你们实验室真正目的是什么？”这个问题相当严重，要是让林寒不幸猜中，阴医门将面临前所未有的清剿。

    武田真玄机械的说道：“收集龙国人基因数据，实验brain-10怎么通过动物传播，这叫种子计划！”

    林寒又问：“什么是种子计划？”

    “就是把brain-10病毒通过动物传染给龙国人，被感染的男女，永远失去生育能力……”

    好阴毒的计划，林寒无比震惊，花玉蝶也是俏脸寒霜，纪春花目瞪口呆，而金北贤却感到事态的严重性，在他提供的场地上犯罪，免不掉连带责任，想让龙国绝种吗？这些畜生简直不是人。

    这样的灭种计划，不可能是阴医门的主意，林寒压着怒火，再次问道：“种子计划的幕后主使是谁？”

    这一次武田真玄迟疑了，“不知道！”

    兴许武田真玄的级别还达不到接触核心机密，那么，阴医门门主肯定知道，现在全国必须行动起来，铲除在龙国的阴医堂，抓捕阴医门门人。

    随后，林寒又问了几个问题，武田真玄都没答上来，说明他知道的有限。

    伴着林寒打了个响指，武田真玄恢复清醒。

    林寒又看向纪春花和金北贤，冷声道：“刚才都听见了，不用我解释了吧？种子计划就是要我们龙国无后！你们身为帮凶，罪孽深重！”

    扑通，金北贤瘫坐地上，欲哭无泪，都怪自己鬼迷心窍，上了纪春花的当，向林寒哀求，只要饶了他，愿意拿出一个亿给武部做经费，用来捉拿阴医门门人。

    纪春花也怕了，祈求林寒看在庞意涵面上放过她，遭到拒绝后，她扑向武田真玄，咬牙切齿，“你们阴医门不是只开医馆挣钱吗？为什么搞病毒试验？还拉我垫背，你有良心吗？啊？”

    武田真玄反而一脸迷茫：“什么病毒试验？不要乱给我扣帽子！”

    纪春花忽然愣住：“刚才你啥都交代了，包括种子计划！”

    突然间，武田真玄看向林寒，如同大白天见鬼，肯定被他催眠了，除此之外，没法解释。

    “你……你会催眠术？”

    林寒嘴角微扬，“错，是摄心符！要想活命叫你们门主来领人！”

    撂下话，朝外行去。

    “林老弟，这件事我真不知道，跟我没有一点关系，请你放过我吧！为感谢你们为民除害，我拿出五亿奖励给银城武部，另外，阴医堂的房子我送给你！”

    他飞速的爬了几步，抱住林寒的腿，痛哭流涕，哪还有家主的样子。

    林寒一声长叹：“行吧，看在你改过自新的份上，饶你这一回！不过，不是奖励，而是赎罪！”

    “明白，明白，多谢林老弟！”金北贤连忙点头，并擦掉脑门冷汗，和林寒一起走了出去。

    “武田真玄，老娘被你害惨了！是我瞎了眼，不该认识你！”

    纪春花恼怒地给了武田真玄几个耳光，花玉蝶让人把她带走了，带上房门，安排重兵把守，回了办公室，商量下一步计划。

    林寒第一时间给狄武打去电话，把阴医门实验室的事给他说了，并把审问武田真玄的视频发了过去，叫他转给魔皇洛无双，是否在全国范围内清剿阴医门，那是洛无双的事。

    狄武了解事件原委后，无比震惊，不敢怠慢，立即把视频发给了洛无双。

    “先生，怎么处理纪春花？”不管这人多坏，终究是庞意涵的后妈，花玉蝶需要知道林寒的态度。

    林寒沉默不语，上次庞意涵阻止不让杀她，他手下留情了，可是今天纪春花又让庞意涵向他打探消息，企图帮助武田真玄，说明没有悔改之心。

    “那就关她几天吧！记住，谁求情都没用！”

    花玉蝶去安排了。

    这边没事了，黄药七和尤培顺离开，林寒还有事情要处理，留了下来。

    不久后，接到庞寅电话，意思让他救纪春花出去，条件就是接受他和庞意涵的关系，林寒直接回复他事件重大，可能要重判。

    然后，不再接他的电话，没有主心骨，不知道疼爱亲生女儿的人渣父亲，林寒懒得搭理。

    下午三点多，林寒接到苏紫衣电话，后者说到银城了，刚下飞机。

    林寒自是不信，耀祖集团那么多事，她整天忙得脚不沾地，哪有时间来。

    开玩笑道：“你要是来银城了，我把你从机场背到市区！要是没来，叫我一声老公如何？”

    “那你来背我吧！”

    然后，苏紫衣挂掉电话。

    不会真来了吧？林寒急忙给苏飞扬打去电话，一问才知是真的，抓起桌上的车钥匙，开着奔驰火速前往机场。

    怎能一个人来呢，万一出点事怎么办？苏飞扬说了，苏紫衣担心他在银城斗不过林天羽会吃亏，不来看一眼心里不踏实。

    将近用了一个小时，林寒赶到机场，把车停好，快步朝出口走去。

    嗯？他看到一道熟悉的身影，但不是苏紫衣，而是林妙如。

    与她一起的有几个华衣男女，说说笑笑走来。

    林寒急忙背过身，从他身边经过的林妙如走了几步，突然转身，正对上他的眼睛。

    “林医生？你怎么在这儿？”林妙如眼睛忽闪了几下，“莫不是来追我的吧？”

    自恋的女人，林寒的目光从她身边几人身上扫过，淡淡道：“我来接人！”

    “不是追我就好，吓我一大跳！”

    林寒不再理她，转身看见苏紫衣迎面走来。

