    不用顾小暖开口，很快在原先房子里的东西，被打包送了过来。

    季向南甚至都没露面，顾小暖看着打包的数个箱子，扯扯嘴角，不愧是老头子。

    顾小暖先拿出自己的手机和电脑，动作迅速地又掏出一身衣服，换上之后直接开门走了出去。

    在季向南的地盘上，陆一沉会很安全。

    她不再需要一时不停地跟在他身边，这对顾小暖来说着实松了一口气。

    “小暖，终于来上班啦？”

    多天没有来公司上班的顾小暖，一出现就受到了很多关心，她以病假为由，请了接近十几天的假期。

    还好她平日里工作完成得不错又有效率，人缘也很好，这才没有被嚼舌根。

    “病好点了没？看你脸上似乎还没怎么恢复，要不要再修几天？”

    “不用，我好很多了。”

    顾小暖坐了下来，她走的时候陆一沉似乎还没醒，她发了信息告诉他如有必要，先不要出门。

    她又发了信息给季向南，等了很久，两个人谁都没有给她回信息。

    陆一沉可能还没醒，但是季向南……

    顾小暖扯扯嘴角，她不是第一次撞上了，第一次的时候她慌的，跑出去的时候直接撞上了门框，被季向南笑话了很久。

    活了300年的他告诉她，品尝已经是一门艺术，要在最佳的时机，吃下最美味的食物。

    最后季向南却笑了，轻轻拍了一下顾小暖的头顶。

    “小朋友还是继续抱血袋吧。”

    顾小暖看着手机，老头子很反感在品尝食物的时候被人打扰，若不是她，打扰他的人已经被挥出去了。

    “换了那么多，也不怕吃撑着。”顾小暖轻声低语，专注于自己手头上的工作。

    “小暖，来一下。”

    刘姐推开门唤了一声，顾小暖迅速走进去，看得出来她没有签下陆一沉的新书有些沮丧。

    “这是我们签约的一个新作者，签的短期约，你负责跟进一下，催一下让他及时交稿。”

    “好的。”

    顾小暖接过文档，听见了刘姐的一声叹息，“还以为陆一沉那里有戏，果然啊……还是我们名气太小了。”

    “刘姐，下次再接再厉吧。”

    “行，去忙吧。”

    顾小暖推门出去，正巧和同事迎面撞了个满怀，她可以瞬间躲开，但这速度明显不是人类能有的。

    “啊，不好意思小暖，有没有撞疼你！”

    同事连忙道歉，手顺势伸了过来，想要扶她一下，顾小暖连忙后退，“没事，我先去忙。”

    她匆匆走回座位，心思还在手机之上，还是谁也没给她发消息。

    忙碌的一天时间过去，晚上8点的时候顾小暖回到了季向南为她准备的隔壁。

    她看了看季向南的大门，叹气了一声，算了，还是等老头子消消气再说吧。

    推开房门，客厅堆着的箱子还是如她出去的时候一样摆放，只是房子里的灯都打开了。

    陆一沉所在的房间之内，隐约传来敲击键盘和通话的声音。

    顾小暖继续收拾着打包过来的东西，看了看时间，她起身走进了浴室。

    季向南为她准备的房子同他的一模一样，布局都是一样的，宽敞明亮，家具齐全。

    顾小暖站在冰冷的水中，听着外面的动静，陆一沉似乎在开电话研讨会，讨论的声音还在继续。

    胃部隐约传来饥饿感，顾小暖微微皱眉，这才一天半而已，她就已经饿了吗？

    似乎是为了冲击掉这种饥饿，水流的声音加剧，冰冷持续不断地冲刷。

    而外面，陆一沉走出了房间，看见了放在沙发上的外套，有一瞬间的惊喜。

    一天没有见到她，现在，她终于回来了。

    修长的手指拿过她的外套，却在鼻子凑过去的瞬间，僵在了半空。

    男人缓缓眯起双眼，她的衣服上，为什么会有其他的味道？

    “啊，你的电话讨论结束了？”

    顾小暖自浴室里走出来，头发微湿，陆一沉站在沙发旁边，对着她轻笑，“嗯，已经结束了，现在才回来吗？”

    “是啊，我继续收拾东西，你早点睡吧。”

    顾小暖走过来，直接略过陆一沉的身边，男人的手指轻轻的拉住她的手腕，“你今天……去别的地方了吗？”

    顾小暖侧首，陆一沉那双眼睛盯着她，轻轻一个拉扯，将她圈在了怀里。

    “陆一沉？”

    顾小暖迅速后退，腰靠在了后面的沙发上。

    他的手臂就此落下，放在了她两侧的沙发上，身子微微压低，逼迫着她只能往后靠。

    “顾小姐喜欢男士香水吗？”

    他轻轻问着，那双眼睛却抓着顾小暖的眼神不放，“只是这个味道，有些不适合顾小姐。”

    “什么男士香水……”顾小暖想起来白天和别人撞上，也许在那个时候不小心沾到了气味，只是他的嗅觉会不会太灵敏了？

    “你……”顾小暖皱眉，陆一沉这才退后，给了她站直的空间。

    “饿吗？”

    修长的手指轻轻拉扯了几下衣领，露出了白皙的脖颈。

    陆一沉站在那里，双眸湿润，他微微后退，后腰靠在了开放厨房中间的吧台上。

    顾小暖看着他露出的脖颈，那下面涌动的血液流速声音，实在是太美妙了。

    陆一沉微微张开双臂，一副予取予求的姿态。

    如受蛊惑，顾小暖走了过去。

    男人黑眸微垂，顺势将她揽在怀里，在她尖牙露出的瞬间，薄唇压了上来。

    伤口自他的唇上破开，有血直接冲了出来。顾小暖拼命的吸取着，而被她进食的陆一沉，俊脸微红，手托着她的脑后，不容许她离开自己。

    血自白皙的皮肤落下，滴到了衣服之上，顾小暖喘着气，自他的唇上离开，朝着脖颈咬了上去。

    一声闷哼，陆一沉直接托起了她的腰身。

    咯嗒。

    门在这个时候被人打开，一道身影悄无声息地走了进来，看着抱在一起的男女，没有任何表情变化。

    季向南靠在门边，镜片后的黑眸盯着沉迷陆一沉血液的顾小暖，看着她的小牙刺入了白皙的皮肤之下。

    还有她因为血液，而渐渐燃起红色的双眸。

    季向南缓缓扬唇，“不错么，小朋友长大了。”

