
　　二十几个人全副武装，杀进村子的时候，却发现早已经没有了什么东西，我们只好沿着我之前发现的那一条路上山，毕竟我们就算是不追踪那些东西，也要把小刀找回来。

　　这个山路很崎岖，看上去应该是没有人来过，当然这上面还是有小路的，但是这些小路仔细看上去，应该都是一些野兽踩出来的，这上面最多的就是狼爪印。

　　也不奇怪，毕竟这个地方总是有这种巨狼出现，时间久了，肯定是有这种爪子印的。

　　我一边走一边想，这些狼总不会自己睡觉做饭在村子里面生活，所以，很大的可能性就是我们当时猜测的，这些狼应该是村民变得，这样我对小刀还是有点希望的，毕竟有人的思想，这些东西就不会太残忍。

　　就算是小刀一不小心被发现了，估计也不会有什么生命危险，只不过这些东西确实有点吓人了，这么高这么大。

　　正想着，我们前面的人突然全都蹲下了，我条件反射的跟着蹲下。

　　这地方就是一个土路，我们已经走了一半了，可能是前面发现什么情况了，我过去看了一眼，原来前面发现了一具尸体。

　　那具尸体就吊在树上，倒着，脑袋已经被啃烂了，身体也已经缺了很多的地方，看上去挺惨的，而且，好像还是刚刚被吃了的，因为身上还往下滴血，旁边的几个人有的受不了已经要吐了，我赶紧催促人们往前走。

　　现在的情况就复杂了，如果我没有猜错的话这些东西变了身以后已经开始吃人了。

　　但是好在这上面的这个人根本就不是小刀，因为小刀的身高完全比他高，另外小刀身上毕竟也有武器，不会被轻易的吊上去。

　　雨瑶在我身边，我们一边悄悄地往上走一边问我：“这地方怎么会有死人，你到底和小刀看到了什么？”

　　我把前面的我们看到的和推测的全都跟雨瑶说了，然后问道：“你觉得这个事情怎么样？”

　　雨瑶沉思了一会儿，说道：“我记得小时候我妈跟我说过，湘西这个地方，真是人才辈出的地方，有人就曾经做过这种实验，就是把人和狼互相的杂交，产生半狼半人的东西，再说了，上次我们在这个地方不是也遇到过狼人吗，其实没有什么好奇怪的。”

　　“对啊，如果是狼人真的是没有什么好奇怪的，但是奇怪的就是我们这次遇到的并不是什么狼人，而是一头头的巨狼。”我叹了口气说道。

　　我们现在已经慢慢地接近了山顶，按理来说，这山上应该是越往上，林子越稀疏，但是这个地方正好相反，越往上，反而林子越密，这样就阻挡了我们的视线，在上面根本就看不到最山顶上面到底有什么。

　　雨瑶小声道：“停下。”

　　我赶紧跟后面的人打了个手势。

　　林洁走到我们这个地方，说道：“怎么了，为什么停下？”

　　雨瑶小声说道：“你有没有闻到一股奇怪的味道？”

　　林洁皱了皱眉头：“没有啊。”

　　刚说完，突然起了一阵风，这阵风带来了一股极其腐臭的味道，而且夹着特别酸的酸气，我当时差点就吐了。

　　旁边的人早就已经开始吐起来。

　　雨瑶赶紧让我们捂住嘴巴，喊道：“这是狼的粪便味道，这里已经被他们标记了，赶紧走。”

　　话音未落，突然感觉旁边的林子动了一下，还没等我反应过来，就看到树后面钻出一个身影来，这个巨大的身影，正是我们那天看到的狼。

　　我掉头就让后面的人撤退，但是已经晚了，后面的狼群也冲了上来。

　　狼是有名的群居动物，在大自然里面，没有什么能比狼群更狠的了，遇到了狼群，结果只有一种，那就是死。

　　虽然我们又很多的新武器，但是狼的数量太多了，我看了一下，光是我们能看到的就有几十只，另外在远的地方还有一些绿莹莹的眼睛，那肯定也是狼群，加起来怎么也得上百上千的了。

　　仇娘子在旁边道：“这些东西，不是狼。”

　　“什么？”我让周围的人往前用手电照了一下，这就是狼，除了普遍的体型要比普通的狼大一点之外，另外，这些狼的体型全都没有那天我们在山上看到的那个那么大。

　　仇娘子一直在摇头：“着不是狼。”

　　南宫慕本来还有点半梦半醒的，这一下立马醒了，哭丧着脸说道：“没想到老道我纵横半生，最后居然要栽在这群畜生的身上。”

　　“别胡说，你这张乌鸦嘴。”我说道。

　　现在这个狼群已经从后面往上慢慢的集中了，我们都很清楚，这东西到了一定的范围之后，会立马冲上来，把我们这些人撕得粉碎。

　　我小声吩咐旁边的人：“千万不要开枪。”

　　但是没想到话音刚落，就听到外围的后面一个人突然开了一枪，火光四溅，这一下，再也控制不住局面，周围枪声四起。

　　一时之间乱七八糟的声音全都响了起来。

　　有狼的叫声，有人的叫声，还有枪声。

　　我赶紧拉着旁边的雨瑶往外跑，周围的狼群已经扑了上来，这些狼的獠牙也要长很多，查到人身上，整个就是一个大窟窿。

　　我们一边开枪一边往山上跑，我发现一个很奇怪的现象，那就是这些狼虽然把人杀了，但是根本就不吃。

　　也就是说，这些狼完全是为了杀人而杀人，难道这上面，有什么东西？

　　我赶紧让雨瑶他们停止射击，我们掉头往山上跑去。

　　这狼群应该是从上面下来的，所以，山上只是稀稀疏疏的两三个，根本就没有狼群的大部队，我们冲上去之后，后面的狼，还没有结束杀戮。

　　这地方什么都没有，跟我们那天晚上看到的一样，上面只有一颗很大的大树，然后就是光秃秃的一个山顶。

　　前面是一个悬崖，根本就没有地方能跑了，我说道：“上去，上树上去。”

　　这棵树看上去怎么也得在这有百年了，很大的一棵树，我们现在只剩下了十几个人，应该能上去，所有人把武器装备尽量从简，爬了上去。

　　这时候，后面的狼群已经追上来了，但是前面的狼根本就没有往前上，而是在这个树周围大约十米的地方徘徊，结果后面上来的狼也没有往前的，全都在后面那，我们所有人把手里的枪全都指着前面的狼群，一般来说，狼群中有一个头狼，这头狼只要死了就没事了。

　　可是让我看，这狼群的头狼根本就没有出现，一定是当时我们在那个山头上面看到的，但是那么大的体型，我们为什么没有看到？23sk.Com

　　现在这个地方的狼，全都没有那么大，估计也猜不出到底是哪个是头狼，我们只要找到头狼，就能把这些东西弄走。

　　雨瑶道：“让我看这地方根本就没有头狼，这些狼虽然是有组织的，但是根本就没有一个明显的头狼领着，只有两种情况，要不这个狼群是智商太高，要不就是这个头狼是在一个我们根本看不见的地方。”

　　我们正说着，突然听到旁边咔嚓一声，有一根树枝断了，旁边的一个人突然掉了下去，没等我反应过来，那人已经摔在地上了，旁边的人一阵惊呼。

　　那人估计也是吓得够呛，捂着脸在树下面动都不敢动了。

　　可是这个情况发生的太突然我们也没有办法，本来打算用枪保护他，可是这时候我发现这狼群还是在外面待着，根本就没有想要过来的意思。

　　我示意下面的那个人：“赶紧上来。”

　　那人赶紧手忙脚乱的上来。

　　“你说，这些东西是不是对这个树有点忌惮？”我收起抢，躺在树杈上，问雨瑶。

　　雨瑶道：“看样子好像是，你不知道，其实湘西这个地方，是所有野兽最原始的发源地，这个地方的野兽保持了所有野兽最原始的本性，在很久以前，野兽也是有自己族群的圣物的，或者我们遇到的这群狼，可能就是把这个树当成了它们的圣物了。”

　　“那不对啊，我们如果是在他们的圣物上面，那他们不是应该冲上来把我们给撕了？”我说道。

　　雨瑶道：“你不知道，这些东西本来就智商低下，他们现在就是出于一个想要冲上来但是又不敢的状态。”

　　我笑道：“这东西还跟人一样呢，那我们今天晚上就在这？看来又是一个不眠之夜啊。”

　　“在这？你想多了，让我看，这地方应该是这些狼有什么事儿要做，我们如果不尽早想办法离开，估计都得给这树当了养料。”雨瑶道。

　　我往悬崖边看了看，这个地方正在悬崖边上，如果我们有绳子什么的，应该可以从悬崖下去，但是现在我们根本就没有什么装备，要是从悬崖上面下去的话，估计全都得死。

　　“你们说，这会是什么仪式呢？”一直有点反常的仇娘子趴在树杈上说道：“我总觉得，这些东西并不想吃我们，也不饿，就好像，就好像是在猎杀我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第243章 猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 