    “小天抑郁症又犯了，这么快就暴毙了！”

    “真有你的，小天，三级就炸了！”

    “这也能怪小天？还不是doinb这个大混子晚到导致的？怎么每次FPX比赛对拼他都这么慢到？”

    “又开始云了？每次FPX比赛doinb都不支援？尬黑有意思？麻烦把之前的比赛都认真看完，了解清楚金咕咕是什么选手再发言！”

    “小天头盔被猴子打炸了，不怪小天，哈哈！”

    一血的爆发，也是LPL直播间弹幕高潮的时刻。

    FPX脑残粉内斗，喷子带节奏，弹幕可谓是群魔乱舞。

    而与SN有关的弹幕，依旧是少到不去暂停都很难发现的状态。

    比赛中，击杀了小天的梦魇，sofm的皎月直接去掠夺FPX红色方上半区的石头怪。

    而叶天的灵罗娃娃则是驱赶doinb的发条，将其赶回中路不让其去找sofm的皎月麻烦，两人继续对线。

    打一个发育流拼后期一个核弹大招的发条，叶天的灵罗娃娃可不会怕。

    一级手短摸不到也就算了，现在都到了三级，叶天是不会让doinb的发条舒服刷钱的。

    doinb的发条和叶天的灵罗娃娃这么对线，被打得非常难受。

    而且打着打着，doinb也不知道为什么，不知不觉脑海就浮现出前天晚上那把rank局对面的蛇女。

    那把的蛇女和叶天这把的灵罗娃娃渐渐重合，doinb浑身一个激灵，就跟见了鬼一样。

    “我去，这拉扯的打法好像！”

    小天疑惑地队内语音问道：“什么好像？”

    “没什么，好好打！”

    doinb没有回答这个问题，毕竟前天那场是rank局，和今天的比赛完全不一样。

    完全没必要和队友在比赛时说那天rank的事。

    只不过叶天的灵罗娃娃还是让doinb觉得很像那天的蛇女。

    不会真是同一个人吧？

    摇头不再多想这件事，想不明白的doinb决定打完今天的比赛去问问叶天，那天路人局暴打他的蛇女到底是不是叶天。

    继续和叶天的灵罗娃娃对线，doinb的发条靠着手长，虽然被压制，但并没有被叶天的灵罗娃娃压得快要被单杀。

    只是他这么被压制，FPX赖以制胜的四包二体系就没办法发挥。

    小天的梦魇之前又死了一次，现在的FPX各路就像是一个个被孤立的孤岛，没有任何的联动可言。

    相反SN这边，叶天的灵罗娃娃虽然在之前游走帮sofm拿了一个人头就没再动过，但SN还是有节奏点的。

    那就是sofm的皎月。

    靠着跟叶天灵罗娃娃蹭来的人头优势，sofm的皎月也是没有辜负叶天的期望，上路配合阿兵的杰斯抓死了牛宝的凯南。

    “世二抓！”

    “牛古力是真的菜啊，这局又要送几个？”

    “冠军中单就这？”

    牛宝的凯南这一死，也是成功又让弹幕高潮一波，抓紧机会往死里喷。

    叶天看到sofm的皎月成功带起一波节奏，他也是笑道：“这波gank还不错，sofm。”

    sofm笑着回道：“还好吧，太岁，等会要我来中路帮你杀doinb的发条吗？我六了，大招帮你拿人头！”

    “你看着来就行。”

    叶天随意地回了句。

    他这局的灵罗娃娃到现在一个人头也没有，这都六级了，和他平时的风格完全不一样。

    而且叶天的灵罗娃娃六级后也没有动起来，这也是和他之前的打法不一样。

    这局之所以到现在都没有动，是叶天为了打FPX临时改变的打法。

    doinb是FPX的发动机，叶天这局的思路就是在中路把doinb按得死死的，让doinb动弹不得。

    之前他已经帮sofm拿了一个人头，现在他的灵罗娃娃继续压制doinb的发条，打算把舞台先交给队友看看。

    毕竟sofm的皎月现在有优势，以sofm的风格，肯定是能带的起节奏的。

    要是队友出现意外，叶天也不担心。

    现在他的灵罗娃娃压着doinb的发条打，就算队友出现失误把优势送回去，他也有自信给队友兜底。

    尽管没有人头入账，但叶天的灵罗娃娃是在中路稳吃塔皮的。

    再加上优秀的补刀，叶天的灵罗娃娃经济并不差。

    很快，sofm的皎月又在上路抓死了一次牛宝的凯南，直接把牛宝打成0/2的负数据。

    在牛宝的凯南死亡没多久，sofm的皎月又是在阿兵的杰斯帮助下拿到峡谷先锋。

    没有急着放，sofm的皎月先快速回城补给装备。

    距离牛宝的凯南复活还差三秒，叶天在中路对线的灵罗娃娃也是发信号提醒队友。

    “都小心点，凯南之前连死两次都没交过tp。”

    然而这个时候，下路的焕峰厄斐琉斯和on的日女已经与FPX的下路林伟翔韦鲁斯和刘青松泰坦碰撞在了一起。

    两人听到叶天的提醒，想要拉开距离以防被tp过来的凯南开。

    可林伟翔的韦鲁斯和刘青松的泰坦盯着焕峰的厄斐琉斯，不给他短时间拉开的机会。

    随着复活的牛宝凯南tp小兵，焕峰的厄斐琉斯有些绝望。

    叶天的灵罗娃娃看到这一幕也想tp，却是被doinb的发条给缠住。

    两人都喜欢打支援节奏，这局他们在中路一起对线了这么久，doinb自然是不会让叶天就这么走人。

    有doinb的发条缠着他，叶天的灵罗娃娃不可能交tp。

    他没法下去，那么阿兵下去很有可能送三杀，所以叶天又提醒阿兵道：“阿兵，这波卖了，别tp。”

    他刚提醒阿兵，阿兵就按了tp，打算支援焕峰和on的下路组合。

    “我已经tp了……”

    阿兵的杰斯光想着救人，没去考虑他这波下来要是叶天不在他会不会送。

    等他的杰斯tp下来，直接被牛宝的凯南天雷一控三。

    再配合林伟翔韦鲁斯和刘青松泰坦的输出，牛宝的凯南成功三杀，战绩一下子从0/2变成了3/2。

    瞬间，原本应该已经崩盘的牛宝凯南再次重新连接，回到了游戏。

    看着队友这波送三杀，叶天的灵罗娃娃有点头疼。

    看来，还是得他动起来才行啊！

    这样指挥，队友要是思维跟不上他，出现失误是根本没法阻止的。

    毕竟他的队友可不像他现在有系统在，不会失误。

    只要是选手，再顶尖都会有失误的时候，这是没法避免的。

    faker巅峰期拿冠军时也会比赛闪现撞墙。

    甚至是穿越前的叶天自己，拿S赛冠军时的巅峰期也有闪现撞墙的操作。

    没办法，叶天决定临时改变战术思路，不再强行把doinb的发条压在中路废掉，把舞台交给队友来发挥。

    要想逆转局势，他的灵罗娃娃必须得动起来了！

