    雾气微微扭动，组成的脸也随之变得扭曲。

    原本的栩栩如生，在这个时候，只剩下了诡异。

    而更加诡异的是，面对着上位邪灵的询问，雾气之脸恍恍惚惚的全都说了出来。

    “我才不会告诉你，我们根本不是什么‘残留物’。”

    “我才不会告诉你，我们原本就是这么打算的。”

    “我才不会告诉你，我们早已经取得了意想不到的优势。”

    一句接着一句。

    上位邪灵的神情随着对方的话语，越发的严肃了。

    对于眼前的副本世界，一直跟随秦然的上位邪灵是知道怎么回事的。

    它和它的Boss是闯入者。

    那个‘掮客’也算是闯入者。

    不过，对方有着前手、布置。

    虽然现在只锁定了‘波尔’一个，但是它相信，既然‘掮客’的切入点是‘波尔’，那么，‘波尔’必然有着什么不同之处。

    而且，上位邪灵肯定，自己的Boss跟着对方，也是因为这一点。

    不然的话，以它对自己Boss的理解，这个时候已经是开始利益最大化的计划了，而不是这种见招拆招。

    无非就是在思考着‘掮客’究竟要什么罢了。

    而现在……

    “这就是那家伙想要的？”

    “一场暴动？”

    上位邪灵一边猜测着，一边将眼前所看到的，耳中听到的全都告诉了秦然。

    然后，得到了新命令的上位邪灵直接将骨镯放入了袖子的暗兜内。

    硬钢是不可能硬钢的，只能靠着幻术勉强完成Boss的任务。

    思考着Boss的新任务，上位邪灵心底默默的念叨。

    然后，夜风吹过。

    身影消失不见。

    ……

    呼。

    夜风吹过，不少人都下意识的缩起了脖子。

    北陆的夜风可不像南方一般惬意的。

    它冰冷，且钻骨头。

    哪怕穿着棉衣，站立不动的吹上半个小时，也得被冻得全身发麻，尤其是裸露在外的鼻子、耳朵，更是会冻伤。

    因此，所有人与西瓦尔卡擦肩而过的时候，都是诧异的看着这个身穿便服，没有穿戴外套，也没有戴帽子、围围脖的男人。

    对方就这么的站在夜色中，抬起头看着月亮。

    嘴角微微上翘。

    仿佛是微笑。

    又像是不屑。

    很难判断，他是干什么。

    一些人认为自己看到了白痴、傻子，忍不住撇了撇嘴角。

    一些人则是匆忙逃开，他们认为自己是看到了疯子。

    还有一些人则是惊疑不定。

    这些人是见识不凡的那类，他们在确认西瓦尔卡是不是拥有着超凡之力。

    对此，西瓦尔卡根本没有在意。

    他‘休息’的时间本就不多，哪有时间和这些人浪费。

    特别是当初第一次‘休息’的时候和某些人起了冲突，从而提前结束了‘休息’，且取消了之后的一次消息后，西瓦尔卡早就学会了淡然。

    不然怎么办？

    难道还能去死不成？

    不行的。

    西瓦尔卡知道自己是多么的怕死。

    在当佣兵的时候他就有着‘怕死的西瓦尔卡’这样的蔑称。

    不过，他不在乎。

    最重要的是活着，不是吗？

    活着才有希望。

    死了……

    那就真的全完了。

    那些自称勇武，每次冲锋在前的家伙，他很佩服，所以每次扫墓的时候，他总是多带一束从路边采来的野花。

    酒？

    很抱歉，胆小的西瓦尔卡能够吃饱肚子就不错了。

    没有多余的钱，去买酒。

    到是成为了带刀执事后，西瓦尔卡每次都能吃饱，每天还有一杯葡萄酒，那是他曾经奢望而不可得的东西。

    酸酸甜甜的，很不错。

    如果颜色不是红的话，他会更加喜爱。

    一想到那种红色的液体，西瓦尔卡的喉咙就开始发痒，整个人的胃就是一阵抽搐。

    呕！

    扶着一旁的墙壁。

    西瓦尔卡一阵干呕。

    这是使用‘残留物’的后遗症。

    在成人的食指、大拇指和成人女性的双眼，以及一公升鲜血（最好是处子）之间，暗堂给他的都是后者。

    毕竟，后者是可以再生的。

    但是一公升啊！

    就算是水，也得喝个半天。

    更何况是鲜血！

    要不是每次担心自己无法完成任务而受到惩罚的话，西瓦尔卡绝对不会碰那些东西。

    这让他觉得自己和那些传闻中的吸血恶魔没什么区别。

    不！

    那些吸血恶魔胆子可比我大得多。

    我算什么？

    我只是胆小的西瓦尔卡罢了。

    “大叔，你没事吧？”

    一抹稚嫩的女声响起。

    西瓦尔卡抬起头，看见一个衣着十分朴素，满是补丁的小女孩站在那里，正担忧的看着他。

    西瓦尔卡看了看四周。

    这才发现，自己不知道什么时候，竟然溜达到了艾坦丁堡下七环的棚户区来。

    这里算是艾坦丁堡的贫民窟。

    一些破产的商人。

    失去劳动力的残疾人。

    最终都会在这里有个归宿。

    当然了，也包括一些妇孺。

    显然，对方就是其中一个。

    “没事。”

    西瓦尔卡摇了摇头。

    他不想和贫民有什么牵扯。

    因为，实在是太麻烦了。

    他本身就自顾不暇，多了牵扯就更加的麻烦了。

    “大叔，你等一下。”

    小女孩说着转身跑回了房间里，然后，下一刻就端着一杯热水走了出来。

    “妈妈说，这个时候喝一点热的会好受一些。”

    “大叔你要记住，活着就会有希望的。”

    看着递到面前的热水杯，听着小女孩故作小大人般的话语，西瓦尔卡笑着摇了摇头。

    毫无疑问，这个小女孩将他当做是流浪的破产者了。

    没有更多的解释。

    接过了热水杯，西瓦尔卡一饮而尽。

    “谢谢。”

    他笑着道谢，下意识伸手将摸向了口袋中的钱包。

    身为带刀执事的西瓦尔卡怎么会缺钱。

    要知道，暗堂也是发薪水的，虽然比不上什么富豪，但是比普通人却是绰绰有余。

    不过，在摸向钱包的时候，西瓦尔卡就是一愣。

    他，没带钱包。

    因为对‘休息’时间太渴望了，以至于他迫不及待的就离开了暗堂。

    该死！

    原本希望用钱来了解这个麻烦。

    现在看来……

    就在西瓦尔卡摸着口袋、皱着眉头的时候，小女孩却是犹豫了一下，最终转身跑回了房间，然后，一个围巾拿了出来。

    不是毛织的。

    是用破旧的衣服改出来的。

    很小巧。

    属于小女孩自己。

    “大叔给你。”

    “会暖和一点的。”

    “在那里，还有一个床位，是瘸腿大叔的，他脾气不好，但是你好好说的话，他会让你先赊账，睡在那里的，而且，瘸腿大叔还会给你介绍一个工作，只要有了工作，你就能够向瘸腿大叔租一件旧大衣、还有如果想吃饭的话，你可以去独眼阿姨那里，她那里也可以赊账，但是你赚到了钱，一定要还给她，她有四个孩子要养……”

    听着棚户区的生存指南，西瓦尔卡愣愣的看着小女孩。

    他看得出，小女孩知道他没钱了。

    而递到眼前的破旧围巾，也足以说明小女孩家不富裕，或者说是贫穷。

    “你们已经这样了，为什么还？”

    忍不住的西瓦尔卡问道。

    “因为，我们也是在别人的帮助下活下来的。”

    “所以，妈妈说我们也要帮助更多和我们一样的人。”

    小女孩天真的说着，纯真的双眼看着西瓦尔卡，带着浅浅的笑意。

    没有任何的功利。

    更没有什么图谋。

    就是帮助。

    单纯的帮助。

    “好的，谢谢。”

    深吸了口气，西瓦尔卡再次道谢，但是他没有接过围巾。

    他不需要。

    可小女孩需要。

    看着小女孩手上的青肿，西瓦尔卡指了指小女孩之前的地方。

    “我知道要去哪里了。”

    “你赶紧回去吧。”

    “还有……”

    “以后不要随便和陌生人说话，很危险的。”

    西瓦尔卡指了指身后的房门，他听到了急促的脚步声，显然小女孩的长辈发现了小女孩不见了，带着微笑，西瓦尔卡在对方出现前，向着小女孩所指的位置走去。

    他当然不需要去找什么工作。

    但他不忍让小女孩失望。

    为了……

    那个帮助吧。

    西瓦尔卡向前走去，身后已经传来小女孩母亲的低呼声。

    “艾丽，我说过了不要随意出门。”

    “快点回去。”

    小女孩被母亲拉着返回了破旧的房屋，西瓦尔卡忍不住的回头看了看，小女孩向着他挥了挥手，示意告别。

    西瓦尔卡回应着挥了挥手。

    破旧的房门关上了。

    西瓦尔卡确认小女孩不会看到自己后，这才绕路向着中三环走去。

    脚步轻快，他已经决定了。

    下次休息的时候，带着足够的金普顿来。

    善有善报。

    艾丽值得他的回报。

    或许无法太多。

    但至少，让艾丽脱离这个环境。

    他可是知道，这里会发生什么。

    如果没有之前的帮助，就算了，有了之前的帮助，他不希望一个纯真的小女孩遭遇那些。

    又是一大笔不需要的开销啊！

    所以说，以后出门要带钱包啊！

    明明两三个铜子就能解决的事情，现在至少得50、不，还有她的母亲、姐姐，想要在下一环靠着中三环附近落脚，那至少得100金普顿了。

    我的养老金，再次缩水了。

    心底默默想着的西瓦尔卡面带沮丧。

    但在心里，他有点暖暖的。

    人，总是在不经意间被温暖。

    然后，又去选择温暖他人。

    或许有些时候，大家早已经忘记了最初。

    变得冷漠而又自私。

    可当温暖的瞬间出现的时候，谁又不会卸下伪装呢？

    也许有。

    但西瓦尔卡不是。

    他知道的，自己就是个胆小鬼，又不是冷漠鬼。

    嘴里哼着家乡的小调，西瓦尔卡准备再多转一会儿。

    可是，讨厌的人总是在他好心情的时候出现。

    ‘监管者’，在街边的阴影中走了出来。

    “怎么了？”

    “休息时间还没结束吧？”

    西瓦尔卡挑着眉头，语气不善的问道。

    对于这些冰冷的‘监管者’，他没有任何的好感。

    不仅仅是因为监管的关系，还因为这些家伙做事的冷漠，如果说谁不会被温暖的话，这些家伙绝对是其中之一。

    “任务出现了意外。”

    “迪瓦诺祭司死亡。”

    “需要你确定最新情况。”

    ‘监管者’冷冷的说道，语气没有一点起伏，声音更是冻得人直打哆嗦。

    “任务意外？”

    西瓦尔卡一怔。

    他不是没有出现过任务失败的情况。

    任何时候都有意外发生。

    不过，执行任务的首领死亡，却是第一次。

    而且，还是迪瓦诺那个麻烦的家伙。

    对方是暗堂的嫡系，十分的被几个大人物看好。

    现在对方死亡了。

    他，有麻烦了。

    “好。”

    想到这，胆小的西瓦尔卡连连点头。

    他不想再在这个时候耽误时间。

    因为，这很可能会成为他的‘罪证’！

    跟在‘监管者’的身后，西瓦尔卡思考着接下来自己会面对什么，然后，又该如何应对。

    穿街过巷。

    主教的，西瓦尔卡发现不对劲了。

    这，不是返回暗堂的路。

    当即，西瓦尔卡停下了脚步。

    但马上的，就恢复如常。

    一支火绳枪的枪口，贴在了他的后腰上。

    虽然因为‘残留物’，他的身躯早已经超越了普通人，但是并不是刀枪不入的，火绳枪这样的武器，足以让他受伤。

    而受了伤一样会流血，血流多了一样会死。

    所以，西瓦尔卡知道该怎么做。

    被人挟持的跟在‘监管者’身后，很快的，西瓦尔卡来到了一个地方。

    是靠近上七环的民居。

    大多数商人喜欢居住在这里。

    当然，也有旅店。

    小有名气的‘萝卜’旅店就在附近。

    挟持者的脚步停下了。

    ‘监管者’也停下了。

    挟持者没有露面，但是‘监管者’却是开口道：“西瓦尔卡，你应该也‘觉醒’了吧？”

    “‘觉醒’？”

    “什么意思？”

    西瓦尔卡不解的反问道。

    “当然是‘自身’的觉醒！”

    “难道你还想被当做什么‘残留物’吗？”

    “或者说……”

    “你认为我在诓骗你？”

    ‘监管者’说着，斗篷抖动，一根根触手就从斗篷下伸了出来，对方的面容也随着摘下帽兜而显露出来，没有了鼻子，代替鼻子的是一只嘴，一个连通着原本嘴巴的嘴，尖牙利齿在其中锋芒毕露，一根舌头不住的来回舔舐。

    “解放你的力量吧！”

    “加入我们！”

    “然后，反攻！”

    “属于我们的时代到……”

    噗！

    一柄匕首闪出了阴影，掠过了‘监管者’，掠过了身后的挟持者，然后，落在了一个面容苍老的男人手中。

    对方黑灰色的风衣在夜风中猎猎作响。

    对方的声音则随风钻入了席尔瓦卡的耳中。

    “你也是‘邪异’？”