    “狂铁对不起刚才叶秋那么对你……”露娜虽然知道是自己误会了叶秋，可刚才叶秋暴走的时候，的确是掐过了狂铁的脖子。

    “没事，他应该也是气极了。”狂铁是理解叶秋的，毕竟如果是他的话，可能会比叶秋的反应更加大。

    “嗯，那我先走了。”女娲之前用了很长时间给狂铁造出了一个机械臂，露娜已经相信狂铁现在能够自理自己的生活了。

    “嗯，去吧！好好和他说，不要动手了，你这个人啊。就是太冲动了。”狂铁点点头，开口劝慰了一句露娜。

    露娜听完，苦笑一声，“是啊，你都知道我的性子，叶秋却不知道……”苦涩无比的开口说了一句。

    “哎哟我的祖宗姑奶奶，你怎么不说你还给了人两巴掌？”女娲听到露娜的话瞬间有种想要吐槽的感觉。没控制住自己的脾气，话到嘴边就直接说了出来。这一说，众人都陷入了沉默之中。

    “你这话说的，你干脆不也是帮着我嫂子来说我秋哥，不是你谁啊？仗着自己飘在天上就能站在道德的至高点来喷人吗？”狗子没忍住，又不知道女娲是谁，就直接开口吐槽了一句女娲。

    女娲也是没想到自己有朝一日居然被一只狐狸给鄙视了，顿时有种不知道说什么的感觉。

    “我之前是听了露娜的话被误导了好么？其实我对叶秋和露娜是一视同仁的。”女娲轻咳一声为自己开口辩解到。

    此言一出，直接就让狗子笑了出来。

    “得了吧！情商低就直说。”对上狗子那充满鄙视的眼神，女娲想要发火。

    面对两人之间的唇枪舌战，露娜充耳不闻，满脑子里塞得都是自己伤害了叶秋该怎么办？

    叶秋还会不会原谅自己，他是不是不会原谅自己了？

    脑海里闪过许许多多的问题，都没有答案，一切都要等到找到叶秋了才能有答案，将目光投向了女娲的方向，发现女娲已经和狗子对掐起来了，两人谁也不让谁，怒目圆睁一副要吃了对方的架势看的露娜也是醉了。

    “我们什么时候去长城？”露娜打断了他们之间的交流，开口问了一句女娲。

    “哼！”女娲冷哼一声，双手抱胸，将目光给收了回来。

    “神尊……”露娜的语气里充满了无奈的神色。

    “走！这小子我不带着！”像是故意在针对狗子，女娲点名不带他。

    “您是神尊，能别和小屁孩一般计较吗？”露娜叹了一口气，她现在是真的一点都玩不起来，是真的心很累，完全不知道等会儿见到了叶秋该怎么说。

    怎么说才让叶秋原谅自己。

    “嫂子，其实你和秋哥好好说，秋哥会原谅你的，你知道的，秋哥永远不能真的生你的气。”狗子对上露娜一脸担忧的样子，就开口劝慰了一句。

    “嗯，我知道了，谢谢你。”露娜还能怎么说。道理都懂，只是这次是她第一次在叶秋面前服软，有些不太自然啊。

    “我们之间就别说客气了，我只是希望你们能好好的，因为只有你们好了，小秋才会开心，我所做的一切只是为了小秋。”别人都说魔种是没有感情的生物，其实不然。魔种都是有感情的生物，只是那些人将魔种看的太过无情了。

    其实魔种比人更加重视感情，在这段时间相处里，其实狗子对叶小秋的感情已经很深很深了。

    如果以后让他离开叶小秋，他可能都会不习惯。

    “对了，小秋呢？”听到狗子的话，露娜这才想起自己将小秋交到了狗子的手里，但是狗子跟着叶秋到这儿来了。

    刚才叶秋好像说小秋也跟过来了，那怎么只剩下了狗子一个人，叶小秋去哪儿了。

    “什么鬼？这名字没创意成这样，别告诉我是你取的，还是你儿子的名字？”女娲听到小秋的这个名字就想到了叶秋，不是这取名字的到底是谁，也忒省心了，直接父名子用的节奏啊！

    “我现在还没有儿子，小秋是女儿，是我和叶秋的孩子。当时叶秋还没回来，我太想他了，所以给女儿取了他的名字。”露娜开口解释了一句，刚刚说完，脸色更加沉重了。每每想到了叶秋，心里就会很难过。

    也觉得自己有些太过分了，完全不听他的解释。

    不过她的性子本就是若如此，容易做事冲动。

    现在的露娜已经懊悔不已了，并且在心里发誓以后都要相信叶秋，绝对不会再误会他了。

    “好吧！还真是你。”女娲一脸没有脾气的样子。

    不过能够给女儿取名字叫叶小秋的，也是一朵盛放的奇葩啊！

    “小秋在秋哥的空间里，应该是被秋哥一起带走了。就是现在秋哥陷入了狂暴状态，我有些担心。”狗子无视女娲的话，眼底掩盖不去的担心。

    他实在不能将小秋的事情当成别人的事情，只要想到小秋，心里就会担心害怕。

    “什么？”果然，听到狗子的话，露娜的脸色大变。

    女娲的脸色也终于变的正经了许多，“我们赶紧出发。”不再意气用事，女娲赶紧跟他们说了一句。

    露娜赶忙点了点头，三人一起出发，消失在了露娜的府邸里。

    “露娜，再见……”狂铁看着露娜消失的背影，一脸沉重的说了一句再见。

    这一声再见并不是单纯送给露娜的，更多的是送给他曾经对露娜的那份感情。

    女娲带着露娜狗子一眨眼的功夫就抵达了长城的方向，当他们降落在长城边的时候，一个高大的身影注意到了他们，从城楼上一跃而下，匆匆来到了他们的面前。

    “露娜！你可算回来了！”铠气势汹汹的走了过来。

    有的事情还是需要做给叶秋看的，可当铠发现这三人里面并没有叶秋，只有露娜狗子和一个陌生中透着一丝丝熟悉感的女人时，眼底满是困惑。

    “哥……”露娜看到铠也连忙迎了上去。

    “叶秋呢？”

    “叶秋呢？”

    兄妹两人异口同声的开口问道，刚刚问完，两个人都懵了。

