    第1011章 真男人从不回头看爆炸

    军用手电筒的光亮从集束变为了散光，【圣光】光球的照明范围内，出现了一名全副武装的白种人士兵。

    “你是救援队？为什么只有你一个人？五车学院是什么机构？”

    白种人士兵虽是问话，手中的自动步枪却是始终端举着，显然对罗戒依旧心存警惕。

    罗戒部分解除了【拟态铠甲·恶鬼缠身】的头盔，露出自己的面孔，张开双手示意自己未持有任何武器。

    狗子「小可」也照样学样的举起了前爪。

    “五车学院是专门应对超自然事件的秘密部门，以你的权限未必接触得到，如果你的通讯器还能用的话，可以联系一下你们的长官，他或许能给你一个答案。”

    那白种人士兵做了个战术手势，几名士兵迅速上前，持枪将罗戒看押在中间。

    不多时，那白种人士兵走回来，示意其他几人放下枪支，上前与罗戒握手道：“你好，我是苍马大队中队长「威尔」，你的身份已经得到了上级长官的确认……请问这次救援只有你一个人吗？”

    罗戒之前就注意到看押他的几名士兵神态不太对劲，话到嘴边便改了口：“准确来说，我们只能算是先遣队，负责在救援队到来前保护你们的安全，真正的救援队是你们国家派出的小队……那个，我和我的队友走散了，能先让我跟你回营地等她们吗？”

    听闻救援队另有其人，这名叫「威尔」的中尉隐隐露出了如释重负的神情，爽快笑道：“当然没问题！”

    跟随着这队米国士兵沿着他们来时的路线原路折返，大约十几分钟后，一座老旧的站台突兀的出现在杂草丛生的路基旁。

    如月车站。

    倭国网络流传的都市怪谈之一，独自乘坐末班电车有可能到达的一座异界车站。

    米军的营地就驻扎在距离站台不远的路基下方，砍伐树木搭建起的四角瞭望塔上架着重机枪，铁丝网围栏内营帐林立，四处可见神情颓废的士兵围坐在火堆旁，一言不发的吸烟或啃着军粮，显然整支部队的精神承受能力已经到达了极限。

    “夜魇先生，军规所限，我们不能将你带入营地，麻烦你在站台上委屈一下，我们随后会派人送来食物和生活用品的。”

    这个理由乍听起来没什么毛病，但罗戒却从对方闪烁的眼神中隐约察觉到了一丝蹊跷。

    似乎对方不是不能让他进，而是不想让他进。

    “嗯，理解。”

    罗戒不动声色的应承着，几只【幽灵管狐】绕过米军士兵的身旁，径直飞向远处灯火通明的营地。

    数分钟后，【幽灵管狐】陆续飞回，多段营地内部的画面片段接连展现在罗戒的视觉投影中。

    ——长官，五车学院的那名先遣队成员已经在月台上安顿下来了，他并没有对不能进入军营的事产生怀疑。

    ——嗯，你做得很好。感谢上帝，我们终于能够离开这个见鬼的地方了。

    ——长官，那两个倭国的女大学生……

    ——没错，这是现在最大的麻烦，虽然我并不想看到发生这种事，但毕竟事已至此，我也不能看着这些跟着我一起出生入死的棒小伙们上军事法庭，而且一旦传扬出去，那些当地的小矮子们估计又要抗议游行……中尉，你认为呢？

    ——长官，我并没有看到什么女大学生，只看到两个异世界的怪物伪装成人类的模样，试图诱惑我们的士兵。

    ——很好！中尉，现在交给你一个秘密任务，去看看那两个怪物的状况，如果还活着，我授权你当场击毙，就地焚烧掩埋，以免传染什么异世界的未知疾病。

    ——Yes，sir！

    ……

    ——没气了？倭国女人真不禁折腾。

    ——我看看……FK！你们这群混蛋就不能注意点吗？这两个女人是因为呼吸道堵塞窒息死的！

    ——哦？死了？都让让，这个我可以……

    ——滚一边去！没时间让你在弄一次了，我们的救援就要到了，如果不想上军事法庭的话，就赶快过来帮忙把这两个女人的尸体处理掉！

    ……

    最后一个画面，是两具表面满是伤痕和淤青的赤果女尸，如同丢弃垃圾般的抛出临时挖掘的土坑中，连同已经破烂不堪的衣服一起，倒上汽油付之一炬。

    ……

    「纸越空鱼」和「仁科鸟子」。

    罗戒之前曾吐槽过《里世界郊游》中米军那不合常理的意志与军纪，却没料到系统会真的修复这个“剧情BUG”，甚至还搭进去了两个女主角。

    虽然罗戒与「纸越空鱼」和「仁科鸟子」这二人没有任何交集，但亲眼看着两个大好年华的善良少女遭遇如此暴行，说内心毫无触动那是根本不可能的。

    罗戒冷酷的一面只是为了在幻境中挣扎求生，却不意味着他冷血。

    “先生，这是长官让我给你送来的睡袋和食物。”

    一名强壮的黑人士兵提着一个军用背包走进站台的候车室。

    罗戒笑了笑，接过背包随手放在旁边的椅子上，问道：“士兵，你们这支队伍有女兵吗？”

    黑人士兵愣了一下，下意识回道：“军舰上面有女兵，但我们属于登陆部队，全部都是男性士兵。”

    “哦……那你能不能告诉我，你肩上为什么会挂着女人的发饰？”

    黑人士兵心中一惊，下意识看向肩头，发现空无一物便立刻意识到对方已知晓军营内的那件丑行，下意识便去拔腿侧的手枪。

    一阵恶风从后方袭来，黑人士兵猛的转头，惊恐的双眼中映出一张如同七鳃鳗般满是环形利齿的狰狞巨口。

    铛！

    手枪掉在地上，人已经不见了踪影，只有一只玩具般的狗子蹲在原地。

    “虽然是任务，但救这些人渣出去，以后会念头不通达的。”

    罗戒伸手拍了拍眨着小眼睛一脸懵懂的狗子「小可」，起身走向候车室外空无一人的站台。

    一枚火红的圆球凭空出现在他的手中，随即向两侧延伸出一杆犹如实质的炙热火焰长枪。

    ——「爆破之玉·怒日炎枪」！

    明亮的火光在漆黑的夜空中划出一道绚丽的抛物线，一朵上百米高的橙黄色蘑菇云冉冉升起，数千度的高温引发了弹药的殉爆，死亡的火焰瞬间席卷了整个营地。

    “念头通达的感觉……真好。”

    罗戒牵着狗子，从容不迫的沿铁轨走向来时的方向，背后不断爆炸的火光在地上投射出深浅不一的影子，仿佛脚踏着无数地狱中挣扎的怨魂恶鬼。

    ?  ?今天正常更新，看看能不能多写点……往后翻，有彩蛋。

    ?  

    ????  

    (本章完)

