    日军在炮兵掩护下将62团包围，第61团的及时回援从新镇南部打开缺口，向日军反扑。血战数小时，31旅伤亡较大。师长彭善令33旅增援，33旅于午后投入战斗，其66团由月浦向西钱桥攻击敌之左侧背，65团向新镇推进，对日军进行两面夹击，战至黄昏，日军害怕夜晚被十一师突袭，撤退回出发阵地静待天明后再行进攻。

    黄昏的太阳目睹了淞沪地区一天的血腥，迫不及待的落下了海平面，新镇的阵地上到处都是惨叫，还活着的弟兄们正在忙活。

    修补阵地，收拾战死弟兄们的遗体，当然更重要的是把活着的伤员送回镇上，等待后方的民夫来运回伤兵营。

    “老罗，你的任务完成了，已经给你报上去了！你不是罪兵了！一路走好！”

    冯锷蹲在弹坑里面，整理着罗大成的遗体，和另外一个弟兄一起把罗大成抬出来的时候，冯锷才发现，罗大成的整个背部都烂掉了，到处是弹片和碎石……

    天色终于完全的暗了下来，阵地上的惨叫声没有了，临时修建的工事也差不多了，被炸成废墟的新镇已经没有什么好修整的了，阵地上的工事就是依靠大大小小的弹坑，用战壕把这些弹坑连接起来就成了最快速的野战工事。

    各自的军官在规整自己的弟兄，林元把敢死连的弟兄聚集在一起，整个敢死连已经没剩下多少人了，师部抽调的军官再度只剩下了两个，包括左手吊在脖子上的林元。

    “师部不会再给我们整补军官了，剩下的弟兄们都在这里，总共不到五十个人了；你们自己选几个班长吧！”

    林元皱着眉头，对着衣衫褴褛的残兵们说着。

    没有人吭声，要说这里的这些老兵，随便一个都可以成为合格的班长，可是他们的身份决定了他们现在只能当普通的士兵，他们还没有脱罪。

    “都不想干？那就先统计下今天的杀敌吧！有弟兄们在你们旁边的，也帮他们报一下，人死了，可是他们的功绩不应该被遗忘。”

    “我击毙了两个……”

    “击中了三个鬼子，可死没死不知道……”

    “我旁边的丁大个子，机枪手，打死了十多个鬼子……”

    “罗大成，击毙鬼子十五个。”

    “冯锷，罗大成不是机枪手，他怎么可能杀这么多？你可以确认？”林远抬起头，诧异的问道。

    机枪手击毙十多个可以理解，机枪一扫就是一大片，碰到鬼子冲锋的时候，几个弹夹下去，恐怕几十个都不成问题，可这数据要搁在步枪手身上，那就是吹牛了！

    “没错，就在我旁边，我亲眼看见的！”冯锷坚持着说道，

    “那你杀了多少？你的枪法我们都清楚！”林元问道，

    “八个！可以确认击毙的！”冯锷面无表情，机械的回答着。

    “你说你杀了十五个大家都会信，罗大成是老兵，他什么水平大家都知道，十五个没人会信啊！”

    林元不知道该怎么下笔了，他面前的账本上清楚的显示，罗大成只差十五个杀敌数就可以脱罪，现在人死了，有人说他杀了十五个，那这就是烈士了。

    “你是把你杀的鬼子算在他头上了吧！罗大成战死了，你是想帮他脱罪？”林元问道，

    “连长，老罗已经死了，他十五个，我八个；这个数字绝对有少没多，你别让老罗闭不上眼！”冯锷咬着牙说道，

    “嗯，行，劳资记上；马上就把罗大成脱罪的事送回师部，该他家人的抚恤不会少他的！”

    林远想了一会，本来都准备拒绝上报了，可是他看到周围四十多个残兵盯着他的眼神，知道这个时候不是说这话的时候，这帮罪兵到现在还没有一个脱罪的，如果他生生的把罗大成杀敌抹了，恐怕自己会被打黑枪，对于这帮残兵来说，这绝对不会是难事。

    “汇报一下弹药情况，弹药不多的，先相互匀一下，大脑补充还在路上，等到了就给大家补充！”林元停下了记录，合上了本子。

    “我二十三发子弹，两个手榴弹。”

    “五十发子弹，四个手榴弹。”

    “十二发子弹，没有手榴弹。”

    ……

    在断断续续中，弟兄们报告着自己剩下的弹药数量，他们的弹药多少不一，在打扫战场的时候，他们从阵亡弟兄的身上补充了一些子弹和手榴弹。

    冯锷的手榴弹都没用，而子弹更多，领到的两百发子弹，加上罗大成留下的六十多发子弹，他现在还有一百六十多发，分了一百发给其他的弟兄，冯锷半躺在战壕边上，闭上了眼睛，一天的战斗，早就让他疲惫不堪，在战火连天的战场上还感觉不出来，可是一旦停下来，身体马上就支撑不住了，连饿的咕咕叫的肚子也无法阻挡他的睡眠。

    “呼、呼、呼……”

    不止冯锷，没有值哨任务的弟兄们都躺在战壕里面睡着了，呼噜声从废墟般的阵地上毫无节奏的响起来了……

    阵地后方几个士兵吃力的抬着几个大桶，一路小心翼翼的走了过来，在他们的身后是几个穿着百姓服装的民夫，他们背着背篓，微弯的脊梁显示他们背着的东西并不轻！

    “弟兄们，开饭了啊！”

    后勤营的弟兄在战壕里面停了下来，他们分成了几波分别送到不同的连队。

    睡的正香的士兵们醒了过来，睁开血红的双眼，围了过去，谁也不愿意饿着肚子睡觉。

    “弟兄们，今天准备的很多，随便吃啊！吃饱了，天亮前还会给你们送一次吃的，明天白天不会让你们饿肚子了！”

    后勤营的弟兄大声的呼喊着，看着弟兄们狼吞虎咽，他们感觉很对不住这些弟兄们，白天的炮击太猛了，他们根本不敢往上送任何东西。

    “咕噜、咕噜……”

    木桶里面是菜汤，惨白的月光下，只能看见桶面上飘荡的几根不知名野菜，微咸的味道显示这里面放了一点盐巴。

    只要是汤，那就比冷水好喝，弟兄们啃着杂粮饼，不时的喝一口菜汤。

    “林连长，叫弟兄们都过来吧！”

    围坐在周围吃喝的弟兄连五十个人都没有，后勤营的弟兄提醒着林元，他们可是按照一百五十人的份给敢死连准备的，哪怕是有战死的，在他们的印象中，怎么也不可能死了这么多吧！

    “没了，活着的都在这里了！”

    林元的话没有一丝感情，他也在努力的对付手中的杂粮饼。

    “哎！该死的小鬼子！”

    后勤的弟兄蹲在地上，捶打着地面。

    “多拿点，晚上睡不着的时候当零嘴！”

    两个弟兄抬着一筐没人动弹的杂粮饼，开始挨个给战壕里面的弟兄们分发，准备了这么多，再抬回去，那是不可能的，就让弟兄们多吃点吧！

