    就这样。

    一番商议过后。

    由于紫云宗提出了那般丰厚的条件，吴太和与孔星剑最终决定答应九岸的提议。

    在天剑宗建立传送阵！

    毕竟一处古试炼地的百年拥有权，就是放眼任何一方仙门也都绝对意义重大。

    至于南陵府一行强者，虽然心中充满了困惑，但毕竟关系到一处古试炼地的百年拥有权。

    因此，他们决定暂且回归仙门，商议一番再作他议。

    之后。

    紫云宗暂留下两位长老，与天剑宗的高层商榷如何修筑传送阵。

    至于九岸等人以及南陵府的众强者，则是选择离开。

    差不多过了小半个时辰。

    就在九岸等两大仙门的强者御空而行，踏出天剑宗境内，两大仙门的强者要分道扬镳之际。

    神色凝重，心中充满困惑的南岭子终于忍不住地说道：“九岸道兄，可否借一步说话。”

    九岸笑了笑，微微点头。

    过了几个呼吸的时间。

    两人从天而降，落在一条大河畔上。

    “九岸道兄，想必你也清楚，我南陵府与你紫云宗向来同气连枝，数千年前，我南陵府的一位老祖更是与你紫云宗的老祖结成连理。”

    一裘锦袍的南岭子极目远眺，摸着下巴，如此说道。

    九岸不可置否的点了点头，捻须笑道：“南岭子道兄，你我两家关系，老夫自然知晓，有什么话，你直说无妨。”

    南岭子收回视线，侧首对着一身麻衣的九岸，涩声道：“我想知道，那位前辈与天剑宗到底有什么渊源？”

    “这个该怎么说呢？”

    九岸神色微微一滞，转而环顾四周，悄然传音道：“南岭子道兄，你既然把话说到这个份上了，老夫也就不对隐瞒什么了。”

    “不过，在这之前，老夫得叮嘱你一声，接下来老夫要告诉你的，绝对不能让第三个人知晓，只得烂在你的肚子里。”

    话音落下。

    南岭子脸色微变，神情中充流露出一丝复杂之色。

    稍作迟疑，但还是重重点头。

    下一刻。

    “实话告诉你吧！”

    九岸先是环顾四周，并以神识查探了一番方圆数里，这才传音道：“那位前辈不止是与天剑宗有什么渊源，他老人家更是就在天剑宗隐修。”

    呃！！！

    南岭子登时瞳孔瞪圆，面色僵硬，整个人宛若石化了一般。

    之前出手的那位绝世高人竟然就在天剑宗？

    这怎么可能！

    倘若果真如此，那这些年天剑宗为何会每况日下，更是将云澜山的那处古试炼地拱手相让？

    难道是吴太和等人有意而为之？

    有问题！

    这个问题太大了！

    “九岸道兄，我怎么觉得有些蹊跷……”

    南岭子话说到一半，九岸当即挥手打断道：“老夫知道你在怀疑什么，但是不怕告诉你，之前老夫还亲眼看到了那位前辈的尊容。”

    “这！！！”

    南岭子不住地摇头道：“这不可能，你怎么会看到那位前辈的尊容？”

    闻声。

    九岸那张堆满褶皱的老脸上布满了苦笑，微微摇头道：“其实你也看到了，只是你与老夫一样……都眼拙了。”

    南岭子眨了眨眼睛，赶忙追问道：“九岸道兄，你就别卖关子了，我这心境都快出问题了。”

    九岸若有所思道：“其实……那位前辈……便是咱们之前都不以为然，只是样貌出众，气质儒雅平和的那名青年。”

    “这……这不可能！”

    “没有什么不可能，只是你没有注意到，那位前辈在面对器灵那般恐怖的威压时，显得尤为闲定，根本不为所动，而且，以老夫的境界都无法在他老人家身上感应不到一丝仙道气息。”

    “那个青年竟然就是那位绝世高人，之前我还以为只是一个天资惊艳的内门弟子。”

    “的确，老夫一开始也是这样的想的。”

    “九岸道兄，那你觉得这位前辈到底是什么样的存在？”

    “如果老夫没有猜错的话，应该是来自太古仙域，而且在太古仙域也绝对是一方人杰，不是无名之辈。”

    “可是无论是玄天界，还是太古仙域都有无上规则的束缚，到底是什么样的存在竟可以逾越此雷池？”

    “总之，你只需要记住，对待这样的前辈，我等只能心存敬意。”

    “……”

    不知不觉之中。

    过了将近一个时辰的时间。

    南岭子和九岸这才去而复返。

    只不过。

    南岭子之前脸上的阴霾一扫而空，而是布满了无比欣喜的灿烂笑容。

    “九岸道兄，今日这个人情我南岭子记下了。”

    “南岭子道兄，你我两家如此客气，可就见外了。”

    “嗯，既然如此，咱们就此别过。”

    很快。

    目送九岸等人离去后。

    南岭子当即收敛了脸上的灿烂笑容，对着门内的几位长老和师弟，无比郑重道：“几位，我需要再去天剑宗一趟。”

    话音落下。

    几人登时面露狐疑之色，不住地相互对视起来。

    “老祖，为何要再去天剑宗？”

    一位两鬓斑白的长老，一脸不解道：“您不会也要决定在天剑宗建立传送阵吧？”

    南岭子点了点头，一本正经道：“不错，无论付出什么样的代价，都必须在天剑宗留下我南陵府的传送阵。”

    “为何啊？”

    又有长老开口询问道。

    南岭子摆了摆手，摇头道：“有些事情你们无需知晓，只需要记住，在天剑宗布下我南陵府的传送阵，将会影响到我南陵府的整个将来。”

    话止于此。

    南岭子也不再多说什么，点名唤了两名长老，便再次朝天剑宗方向掠去。

    ……

    另一边。

    当璇玑宫的几位长老，以及两大仙门的强者相继离开后。

    就在叶长青暗自感慨，这些修仙大佬脑洞之大，思路之清晰时。

    吴太和三人先是示意一众内门长老散去，这才脸上挂着一个温和笑脸，匆匆行来。

    “叶小兄弟，方才可是多亏了你的指点啊！”

    吴太和和孔星剑对着叶长青微微作辑，如此讪笑道。

    “两位客气了，当时你们只是当局者迷，而叶某人则是一名旁观者罢了，而且幸好是棋……棋道，若是其他，叶某人还真的无能为力。”

    叶长青不以为然的笑了笑，然后瞥向不远处依旧昏迷不醒的南宫玄机，问道：“对了，南宫他应该没有什么大问题吧？”

    “没事。”

    孔星剑笑道：“南宫老弟只是元神受到了冲击，睡一觉应该就没有什么大碍了。”

    说到这里。

    孔星剑脸色微变，蓦然回首望向不远处的姚昊严，愠怒道：“姚昊严，你打算将南宫老弟一直晾在这里吗？”

    话音落下。

    伫立在不远处，正满脸困惑的打量着叶长青的姚昊严等三位长老顿然身躯一怔，赶忙匆匆行来。

    这时。

    吴太和盛情邀请道：“叶小兄弟，咱们到别处说话吧。”

