
武德八年，腊月下旬，虽是隆冬之末，但寒冽之风却更加凛冽。

早已被称之姬家庄的姜家坳，此时已是白茫茫的一片，好似整个天地都被白雪覆盖一般。

“孟子曰：“人皆有不忍人心恻。。。。。。。。。。。。隐之心，仁之端也；羞恶之心，义之端也；辞让之心，礼之端也；是非之心，智之端也。。。。。。。。。。。。。。。若火之始然，泉之始达。苟能充之，足以保四海；苟不充之，不足以事父母。”

姬家庄一处高地上的建筑突兀地耸立在那里，外面是寒冬腊月，白雪皑皑，里面却是暖意袭人，温暖如春。

一段孟子的《人有四端》从中传出，其朗朗读书声，给这个寂寥的寒冬平添了几分生气。

姬松穿着一件青色夹袄长衣，手中拿着一本线装版的《孟子》，教授着学生们其中的一篇。

人们的同情恻隐之心、憎恶羞耻之心、谦让之心、是非辨别之心是与生俱来的一种天性。

是人与动物的根本区别，是人性与兽性的根本区别。

人若是失去了人性，也就等同于动物了。

孟子所言的四端也同时对应着儒家思想的仁、义、礼、智四大品德，区别了人性与兽性的区别。

姬松从小启蒙用的就是《孟子》一书，多年的专研也使得他对《孟子》这本书有了很大的理解。

孟子乃是继孔子之后的又一儒家代表人物，其核心思想大多以唯物主义为主，他以有知而推未知，其思想有着极大的实用性，一改之前儒家的务虚思想。

是儒家思想承前启后的代表人物，也为儒家的地位墓定了基础，后人称其为亚圣。

其思想中的看重人的气节和风骨，也为姬松所欣赏。

而其中以有知推未知的做事方法，已经有了后世科学的理论基础，而这恰恰是他想要交给学生们的东西。

从无到有建立一套理论耗时太久，还要世人能够接受。

这不是一代人能够完成的事情，既然《孟子》一书中的思想已经接近后世的唯物主义思想，那么何不以此为基础，然后将自己想要的东西参杂其中呢？

这样，世人不会感到突兀，更不会因自己年轻而口诛笔伐。人们就想：哦，原来这种思想已经很早就被提出了，他姬松不过是在前人的思想上有所建树而已，没什么大惊小怪的。

而这就是姬松想要的结果。世人都想做英雄，但先驱也不是那么好当的，圣人更不是自己可以奢望的。

领先世人半步是智者，而领先一步却成为了疯子。

姬松不想成为那样的疯子，他也没有舍家求道的坚定信念，所以，他成不了敢为天先的那种人。

他现在要做的就是将后世的一些思想，与《孟子》的思想结合，然后在展现给世人。

姬松就像一强盗，不但用着人家的东西，还准备移花接木，鸠占鹊巢。

这要是被先哲们知道，估计牛顿的万有引力也镇不住他们的棺材板。

等到大家都接受了他的那套思想，大家只会礼赞孟子的伟大和远见。

而姬松只是一个理解《孟子》比较深的信徒而已。

“好了，今天的课就上到这里，等会大家将学堂来个大扫除，就准备放假吧！”

姬松看着一个个年轻的面孔，和对知识渴望的眼神，笑着对大家说道。

“预祝老师新年快乐！”

“老师也祝大家新年快乐！”

“哗！”

等姬松走出教室，里面的学生再也按耐不住激动的心情，急忙地开始打扫起来。

这种放假的喜悦姬松上辈子早就体验过很多次，只是笑了笑就不再理会。

而其它先生却有些恨铁不成钢说道：“读书的时候没见这么积极的，一听放假就都生龙活虎的，哼，孺子不可教也！”

“姚先生就不要苛责他们了，此乃人之常情，没必要管的那么严格。

学生们也学习的大半年时间，也是时候放松一下了，所谓欲速则不达，张弛有度，才能勇猛精进。”

“松哥儿说的对，是我有些着急了。”姚先生其实并不是在真的指责学生，而只是在姬松面前表现自己的严师形象而已，平时就数他对学生们最宽容。

“姚先生，郑先生还有李先生，等会我会派人将今年的薪俸让人松到你们家里，等学生们回家后，你们也回去吧！”

“这如何使得，我们自己去取就行，怎敢烦劳山长。”

“就是，就是！”

听到姬松的话，几人急忙推辞道。

“好了，这件事就这样说定了，三位先生这一年都辛苦了，我这个做山长的不经常前来，都是三位在操持着，这些都是你们应得的，没什么好推辞的。”

姬松直接定下基调，没给他们说话的机会。

三位先生看着姬松的样子，知道他决心已定，就不再劝说了。

待李先生和姚先生离去后，郑先生却留了下来，对姬松说道：“礼谢过东家大恩。”

姬松看着眼前的郑礼，已经和半年前有了很大的变化。

沉着了不少，同时也自信了不少，也不往自己当初救下他们一家。

没错，这郑礼，就是前段时间去长安救下的那个郑礼。

当时姬松留下不少钱财，待他将妻子的病治好后，就去了暗香来，先是做了一段时间账房。

姬明看他做的不错，学问也算扎实，就将他举荐给了姬松。

姬松也没亏待他，就让他在学堂里教书育人，这可比做什么账房体面多了。

“你的学问很不错，有没有想着去参加科举，我可以代为举荐，如何？”

姬松觉得他做先生有些屈才了，要是有志仕途的话参加科举算是一条捷径。

“不用了，我郑礼是什么样的人我自己清楚，根本就不是做官的料，在学堂呆着挺好。”

郑礼想都没想就拒绝了这个千载难逢的机会。

“这样吧！明年我的府邸就可以建成了，家里还没有个管事的，你要是不嫌弃的话，过来给我做个管家如何？”

想到马上就要建成的爵府，姬松邀请到。

郑礼没想到自己会遇上这样一个大馅饼，自家东家是什么人，他最清楚不过了，可以说是天纵奇才。

背后更是有着通天的背景，前途远大。

现在看起来只是个男爵，还是没有封号的。

那也是因为他年纪小而已，要是等上几年，必将一飞冲天，不可限量。

到时候姬府的管家就是心腹之人，只要姬家不倒，那么就可以保证他们郑家至少三代富贵。有这么好的机会，哪有不抓住的道理。

“多谢东家厚恩，郑礼必将兢兢业业，管理好家里，要是敢吃里扒外，定不得好死。”

郑礼上前直接跪倒在地，郑重发誓道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325394"  chaptername="第十九章  时光如水随东去">加入书签</a>
</div>
