    晓峰察觉到她异样的神情，忽悠着说猪肉是爷爷的挚友送来的，说完装作认真地吃菜。

    李艺彤一度怀疑晓峰是不是有什么不可告人的一面，普通人怎么可能拿得出羊毛猪肉。可是听到他这么一说，觉得也有道理，便打消了念头。

    晓峰的爷爷生前是一名科学家，结识一些名人大佬很正常，说不定送来羊毛猪的人得到过他老人家的帮助。晓峰既然能够拿出黄金人参，一条羊毛猪自然也说得过去。

    “国外的生活一定很好吧，吃腻了山珍海味，希望你不要嫌弃原始的味道。”

    晓峰进屋子里取出最后一块羊毛猪烤肉排，拿出两个粗糙的石碗，给了李艺彤一个。

    李艺彤接过石碗，粗糙的表面甚至有些磨手。

    心里面刚冒出“这是做什么的”的疑问，就看见晓峰用餐刀切下一小块肉，放在石碗里面来回抹了抹，喂进嘴里。

    “这样就可以吃了？”

    过于简单的操作让李艺彤不可置信地愣了愣。

    这样的羊毛猪烤肉没有经过任何的调料加工，仅仅是烤熟而已，这吃法看起来的确很原始啊！

    “如果不喜欢，可以不勉强。”

    “哪有，只是不习惯而已。”

    学着晓峰的吃法，李艺彤切下一块肉也在石碗里抹了抹，试着放进嘴里。

    “唔，羊毛猪烤肉的表面上竟然有一层盐的味道，好神奇！”

    李艺彤又惊又喜，瞳孔不断放大。

    往往最高端的食材采用最简单的烹饪方法。

    烤猪肉的味道在嘴里慢慢滑开，劲道十足，空空如也的粗碗里面竟然有盐的味道！

    晓峰告诉她，涌泉村上方的大瀑布里面冲出来一些奇怪的石头，他在后院的河塘偶然捡到一块，发现是盐矿石，打磨过后制造了两个不规整的盐矿粗碗。

    这种吃法很古老，在一些偏远的传统部落中流传下来，主要强调烤肉的原始风味，加上盐层在烤肉上点缀，别有一番味道。

    晓峰问她为什么放弃国外的优越生活回到农村，她回答着说，涌泉村山好水好，可以开发的项目太多，搞家乡建设是她一直以来的愿望。

    说着，就把大瀑布含丰富的矿物一事记在小本本上。

    上次在拍卖晚会就听她说要建设家乡，晓峰以为她开玩笑的，今日一看，说不定她是认真的。

    晓峰可没有这么高光伟的想法，他只想合理运用系统，赚钱过好日子，再也不怕被人欺负。

    李艺彤满足地吃着蘸着烤肉，忽然问道：“听贺村长说，你种了一地的西红柿全部送给乡亲们了？”

    “以前我爷爷在村里搞新农村建设实验没少给大家添麻烦，送点蔬菜给乡亲们也是我力所能及的事情，不足称道。”

    晓峰只是罢了罢手，随口答道。

    不知道李艺彤听了是什么反应，吉娃娃听了却是眉头一皱。

    主人咋那么会装.逼呢。

    刚才不还在抱怨没西红柿吃嘛！

    “阿吉，你瞪着我干嘛？你想吃鸡屁.股啊？”

    说着，晓峰把乌鸡的尾巴夹给吉娃娃，不仅如此，最后还把吃甲鱼剩下的王八盖子也丢了过去。

    “汪汪！”

    吉娃娃好想一口咬死晓峰啊，怎么会有这么贱的主人。

    饱餐过后，外面的服务员进来把院子收拾干净后离去，李艺彤给晓峰留下一袋外伤用药后，想说一些话，实在难以启齿。

    那天晚上她洗完澡，穿衣服的时候胸.罩在她的眼皮子底下不翼而飞，一开始以为产生了错觉，结果一晚上连续丢了两只！

    虽然没能抓住采花大盗，但是想起来心里却发毛！

    不知道是哪个死变.态，竟然做出这么龌龊的事情。

    她本来想把这个秘密告诉晓峰，可是自己一个女生，怎么好意思开口？

    回去的路上，李艺彤拨通了一个电话，开口道：“关于你提议让伍晓峰担任村农业小组的组长一事，我完全赞同，他的确算的上是一个合理的人选。”

    “太好了，”电话那头，俨然响起贺村长激动的声音，“有了小姐的支持，区县上面就不会再出现反对的声音。以后我退休下来，什么都不用再操心了。

    “老爷爷这是哪里话，以后还望您继续多帮衬呢！”

    “既然小姐开了金口，请你放心，我贺文刚义不容辞，顺道请替我这个老人家向你国外的家人问声好。”

    李艺彤嘴里含笑：“老村长的心意，我替家里那位心领了。”

    ……

    午后，吉娃娃翻着白肚子，仰躺在阳光下晒太阳，这一顿村中大餐总算是吃了个爽歪歪。

    不停舔着嘴唇，那肥嫩的鸡屁.股别提有多香了。

    以后那个女土豪要是成了女主人该有多好啊，主人不懂得巴结别人，看来当舔狗的重任要落在本汪身上了。

    “还睡着干嘛，起来干活了。”

    吉娃娃回味着午餐的味道，却被一只脚轻轻踢了过来。

    天气这么热，主人又要搞什么幺蛾子了？

    吉娃娃极不情愿地从地上爬起来，懒洋洋伸了一个懒腰，身体拉得长长的，在阳光的阴影下形成了一条斜线。

    吉娃娃带着晓峰朝荒地方向走去。上午通过收获一亩西红柿得到的10枚金币，可以再次购买两袋2级种子，也就意味可以再次种植两亩地。

    晓峰又一次选择了西红柿种子，这玩意儿的品质实在太好，是他实施下一步计划的关键。

    上午摘完西红柿，现在到了下午四点，土地的冷却恢复时间刷新，重新播种的西红柿种子已经撒在了系统土地里面。

    按照系统以前的尿性，种植的农产品会随机出现在属于晓峰家的一块荒地上。

    家里包括去世的爷爷奶奶、爸爸妈妈，全家五口人的土地使用权全部落在了他一个人身上，虽然目前系统只能开垦出一亩地，但是实际土地的使用面积相当的广，找来找去很不方便。

    晓峰在路上琢磨着系统，打开种植板块，一直没有留意界面右下角的横、纵坐标的一串不起眼的数字。

    他思索着点击了一下，系统界面出现一条路线的导航图。

    按照坐标的经纬度，最后找到了那片荒地，仔细查看土壤里面，竟然有西红柿的种子，已然悄悄长出了脆绿的嫩芽。

    晓峰幡然醒悟，原来只要从种植那一刻起就代表开始现实化了，一直到成熟期的现实化达到100%，系统的每一个步骤在现实中都有迹可循。

