    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不仅是费养生，周围这些其他门派众人也都齐刷刷倒抽一口冷气，人与人之间果然是没得比，眼皮都不眨一下就扔出一枚四品大还丹，这雪剑锋好大的手笔啊！

    　　

    　　“是是，多谢雪师兄。⊥，”费养生顿时大喜，一枚四品大还丹足可让他短时间内痊愈了，虽说再次去触林逸眉头有些不智，但天塌下来还有个高的顶着，有雪剑锋这么个强人挡在前面他怕个屁。

    　　

    　　“很好，诸位就留在这里等雪某的消息吧，只要有雪某在，咱们太古小江湖的人不是那么好杀的。”雪剑锋朝众人拱了拱手，当即带着费养生扬长而去。

    　　

    　　“不愧是雪剑锋啊。”众人纷纷感叹，坊间传言太古小江湖各大门派联合形成的太古联盟即将换届，虽说目前还没到节点，可一旦到了那一天，雪剑锋这种人必将是联盟之中的热门新贵，年青一代其他无人可比。

    　　

    　　从神农架出来，费养生故技重施抢了一辆车直奔西马市，然而等他和雪剑锋到达目的地之后，房间早已是空空如也。

    　　

    　　“那个元神修炼者肯定是怕被咱们太古小江湖的人报复，所以提前逃跑了，雪师兄咱们怎么办？”费养生问道。

    　　

    　　“怎么办？当然是掘地三尺也要把他给搜出来！”雪剑锋冷哼道，他之前在太古小江湖那么多人面前夸下海口，就这么空手回去是绝对不可能的。()

    　　

    　　“可是那是个元神，而且平常时候跟普通人没什么区别，就算是孙白眉他们这些辟邪门的人也不容易找到，只靠雪师兄你我二人无异于大海捞针啊。”费养生苦着脸道。

    　　

    　　“我有说过亲自去找人么？”雪剑锋瞥了他一眼道。

    　　

    　　“雪师兄的意思是动其他太古小江湖弟子一起寻找？”费养生眼睛一亮，只要把林逸说成是太古小江湖的公敌，让所有弟子一起寻找的话，成功率倒是会高不少。

    　　

    　　“愚蠢，这次出来历练的弟子才多少人，世俗界这么大怎么可能找得过来？”雪剑锋一副看白痴的眼神。

    　　

    　　“呃……”费养生不禁老脸一红，确实就是这个道理。就靠太古小江湖这点人想要把林逸从世俗界翻出来，那真不知道要到猴年马月了，只得弱弱问道：“那咱们怎么找啊？”

    　　

    　　“你不是说这个元神修炼者是世俗界的人么，那自然是让世俗界自己交出来。『≤，走吧。”雪剑锋淡淡一笑。

    　　

    　　“去哪儿？”费养生一愣。

    　　

    　　“神秘调查局，据说世俗界修炼者都归他们管理，血债血偿，我们是来讨公道的，到了那里自然就有公道。而且正好一举两得。”雪剑锋脸上带着睥睨的笑意。

    　　

    　　“一举两得？”费养生有些没明白。

    　　

    　　“讨还公道只是其一，至于其二么，正好直接找他们要资质过得去的新人弟子，省得麻烦。”雪剑锋淡淡道。

    　　

    　　他本来就是激进分子，可以说从心底里就没把世俗界当一回事，这次世俗界历练明文规定不能扰乱世俗界秩序，他对此其实是很不以为然的，尤其寻找新人弟子这件事，只靠他们这几十个历练弟子去大海捞针，无疑是愚蠢至极的做法。

    　　

    　　在雪剑锋看来最好的办法莫过于单刀直入。直接就去找神秘调查局，从他们那里拿到世俗界所有修炼者资料之后，只要一个个筛选过来，从中挑选符合太古门派资质要求的人直接带走就行了，干嘛要如此大费周折的低调行事？

    　　

    　　只是不满归不满，这毕竟是太古联盟的明文规定，他雪剑锋也不好公然违背，但是现在不一样了，尹志瓶和孙白眉的死给了他足够的理由借题挥，上门讨公道那是顺理成章的事情。同时也能借机要人，一举两得。

    　　

    　　“对对，还是雪师兄高明，与其咱们自己费心费力的浪费时间。还不如直接找他们要人呢！”费养生顿时连连点头，心道这个大师兄果然是牛逼哄哄的大人物，做起事情来就是有魄力！

    　　

    　　两人当即前往神秘调查局总部，这种事情对于普通人来说是难以接触的隐秘，但对于他们这种层次的修炼者而言，世俗界其实根本没有什么秘密可言。

    　　

    　　神秘调查局的情形早就被其他历练弟子观察得清清楚楚。只是碍于太古联盟的规定，这些人只是远远的看着而没有冒然闯入罢了。

    　　

    　　到了神秘调查局总部驻地，雪剑锋和费养生二人从车上下来迈步就进，旁边门卫见状一惊连忙拦道：“不好意思，这个地方闲人免入。”

    　　

    　　神秘调查局不像其他机构，门口并没有悬挂任何的招牌，再加上地方比较偏僻，除了内部人员平时并不会有什么闲杂人等出现，不过偶尔也会出点意外，而这些门卫的作用就是挡住这些闲杂人等。

    　　

    　　“滚开。”雪剑锋脚步不停，只是淡淡的骂了一句，门卫竟是不知为何噗通一声当场就跪了下来。

    　　

    　　跟在身后的费养生看着这一幕嘿嘿冷笑，这个门卫明显不是普通人，看样子勉强也有着黄阶实力，只可惜在雪剑锋这种筑基大圆满高手面前，黄阶高手跟普通人根本没什么区别，一个眼神就能把你吓跪。

    　　

    　　“老吴你没事吧？”旁边路过办事的几个队员见状连忙围了上来，一边将他扶起一边打趣道：“老吴你太客气了吧，不就是之前行动受了点伤嘛，哪用得着这么见人就跪，再说这也不是冯局和宋局啊，你跪他也调不回行动队啊？”

    　　

    　　“放屁，等我伤好了立马就回行动队！”老吴脸一黑，连他自己也不清楚刚才到底生了什么，也许纯粹就是腿麻也说不定，不过再次看向雪剑锋二人的眼神却带了几分忌惮，不卑不亢道：“两位，麻烦出示一下证件。”

    　　

    　　“证件？”雪剑锋一副高高在上的姿态，淡淡睥睨道：“我想要去什么地方从来就不需要证件，也不知道什么叫证件。”

    　　

    　　老吴和边上几个队员一听，表情顿时就变得有些古怪了，这不会是哪位高官大佬家中出来的二世祖吧，自以为权势通天，无论走到哪里谁都不鸟？（1月份每天2章，2月份恢复3章）(未完待续。)

