    当一个时辰过去，考核时间结束。

    天空中的万相镜，经过对所有观众表情的统计，给出了下方六人分数。

    林封第一，毋庸置疑。

    接下来是那魔道代表，然后是西域佛国和北域匈奴两国的代表。

    最后淘汰的两位，反而吴腾以及另一位天武帝国的代表。

    这一结果，让大皇女和七皇女两方，面沉如水。

    一轮游？

    帝女之位从眼前消失，这是他们最不希望看见的一幕！

    “哈哈哈，天武女皇，你们真的是没人了，想想怎么把南琼洲拱出来吧。”

    北域匈奴的场地上，大单于满脸的得意。

    “大单于能赢，朕当然替您高兴，不过，还有一天呢，大单于在京城多住一天，朕更能尽尽地主之谊呀。”娇辇内，女皇那苍老沙哑的声音，却是带着些许阿谀。

    “哈哈，天武帝国有你这么好的女皇，真不错。”大单于咧嘴大笑着。

    西域佛国的人，也是慵懒的起身：“既然结束了，我们明天见吧。”

    场上的人离开，高台上，林封却一脸怪异的看着面前的男人。

    这是魔道的那个男代表。

    他凑在林封的手上，拧紧眉头。

    “你身上，为什么有魔主的味道？！”言语中，含着愤怒。

    “啥？”

    元凯多身上真气逸散：“你这个男人和金莲魔主，什么关系？！”

    “金莲魔主是谁？”林封完全不懂这家伙在说什么。

    “是上次差点强了你的那个女人。”叶天对着林封提醒了一嘴。

    这句话，让林封右手一抖。

    这里的动静，第一时间引起了九皇女的注意。

    一个飞身来到林封的面前，将元凯多隔开：“你想对他动手？！”

    “哼！”元凯多看向姬幽羽身后的林封：“别想避开这个问题，我会找到答案的！”

    话毕，他也是跟上了离开的魔道众人。

    “没事吧？”姬幽羽牵起林封的手，询问道。

    “没事……”

    ……

    夜色撩人。

    皇宫深处，叶天的身影，出现在了此处。

    “原著中所说，天武帝国的龙脉之源，在乾坤宫，应该就是这了。”

    看着前方那勾勒着‘乾坤宫’的巨大牌匾，叶天大步走去。

    早在来京城的那一天，他就想到要来这，只不过一直没有机会。

    在走动的过程中，叶天的模样也在不断的变换着。

    最终，他的模样，幻化成了一个老妇。

    换做皇宫中任何一人，都能认出，叶天幻化的这个老妇，正是当今女皇！

    来到乾坤宫的门口。

    看守的两个护卫，见到叶天的一瞬间，还以为是看错了。

    “女皇陛下！”

    两个护卫连忙恭敬行礼。

    “嗯。”叶天冷淡的点点头，随即朝着乾坤宫内走去。

    这其间，护卫根本就不敢阻拦。

    当林封远去。

    门口的两个护卫则是满脸的不解。

    “女皇陛下，不是已经病入膏肓药石无医了吗？怎么会突然到来？而起精气神还那么好？”

    健壮的女护卫先是表达着疑惑。

    而偏瘦的女护卫想了想：“她真的是女皇吗？”

    “你傻了吧？乾坤宫已经印刻了女皇的气息，如果那个人不是女皇，怎么可能进去？”健壮女护卫替同伴的智商感到担忧。

    却说进入乾坤宫后的叶天。

    根据空气中的真气，来到了乾坤宫的核心区域。

    这里有一个巨型阵法，阵法之内，就是天武帝国的龙脉！

    试探性的朝里面走去，阵法并没有对叶天产生排斥。

    系统的复制功能，除去实力，基本上是将女皇的各方面完全复制了下来。

    “原著中，天武帝国的现任女皇和原世界历史上的慈禧，基本没有多少差别。”看着阵法中的龙脉，林封开启吞噬功能：“就先让我，替你们添把火吧，熬死现任女皇，哪有造反来得快。”

    一国龙脉。

    叶天能清晰的察觉到，这其中的能量，简直超乎预料！

    上一个世界，哪怕主角都无了，天道漏洞中也就才能偷取千万积分。

    而这个世界，一条龙脉，估算价值就有两亿积分！

    一个时辰后。

    叶天离开之前，最后看了眼皇宫宝库的位置。

    那里禁制太强，不是他现在能碰的。

    但……也快了。

    回归林封脑海，处于白茫茫系统空间的叶天，看了眼所拥有的积分，想到后续的剧情积分开始消耗起来。

    ……

    第二天。

    同样的时间，同样的地点。

    林封和元凯多等人，来到了那个熟悉的场地。

    高台上的公公，依靠那独特的公鸭嗓音，高喊道：“今天的规则，不能重复昨天的才艺，必须真面目示人，评分和昨天一样，由万相镜评定！”

    这完全是针对林封所更改的比赛规则。

    毕竟昨天那一手厨艺，基本是让其他人没有表演空间了。

    而真面目示人，更是针对林封，毕竟在场的选手，就他一人是戴着面具的！

    如此修改的规则，在天武帝国的主场上，女皇却没有一点强硬的反驳态度，让林封有些不解的看向女皇的轿辇。

    依旧是严实封闭，不见其真容。

    “你不能上！”姬幽羽抓着林封的臂膀，语气认真：“如果你戴着面具我还能让步，但要真面目示人的话，我绝对不允许！”

    林封挣了挣姬幽羽的手：“这一场结束，就能第一了。”

    “第一……”听到这句话，姬幽羽满足不已，同时也更坚定了态度：“你不用因为我的帝女之位，替我去争取这个第一的。”

    “谁因为你……我要保住我滴肾啊！”

    “林封，放心吧，我们放弃比试，接下来交给我。”姬幽羽揉了揉林封的手，一脸溺爱。

    “九皇女殿下，该让人上场了。”场上的老公公并不明白林封这边的情况，还是对着姬幽羽这样说到。

    对此，姬幽羽摇摇头：“我们放弃了。”

    “什么？放弃了？”

    “这是什么情况？不敢了吗？”

    大皇女那边首先是议论起来，如果姬幽羽这时候放弃，女皇绝对会震怒！

    帝女之位，就不一定是姬幽羽的了！

    “难道是那个男人真的很丑，连上台都不敢了？”

    “有意思，天武帝国要拱手送我们一洲了吗？”

    北域匈奴的大单于，一张肥脸上，满是笑容。

    也就在这场面渐渐混乱的时候。

    金龙娇辇中，传出了女皇沙哑的话语：“这么多友国看着，阿九你想让朕丢人？”

    “让那个男人上场。”

