    女精灵希瓦娜斯提娇羞道：“你能不能抱我后背，我的前面有点发烫了。”

    也对，方莫就这样一直抱在希瓦娜的正前方，汗水、雾水都将女精灵轻薄的衣服浸透。

    方莫勉强道：“唔，那好吧。”

    方莫将自己的头从女精灵的正面转移到背后，然后贴在晶莹如玉的背，方莫发现后背充满了魅力。

    就这样，方莫靠着女精灵终于熬到了夜晚，皎月出来，照亮沼泽地。

    方莫发现上千个红点居然还聚集在沼泽地边沿，一副活要见人死要见尸的架势。

    方莫嘴角一笑，行！不走是么！那正好！！

    方莫的目的就是消灭敌人的有生力量。

    方莫仔细观察地图，发现地图上的红点已经一动不动，猜错敌人很可能已经扎营睡觉了。

    于是，祭出剑阵，磁力控制，悄咪咪得趁着夜色来到了沼泽边沿。

    方莫火眼金睛，无视黑暗，看见了沼泽边上扎满军营。

    好家伙，这群魔兵还真的是打算打持久战么，居然驻扎军营了。

    不过方莫通过红点的数量，可以推测，敌人的确是离开了大半，最多的时候有数千个红点，而现在只有一千个红点，这说明敌人很可能认为方莫已经死了，所以明显放松了警惕，魔兵离开了大半，连站岗的都很少，很明显是没有任何作战的准备。

    方莫让女精灵躲在沼泽里，毕竟女精灵在沼泽里是安全的，她神圣不可侵犯，毒气瘴气都无法对她造成伤害。

    把女精灵好好藏起来之后，方莫偷摸摸得潜入到地方军营。

    敌人的行动力很强，虽然是临时军营，很周围还是有不少木栅栏堵住，只留两个出入口。

    方莫笑了，敌人的智商这么蠢么。

    十米高的木栅栏，就像拦住方莫？

    不过方莫可没有莽撞行事，直接从门口杀进去，那这样偷袭还有什么意义。

    方莫并没有杀站岗守卫，而是打开地图，通过地图可以知道哪里没有守卫，方莫轻松身体一动，就翻过去。

    这地图的检测功能真的是太有用了，有了这个地图，就真的有游戏的感觉了，可以随时监控到敌人的东西。

    当然了，有不少特殊隐匿的技能、躲避地图检测的技能等等，可以从地图上消失，这和很多游戏设定一样，所以如果完全依赖地图的话，也会吃大亏。

    两个精英远征军正在方便，两个人互相瞄了一眼对方的宝贝。

    高个子远征军羡慕道：“啧啧啧，想不到，你各自这么矮小，家伙这么凶猛。”

    矮个子远征军得意抖了抖：“哈哈，我金枪百次郎，在马里城可是出名了的，我一晚上最多可以放趴下上百个小娘子。”

    高个子远征军伸出大拇指：“佩服、佩服！”

    矮个子远征军不知道为什么，突然感觉到一股阴风，眉头一皱：“不知道为什么，总感觉旁边有人在盯着我们，难道是那个逃犯回来了？”

    高个子远征军哈哈大笑：“怎么可能，那逃犯已经在沼泽地呆了十个小时了，就算那逃犯再厉害也已经被毒死，退一万步来说，就算那逃犯真的有什么特殊的办法逃走了，他怎么可能还返回来，这不是送死么。”

    矮个子远征军点点头：“嗯，有道理，看来是我多想了。”

    矮个子的话音刚落，突然红光一闪。

    矮个子的大宝贝直接被红光砍下来了，矮个子痛不欲生，刚想大喊出来。

    噗呲——

    红光直接将矮个子远征军的脑袋都砍飞，连脑袋都飞出去了，当然喊不出来了。

    高个子远征军看傻了，他认出了方莫，声音在颤抖：“你，你是……”

    噗呲！！

    方莫根本不给高个子远征军反应的时间，斩杀掉高个子远征军的脑袋。

    杀完两个出去方便的远征军之后，方莫没有急着继续杀，而是躲在暗处，观看地图上的红点。

    确定红点没有移动，知道敌人没有被吵醒。

    嘿嘿嘿！

    方莫露出一丝阴冷的笑容。

    死神来收人了。

    方莫化作黑夜死神，轻松溜到一个军营中。

    每个军营一般大概有10人睡在一起。

    方莫看着夜幕下，星光穿透军帐照在10个人的脸上。

    一个人大概是睡不着，睁开了眼睛。

    和方莫大眼瞪小眼。

    方莫来不及杀这个人了，方莫生怕这个远征兵喊出来。

    然而没有想到，远征兵自言自语道：“又做噩梦了，我要花姑娘，我要花姑娘！”

    然后翻个身，居然又开始睡觉了。

    方莫抿嘴一笑，再见！

    死神缭乱杀！十斩！

    一秒十斩！直接对准十个人的脖子，致命一击！

    噗噗噗噗噗！

    十束血花同时飙出来，方莫将十个人整齐划一得看下头颅，可怜十个远征兵就这样死在睡梦中。

    方莫没有任何停留，身体一个翻滚，又来到了另外一个军帐。

    然后接着杀！！

    三体吞噬，十颗魔心吞噬！

    方莫杀爽了！杀疯了！！

    一个一个军帐杀！杀！杀！！

    这些远征兵每个都差不多相当于400级的凶兽，而且如果是上千个远征兵同时齐齐冲锋的话，那强大的气势、气场、威压，就算是方莫，可能都会被瞬间淹没。

    而这些远征兵化作个体实力就没有那么强了。

    更何况，还是睡梦中。

    方莫太幸福了，一个翻滚，溜进军帐中，抬手十剑，砍掉十个人头。

    然后接着翻滚，下个军帐。

    足足上百个军帐，方莫只用了不到5分钟时间，已经杀掉一半了。

    大统领安度霍尔天赋是生命，对生命非常敏感，虽然在睡梦中，但是明显感觉到生命力快速流逝，他猛然清醒，抬手直接释放出血爆，将整个营地的军帐全部毁掉。

    轰！血爆一声巨响。

    将剩余了数百个远征兵全部震醒。

    安度霍尔仰天咆哮：“敌袭！全部战斗！！”

    安度霍尔对生命值非常敏感，他感觉到对方的生命值并不多，但是却像一根针一样，只要安度霍尔感应一下，就感觉大脑被刺痛一下。

    该死！

    安度霍尔感应到对方强大：“五大统领，一百魔将，全部集合！敌人在东北方向！”

    通过生命的感应，安度霍尔快速锁定方莫的位置。

    咻咻咻！

    上百魔将其实已经死了一半，只剩下40个魔将，剩下的魔将在睡梦中就被方莫杀死了。

    40个魔将很快也锁定主了方莫，哪怕方莫隐藏在黑夜中。

    40个魔将投掷武器！

    咻咻咻咻！

    40个标枪，化作血光，一把分为十把，十把分为一百把，一百把分为一千把。

    然后方莫只看见天空密密麻麻全部标枪！！

    方莫嘴角上翘：“老弟！来了啊！”

