    在同学们心碎的目光中，肖老师抱着一箱子手机走出教室，沈子璐庆幸的舒口气，一旁的关正行提醒道：“别忘了，还有突击检查。”

    沈子璐警惕的捂住裤兜，“你别吓唬我。”

    关正行没理她，起身走了。

    沈子璐朝她背影哼一声，还突击检查，老师哪有闲工夫检查，抓成绩都还来不及呢。

    然，事实证明，大意遭雷劈。

    下午时间基本自由活动，宿舍楼还有学生和家长陆续往里搬东西，沈子璐和盛海萝在超市门口等着，谭笑进去买了一瓶水两盒草莓奶。

    “给，璐哥。”

    沈子璐双手接住抛来的草莓奶，“谢了。”

    再看谭笑将吸管插进真空包装盒，递给盛海萝时声线都变柔了，“给。”

    “……”

    沈子璐直皱眉，“哎，你们俩注意点，再这么下去小心被高主任发现。”

    谭笑拧开水矿泉水，昂头喝一口，“不会的，我注意着呢。”

    “你不光要注意高主任，还有肖老师。”沈子璐说出自己的心里话，“你看她平时温温柔柔的，其实心里挺刚的。真要是逮住你们俩，肯定要找你们俩家长好好聊聊的。”

    谭笑拧巴着脸，挠挠后颈，“能嘛？”

    “能不能，以后你就知道了。”沈子璐看向盛海萝，“你妈那脾气要是知道你和谭笑的事，估计，”不等沈子璐说，盛海萝把话接过去，“能把我皮扒了。”

    这么一提醒，盛海萝搓了搓胳膊，心有余悸的说：“小璐说的对，咱俩还是注意点。”

    谭笑又喝口水，听沈子璐说：“还记得七班王佳遇把咱班王晔粱鼻子撞出血的事不。”

    “记得。”

    盛海萝问：“王佳遇是不是跟七班班主任有亲戚？”

    谭笑说：“有，王佳遇是田老师外甥。”

    沈子璐继续说：“出事那天田老师护短，肖老师就不干了，我当时正好去她办公室送作业。肖老师正跟田老师刚这件事呢，王佳遇不承认故意撞的，非说王晔粱自己摔的，到最后肖老师就把话扔那，去学校保卫处调监控，要是王佳遇撞得让他立马道歉，还得负责医疗费，要是王晔粱自己摔的，她带着王晔粱去七班给王佳遇道歉。你们说她刚不刚？”

    “还有这事？”谭笑真要对这个老师刮目相看了。

    沈子璐喝完一盒奶，起身将包装扔进垃圾桶，“走了，回寝室。”

    “回寝室干嘛？”谭笑问。

    沈子璐朝着空中比划下，“试试高科技。”

    谭笑没听清，问盛海萝，“她试什么？”

    盛海萝不太确定，“好像说……高科技？”

    ……

    黄昏临近，天色渐渐暗下来。

    回到寝室，沈子璐发现其他人还没回来，她无聊的躺在床上玩手电筒，看着头顶的光不停的变换色彩，走廊里没了白天的喧闹，安静下来忽然有些想家了。

    没错，这是沈子璐第一次住校。

    玩了一会儿没意思，又下床靠着窗边往楼下照，贴着宿舍墙根有一条水泥地面，手电筒的光在地上快速晃动。

    回宿舍的小路上渐渐有零星的人影，关正行刚从食堂回来，一抬眼便看到沈子璐探出半个身子玩得不亦乐乎。

    “……”

    关正行走过去，当他出现在沈子璐视线区域时，吓得手电筒差点脱手掉了，“哎哎哎哎……”关正行冷眼瞪着她，敢弄掉了，看他怎么收拾她。

    眼看沈子璐跟变戏法似得两手在空中胡乱的抓，最终抓住了。

    “嘿嘿嘿……”她对着他笑，“没掉。”

    关正行转身走了，沈子璐喊她，“关正行。”

    他扭头朝楼上看，“什么事？”

    沈子璐听不清，“什么？”

    关正行左右看看，宿管阿姨跟门神似得站在楼门口往他的方向看，关正行朝门的方向一指，沈子璐看眼，小声说：“篮球场等我。”

    “……”

    沈子璐以为他没听清，指着操场的方向，“篮球场，篮球场，等我。”

    关正行不知道她又要搞什么，朝着篮球场走去。

    沈子璐跑到运动场时，关正行正坐在场地边，单膝曲起，手臂搭在膝盖上，看着一群男生打篮球。她绕过篮球架走到他身边蹲下，寻着他的视线望去，一个男生高高跃起，投出一记漂亮的三分球。男生的队友欢呼鼓掌，关正行也牵了牵嘴角，对这个三分球很赞赏。

    “哎，”沈子璐歪着头看他，关正行说：“什么事？”

    沈子璐把手电筒掏出来，“这电池能用多久啊？”

    关正行侧过脸，看眼手电筒又看看她，点着手电筒的末端说：“充电的。”

    “哎？”沈子璐把手电筒转过来看，“还真是。充电能用多久？”

    关正行说：“够你做五个单元的。”

    沈子璐：“……”

    俩人谁也不说话，就看着那群打篮球的男生。

    又过了会儿，关正行突然问：“想家了？”

    沈子璐眨眨眼，“没，谁想家了。”

    “明天就好了。”

    沈子璐缓缓转过脸，“怎么讲？”

    只听他说：“你睡前都在做题，哪有时间想家。”

    “……咱能不提做题吗？”沈子璐的眉毛拧得紧紧的，“对了，我还有件事跟你说。”

    “什么？”

    沈子璐小声的说：“我刚才给我小姨打电话了，她周五晚饭的时候给我送牛肉干，到时候请你吃。”

    ‘呵……’关正行笑下。

    “笑什么？”莫名其妙的。

    关正行摇头，“没什么。”

    “你笑我能吃？”

    关正行：“我可没说。”

    “你没说你笑了。”

    “我还不能笑了？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “没为什么，就是不能笑。”

    “你凭什么管我？”

    沈子璐一噎，“……”

    他看眼手表，站起来掸掸裤子上的灰尘，说：“回去洗洗，七点开始做题。”

    “今晚就开始？”沈子璐惊得站起来。

    关正行美其名曰，“做题专治想家。”

    沈子璐对着他背影翻一眼，你咋不上天。

    回到寝室，室友都回来了，有的整理衣服有的已经洗漱完毕开始看书了，沈子璐端着盆往洗漱间走，刚出门碰见盛海萝。

    “你去哪了？刚才还找你来着。”

    沈子璐说：“我去篮球场了。”

    看她抱着洗漱用具，盛海萝催她，“快去洗吧，一会儿人要多了。”

    沈子璐抱着盆走了，一进洗漱间，看着左侧的盥洗台前已经占满了人，右侧靠里的位置还有个空着的水龙头。

    她将盆放在水池里，旁边的女生突然朝她伸手，“不好意思，牙膏能……”看清人后，冉敏不好意思的对她笑下，沈子璐拿着牙膏递给她，“喏。”

    俩女生对视，冉敏接过来，笑得有些尴尬，“……谢谢啊。”

    “客气呢。”沈子璐笑下。

    自从上次因为李侣晨争吵，俩人到现在都不太讲话，没想到还分一个寝室了。

    冉敏将牙膏还给她，说：“今天谢谢你小姨了，帮我铺床单。”

    “没什么，”一支牙膏让两人的尴尬瞬间化解，沈子璐随口问：“你家里怎么没来人送你？”

    冉敏刷牙的动作一顿，满嘴的泡沫吐掉，说：“我爸妈是油田的，我爸主要负责勘探工作，就是找地下石油，上个月走的，估计没两三个月回不来，我妈是钻井设备的电脑技术维护员，最近有台钻井设备出问题了，她每天加班加点找问题，没时间回来。”

    沈子璐有瞬间找到队友的错觉，“我太能理解你了。”

    冉敏：“……”

    “我爸妈也忙，你没看我这次住校都是小姨送我来的。”沈子璐刷着牙，含糊不清的说：“平时节假期找他们陪我看电影，买了好几次票都没看成。”

    冉敏想起自己，“跟他们出去吃饭的次数一只手都数得过来，不是我爸没在家，就是我妈又跑去维修了。”

    沈子璐漱完口，将牙具杯放在盆里，“不光这些，一回来就问你成绩，下滑就念你不用功，辜负他们的期望，说他们每天辛苦都是为了谁，你不努力对得起谁。”

    “对对对，一样一样的。”

    室友看两人有说有笑的回来，互相看看，她们俩的关系什么时候变好了？

    沈子璐爬上床，翻开崭新的五三，盛海萝趁着冉敏去厕所的工夫爬上扶梯问沈子璐：“你和冉敏？”

    “我们俩咋啦？”沈子璐大大的眼睛看着她。

    “不吵了？”

    沈子璐看着第一道选择题，“有什么好吵的。”

    盛海萝挠挠头，又看到她在做练习册，“小璐，你真用功。”

    “我是被逼的。”沈子璐噘着嘴，不情愿的叹气。

    “关正行让你做的？”

    “除了他还能有谁。”

    盛海萝也坐上来，“他对你可真负责。”

    “你觉得是负责，我觉得是折磨。”沈子璐又看眼手表，“我天，要到时间了。”

    “到什么时间？”

    沈子璐说：“他规定选择题只给我十分钟时间，然后对答案。”

    盛海萝问：“你们怎么对答案？”

    沈子璐得意的朝她挑眉，“一会儿给你表演。”

    十分钟后，沈子璐赶紧将手电筒对准窗口闪两次白光，对面回应的闪了两次。

    盛海萝惊掉下巴，“小璐，你们俩也太厉害了吧。”

    沈子璐倒是实事求是，“夸人别带上我，都是对面那位大哥想出来的。”

    接下来，全寝室的女生见证奇迹的时刻到了，沈子璐开始表演对答案。

    第一题，绿光，C。

    对面闪一下，对。

    第二题，蓝光，D。

    对面闪两下，错，亮红光，В。

    沈子璐赶紧改题。

    第三题，白光，A。

    对面闪一下，对。

    接着是选择题，对闪一下，错两下。

    解锁新的复习技能后，全寝室的女生都开始羡慕起沈子璐，夸关正行是——中国好同桌。

