    叶简起身，走过来，从他旁边经过，甩手。

    “啪！”一份像是报纸样式的东西，有被火撩过的痕迹，落在刘世亨面前的桌上。

    “韩青禹出事了，四个人全没了。”他说。

    刘世亨不笑了，情绪一时间转换不过来，以至于整个人僵住了一下……转过头，“叶哥你别跟我开这种玩笑啊，这个我是真会吓着，他们明明回去了的……”

    “他们回去后，去替你和贺堂堂报仇了。一次杀了阿方斯家三代。就在蔚蓝前线指挥部机场，当众突围截杀。”叶简说：“不信你自己看吧，这是你们蔚蓝的报纸。”

    所以，是真的。

    叶简不可能费那么大心思专门弄一份假报纸来唬我。

    刘世亨这次没能调整过来，眼眶一下就红了。

    因为两手打颤，他翻了好一会儿都没翻到相关的内容。

    叶简倒是很轻松，甚至他有些得意地站一旁看着：叫你鸡贼，叫你特么的乱喊嫂子，乱问……

    文章就是艾希莉娅写的那一篇，叶简自己看完后一点都不相信韩青禹四人已经死了。毕竟那其中有两个贱人，他都直接遭遇过，而且都被深深地贱到过。

    “不过，跟阿方斯家族结了死仇，确实是有点麻烦啊。”叶简思忖一下。

    同时间，刘世亨也迅速看完了那篇文章。

    按说他应该比叶简更安心的，因为他远比叶简更了解那四个人，去相信他们没事的理由，比任何人都多。

    但是实际情况，并没有，刘世亨再怎么跟自己对话，都克制不了心里的担心和害怕。还有自责。“万一呢，万一他们……”

    “愣什么呢？把鱼片端过来。”另一边，科特妮喊了一声。

    刘世亨没搭理她，转身走到门外，靠墙坐下来。

    隔一会儿，叶简出现在他面前，站了一会儿，也坐下来，递了根烟给刘世亨说：“什么情况啊，还真吓着了？按说你……我懂了。”

    顺手擦一根火柴，帮刘世亨点了火，自己也把烟点了，吸一口摘下来，叶简无奈说：“那这样吧，我来给你分析他们为什么没事……”

    一口气说了十多分钟，从温继飞、韩青禹说到他更了解的陈不饿。叶简终于算是把刘世亨说服了。

    “唉，凭什么老子要安慰你啊。”叶简苦笑。

    刘世亨转头也笑了一下，抽鼻子说：“叶哥，你是不是……卧底啊？”

    卧底两个字，刘世亨是用口型说的。

    “不是啊。”叶简转头，看他说：“哎你，你小子不会打算在我身边卧底吧？”

    “不会，我没那胆子。”刘世亨坦白说完，自己笑起来，说：“我最多也就带你玩物丧志。”

    “……”叶简说：“那样蔚蓝也得给你发勋章啊。”

    两天后，两人甩了科特妮，偷偷登船去往米特利，拉斯维加斯。

    这一天，时间是1991年9月27日。

    同一天，已经是1777回到小队驻地的第六天了，劳简躺在病床上，他的伤确实还没完全好。当然实际情况也没有这么严重。

    他这有任务呢。

    商年华一身临时借来穿的蔚蓝制式白衬衣，坐在床边上，捧了碗拿勺子细心给他喂鸡汤。

    这几天一直都是她在照顾。

    “对了，阙清商那丫头，其实是你亲女儿吧？”

    心里想着温继飞最后交给自己的重要任务，似乎不能一直拖下去了，还要回去参加新兵出营，补新人呢……劳简心里有些紧张，特意找了个能转移注意力的话题。

    “怎么，你在意啊？”商年华眼神流转，看着他，轻笑着打了个趣。

    大概，之前心里面就是有好感的。前阵子杨清白回来，说劳简在喜朗峰差点战死，最后时刻念叨的人是她，商年华的心防就彻底被打开了。

    但是，她只是这样而已，劳简就已经招架不住了，慌张说：“不是，没。”

    “那我好好回答你……不是。”商年华摇了一下头，小声说：“我呢，我大学毕业的时候我专门找你拍照了，你记得吗？然后我回去，家里立即要我结婚，结婚的对象，是我表弟……”

    “啊？”

    “吓人吧？所以我不同意啊，毕竟我是受过新时代教育的。然后我表弟也不同意，他有喜欢的人了，那人是我们家里的一个女战奴。可是没办法，家里老人们要保证商氏继承人血脉纯净，我们只好假装在一起了。”商年华顿了顿，“后来，他们逼我们生孩子，就有了清商。”

    “所以她是你表弟和女战奴的女儿？”劳简问。

    “原来这么好猜啊？唉。”商年华缓了一口气，眼神有些沉重，继续说：“事情被族里发现后，清商的妈妈被私下处死了，我表弟自杀殉情。我用命保下了清商，认作干女儿。后来她长大了，可能因为在族里长大，听了很多传言吧，就觉得是我为了自保，害死了她亲生父母。这些年一直表面上跟我很好，但内心总想着报仇。”

    “不能解释，告诉她真相吗？还是说了她不信？”劳简有些困惑问。

    商年华目光看着他，轻轻摇一下头，“不管她会不会信，我都不能告诉她。因为她专心恨我，找我报仇，我小心着点就是了，但若她恨上商氏，想向族里报仇……她，肯定会死。”

    商年华说完淡淡笑了一下，低头认真舀鸡汤。

    这一刻，这个一直主理商氏入世分支，手腕高明的女强人，看起来像是把坚强和脆弱都融于一身……还有她的温柔。劳简想：

    “要不就直接抱过去吧？”

    “嗯，为了任务。”

    他抱了，直接伸手把人揽了下来。

    鸡汤、碗和勺子都掉在地上。

    商年华稍微挣扎了一下，不动了。

    “你是认真的吗？”她伏在他胸口，小声问。

    “嗯，是。”

    “可我是你们说的自保派。”

    “没事，你们商氏又没招惹过蔚蓝。”

    “蔚蓝能同意？”

    “我能解决。”

    “……嗯。”这种有人担当的感觉让商年华觉得有些幸福，开心说：“那这就算说好了哦？”

    “说好了？嗯，说好了！”

    既然说好了……劳简一下坐起来，把人放开，激动说：

    “既然这样，我跟你说个事啊，是很重要的事，我打算很快放你回去，因为韩青禹他们四个啊，其实没死，他们想以后……”

    一股脑儿，劳简比划着把温继飞想借助商氏立足的思路和布置全都说了。

    说完等了会儿，也没听见商年华给反应。

    抬头……

    商年华身体坐直，坐那儿，眼神有些悲愤地看着他。

    “你，怎么了？”劳简困惑问。

    商年华：“你是不是在欺骗我的感情？”

    “……不是。”

    “我觉得你是。你只是为了可以放心把韩青禹四个其实没死的事告诉我，然后，利用我。不然哪有人这样的啊，这才刚说好一秒钟……“