    撩和性骚扰只有一线之隔，这一线就是当事人怎么看。

    对方心里没有你,吻也好,逼迫也好,只会增加对方对你的厌恶，可如果对方心里影影绰绰有了你，适度的强势和温柔交织在一起，激荡起的涟漪,就会荡漾到双方的心头上。

    阎秋池以前不敢太放肆，那是因为沈金台对他完全没有感觉，如今“得寸进尺”，是察觉了沈金台的松动。

    可是沈金台自己好像却还没有明白，他只感觉很慌乱。

    他印象中的阎秋池不是这个样子的。

    阎秋池应该是绅士的,克制的，有时候甚至是被他左右把控的，他记得当初去探班《飞行员》的时候，和导演陆明等人一起吃饭，在走廊里,阎秋池让他少抽烟，他只是淡淡一笑，那种隐隐约约感觉自己占据了主动权的感觉，让他心里很爽。

    甚至于之前的暧昧，阎秋池一直克制着,周到,体贴,甚至还有些可怜兮兮，以至于让他对阎秋池有了很多好感，这种好感里头，也有部分原因就是因为他喜欢那种把控的感觉。

    可是从昨天阎秋池亲他开始，一切都变了。

    太突然了，他没想到阎秋池突然变得这么有攻击性，他一下子被搞得非常慌乱，无措。

    天赋。

    原来不光演戏要看天赋，谈恋爱也是要看天赋的。

    大家都是处男，都是第一次谈恋爱，怎么阎秋池就那么会，他自诩也算见过世面的，很淡定的人，为什么总是被阎秋池撩的不能自己。

    沈金台坐在后头默默地想。

    身旁还多了一捧粉色玫瑰。

    车子缓缓停了下来，沈金台吁了一口气，下了车。

    “花。”阎秋池说。

    沈金台还没有从挫败和窘迫中恢复过来，闻言立即老实地将那捧玫瑰花抱在怀里。

    剧组的人都在看他，他忽然感觉，自己为什么这么听话。

    他又被吻了诶，而且，这算强吻吧？

    虽然没有很激烈，没有伸舌头。

    啊，他在想什么！

    沈金台抿着嘴唇，看了一眼剧组围观的工作人员，还有一下子从座椅上站起来的白清泉。

    他立马回过身来，大踏步走了几步，将玫瑰花塞到了阎秋池的怀里。

    他塞的力气很大，阎秋池都倒退了一步，赶紧抓住了怀里那捧差点掉在地上的花。

    沈金台转头就走了，走了几步又回头：“我不是做戏！”

    奶奶的，到了片场，他的勇气终于恢复过来了。

    他是谁啊，他是沈金台，可不是白清泉这样娇弱的小美0。他怎么这样由着阎秋池欺负他。

    就算是……就算是受，他也是女王受！他要看阎秋池哭唧唧！

    阎秋池要为这两个吻付出代价！

    他皱着眉头看了阎秋池一眼，终于找回了自己。一个阎秋池而已他还对付不了？迟早要将阎秋池拿捏在手心里，让他哭他就哭，让他笑他就笑。

    他终于找到了比攻受更重要的东西。

    在片场等着的李美兰，凭借着她敏锐的直觉，赶紧掏出手机拍了一下，拍完了将手机装到兜里，哇哇哇，今天怎么公关她都想好了，阎秋池送花求爱，沈金台再次拒绝！

    “我不是在做戏。”沈金台对李美兰说：“我就是单纯地不想要他的花！”

    “那更好啊，”李美兰笑着说：“说明我们没有撒谎啊，我这就用小号把这新闻散播出去。”

    “你还有小号？”

    李美兰说：“当然啊，我平时在娱乐圈吃瓜，难道都用大号么？”

    “你小号是什么？”

    “这是我个人**，不能告诉你，我只能说，我也是万千金粉之一。”

    这年头大家都用小号么？

    阎秋池会有小号么？

    啊，呸，他为什么要想阎秋池，管他有没有小号！

    “我们要不要跟阎总支会一声，问问他的意见啊？”小糖说：“毕竟是发关于他的通稿。”

    “他都能发声明自我打脸，应该没在担心这些吧？况且他不是在追金台么，为金台做点贡献，也是给他一个表现机会啊。”

    虽然这么揶揄着，李美兰还是不敢得罪阎秋池的，说：“那我给他发个信息，探探口风。”

    阎秋池回答的很简短：“发吧。”

    “啧，”李美兰说：“能屈能伸大丈夫。”

    她真的对阎秋池刮目相看，以前看阎秋池，只觉得他高冷，不苟言笑，是高高在上的那一种，只可远观，没想到他一旦决定做什么，果断干脆，丝毫不会拖泥带水。

    为了追沈金台，他真的能豁出去。

    她让团队准备通稿，自己看了沈金台一眼。

    沈金台坐在镜子前，在化老年妆，老年妆难化，一坐就是好长时间，但沈金台坐在那里，腰背就没松过。

    她又能明白阎秋池这么放的下架子的点了。

    阎秋池是聪明人，他能这么豁的出去，自然是因为他觉得值得，能让阎秋池这么优秀的人都这么努力追求，说明了什么？

    说明现在的沈金台，也足够优秀啊。

    样貌，身材，名气，甚至于性格，她觉得沈金台简直也快要没有短板了。

    沈金台如今就口碑上差一口气了，《飞行员》的票房不用愁，沈金台躺着收票房，只是商业片，奖项可能性应该不大，其他作品如果能再撸个奖，人气，票房，奖项都有，基本就能在娱乐圈站稳脚跟了。

    团队写好通稿以后发给李美兰过目了一下，李美兰又提出了几点修改意见，就将这通稿发了出去。

    沈金台塞玫瑰那一段，首先在金粉里头引起了极大反响。

    “哈哈哈哈，好爽，昨天半夜他们说儿子倒贴，气得我半夜没睡着，这下总算是解气了！”

    “狠狠打那些黑子的脸，打肿！”

    “哥哥好帅，千万不要和阎秋池交往，本来我还想着一切随哥哥高兴就好，结果今天的这波黑，让我意识到，哥哥还是独美吧，离阎秋池远一点！”

    “对，我也是这样觉得。哥哥这么优秀，结果就因为阎秋池也很优秀，就变成哥哥倒贴了，她们也不睁眼看看，现在到底是谁追谁，哥哥坚持住，除非阎秋池追个三年五载的，不然不要答应他！”

    “对啊，哥哥论相貌，身材，名气，哪一样比阎秋池差，她们觉得阎秋池是少有的优质男，难道我们哥哥不是天下无双？哥哥继续加油，发光发热，让所有人都看见哥哥有多好！”

    沈金台和阎秋池秘恋的话题正热，所以关于他们俩的任何信息，都在网上传播的很快，沈金台塞玫瑰那段视频，很快就流传开了。

    他们俩的狗血恋爱瓜实在太好吃了，网友瞬间讨论的热火朝天。就在大家讨论的最热烈的时候，有人突然土拨鼠尖叫：

    “啊啊啊，《飞行员》发剧情预告了，天啦，你们快去看，看的我头皮发麻，头花帅死了！”

    “真的么真的么，太突然了吧！”

    “幸福到晕厥，大家快去看，直接看哭我！”

    《飞行员》剧组一向保密工作做的非常出色，除了发过先导预告片和定妆照之外，物料极少，今天不知道为什么，突然发了第一款预告片。

    预告片各种恢弘大气，开篇就是空战轰炸戏份，成千上万的流民涌动着，然后一个被抱在怀里的小姑娘忽然扭过头来，朝天上看去。

    紧接着便有更多的人回头朝天上看去，厚重的云彩里头，忽然有战斗机“轰”地一声蹿了出来，飞过人们的头顶。

    背景音是各位演员铿锵有力的台词：“中国空军第四大队，柳钢！”

    “中国空军第四大队，叶文报到！”

    “中国空军第四大队，褚鹤鸣报到！”

    “中国空军第四大队，陈正，报到！”

    最后是一群英雄飞行员的口号，豪气云天，坚定热血：“风云际会壮士飞，誓死报国不生还！”

    紧接着便全是空战大场面，一直都没有出现沈金台的正脸，直到快到预告片尾声的时候，敌机炮弹冲着屏幕飞过来，而后便击中了我军的一架战斗机，战斗机瞬间冒起了浓烟，在空中翻滚着下降，在即将坠机之时，浓烟之下掉下来一个人，正是沈金台，他用力一扯，“砰”地一声，降落伞瞬间就张开了，急速下坠的身体瞬间往上一纵，带的沈金台头颅往后猛地一仰，阳光从他背后照过来，露出了沈金台坚毅而俊秀的一张脸。

    “我靠，我直接看哭！”

    “哇哇哇哇，也太酷了吧！”

    “头花好攻，好帅！”

    “头花穿飞行服，身条真是绝了，太英气了！”

    “直接激动哭！头花头花我爱你！”

    “啊啊啊啊啊啊，今天是什么神仙日子，《当你老了》也发正式预告片了，大家快去看，完全截然不同的风格，头花和白清泉都美死！”

