    黎云没有再提让巨魔们臣服他的话语，也没有再次侮辱他们。因为他知道，他的目的已经达到了。

    巨魔们此刻已经陷入了自我怀疑之中，也对他的实力，产生了巨大的恐惧，经过今天后，他黎云的传奇，也将回荡在这个帝国城邦里。

    等到下一次，他率领着大军再次到来的时候，将是彻底征服这个庞大帝国的时候。

    回到神启城堡，黎云又开始了种田的日子，自从玲娜跟艾琳娜等几名精灵游侠入驻神启城堡后，城堡内变的异常热闹。

    两个颜值极佳的妹子领袖碰撞到一起，会爆出出怎么样的花火？

    黎云以为会是1+1大于2的养眼生活，但事实上……

    每当玲娜和天羽缨碰撞到一块的时候，夹在中间的黎云都能感觉到空气在逐渐凝固。再加上荆棘女王有样学样的跟着一块凝固，害得黎云开始有意的躲着她们几个，别说养眼了，脑壳不疼就不错了。

    但不管怎样，种田的日子还是很悠闲地，不用考虑太多事情，闲着没事的时候，还可以出去溜达溜达，打打源兽玩玩，别提多惬意了。

    不过黎云还是更希望尽早开启试炼的，他现在就相当于坐拥上亿资产的富翁，却还得隐藏实力，别提多难受了。

    百万领主能在这场试炼中发育到什么程度，黎云不管。

    他只会尽力压制住自己的实力，同时尽可能的帮助其他弱小的领主。

    等到了一十八波试炼结束后，面临早期领主的威胁，到时候黎云恐怕也帮助不了他们了。

    在这两天的时间里，黎云也开始建设起了城墙和哨塔。

    升级七级城堡，需要的木材和石头是一笔天文数字，黎云暂时还达不到，所以，只能暂且先建设一下防御设施了。

    城墙跟哨塔，都是可以跟随城堡等级的提升，提高升级上限的。

    黎云先是在距离城堡最远的一个采矿营地附近，建设出了一排的城墙，先升级到了七级。

    测试了一下城墙的厚度。

    大约……跟神启城堡的城墙防御力是一样的，而现如今的神启城堡，再碰上当初的兽潮，估计能抵挡个十几天的时间，这个防御力还是非常高的。

    而哨塔，则是个跟游戏里的一样，可以升级成箭塔、炮塔等防御型建筑物的东西。

    只需要几个人口的操作员进入，就可以启动防御塔。

    拥有了城墙和哨塔的存在，再次碰到大规模敌人的入侵，也能轻易抵抗了，而且黎云发现，这七级的防御塔，已经能够威胁到一些五阶六阶的兵种了，而以他现如今的富有程度，只需要三天时间，就能将神启城堡周围建造出一个10000米范围的外墙和一排的哨塔，将巨魔部落、地精王国和牛头人部落全都囊括在内，形成一个小型的城邦。

    “不错不错，有一种当领主的感觉了！”

    黎云想了想。

    最后突然突发奇想，决定在玄武岩龟的背上建设起了防御塔。

    “唉我去，之前怎么就没想到呢！既然防御塔跟城墙的建设没有限制，那我完全可以建设在玄武岩龟身上啊！”

    城堡城墙的防御力完全不输于玄武岩龟背后的岩石，缺点就是没有岩石那么灵活多变，在地穴魔虫和岩石盾山的力量下，岩石是可以变化成各种模样的，可以应对许多场景。

    而城墙就是建设上去是什么样的，就是什么样的。

    就灵活多变这方面，绝对没有岩石好用。

    不过……

    “我们可以在一些重要、且不会发生变化的位置，建设城墙。比如龟背的外围一圈，就可以用城墙围起来，只留下几道必要的口子。而防御塔，就可以建设在这些城墙的后面。”

    黎云说干就干，立即安排神秘建造师前往玄武岩龟的后背。

    整整一千米的范围，这个大小已经可以建设起一个高墙了，神秘建造师很快就在玄武岩龟的后背建设起了一圈的城墙，然后在内侧建设了整整五十座防御塔。

    倒不是黎云没钱了，或者空间不够了。

    而是五十座防御塔就目前的体积来讲已经足够了，再建设下去，就要影响其他人的正常使用了。

    五十座防御塔，其中有三十座的重矢箭塔，和二十座的攻城炮塔。

    三十座重矢箭塔建设在外墙的里面，用来防守一些冲锋型的源兽，而二十座攻城炮塔，则在岩石盾山的塑型下，分布在背后宫殿的四周。攻城炮塔有着超远距离的射程，虽然攻击力远远不及远古守护者强大，但整整二十座的优势下，也可以当做玄武岩龟的副炮使用了。

    在这样的设计下。

    玄武岩龟俨然就是一座整整的移动堡垒了。

    而背后的宫殿……

    是的，就是宫殿……

    地穴魔虫和岩石盾山真的弄出了一个地上宫殿和地下宫殿，可以容纳大约五六百的人居住，如果是战斗状态，几千人的队伍也是可以轻易接纳的。

    距离第二波试炼，还有个两天时间。

    而在今天，前去荒野之地探索情报的黑羽毁灭者也回来了，他们带回来了半人马克里夫·奥布赖恩可汗和鹰身人女王的巢穴信息。

    “哼哼哼……”

    听到黑羽毁灭者汇报出的信息，黎云嘴角露出了一抹冷笑。

    “终于让我找到你们的位置了，该是时候，报你们的追击之仇了……当初你们不知死活，试图致我于死地，现在，就让我送你们一个灭族套餐吧！”

    黎云看见玄武岩龟也已经准备好了，二话不说，便钦点了玄武岩龟移动堡垒系列跟随他，一道出征。

    片刻后。

    一只体型庞大，达到上千米的巨型乌龟，迈动它的步伐，浩浩荡荡的向着荒野之地出发。

    玄武岩龟的身上，装载着整整三十门重矢箭塔，二十门攻城炮塔，拥有着超强的火力输出，再加上已经达到六阶的荆棘女王，碰上一些四阶以下的敌人，基本就是一炮一个小朋友。

    荒野之地。

    依旧是荒芜的看不见人烟，只有灼热的太阳在天空中炙烤着，不过身处在玄武岩龟背后的黎云，是感受不到荒野之地的炙热的，因为有荆棘女王、和双生—并蒂莲、远古守护者给他遮挡毒辣的太阳。

