    这是叶苏芒早就想要完成的事情，但是一直苦于手头流动资金的不充沛而没有真正的实施，但是这几年却也同样一直在渗透，直到前些时候face波ok上市，叶苏芒通过融资得到了大量的现金，这也让他终于可以将这一次的计划完成。

    而现在就是最终的时刻了，全国一共十一家媒体汇聚一堂，因为此时此刻他们的身份已经改变，在叶苏芒点头的一霎那，这十一家家媒体连同之前的《京都娱乐报》将会集合组建成为一家新集团，名字就叫做天下新闻集团。

    可不要小瞧这十二家媒体集合在一起的力量，除了京都娱乐报外，其余每一家媒体同样也都是叶苏芒考量过的在当地乃至周围最有影响力的媒体，而十二家媒体联合起来所能覆盖的新闻广度足够占据大半个华夏，除了边缘的几个大型自治区，其余最重要的繁华地区更是全部都能覆盖住。

    而叶苏芒同样没有让他们放弃招牌的意思，每一家媒体依旧保持自己的独立性，甚至连风格都不需要进行改变，但是叶苏芒花费数亿美元做出这件事情自然不是为了好玩，十二家媒体从今往后虽然表面上各归各，但是内部的新闻消息确实互相相同不做保留的，尤其是在重大新闻上，只要又一家现，就可以保证第二天全华夏繁华之处都能看到这条新闻。

    这是叶苏芒聚集的‘口舌力量’，天下新闻集团成型的一刻也意味着叶苏芒在媒体这一块拥有了属于自己的话语权！

    而在天下新闻集团成立后的一个小时内，参与进来的各个媒体同时表了声明。

    而这些新闻一出来，顿时便将之前叶苏芒阔气送刘伊菲海岛的事情压了过去，虽然目光依旧还集中在叶苏芒的身上，但显然已经是另外的一些事情了。

    “你怎么看？”某大型报社内。一名戴着眼镜的记者把电脑屏幕转给同事后，皱着眉头问道。

    “野心，很大的野心，拥有影院，电影电视制作公司，现在又整合了这么庞大的媒体力量。华夏的娱乐圈真正的大亨是谁，这个答案越来越显而易见了。”

    听到同事的回答，戴着眼镜的记者深深的点了点头。

    很显然，现在叶苏芒每一步棋都在深深加深着他在国内娱乐圈的影响力，现在的叶苏芒能够出产优秀的电影电视剧，还有这大量的影院握在手中，身份还是导演协会最年轻副会长，更关键的是他在海外的成就还时时刻刻影响着国内，而现在又控制了这么多的新闻媒体。他如果想捧谁上位，只要那位不是太糟糕，十成十会火……

    而相反……想到这里，戴着眼镜的记者禁不住打了一个寒颤，没有敢想下去。

    “好了，别多想了，好好写份报道，排版还等着呢。要是赶不到时间完成，明天一定会被主编骂的。”同事没有现眼镜记者的异样。笑着拍了怕他的肩膀催促道。

    这一下才让眼镜记者回过了神，不知不觉中他的额头已经布满了一层冷汗。

    眼镜记者能够想到的东西，很显然也有很多聪明人同样能够想得到，对于这个华夏的娱乐圈来讲，这都是一股不可小觑的压力。

    天下集团，或者说叶苏芒个人扩张的脚步太快了。但是别人哪怕想要阻止却又不知道如何出手，因为叶苏芒在快的同时还保证了‘稳’，甚至还很隐蔽，十一家媒体联系在一起竟然没有一个人事先知道，当他们最终和京都娱乐报一起成为天下新闻集团后所有人才惊然现这一切。

    可是这时候想要再去阻止。无疑已经来不及了。

    “选择的太巧妙了，无疑不是当地和全国都富有知名度的媒体，但是在附近却总有其他的大型媒体会多多少少掩盖他们的光芒，叶苏芒没有选择最好的，而是选择了最适合的，不过当他把这些最适合的集中在了一块这些媒体也就变成了最好的，唉，太强大了，不可忽视，以后我们恐怕也不得不仰仗一下天下集团的鼻息了。”

    “真聪明，以不变应万变，但是所能运用的资源却庞大了无数倍，这绝对不是1+1+……1=12的事情，这十二家媒体联合在一起，又保持这自己的独立和风格，所带来影响力绝对会成百倍以上的增长！”

    “该死，如果华夏允许私人电视台的话，我想叶苏芒这个家伙也一定不会放过吧！”

    同行又的感慨，有的赞叹，当然也少不了深深地忌惮。

    尤其是电影这一行业中，叶苏芒简直握住了他们的命脉，要知道影片拍出来最需要的就是宣传和影院，而这两样叶苏芒手中的资源无疑就是最优秀的。

    一时间不少中小型电影公司的老板都给天下影视集团来贺电，哪怕人家根本就没准备办什么庆功宴会，可是庆祝天下新闻集团的花篮还是上百个的堆在了门口，很显然这群人就是跑来混脸熟的。

    对此，叶苏芒没怎么理会，但也没有冷酷到不接受，他明白这群手中没有任何抵抗力的中小型电影公司的心思，不过现在的叶苏芒确实没时间搭理他们，基本保持一个联系就是目前的状态了。

    而叶苏芒的全部心思都要投入到《盗梦空间》最后的结局当中。

    9月1日，叶苏芒和刘伊菲等人再一次回到了美国洛杉矶，而在这里，《盗梦空间》最后几个镜头也将要完成，整部电影已然进入到了最后的尾声。

    “哇，好快。”坐在敞篷越野车内迎着海风，刘伊菲不禁感叹道。

    第一次主演好莱坞的电影，刘伊菲说不兴奋那是叫假的，尤其还能和叶苏芒演对手戏，这对于她来讲绝对是太值得开心的事情了，不过没想到这么快就过去了，她还真是有些舍不得。

    叶苏芒在一旁没有说话，只是带着轻轻的微笑，影片即将杀青，自己也是松了口气的。

    “老公，昨天你偷摸和谁打电话来着？”坐在后座的刘伊菲突然问道，让坐在驾驶座上的叶苏芒浑身禁不住一颤。(未完待续!