    　　贺青池的睡眠质量一向很轻,睡觉时习惯把脸蛋贴着柔软的枕头而眠，身边稍微一有人靠近，她就会惊醒过来,漆黑的双眼怔怔然看着在床边的男人。

    　　他还是穿着那身整齐而一丝不苟的衬衣，没有换下，身形被台灯光线柔和的更加温润平易近人了。

    　　“吵醒你了”温树臣深邃的眼中尽是笑痕，深夜时分,说话的语调也清缓不少。

    　　贺青池初醒还有些模糊，蹙了蹙眉,手指攥紧被子一点点的把自己裹得严严实实，这是潜意识里不安的行为，控制不住。说话声透着浓浓的鼻音道“几点了”

    　　“十一点五十分，快凌晨了。”温树臣在床边坐下,没有急着躺进温柔乡。

    　　而是把腕表，袖扣都一一拆下，放置床头柜。

    　　这让贺青池稍微放松些，微低脑袋,鼻息间都是他被子里透露出的高级优雅的木质香,很好闻,似乎也无形中带着催眠的效果,之前躺了会整个人就困倦了。

    　　这股专属的男人味道，与她平时用的香水差别很大。

    　　温树臣淡笑看她用秀气的鼻子，一个劲的闻被子，眼梢挑起来问“闻到什么了吗”

    　　“很香”

    　　贺青池抬起脑袋，正对视他的视线,很诚实的说“好像和你身上的味道，很相似。”

    　　温树臣似乎笑意更深了,神色温柔问她“要喝水吗”

    　　他给什么，贺青池就接过来。

    　　温树臣起身去主卧外端了一杯柠檬水进来，言行间很规矩，也没有去掀她的被子。

    　　贺青池白皙的手腕，小心翼翼从里面露出来，接过来后，低头喝了一小口。

    　　她也不是口渴，就是下意识拒绝不了他，也有点紧张情绪。

    　　喝口柠檬水，能缓解不少。

    　　温树臣依旧在床边落坐，视线温和的注视着她好一会，低笑出声问“还怕我吗”

    　　贺青池细密的睫毛扇动了一下，很细微的动静，抬起头迎视上他的目光，也笑了“也没什么好怕的，就是还不是很了解你，不知道该说点什么好。”

    　　温树臣伸出手，修长干净的指腹突然将她唇边的水珠擦拭掉，神色很自然，仿佛天经地义一般，薄唇说出的嗓音低沉醇厚，在深夜下格外动听“一辈子还很长，以后会有时间慢慢了解。”

    　　贺青池感觉被他指腹碰过的唇角一块有些烫，正要说什么，只见温树臣从裤袋里拿出了手帕。

    　　浅浅的蓝色，面料很是高级精致。

    　　他不会是碰了她的嘴巴一下，要擦手吧

    　　贺青池裹着被子，茫然地坐在床上，视线盯着他的举动。

    　　温树臣回头看到她这副表情，似乎眉眼间神色很愉悦，抬手，就把唯一照明主卧的台灯灭了。

    　　贺青池心一紧，紧接着她察觉男人在黑暗中朝自己靠近，带着与空气中不同的气息。

    　　“温树臣”

    　　视线看不清了，下意识伸出手想摸索他的存在。

    　　下一刻。

    　　白皙的手腕被温树臣扣住，他手指修长冷白，很有男人的力量感。

    　　贺青池还在懵懂的状况里，双唇忽然被面料薄凉又柔软的手帕覆上，也止住了她想说的话。

    　　那纤长细密的睫毛之下，紧张的情绪从眼底蔓延开，呼吸微停，闻见了他近距离靠近时的温热气息，就这般，无声无息地在这个深夜里，顺着她挺秀的鼻尖，一直滑到了她双唇之上。

    　　几秒之内。

    　　贺青池找不到重心在哪里，漆黑的环境下所有感官变得异常清晰起来，男人低浅的呼吸声，丝丝缕缕地传递过来，勾缠着她过速的心脏，使得整个人魂不守舍。

    　　只隔着一张干净柔软面料的手帕，触感很温热，薄薄的。

    　　温树臣这个男人连吻，都温柔的会要人命。

    　　他手掌扶着她的肩膀处，两人都靠在床头前，宽大的双人床中间微微坍陷，视线只能依稀看清彼此脸部的轮廓，以及眼下的一丝过于羞涩的情绪。

    　　贺青池满脑子都是和温树臣唇齿贴合的画面，指尖僵直的攥紧了他衬衣领口，半响都回不了神，脸颊划过茫然的表情。

    　　可能没回神，还停留在方才那一幕里。

    　　温树臣动作缓慢地把她手指慢慢松开，指腹划过她的指间，两人相扣在了一起。

    　　贺青池双眼雾蒙蒙水润润的，说不出话来。

    　　他将连带被子将人抱在怀里，深沉的视线能清晰地看清楚她脸上的红晕与慌张之色，动作很轻，将她唇瓣上的手帕取走，薄唇发出的嗓音压得很低，似乎是在喉咙间滚了几遍才出口的“睡吧。”

    　　贺青池听话闭上眼，老老实实将脑袋贴在他肩膀处，尽量去忽略唇齿间残留下来的一丝气息。

    　　指尖下，是男人温热的手掌心。

    　　说不出安心，渐渐平复了她浮动的情绪。

    　　第二天一大早，醒来时，宽阔安静的主卧已经没了身影。

    　　贺青池睁开眼，映入视线的是像新雪一样白枕头，而上面早就看不见温树臣本人，她躺了会，才满头长发凌乱地坐起身，被子还层层裹在身上，怪不得睡梦间感觉很热。

    　　她伸出脚下床，又懒懒地伸了一个腰。

    　　挡光的重重窗帘已经被拉开，男人却体贴周全的留了一层薄纱挡住刺眼的光线，贺青池站在落地窗前，欣赏了会外面别墅的景色。

    　　七点五十分，房门被佣人轻轻敲响“太太，您睡醒了吗”

    　　贺青池转身，走过去开门。

    　　佣人手上领着一份购物袋，里面是给她准备的新衣服。

    　　“先生说您这会应该醒了，这是衣服。”

    　　贺青池接过来，眼眸扫了一眼，又问“温树臣呢”

    　　“先生在楼下等太太您用早餐。”

    　　贺青池点头，先让佣人下楼。

    　　她抱着购物袋回到房间，大概也能猜到温树臣是怕自己醒来看见两人同床共枕会尴尬，连送衣服，都让佣人上楼。

    　　毕竟昨晚那个手帕吻

    　　贺青池慢慢地回忆起来，眼角余光还看见被叠好放在床头柜上的浅蓝色手帕。

    　　她脸蛋不受控制地发热起来，连唇上都重新有了昨晚的温度。

    　　这条手帕是不能留了

    　　贺青池想把它毁尸灭迹，刚伸手去拿，又觉得显得欲盖弥彰。

    　　慢慢地，过分白皙的指尖收了回来。

    　　贺青池抬手，将脸颊旁边的发丝拂到耳后，清了清喉咙，假装自己没看见。

    　　十分钟后。

    　　楼下的餐厅，厨师做了一顿丰盛的早餐端上桌，什么美食都有。

    　　温树臣没有穿衬衣西装，而是浅灰色居家服，还戴了一副眼镜框，比起平时更多了几分居家的意思。

    　　他坐在餐厅桌前，悠闲的看着财经报纸，手边已经喝完一杯咖啡。

    　　宋朝很快续上一杯，心想结了婚的男人就是不一样了。

    　　才第一天，温总就完美继承了中华民族的优良传统，做足了好丈夫的风范。

    　　不过等了许久，也没见贺青池下来。

    　　宋朝憋不住了，打破了餐厅安静又和谐的气氛“温总，昨晚你让太太几点睡的啊，会不会没起床”

    　　温树臣将财经报纸翻了一页，连眼风都没有扫给他。

    　　宋朝性别到底是男，也不敢上楼，开始充分的发挥他的想象力“温总，我觉得太太有可能是在跟你撒娇。新婚的女人那心思弯弯绕绕的，比做女孩的时候还变扭。一大清早你在她身边躺着吧，人家可能羞羞了你不在身边躺着吧，人家可能觉得你这男人拔吊无情”

    　　他嘴巴刚把无情两个字吐出来，就遭到了温树臣一记眼风过来。

    　　宋朝乖乖把嘴巴封上，表情特别扭曲。

    　　温树臣神情如常地将报纸放置在餐桌，长指骨节清缓的敲了几下。

    　　时间已经过去十分钟，贺青池依旧没有下来。

    　　又等了片刻，温树臣终于起身，步伐不急不缓地上楼看看。

    　　宋朝想跟却不敢，毕竟温总娶了新婚夫人后，就没以前那么随便让人跟了。

    　　楼上四周都很安静，只有男人一阵清晰的脚步声响起。

    　　温树臣停在主卧的门口处，先抬手，不失礼貌的敲了敲“青池”

    　　方才有佣人上楼给过她衣服，不应该没睡醒。

    　　所以敲了两次门，温树臣便手握门把，堂而皇之地推了进去。

    　　主卧被子还凌乱地在床上，四周空荡荡的。

    　　温树臣视线扫了一圈，最后落在紧闭的卫生间处。

    　　他皱起俊眉，迈步径直走过去，又低声叫她名字“青池”

    　　卫生间里，传来很细微的动静。

    　　贺青池明显是在里面。

    　　温树臣身形已然出现在门口，隔着一扇门的距离，声音低沉轻缓传过去“你怎么了是裙子尺寸不对，还是出了什么事”

    　　时间慢慢过去，里面一点声音都没了。

    　　就在温树臣的耐心，快要被耗尽时，卫生间的门吱呀一声，被打开了。

    　　贺青池身上穿着他准备的那条嫣红色长裙，绸缎似的黑色长发垂腰没有搭理，看起来有一丝凌乱，也衬得脸蛋血色不太好。

    　　她手指紧紧握着手机，对视上了温树臣关心备至的眼神。

    　　静默了几许。

    　　贺青池微低着脸，把口中酝酿已久的话，对他说出来“我爸爸说，他不同意这门亲事”

