一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十一章  滚出去

    秋雨母亲是个善良的人，心里藏不住事，否则当初也不会轻易就被秋雨大姨骗走将近一百万了。

    现在秋雨母亲一听郭美晨这俩人是坑大家，根本忍不住，直接大声喊了出来。

    那些正要去签名，和已经签名的人，都朝这边看来。

    “二姐，你说什么呢，什么叫坑大家啊。”之前和秋雨一家一起过来的那个中年女人出声，她正准备签名呢。

    秋雨母亲一个劲的摇头，说道：“大家伙听我说，他们给的赔偿款，根本就不对劲，最起码少了好几千，大家先不要签啊！”

    “好几千？”郭宏笑了一声，“你简直太搞笑了，这次美晨给我们每家都争取了几万块的好处，怎么会少你那几千？”

    “就是啊，而且我们这几十万，也不在乎那几千块啦，就当给美晨的辛苦钱嘛。”一人说道。

    “美晨能争取来，也是出了不少力了。”

    “二姐，我还以为啥事呢，几千块钱，没事的。”中年女人不在乎的摆了摆手。

    “不是的，不是的。”秋雨母亲一脸的焦急，“不是总价少了几千，是每平米都少了几千啊！”

    “什么！”

    秋雨母亲这话一出，顿时引来一阵惊呼，每平米少了几千？

    郭美晨和中年男人脸色一变，看向郭宏。

    郭宏此刻脸色也阴了下去，吼道：“你不要在那乱说，每平米少赔了几千？那些钱你出？”

    “臭娘们，别给老子胡说八道！”郭美晨身旁的中年男人直接撸起袖子，朝秋雨母亲这走来，一脸的不善，“我看老子不教训教训你，真是给你脸了！”

    中年男人走到秋雨母亲身前，扬起手，一巴掌就朝秋雨母亲脸上打去。

    “啪”的一声脆响响起，却不是中年男人打到秋雨母亲发出的声音。

    而是张玄的巴掌，落在中年男人的脸上。

    中年男人被张玄这一巴掌打的有点发懵。

    “你干什么，你敢打人！”郭美晨发出一声尖叫，大步跑了过来。

    秋雨母亲刚刚被中年男人扬起的巴掌吓了一跳，下意识的闭上眼睛，直到张玄一巴掌抽到中年男人脸上，她才反应过来，把眼睛睁开。

    张玄甩了甩手掌，笑道：“从法律方面而言，我刚刚的做法，可以认定为是自卫的一种，在他对我所在的方向，做出有攻击性的动作，且攻击正在进行中时，我打他，完全在法律允许的范围之内，请问，我为什么不敢打他呢？”

    张玄的话，让郭美晨脸色一怔，她怎么都没想到，张玄竟然会说出这么一番话来，这让她哑口无言，不知该怎么回答。

    “法律，我去你吗的法律！”中年男人咆哮一声，“你他吗敢打老子，知道老子是谁么？郭宏，这他吗是你的地方！”

    一旁的郭宏，也没想到张玄竟然会打人，他只以为被打的应该是秋雨母亲，在中年男人这一嗓子下，快跑过来，呵斥道：“秋雨，你们干什么呢，谁让你们打人的！”

    “是他先要动手的！”秋雨柳眉一横，她虽然善良，但也不会任由别人欺负到头上不吭声。

    “动手？谁动手了？”郭宏大声吼道，“我只看见，你带来的人动手了，快道歉！”

    郭宏说完，连忙朝郭美晨投去示好的笑容，说道：“美晨，让你老公消消气，这事我来解决。”

    “郭宏，我告诉你，如果解决不好，我跟你没完！”郭美晨瞪了眼郭宏，随后连忙伸手抚摸中年男人的侧脸，娇声道，“老公，你没事吧。”

    “快，道歉！”郭宏冲秋雨喝道。

    “道歉，我们才不会道歉！”秋雨鼓着腮帮子，一脸坚定的说道。

    “不道歉？不道歉你们母女俩就给我滚出村子去，我们不欢迎你们！”郭宏伸手朝村口的方向一指，“你们家在村子里那套老房子，就当是给美晨的赔偿了！”

    “凭什么，你有什么权利这么做？”秋雨气愤不已。

    “就凭老子是村长的儿子，而你什么都不是，只是个外来货，给老子滚！”郭宏直接撕破脸皮。

    秋雨母女俩听着这番话，气的浑身发抖。

    郭宏看着秋雨母女俩发抖的模样，心中得意不已，他现在最希望的，就是这俩人直接气的甩袖离开，这样，自己就能光明正大的把她家那套老房子给卖了，一平米正常的赔偿价，那可是九千八啊，那老房子有将近一百平米呢，这白白几十万到手！

    “郭宏，别以为我不知道你心里想的什么，你死了那条心吧，房子写的是我妈的名字，就算我们走了，钱也轮不到你来分！”秋雨咬着银牙，经历了这么多事情，秋雨也不像以前那样单纯好欺负了，一眼就看出了郭宏心里的算盘。

    郭宏冷笑一声，“什么叫我来分？你们打了美晨她老公，难道不要医药费么？那房子，刚好够医药费！我告诉你秋雨，你别在这给我耍无赖，要是因为你们一家得罪了美晨夫妻俩，让这次的事情泡汤了，看看你们怎么跟大家伙交待，这么多钱，你们来给么！”

    郭宏说话间，故意把所有人都说了进来，就是想用大家的名义来压秋雨。

    果然，在郭宏说完这句话后，很多人都朝秋雨母女俩投来充满敌意的目光。

    “秋雨，你们要没事，就先走吧，你们不想签字，也别耽误我们签啊。”一名五十多岁的女人，不满的开口。

    在这名女人说话之后，又有很多人出声。

    “就是，我们想签，你不签就走啊。”

    “别坏了我们的好事行么！”

    “走吧你俩，这不欢迎你们！”

    道道声音响起，一下子这么多人都出声让秋雨母女俩离开，这让秋雨母亲一时间有些不敢相信。

    张玄叹了口气，这些人，大多都是远房亲戚，在这几十万的诱惑下，撕破脸皮，那是再正常不过了，别说远房亲戚，秋雨大姨和秋雨母亲还是亲姐妹，都因为那些钱闹掰了。