
　　一名大胡子研究员推开人群，走到秦少锋面前，“秦队长，A、B、D、E、F、H、I七个出口安全门都受到了不同程度的损伤。”

　　“现在最大的问题是F口，大量三阶异化丧尸屠夫从F口涌出，大部分通道已经被丧尸群占据，我们必须要赶快想到方法应对。”

　　秦少锋牙关紧咬，一语不发。

　　有人小声道：“没有办法的……那是三阶异化生物……”

　　“守不住的，以我们现在的能力，根本没办法守住这么大数量的丧尸群，还是逃吧。”

　　“逃？逃去哪里？”

　　“隔离区要是被摧毁了，病毒泄露的话会形成更大的感染区……甚至整个世界都会……”

　　此时众人群龙无首，赤血佣兵团团长倪同明正带人在外面击杀丧尸也赶不回来……

　　指挥中心你一言我一语，陷入一片慌乱。

　　方恒抬起头，看向指挥中心大屏幕。

　　屏幕上实时显示出了整个地下研究所几个通道口的位置和破损情况。

　　通往隔离区一共有12个通道口，其中3个严重受损，4个被严重破坏，剩下的几个状态也都是黄色警告。

　　几乎全是代表危机的状态。

　　邓欣也看到了屏幕。

　　一颗心沉顿时入谷底。

　　她快速分析着任何可能完成任务的方案。

　　然而根本找不到！

　　这种SSS级难度的任务根本不是她能够完成的。

　　别说是她了，换成任何人来都不可能做到！

　　邓欣小声道：“方恒，没机会了，就算有舔食者的帮助也不可能挡得住这么大数量的丧尸群。”

　　“更不用说我们只有12个小时，就算没有丧尸群的威胁，光是修理破损的安全门都不止12小时。”

　　“我们还是赶紧撤离吧，带着几个人高级NPC离开，还可以完成部分任务。”

　　方恒静静听着邓欣所说。

　　他没有回答，只是抬着头，看向大屏幕上的路线图。

　　F通道内大多都是三阶异化体？

　　又有刷怪的机会了？

　　原本S市里面三阶异化生物被刷完了，现在又被他给找到了！

　　隔离区！

　　对别人来说或许是地狱，可对方恒来说这个地方或许是个天堂！

　　任务什么的不重要，重要的是怎么才能得到源源不断的三阶异化丧尸来刷怪升级！

　　方恒此时大脑飞速运转。

　　显然，受到隔离区内高浓度病毒气体的影响，他绝对没办法安安心心的刷怪！

　　想要刷怪，就必须要保住整个濒临崩溃的地下研究所！

　　邓欣说得对，这个任务有三大难点。

　　大量丧尸群的威胁。

　　高浓度毒气的时间限制。

　　维修被损坏的安全门。

　　对普通玩家而言，每一个人都是必死项。

　　完全扭转局势的话……

　　只有这一个方法！

　　短暂的思索片刻，方恒有了主意。

　　“都冷静些，听我说。”

　　方恒试着想要让慌乱的众人安静下来。

　　然而他的声音被实验室内嘈杂的争论声完全覆盖。

　　方恒有点头疼。

　　得，计划的第一步就遇到了麻烦。

　　他对眼前这种状况颇为无力。

　　露西亚见状，举起自动步枪，对准天花板按下扳机。

　　“砰砰砰砰！”

　　一连串的枪鸣声让房间内的研究员们瞬间安静下来。

　　他们纷纷朝露西亚投来惊恐的目光。

　　方恒踏前半步，走到露西亚边上，目光扫向房间内的所有人。

　　“你们中谁拥有高等级的建筑技能？”

　　秦少锋闻言一愣，扭过头看向方恒。

　　其他人也都沉默下来，纷纷向方恒和秦少锋二人投去了问询目光。

　　这个家伙是谁？

　　秦少锋向众人解释道：“这位是暗黑骑士团的方恒上校。”

　　研究员们闻言再次小声讨论起来。

　　“上校？”

　　“这么年轻？不会是假的吧？”

　　“暗黑骑士团派人来支援了么。”

　　“应该不会是假的。”

　　上校级别的人物的确少见。

　　可看到方恒这么年轻，众人还是对他抱有些许的怀疑。

　　“我们来这里也是为了防止隔离区的病毒泄露，我和你们的目的是一样的。”方恒目光再次扫向众人，“谁拥有建筑师技能？这很重要。”

　　众人互相看了看，正有人准备回答，主控室大门忽然又猛的一下被人从外面推开。

　　两名赤血佣兵团成员背着一名伤员从外面闯了进去来。

　　“快让开！”

　　指挥中心内的众多研究员手忙脚乱的清理出一个实验桌，将伤员安置在桌上。

　　接着，又有几名伤员被搀扶着着进了指挥中心。

　　忽然，一名研究员想到了什么，大喊道：“你们都疯了吗？被丧尸袭击之后还带他们回来？”

　　众人面色有都是一变，向后退开了好几步。

　　秦少锋也看向领队，向他追问道：“这是怎么回事？”

　　“不是被丧尸袭击，是爆炸导致的二次塌陷！我们在修复安全门的时候遇到了二次塌陷！”

　　曾庆心里大火，忍不住大怒，“特马的！这次事件根本不是意外！是有人用高度浓缩炸弹摧毁了安全门！”

　　“可是伤口暴露在空气中也会导致感染丧尸病毒的！”

　　“没关系，问题不大。”

　　方恒走到几名伤员边上，检查了一下伤员的状态。

　　他注意到几名伤员面色铁青，汗水不住的从脸上往下淌。

　　“这次我带来了暗黑骑士团特制的疫苗，注射之后能够抵抗感染，至少短时间内不会有问题。”

　　方恒说着从背包里拿出抗感染疫苗，走到伤员身边，给他们一一注射上。

　　“方恒，太感谢了。”

　　这个时候，整个主控室内反而是格外的安静。天籁小说网

　　【提示：由于你的救治，研究所员工、赤血佣兵团对你的好感度小幅提升】。

　　方恒给伤员们注射完毕，然后重新环顾了一圈四周。

　　“目前他们情况已经稳定，不会有成为感染丧尸病毒的风险。”

　　呼……

　　众人闻言，都稍稍都松了口气。

　　“不过危险还没有过去，我会尽可能带着所有人都从这里活下去，解决危机。”

　　“又或者你们也可以继续留在这里争吵，等到12小时之后。”

　　方恒目光依次扫过主控室内的每一个研究员。

　　“不，根本不用12个小时，这里很快就会被丧尸攻占，彻底沦陷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百一十四章 支援免费阅读。https://xs.23sk.com 