    在从马万里三人那里得到保证之后，熊大林三人立刻派人返回部落开始召集人手。

    　　在向所有生活在塔里木盆地的兽人族许下了一系列的优惠条件和美好的未来之后，很多不甘于平凡的兽人都扛着大包小裹向着虎王城的方向行去。

    　　仅仅只用了半个月的时间，便有四十多万兽人聚集到了虎王城的四周。

    　　除了熊人、野猪人和牛头人之外，狼人、豹人、兔人等其他的兽人族也来了不少人，其中大部分都是年轻人。

    　　虽然塔里木盆地的很多兽人都已经习惯了放牧、采矿、伐木等日常劳作，习惯了为虎人族服务。

    　　但没有人甘于一辈子就这么平凡下去，尤其是那些年轻的兽人们。

    　　与一辈子给虎人族当仆人相比，他们更想要趁着年轻去看一看外面的花花世界，趁着年轻好好的去闯荡一番。

    　　即便是最后没能闯出任何的成绩，甚至是直接客死他乡，他们也在所不惜。

    　　因为他们已经为了理想而努力过了，虽死无憾！

    　　可惜在临海帝国统治时期，没有虎人们的同意，他们连是不能擅自离开自己的居住地区的，所以他们连为理想努力的机会都没有。

    　　随着神鹰军的出现，他们渐渐看到了曙光，所以当他们得知神鹰军大规模招募修建冰雪通道的劳力之后，立刻呼朋唤友、自备着干粮和帐篷赶往了虎王城。

    　　进攻虎王城他们虽然不行，但在城外修建冰雪通道的任务，他们还是可以胜任的。

    　　当第一批兽人劳工们赶到虎王城后，马万里就立刻安排他们开始修建冰雪通道。

    　　随着赶到虎王城的兽人劳工越来越多，整个虎王城外到处都是热火朝天的场景。

    　　眼见每一面城墙外面都有几十条冰雪通道在一点一点的向着城墙靠近，虎王城内的虎人们终于彻底坐不住了。

    　　“我大哥到底有没有消息？我们的援军到底什么时候能赶到？虎峰将军，你不会是一直在敷衍我呢吧？”

    　　虎王城的皇宫之中，一名年轻的虎人正对着一名脸上有一道刀疤高大虎人质问着。

    　　年轻虎人叫虎摘月，是虎啸天的二儿子，在虎啸天战死后，目前在虎王城，他的身份最为尊贵。

    　　看到虎摘月一脸的急躁，虎峰眯着眼睛沉声说道：“二皇子，求援的信使我已经派出去了，至于大皇子什么时候能率领军团救援虎王城，那就不是我所能左右的了。

    　　可能援军再过几天就能感到，也可能援军永远都不会出现了。”

    　　听到援军永远都不会出现，虎摘月立刻大怒，他圆睁着双眼，怒视着虎峰，质问道：“虎峰，你这话是什么意思？”

    　　没有在意虎摘月的态度，虎峰淡淡的说道：“二皇子，你不会以为陛下战死之后，我们还处于优势地位吧！

    　　实话和你说吧，我们派出去的信使都不一定能够找到大皇子。

    　　你以为我们这里遭到神鹰军的袭击，大皇子那里就安全了吗？

    　　很可能大皇子现在正率领着军队在和神鹰军作战，也有可能大皇子已经兵败殉国了。

    　　与其将希望寄托在别的地方，您还不如好好的休息一下，准备和敌人决一死战。”

    　　“外面的那些贱民都已经投靠了神鹰军，现在敌人几十万人围攻我们一万多人，你告诉告诉我，该怎么决一死战？”虎摘月大声的嘶吼着。

    　　“杀一个够本，杀两个赚一个，杀三个赚一双。”虎峰一副无所谓的模样。

    　　“虎峰，你是不是早就已经知道不可能有任何的援军出现了？”听了虎峰的回答后，虎摘月的脸色立刻便黑了下来。

    　　瞥了一眼已经快要到崩溃边缘的虎摘月，虎峰突然裂开了嘴巴，笑着回答道：“没错，从神鹰军攻入塔里木盆地的那一刻，我就知道我们已经完了。

    　　因为为了防止有敌人直接攻入塔里木盆地，陛下在嘉峪关那里布置了一支军队。

    　　既然现在敌人已经打进来了，那么陛下布置在嘉峪关的那支军队大概率是已经战败了，否则敌人不可能明目张胆的攻进来。

    　　大皇子奉陛下命令驻守青藏高原，他那里肯定会率先遭到神鹰军的进攻。

    　　即便是敌人还没有攻入青藏高原，但只要他们封锁住河西走廊通道，大皇子的军队就永远不可能回援虎王城，所以当神鹰军出现在这里时，我们就注定不可能会有援军了。”

    　　“那你为什么不早点说。”虎摘月冲着虎峰大吼道。

    　　不屑的看了一眼青筋暴跳的虎摘月，虎峰冷笑道：“怎么？难道我早点告诉你，结果就会不一样吗？

    　　还是说如果早点知道没有援军，二皇子就不会率军抵抗，而是直接向神鹰军投降呢？”

    　　“你...。”虎摘月被虎峰怼得根本就说不出话来。

    　　看了被自己说道痛脚的虎摘月，虎峰突然大声斥责道：“虎摘月，你是临海帝国的二皇子，虎啸天是你的亲老子，他是被外面那个国家的军队给杀死的。

    　　难道你还打算向你的杀父仇人投降不成？”

    　　“我...。”

    　　“我什么我，我告诉你虎摘月，虎啸天陛下这一辈子都活得顶天立地，我不允许有人在他战死后玷污他的声誉。

    　　身为陛下的儿子，你现在只有一条路可以选择，那就是死战到底，以死来报答陛下对你的养育之恩。

    　　如果你要是敢提投降的事情，那就休怪我以下犯上了，我会直接替陛下清理门户。”

    　　虎峰根本就不给虎摘月开口的机会，直接堵死了他的所有退路。

    　　看到虎峰那一脸认真的表情后，虎摘月知道自己父亲的这个老部下真敢当场砍了他，于是他只能冷哼了一声，然后带着侍卫转身离去。

    　　看着虎摘月远去的背影，虎峰立刻朝身旁的亲兵吩咐道：“虎泰，你立刻率领一队士兵给我把二皇子和他那些狐朋狗友给我监视起来，如果他们有什么异常的举动，直接给我拿下。”

    　　“是，将军。”虎泰领命离去。

    　　随着赶到虎王城四周的兽人们越来越多，冰雪通道的修建进度也越来越快。

    　　仅仅只用了不到半个月的时间，虎王城的四周便出现了无数与城墙一样高的冰雪通道。

    　　在兽人们修建冰雪通道的这段时间里，虎王城的守军没有再次使用火攻的战术。

    　　他们曾经从城墙走到冰雪通道上面，用斧头和锤子对冰雪通道进行破坏。

    　　然而他们破坏的速度根本就比不上神鹰军修补的速度，再加上每次出来破坏都会遭到半人马战士的远程攻击，大大降低了他们的破坏效率。

    　　在连续损失了上百名的虎人战士后，他们最后不得不放弃了对冰雪通道的破坏。

    　　为了防止神鹰军在夜晚偷袭，他们在每一条冰雪通道所连接的城墙部位都布置了一队虎人战士进行常驻，然后便一心等待着着神鹰军发动总攻。

    　　待所有冰雪通道都修建好之后，马万里再次将熊大林三人召集到了一起。

    　　待三人赶到之后，马万里直接开口道：“三位族长，所有的冰雪通道都已经修建完毕了，我们在明天天亮以后立刻对虎王城发动总攻。

    　　如此多的冰雪通道，城内的虎人守军想要每一条都进行防守，他们的兵力肯定会十分的分散，而且他们手中的木材和火油也不够烧毁所有冰雪通道的。

    　　所以过多的废话我也就不多说了，我希望三位族长能够一举攻破虎王城，神鹰帝国能不能多出一支塔里木兽人重装步兵军团，就看你们明天的表现了。

    　　在这里，我先预祝各位能在明天大展神威，旗开得胜。”

    　　所有的准备工作都已经就绪，接下来就看最后这一哆嗦了，马万里将三人召集过来最主要的目的就是给他们进行加油打气。

    　　“请马将军放心，我们三族的勇士并不比虎人差，明天，我们就会让你们看到我们得真正实力。”猪大昌拍着胸脯向马万里保证道。

    　　“马将军，我们会向你们证明我们是有实力得到宁远陛下的垂青的，到时候还请马将军在宁远陛下面前多多为我们美言几句。”牛大石冲马万里抱拳拜托道。

    　　朝牛大石三人抱拳回礼后，马万里笑着说道：“三位族长请放心，你们三族取得了多少的功绩，我就会如实的向陛下汇报多少。

    　　所以能够从陛下那里获得多少的赏赐，就看你们明天的表现了。”

    　　......

    　　众人又互相套了一会儿近乎，增进了一下彼此之间的感情之后，这场战前的动员会议便愉快的结束了。

    　　次日清晨，城外的神鹰军早早的便从熟睡中醒来，在吃过了一顿丰盛的早饭之后，熊人族、牛头人、野猪人的九万大军同时从三个方向对虎王城发起了进攻。

    　　熊大林的熊人族负责从西面进攻虎王城，其他两族则是分别负责东面和北面。

    　　待三万名熊人战士列好队列之后，熊大林来到了队伍前面的高台上，大声的吼道：

    　　“塔里木盆地的熊崽子们，我们拥有比虎人族更加强壮的体魄，我们的力气也比虎人族要大，我们本应该手持刀剑在战场上建功立业。

    　　然而虎啸天嫌弃我们动作笨重、速度缓慢，他仗着手里面拥有剑齿虎军团，处处对我们熊人族进行打压，逼迫我们去挖矿、去伐木，去给他们虎人族当牛做马。

    　　熊崽子们，大声的告诉我，你们愿意一辈子都窝在那些漆黑阴冷的洞穴里面，与那些冰冷的石头打交道吗？”

    　　“不愿意。”

    　　“你们愿意一辈子去林场扛木头吗？”

    　　“不愿意。”

    　　“你们愿意一辈子给虎人族做奴仆，一辈子低人一等吗？”

    　　“不愿意。”

    　　“很好，既然大家都不愿意一辈子给虎人族当苦力，那我现在就给你们指一条明路。”

    　　熊大林转身用手指指向了远处的虎王城，大声的吼道：“看见前面的那座城池了吗？

    　　那是虎人族的老巢虎王城。

    　　只要我们能将虎王城给攻下来，神鹰帝国的宁远陛下就会赐给我们一个和神鹰帝国所有种族都平等的身份，并从今天攻城的勇士之中选出一些人组建塔里木重步兵军团。

    　　机会已经摆在我们面前了，能不能抓住就看我们自己的了。

    　　熊崽子们，你们能不能改变命运，从此一飞冲天，就看今天的这一仗了。

    　　无论你们有什么理想，只有攻破虎王城，你们才有机会得到你们想要的一切。

    　　还等什么呢？给我冲啊！”

    　　“冲啊！”

    　　被熊大林成功调动起战意的熊人战士们一边怒吼着，一边登上了铺着甘草和泥土的冰雪通道，然后顺着冰雪通道，一步一步的向着虎王城逼近。

    　　在看到敌人开始发动进攻后，冰雪通道另一头的虎人守军立刻在城头上布置了一道长矛丛林。

    　　几十名虎人战士手持着锋利的长矛，将矛尖对准了即将靠近的熊人战士。

    　　“这个熊大林倒是个人才，调动士兵的战意挺有一手的，就是不知道这个人靠不靠得住。”

    　　在攻城大战一触即发时，马万里的身边突然出现了一名长有六对血色光之翼的炽天使战士。

    　　在看到熊大林的表演后，这名炽天使战士立刻对熊大林进行了点评。

    　　看了一眼身边的罗斯·圣光，马万里意味深长的笑着说道：“管他是否怀有二心呢？

    　　过了今天之后，恐怕他们就没有任何的选择了，只能选择向陛下献出忠心。”

    　　“对了，罗斯将军，我们的飞行军团已经到位了吗？”突然间想到了什么，马万里立刻进行了询问。

    　　冲马万里点了点头后，罗斯回答道：“马将军请放心，五万鸱鸮战士和五万银飞马骑士已经到达指定位置了。

    　　只要收到命令，他们在三个小时之内就能感到虎王城，所以虎王城必破。

    　　不过陛下的意思是能不动用飞行军团，就最好不要动用，相信你之前也应该收到了陛下的指示了吧！”

    　　“恩，收到了。”马万里点头回答道。

