    “既然这样······”喵喵再次施展瞬身，显然是再次发动了攻击。嘎啦嘎啦也是自然的双手持骨，微闭双眼，用心感知喵喵的行动。而这次嘎啦嘎啦猛地睁眼，扭头看去。果然喵喵这次攻击的目标，不是嘎啦嘎啦，而是小智。

    嘎啦嘎啦的居合斩，只能应付攻击自己的敌人，但要拦下喵喵对小智的攻击，就起不了作用了。

    之间喵喵动作一缓，回身一爪，刺伤了嘎啦嘎啦的胸口。“快回来，嘎啦嘎啦！”

    喵喵舔舐着爪尖的血迹，声音沙哑地说：“动作真快啊喵，不然嘎啦嘎啦的胸膛就被喵刺穿了。”

    场上已经没有宝可梦了，小绿连忙拿出仅剩的宝贝球：“出来吧，比雕······”

    “太晚了喵！”喵喵距离两人不过十米，一个箭步便来到了两人面前。而就在喵喵距离两人还有五米的时候，一层紫光护壁挡在了小智面前。

    突然，小智就被人从背后紧紧抱住，语调冷淡但语气热切的声音出现在小智耳边：“小智，太好了，你没事。”

    “欸？娜姿小姐？”小智一下子便听出了这是娜姿的声音，惊奇地说道。

    “娜···娜姿小姐，还在战斗呢，别做这么不知廉耻的事。”科拿在一旁憋红着脸说道，显然是看不惯娜姿这种行为。

    “科拿小姐也在？”

    小绿也是惊讶的回头，因为他丝毫没有察觉到有人从背后接近。但细想之下他就想明白了，应该是娜姿小姐的瞬间移动。

    “我说······别把喵当成不存在啊。”喵喵说着，一爪抓裂了娜姿制造出的念力壁。

    娜姿面色一沉，顿时明白了面前这只喵喵的不简单，随即便松开了小智，并与胡地一齐站到了小智的身前。科拿也是召唤出了迷唇姐，准备好了和喵喵对战。

    “唉~真是麻烦。”喵喵看了眼脚下的洛奇亚，它能感觉到洛奇亚的状态在不断变得糟糕。不能再被拖延下去了。“喵没那么多时间，你们还是先下去吧喵！”

    说着，喵喵将爪子插进洛奇亚体内。“昂啊啊~”洛奇亚怒吼着，背部的气孔打开，喷出强大的气流，瞬间吹飞了四人。

    还是娜姿的胡地施展瞬间移动，将四人都安稳地送到了亚细亚岛的岸上。

    “小智！还有小绿大人！”不远处夏伯和马志士也赶了过来。他们也赶到了七之岛。

    这下子能够到场的馆主，全部到齐了，彩虹道馆和浅红道馆是因为在内陆，所以就没有赶来了。

    但是，眼下众人还是构不成能够对付黑暗洛奇亚和喵喵的力量，也就只有天际那道金色的小小身影，还能勉强战斗。

    “皮卡丘，你太碍事了！喵哈~”喵喵站到了洛奇亚的头顶，口中喷射出了一道破坏光线，洛奇亚也同时释放出黑暗爆破。

    “皮卡！”皮卡丘疲惫地释放轰鸣雷击，对抗着洛奇亚和喵喵的联合攻击。终究还是差了一招，被两只宝可梦的合击冲破了自己的十万伏特。

    皮卡丘娇小的身躯直直的坠落下来。小智急忙用宝贝球收回它。而击败了皮卡丘，洛奇亚并没有一丝停留，立即朝着小岛飞去。

    躲在村子里的众人，只看到一个巨大的阴影在头上飞过。不光是菩提科特村，七之岛的居民几乎都看到了天空之上，那个巨大的黑色身影。而且伴随着洛奇亚从空中掠过，岛上刮起了一阵阵狂风。

    与此同时，小智、小绿还有四名馆主，都回到了村子。

    毫无疑问，与洛奇亚的战斗失败了，小智和皮卡丘也是没能击败对方。村子里的人，都没有露出什么喜悦神色。这个岛屿，这片海域，这个世界，到底会怎么样？

    “怎么会这样，预言中的控制者应该是能够解救危机的，预言在一开始就说明了啊！”叶音困惑地查看着笔记本电脑里的岩壁图片，希望能够从中看出新的信息。

    “小智。”

    “小智。”

    “小智君。”

    “预言之子大人。”

    ······

    众人的目光都投在自己身上，小智变得有些不自在，自己失败了啊，可黑暗洛奇亚的出现本来就是在预料外啊，连皮卡丘都败下了阵，自己还能怎么办？明明是显而易见的道理，也没有任何人责备自己，但小智心中的愧疚就是消除不了。

    小智低着头，帽檐和落下的刘海遮住了他的双眼，一时间小霞、小蓝都没有上前，就连花子也只是远远的看着。

    “对不起，大家，我没办法······”

    “小智，用不着自责的，这一切本来就是超出了预想，也超出了你的能力。”大木博士开口安慰道。

    小绿也是走上前去，一拍小智的后背，不爽地说：“没人对你抱有期待，别把自己看得太重啊喂！”

    小绿嘲讽式的安慰，似乎还是有些作用的，小智恢复了些精神。“谢谢你，小绿。”

    突然一旁的叶音突然大喊着：“不对啊，阿斯卡纳石室的石板，再加上菩提科特村的预言石板，应该就是全部了，为什么还是有一段残缺的预言？难道剩下的，就是驱散混沌的办法吗？”

    听到叶音的话，斯科特突然瞪大了双眼，说道：“难道是后山的······”

    结果经斯科特解释后，众人才明白过来，在村子后山，有着一处海边的洞穴，里面居住着一只河马王，据村子老人的叙述，说是那只河马王能够口吐人言，并守护着村子最后的秘密。

    叶音和小智等人，纷纷无语地看着斯科特夫妇。芙卢拉口直心快说了出来：“这么重要的情报，明显就是最关键的线索，为什么现在才说出来？”

    小蓝也是汗颜道：“还真就是留着悬念到最后吗？什么烂俗热血剧情？（烂俗还真是对不起了。）”

    于是，小智、叶音、斯科特、三人便组成了前往后山的小队。

    大木博士因为要调查这场因为黑暗洛奇亚形成的风暴，要去森林里调查宝可梦的情况，小建便跟了上来，毕竟是大木博士的死忠粉。

    小绿、科拿和众馆主，需要前往岛的另一边，疏散岛居民。那才是需要冠军和馆主存在的意义。这一点，小霞和娜姿都没有吵着要跟着小智，毕竟在大是大非面前，都由不得她们任性。

    小蓝很意外的没有选择跟着小智，而是就在村子和芙卢拉一起安抚村民们。

