    第986章离去（13）

    病房内的窗帘一直拉着，透不进光，她又不敢开灯，怕病床上的人会摔东西。

    这一路摸索着，她将保温盒轻轻放在了床边的柜子上。

    床上的身影背对着她，一动不动，一点声音都没有。

    姜文雪照常为他倒好水，将水杯放在他触手可及的地方，保温盒也打开了，仅仅用盖子虚掩着。

    这样将一切都帮他预先处理好了，他就能自己照顾好自己，然后进食。

    姜文雪做好这一切，然后便轻手轻脚地走了出去，关上门，站在原地微微低头。

    收拾了一下情绪，她转身，正想离开。

    但走到拐角处时，大概是因为没注意，所以她不小心撞到了一个人。

    “呀——”

    女人手中拿着的纸张被碰掉，散在了地上。

    姜文雪这才回神，看到地上的纸，她慌忙道歉，蹲下帮她捡起来。

    “对不起对不起，你没事儿吧？不好意思不好意思，我刚才没注意到这边有人。”

    “没关系。”女人的声音温柔可亲，也蹲了下来，和她一起捡纸。

    姜文雪这才注意到，她撞到的是一个很漂亮的女人。

    穿着恬适淡雅的白色雪纺裙，身材高挑又纤细，是个美得很惊艳的年轻小姐。

    小姐微笑着看她一眼，然后有条不紊地将地上散落的纸一张一张地捡起来。

    而姜文雪低头一看，不经意间就瞥到到了纸张上的文字。

    护工资格证？

    她手指一顿，将纸张捡了起来。

    “抱歉抱歉，实在是抱歉，小姐，耽误你时间了。”

    她将纸张递回了给她。

    小姐摇了摇头，声音细柔：“没关系，反正我也不着急。”

    她对她点头笑了一下，然后侧身走过。

    而姜文雪想到刚才在纸张上撇过的文字，不知怎么的，她忽然转身拉住了她的手臂，叫住了她。

    “小姐，您是护工？”

    漂亮温柔的小姐看向她，似乎楞了一下，轻轻点头。

    “有什么问题吗？阿姨。”

    姜文雪放开了她的手臂，笑了笑，“没什么，只是好奇一问。”

    “你在这里帮人做护理么？怎么感觉之前在医院没有见过你？”

    漂亮的小姐从容回答：

    “是这样的，阿姨，我刚刚回国，在国外读的是营养护理学专业，这次回来打算先找一份护工的工作。”

    “所以我这次来医院，是和之前约好的一位病人先见见面的，如果成功的话，这份工作就能定下来了。”

    姜文雪了然，“那你现在是打算去见病人？”

    但小姐却摇了摇头，面露遗憾：“他......不幸在刚才突发去世了，我还没有来得及见他。”

    原来如此。

    姜文雪看了看她手中准备的资料。

    想了想，她试探着伸出手，拿过了她手上的资料，问：“小姐，如果你现在还没有找到工作的话，那要不要试一试......我儿子？”

    漂亮的小姐怔了怔：“您的儿子？”

    “是的，我儿子……瘫痪了，需要有个护工来帮忙照顾。”

    姜文雪说着，扫了一眼她的资料。

    (本章完)

