    在苏迎夏的同学圈子当中，苏迎夏以前有着很高的地位，甚至很多男同学抱着近水楼台先得月的想法，追求苏迎夏。

    以前的苏迎夏被众星拱月，可自从韩三千入赘之后，同学之间便只剩下了对她的冷嘲热讽，特别是那些男同学，得不到就开始邪恶心思作怪，在同学会上冷言嘲讽，以至于苏迎夏现在对于同学会避而远之。

    沈灵瑶每年都会参加，每年都会听到他们说苏迎夏的不是，她也会每次都跟同学吵起来帮苏迎夏说话，但是身微力薄根本就吵不过。

    现在苏迎夏已经住进了山腰别墅，而且韩三千看上去也不是什么废物，所以沈灵瑶想让韩三千帮苏迎夏出口恶气。

    “你不知道那些同学说话有多难听，特别是容嬷嬷那个贱女人，上学就跟迎夏有仇，被她抓到了你入赘苏家的把柄，恨不得把苏迎夏说得一文不值。”沈灵瑶说到这些事情，表情就变得非常生气，甚至握起了拳头。

    “容嬷嬷是谁，这么怪异的名字。”韩三千笑着问道。

    “她叫容柳，是个骚货，而且很可恶，所以我叫她容嬷嬷。”沈灵瑶说到。

    “好吧，如果她愿意去的话，我就跟她一起。”韩三千说道。

    “什么叫她愿意，她不愿意，还不是因为你，韩三千，我警告你，迎夏为你受了那么多委屈，你可得帮她出口恶气。”沈灵瑶扬着粉拳，一脸威胁的说道。

    “好好好，我记下了，要是没其他的事情，我得去接她下班了。”韩三千连连点头道。

    “去吧，等我什么时候发财了，再还你钱。”

    看着韩三千离开的背影，沈灵瑶的眼神突然黯淡了下来，自言自语的说道：“迎夏，你可能这辈子也不会知道，我有多羡慕你。”

    苏迎夏下班走出公司，看到韩三千竟然在门口，小跑着到韩三千身边。

    “你怎么来了，不是在家里休息吗？”苏迎夏意外的说道。

    韩三千挥舞着手，说道：“你看我的样子，还用得着休息吧。”

    苏迎夏这才发现韩三千竟然已经拆了石膏，脸色顿时阴沉了下来，冷声道：“你什么时候去拆的，医生说过需要四十天的恢复期，你不想要手了吗？”

    “我已经好了，而且医生也帮我检查过了，你要是不信的话，我可以带你去医院问问。”韩三千笑着道。

    苏迎夏抓着韩三千的手，疑惑道：“真的，你没骗我吧？”

    “我怎么可能会骗你，回家吧，我真的没事了。”

    上了车，见韩三千开车双手活动自如，苏迎夏才真正的放心下来。

    “你恢复得真快，恐怕就连医生都不敢相信吧。”苏迎夏说道。

    “要不是我动作快，他眼珠子差点落在地上，还好我给他塞回去。”

    苏迎夏被这句话给逗乐了，说道：“看把你厉害得，屁股都快翘上天了。”

    “咳咳，这个动作，男人怎么会做呢。”韩三千说道。

    苏迎夏一时没明白这句话的意思，当她想到的时候，车里的温度都冷了几分，眼神里带着浓郁的杀意。

    “韩三千，你胆子越来越大了啊。”苏迎夏冷声说道。

    韩三千眼皮直跳，赶紧转移了话题，说道：“我今天碰到沈灵瑶了。”

    “瑶瑶？她可是好几天没联系我了，也不知道干什么去了。”

    韩三千把今天的事情告诉了苏迎夏，对于韩三千误伤了那些保安，有些埋怨，说道：“你怎么能随便打人呢，万一自己受伤了怎么办，以后没有我的允许，不准跟人打架了。”

    “好。”韩三千一口应道，也不管这个承诺会造成什么样的后果。

    “对了，她还说起了同学会的事情，想让你一起参加。”韩三千说道。

    “不去。”苏迎夏想也没想就拒绝了，去同学会容柳肯定不会放过她，何必无端端的去被人羞辱呢？

    “可是我已经答应她，要带你去，你说怎么办。”韩三千愁眉道。

    “你跟她去呗，说不定，还可以手挽手呢。”

    车里弥漫着一股醋味，某人的醋坛子莫名其妙就打翻了，但是韩三千却笑得没心没肺。

    苏迎夏看着韩三千还在笑，气不打一处来，冷声道：“你这么开心，要不要我干脆成全你们两，反正瑶瑶也很喜欢你。”

    “不了不了，我可是有妇之夫。”韩三千慌张的说道，翻涌的醋意已经形成了惊涛骇浪，再这么下去，一个浪就能把他拍死。

    苏迎夏虽然吃醋，但是也没有当真，对于韩三千的真心，她从来没有怀疑过。

    三年时间，他默默无闻的目送上下班，默默无闻的跟在她身后晨跑，保护她，这份真心，天地可鉴，如果苏迎夏还对此有所怀疑的话，那就太没良心了。

    “你可能不太清楚，我那些同学，现在都把我当作笑话看待。”苏迎夏长吁了一口气说道。

    “所以才更应该去，你现在可是城西项目的负责人，而且还住在山腰别墅，谁还有资格嘲笑你。”韩三千说道。

    “可是……”苏迎夏欲言又止，她没有说的是，所有的笑话，都来自于韩三千，如果韩三千跟她一起去的话，那些同学肯定会把炮火击中在韩三千身上，她可不想韩三千被人嘲笑。

    “没什么可是，只要你不把我当窝囊废，这世上没人有资格这样看我。”韩三千淡淡的说道。

    “我没有，我当然没有。”急于解释的苏迎夏慌张的说道。

    “既然没有，带着我去看看吧，我可从来没有参加过同学会，去见见世面也好。”韩三千笑着道。

    沉默了许久，苏迎夏才点下头，说道：“好。”

    回到家里，苏迎夏又接到了沈灵瑶打来的电话，确信了苏迎夏会参加同学会之后，高兴得无以复加，她很想看到韩三千在同学会上有所表现，能够狠狠的打脸那些同学。

    第二天，苏家公司。

    苏海超坐在办公椅，脚放在办公桌上，一脸惬意。

    已经过去了整整一个礼拜的时间，苏迎夏的贷款还没有谈下来，虽然他有点担心公司的情况，可心里更多的还是高兴，他现在的感觉，就算是死，也要拉着苏迎夏死，绝不愿意看到苏迎夏办成这件事情。

    这时候，苏亦涵突然慌张的冲进办公室。

    “海超，你听说了吗？”

    “你见鬼了，这么急急忙忙的干什么？”苏海超淡淡的说道。

    “我听财务部说，贷款已经到公司账号了。”苏亦涵说道。

    苏海超听到这话，皱起了眉头，问道：“不会是假消息吧？多少贷款？”

    “现在整个财务部都知道这件事情，到账了整整十亿。”苏亦涵说道。

    “什么！”苏海超一激动，直接从办公椅摔了下来，狼狈的站起身，咬牙道：“怎么可能，她怎么可能贷款到十亿。”

    “我也不愿意相信，但财务部的话，应该不会有假。”苏亦涵之前认定了苏迎夏不可能做到这件事情，可是现在，十亿到账，她不想承认也没办法。

    苏海超阴沉着脸，还真让苏迎夏办到了，以后公司的财务，也要交到苏迎夏的手里，这对于所有的苏家亲戚来说，都是噩梦。

    “走，去财务部看看。”苏海超刚说完，办公桌上的座机响了起来。

    等到苏海超挂了电话之后，苏亦涵才问道：“怎么了？”

    “奶奶说，让我们去会议室开会。”苏海超不甘心的说道，既然奶奶都出面了，那么这件事情肯定不会有假。

    <!--over-->

