
　　在江湖出面的前几天，姜希影的经纪人就把合约拿来了，而姜希影之所以拒绝，和此时的理由一样：“等一下，我需要考虑一下！”

　　“考虑？”江湖此时有种背叛感，“希影，你可是我公司一手培养出来的，你这个影帝也是我们帮你争取到的剧本。咱们公司可是给了你最好的资源，你是个知恩图报的人，你肯定会续约的，是不是？”

　　很明显，江湖是在PUA姜希影。

　　只可惜，姜希影不吃这一套，他倒是直截了当：“公司对我不薄，但我也为公司赚了不少钱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这难道不是相互成就吗？

　　江湖娱乐本是一家不出名的小公司，无人搭理，而如今，因为姜希影，赚得盆满钵满，更是名声大噪，从一个只有2个艺人的小公司，如今摇身一变，已经有50多个艺人的中大型公司了。

　　这是几个意思？

　　他真的想跳槽了？

　　江湖是有些怒意在的，因为，他接到的情报是：已经有不少于十家经纪公司联系了姜希影，这正是他最担心的事儿。

　　姜希影毕竟是江湖娱乐最大的腕儿，要是就此丢失，那得少赚多少钱！

　　所以，江湖忍一时风平浪静：“希影，那你可得好好考虑清楚了！毕竟咱们是老拍档，彼此熟悉了，不需要磨合，你要是换一家公司，谁也保不准能不能适应！”

　　“那个——你要是有什么要求尽管提！我一定尽力满足！”这也是江湖退一步之举。

　　姜希影点头：“嗯，谢谢江总！”

　　其实，姜希影犹豫要不要续约的主要原因在于：他不喜欢江湖这个老板！以前一直忍着没说，现在合同到约了，要是能换也是好事一桩。但念及旧情，姜希影也是有点不舍的。

　　该说的话都说了，江湖还拉着姜希影叨叨叨个不停。

　　姜希影那叫一个无奈，几次要开口，都被打断。

　　正要寻找时机的时候，一通电话解救了他。

　　是《精神变态日记》的制作组打来的电话，姜希影示意了一下，连忙接了电话：“您好，石导？”

　　电话那头传来石宇的声音：“姜影帝，后天下午拍定妆照，你有档期的吧？”

　　其他演员都是其他工作人员通知的，只有姜希影是石宇这个总导演亲自打来的电话，可见，姜希影在他心目中的地位之高。

　　姜希影想也不想则答应了：“嗯！”

　　就算没有，那也得改档期啊！

　　这不，出门后和经纪人核对了一下之后，后天下午还真有一个拍摄档期，当即，姜希影开口：“取消后天下午的日程，要是能改到晚上也可以！”

　　因为上午日程满了，只能晚上加班加点了。

　　“好！我这就去协调！”

　　经纪人前脚刚走，姜希影就接到一个陌生电话：“喂？”

　　本以为是快递来着，结果，却是一家娱乐公司的老板亲自打来的：“姜影帝，您好，我是黄瓜娱乐的老板黄玉强，我真的十分欣赏你的演技，所以，我想邀请你来我们公司……”

　　而姜希影当下的第一反应是：“你怎么有我电话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第192章 演员和公司是相互成就免费阅读。https://xs.23sk.com 