    夜笑闻言，心中顿时惊恐。元神之上为破碎，破碎之上为融天，融天之上，则是窥天。窥天境的存在，如雪千天一般，已经极为强大。一个窥天境，足以震慑一方小型天地。更是可以轻易间，屠灭无数个部族。

    然而，破天境，则是窥天境之上的存在。以夜笑的了解，这破天境是这一方宇宙之内，最为强大的存在。破天是巅峰，是已经无法超越的存在。

    以夜笑如今的力量，与破天境相比的话。绝对比一个元神与一个元者之间的差距还要大许多。尽管，破天境之中，恐怕也存在强弱之分。可是，哪怕是最为羸弱的破天境，对于夜笑而言，也绝对是无法抗衡的存在。

    而此刻，这名破天境的强者，根本未曾露面。仅仅是在不知何处，轻轻挥出了一掌。可是，已经让夜笑，只剩下绝望之力。在这只庞大的手掌之下，夜笑就算是想要逃离，都无能为力。

    破天境之威，竟如此恐怖。

    “逃！”一声爆吼，从雪千天的口中传出。

    一道若有若无的波纹，突然间降临在夜笑身上。霎时间，夜笑竟然恢复了行动之力。

    “这是什么力量，竟如此神奇！”夜笑心中一喜，他来不及体会这股力量的玄妙，赶忙将体内的力量爆发。下一刻，他的身躯化作一道光芒，直接向着下方那无尽的空间乱流射去。几乎只是一息时间，夜笑已经尽皆没入那空间乱流之中。

    夜笑神识闪动，去查看雪千天的境况。然而，就在这一刻，那巨大的手掌，终于落下来。

    “轰隆……”爆响声传出，苍穹破碎、一片片空间乱流霎时间被荡开。

    夜笑的神色中显出几分惊恐，这空间乱流，竟也不能阻住这巨大的手掌分毫。

    一股恐怖的力量，隐隐压在夜笑身上。夜笑体内的力量一阵混乱，就连散出的神识，都被迫压制回到身体之内。

    嗡！嗡！嗡！

    空间乱流中，陡然间爆发出一团团强光。然而，足有五道强横的光芒爆出，却是只挡住了这恐怖力量不足半息的时间。

    与白浑对战之前，在雪千天的叮嘱下，夜笑在下方的空间乱流中，设置了数座防护型阵法。每一座阵法，都达到了地势层次。而在这危机之中，这几座阵法，却是恰好救了夜笑一命。

    然而，尽管如此，还是有一丝力量抵挡不及，扫到了夜笑身躯。

    “噗、噗……”夜笑脸上，显出一股不正常的殷红。口中，猩红的鲜血如涌泉般狂涌而出。随即，夜笑脑海中，一阵眩晕传来，在这巨大的力量撼动之下，他陷入了深深的昏迷之中。

    夜笑昏迷，身躯的力量再也无法掌控。他就这样，极速的朝着混乱迷境的核心之中跌落下去。

    上方，看到夜笑陷入空间乱流中，雪千天松了一口气。夜笑掌控着空间法则。在这空间乱流中，有极大可能，可以存活下来。只不过，想要走出这迷境，却是要看夜笑的运气了。

    这……已经是面对破天境，最好的结果。

    “小子，希望你好运！”雪千天心中默念了一句，随后便是将视线抬起，朝着虚空之上望去。

    “白虎族，好一个白虎族！就连破天境的强者，竟只会藏头露尾偷袭弱者。这样的白虎族，到底有何颜面。”雪千天高声厉喝！

    随后，他面对虚空冷笑一声，“白虎族既如此无耻，那本尊也不再和你们讲道理。破天境，的确是强。待到本尊突破到破天，定会上门领教白虎族的威风。”

    恐怖的力量，从雪千天的身上爆发出来。那凝落而下的巨掌，竟微微顿了顿。而趁着这个机会，雪千天周身飓风呼啸，一股玄妙的力量，包裹他全身。

    随后，爆炸性的光芒，从他身上散出。待到光芒散去，雪千天的身形竟已经消失不见。

    “轰！”直到雪千天的身形消失，那巨掌方才落下。整个空间，直接被这巨掌搅得纷乱不堪。那空间乱流，片片破碎。恐怖的漩涡携着逸散的力量，将视线所及的所有一切，尽皆碾成虚无。

    刷！一个人影，从虚空掠下。这人正是与白浑二人同来的白虎族破天境强者：虎御尊者！

    “见过虎御尊者！”

    “见过尊者大人！”

    白浑与丘山尊者二人，上前行礼。虎御尊者，冷哼一声，对于如今的结局，他显然极为不满。他亲自出手，两个人，竟一个都没有留下。

    那跌入混乱迷境中的小辈暂且不说，估计只能永世沉沦其中。可是另外一人，即便再强，也只是一个窥天境强者。与他这个破天境只见，相差天地之别。然而，他不仅硬撼了自己一击，而且，在自己的攻击之下，轻松逃离了。

    “这两人，是何来历！”虎御尊者冷冷说道。

    丘山尊者与白浑，二人尴尬的对视了一眼。两人，哪里知道夜笑二人的来历。

    “这元神名为夜笑！弟子在神之墓地中，曾与他相遇过。”白浑恭敬的说道。

    丘山思索片刻，凝声说道：“那小辈，施展了一记秘法，看这秘法展现出的力量，恐怕是极为顶尖的秘法。这秘法，听他叫做‘斩天！’”

    “什么！”虎御尊者闻言一惊，“破天？你可确定？”

    一旁的白浑愣了愣，赶忙补充说道：“丘山大人说的没错，他所用的秘法，正是名‘斩天’。”

    “斩天……斩天！”虎御尊者呢喃了两句，陡然间，双目中爆出一团精光：“盘族！”

    “难道盘族还有传承在世！”虎御尊者的目光中，泛出浓浓的不可置信！

    “这件事情，交给我处理！你们不可对任何人说起！”猛然，虎御尊者转向白浑二人，寒声说道。

    白浑二人虽然不解，可是却只能忙不迭的答应下来。

    “好了，此时暂时告一段落。你们，先行回族吧！”说到这里，他的目光朝着雪千天离去的方向探去，“我倒要看一看，这窥天境之人，到底有什么本事，竟能从我的手中逃脱。”

    话语说罢，他的身形闪动间，极速的消失不见！

