    “沈冰檀，你是想跟我结婚？”

    “我没有！”沈冰檀当即反驳，抬头间撞上秦怀初眼底的戏谑。

    她有些囧，直接红了耳根。

    这么多年过去，他怎么还跟以前一样无赖。

    秦怀初收起玩笑，直起身来。

    有侍者端着红酒经过，秦怀初拿起一杯：“那边有几个熟人，我去打个招呼，你想吃什么自己去拿，别跑太远。”

    陆家在长莞是数得上号的豪门，今夜的家庭晚宴也是格外丰盛。

    四处陈列着各式美食，浓香四溢。

    晚上没吃晚饭，此时沈冰檀本来就有些饿了。

    她走过去拿盘子选了几样点心和蔬果，打算好好吃个尽兴。

    旋即又想到她今天晚上是作为秦怀初的女伴而来，算是加班，不能表现的太过贪吃，损了老板的面子。

    犹豫着，她把伸向牛排的夹子收回来，端着盘子走向角落的吧台处。

    这地方恰巧无人，她拿了餐具保持着自己优雅的形象，慢条斯理地吃东西。

    正吃得起兴，倏忽间她感觉有人扯了扯她的裙摆。

    沈冰檀诧异回头，便撞上一个小女孩天真干净的笑脸。

    小女孩六七岁年纪，五官生得很是精致，笑起来露出几颗整齐的小白牙：“沈姐姐，真好，我又看见你了！”

    她说着转身对后面的女人喊，“妈妈，妈妈，你快来！”

    一个身穿黑色单肩礼裙的女人走过来，很是诧异地跟沈冰檀打招呼：“你怎么在这儿，太巧了！”

    这对母女站在一起，沈冰檀终于想起来了。

    这是她第一天去君肆入职时，在公交车上见过的那对母女。

    她还跟这个小女孩拍过一张合照。

    “我是跟我老板过来的。”沈冰檀莞尔笑着，将叉子放回餐盘里，亭亭玉立，落落大方。

    “原来是这样，我是陆清媛。”陆清媛很热情地跟沈冰檀攀谈。

    原来陆清媛是陆老爷子的女儿，丈夫常年在国外，她和女儿便久居陆家。

    那天是因为她的女儿陆瑶从来没有坐过公交车，想体验一下，陆清媛才带女儿去坐公交的。

    没想到很有缘地在公交车上碰到了沈冰檀。

    陆清媛正和沈冰檀聊着，陆瑶忽然指着门口的方向，眼睛闪闪发亮：“哇，大舅舅回来了！”

    然后伸着胳膊朝那边招手，“舅舅！舅舅！”

    陆清媛和沈冰檀听见动静朝那边望过去。

    一个身穿黑色皮革外套的中年男人被一群人簇拥着，听见女孩的呼声，他跟身边人说了什么，朝这边走过来。

    男人身材笔挺，个头高挑，五官轮廓深邃，因为保养得宜，脸上没留下什么岁月风霜的痕迹，在人群中气质出众，儒雅谦和，犹如鹤立鸡群。

    沈冰檀看清男人的脸时，整个人都被惊了一下，感觉自己在做梦。

    没想到她有生之年，居然能够见到陆继臣。

    陆继臣是她自幼便很喜欢的钢琴家，还是粉丝过亿的歌坛巨星，天王级人物。

    听说他40多岁了还孤身一人，至今没有成家。

    让粉丝们操碎了心。

    陆继臣大步走过来，温润地笑着将外甥女抱起：“瑶瑶看起来又长高了，想舅舅没有？”

    陆瑶勾着陆继臣的脖子“吧唧”在他脸上亲一口，软软糯糯地说：“想！”

    陆清媛拉女儿下来，嗔怪道：“这么大了还让舅舅抱，也不嫌害臊的，赶紧下来。”

    陆瑶冲母亲做了个鬼脸，又很高兴地拉着沈冰檀跟陆继臣介绍：“舅舅，这是我跟你说的沈姐姐。”

    陆继臣打量沈冰檀，片刻后笑着摸摸外甥女的脑袋：“舅舅想起来了，就是你经常看的舞蹈视频上的漂亮姐姐对不对？”

    陆瑶疯狂点头。

    沈冰檀不追星，但陆继臣在她心里绝对算得上是偶像。

    他的音乐和歌声，也曾是她那段灰暗日子里唯一的慰藉和曙光。

    而今见到真人，沈冰檀有点激动。

    她局促地抿了下唇，鼓起勇气伸手过去：“陆老师，很高兴见到您，您的音乐我都听过，非常喜欢。”

    “谢谢。”陆继臣谦和地笑着，跟沈冰檀握了握手，举止彬彬有礼，绅士有度。

    没想到私底下的陆继臣竟如此亲切和蔼，沈冰檀胆子大了些，试着问：“我能跟您要张签名吗？”

    说完下意识要找纸笔，才发现自己今天晚上没带，一时有点沮丧。

    陆继臣笑笑：“可以，那你跟我来书房吧。”

    “我也去！”小陆瑶抓住陆继臣的手，像个跟屁虫似的。

    沈冰檀跟陆继臣和陆瑶三人去往二楼书房。

    里面陈设干净整洁，空间明亮。

    陆继臣去桌前随手拿了个笔记本，掀开第一页，又想起什么，问：“你叫什么名字？”

    “沈冰檀，两点水的冰，檀香的檀，取自《赋水仙花》里的‘冰清玉润檀心炯’一句，是我姥姥起的。”

    “好名字，人如其名。”

    陆继臣拿笔写了几个字，阖上本子递给她，“我跟着瑶瑶看过你的舞蹈视频，你年纪轻轻就这么优秀，父母也是业界的人？”

    沈冰檀摇头：“我没见过我父亲，我还没出生他就不在了。”

    陆继臣微怔，又说：“那你妈一个人把你培养的这么好，也是个了不起的人物。”

    沈冰檀神色淡了些，抿着唇没接腔。

    书房的门被人叩了两下，陆清媛带着秦怀初走进来。

    看到秦怀初，沈冰檀才想起自己刚刚见到偶像太过兴奋，居然把大老板给忘了。

    陆继臣笑着打趣：“我先前还纳闷，冰檀这么漂亮的女孩子，今晚上到底是谁带来的，没想到是你这小子。”

    秦怀初跟陆继臣打了个招呼，带沈冰檀离开。

    陆继臣倚在书桌前，扫一眼二人离开的方向，问陆清媛：“老二家的丫头刚从国外回来，爸说今晚要介绍给怀初，人家这不是有女朋友吗？”

    “可能先前不知道吧，不过这俩人刚刚站一块儿，确实挺配的。”陆清媛说着，话题一转，“您也别操心别人了，自己的事倒是上点心，以前的事该忘就得忘。”

    陆继臣脸色淡下来，侧目看向窗外摇曳的树枝。

    ——

    被秦怀初找到书房，沈冰檀有点惭愧。

    她今晚是作为秦怀初的女伴来陆家的，全程好像也没为自己的老板做过什么。

    回到宴客厅，她抱着偶像签过字的笔记本，乖巧无比地跟在秦怀初身旁，总想着怎么能够弥补一下。

    恰好有人过来找秦怀初聊天，还要敬酒。

    沈冰檀急中生智，发挥自己女伴的作用，大方上前：“我们秦总今天不胜酒力，这酒还是我代他喝吧。”

    她从侍者的托盘里拿一杯香槟，跟那人碰杯，干脆利落地饮下。

    秦怀初安静地看着她，没说话。

    后来其他人再敬酒，沈冰檀也都统统挡下来。

    几杯酒下来，秦怀初皱起眉头，拉她去无人的地方，脸色阴沉：“什么时候学会喝酒了？”

    沈冰檀愣了下，脸颊红扑扑的，摇摇头：“没学啊。”

    秦怀初观察着略显虚浮的站姿，一时被气得无语：“第一次喝酒，你喝那么多杯做什么？”

    沈冰檀脑袋晕晕的，用力甩两下：“喝酒伤胃，你要少喝点，对身体不好。”

    秦怀初噎了下，肚里的火气莫名散了不少，倾身靠近她：“这么关心我，还替我挡酒？”

    “嗯。”沈冰檀点点头，“你是老板，我总要为你做点什么，否则加班费拿的不安心。”

    秦怀初：“……”

    钻钱眼里别出来得了。

    沈冰檀穿着高跟鞋，此时在酒精的作用下身子摇摇晃晃，越发站不稳。

    看她这幅样子，秦怀初也没心思在这多呆。

    陆老爷子也看望过了，干脆直接带沈冰檀离开。

    扶着她坐进后座，他跟前面的司机道：“去西巷胡同的大学生公寓，先送她回去。”

    沈冰檀眼皮困倦得睁不开，眯眼靠在后面的靠背上，睡觉还不忘紧紧搂住自己的笔记本。

    秦怀初把那本子拿过来，正要翻看，沈冰檀立马来了精神：“秦怀初，你还给我！”

    她把本子夺回，继续抱在怀里。

    秦怀初的动作还僵在那，保持着刚刚拿本子的姿势。

    片刻后才缓缓回头，眸色渐深：“怎么不叫秦总了？”

    沈冰檀怔了下，脸上闪过一抹复杂，抿着唇低头不说话。

    秦怀初也不跟她计较，聊起旁的：“不就是个本子吗，那么宝贵干嘛？”

    酒劲上涌，沈冰檀脸颊越来越红。

    她伸手揉两下，才软软道：“这是我偶像给我的，还签了名呢。”

    “陆继臣是你偶像？”

    沈冰檀点点头，说起偶像似乎又来了精神：“他的音乐很有感染力，早期的歌曲大都伤感，甚至有点消极，网传他以前受过情伤，大概被人抛弃过，也不知道谁那么狠心。”

    她打了个哈欠，“不过这几年他应该是从过去里走出来了，开始风格多样化，但每种风格又莫名有一种力量感，余韵无穷，我很喜欢。”

    她把本子小心翼翼掀开，上面洋洋洒洒写着几个字：

    祝沈冰檀心想事成，平安喜乐。——陆继臣

    沈冰檀高兴弯起嘴角，跟秦怀初炫耀：“我偶像祝我心想事成，平安喜乐。”

    笑着笑着，眼底就含了泪。

    偏头看向窗外灯红酒绿的繁华夜景，声音低浅下来：“如果真能这么简单就好了。”

    秦怀初望着她，心突然被什么狠狠刺了一下，薄唇轻颤着，手虚扶上她的肩膀：“乔乔……”

    沈冰檀已经脑袋歪向窗户那边，醉呼呼的睡了过去。

    她手上捏着本子的力道渐渐松开，秦怀初接过来，轻轻合上。

    外面灯光打过来，她长而浓密的睫毛上染着薄薄的湿意。

    秦怀初拿外套帮她盖上。

    口袋里手机嗡声震动，秦怀初看一眼备注，接起来，把音量调低。

    尹黎昕一上来就开始抱怨：“兄弟，水云湾的那套房子，我替你挂网上这么多天，老子手机都快被人打爆了，沈冰檀一次都没打过，你这招到底行不行？之前你还说她一定会租，可我看着她没有要租的打算啊。”

    秦怀初余光看向那边酣睡的女孩，眉心微微拧了下。

    “喂，你有没有在听，说话啊？！”

    秦怀初压低声音：“再等等。”

    “还等？价格标的这么便宜，知道你黎哥每天要接多少个骚扰电话吗？我每天要工作，要谈恋爱，我还得24小时开机等着接网上的骚扰电话，这是人过的日子？实在不行，让姜以则替你挂两天，我休息休息？”

    “以则不行。”

    “为什么？”

    “以则把房子租那么便宜她会怀疑的。”

    尹黎昕听乐了：“我租为什么她就不会怀疑了？”

    “你俩高中没见过，她对你的印象还停留在初中，你就算把房子免费租给她，她都觉得是正常的。”

    “？”

    这话把尹黎昕搞蒙了，“她对我到底啥印象啊？”

    秦怀初：“人傻钱多，不学无术的纨绔子弟。”

    尹黎昕：“……我日你大爷！”

    害怕吵醒沈冰檀，秦怀初说：“你再忍忍，改天请你吃饭，先挂了。”

    陆家别墅在东郊，回大学生公寓要穿过大半个长莞，到达时夜已经深了。

    沈冰檀这一觉睡得很沉，听到有人叫她才强撑着睁开眼。

    漆黑的夜，陌生的车厢，秦怀初的脸……

    沈冰檀缓和片刻，才终于想起今晚发生的事。

    今晚她陪秦怀初去陆家，然后遇到偶像，要了签名。

    还喝了点酒。

    后来的事就没印象了。

    秦怀初居然会亲自送她回来。

    “谢谢秦总。”她拿起旁边的签名本，开门从车上下来。

    要关门时，秦怀初的手伸过来挡住。

    昏黄的路灯下，他脸上的线条流畅而深刻，下颌微抬，好看勾人的桃花眼看着她：“什么时候搬家？”

