    上官玥掀了掀嘴角，“王妃，你不是不敢见我吧。王爷吩咐过，让王妃偶尔给我诊脉查看胎儿情况，王妃这是不愿意吗？”

    话音落地，过了几秒就听房中一声摔东西的声音传出，紧接着门一开，‘谢瑶’从里面走了出来，脸上带着怒气。

    “上官玥，你别忘了你只是一个侧妃，说难听点就是一个妾！别以为你的肚子有了动静，就可以不把我这个王妃放在眼里！”

    “你现在刚刚怀有身孕，能否生下来还未可知！现在就用肚子里的孩子作孽，你不怕遭天谴吗？”‘谢瑶’本就烦躁，被上官玥言语相激，气的厉害。

    上官玥见状，一点也不意外，而且还故意添油加醋的让谢瑶生气，“王妃又如何？你肚子没有动静，等将军府倒了，你无依无靠，凭什么坐得住妃位？到时候，王妃之位是谁的还不一定。”

    “你也配觊觎王妃之位？”‘谢瑶’寒声质问，怒目而视，“你就知道我他日不会有孕？到时我肚子里的是嫡子，你的只是庶出，孰轻孰重一目了然！”

    上官玥越见谢瑶生气，嘴角的笑就越明显，”王妃何必生气呢！有孕这种事情谁又说得准！上天眷顾，我身体寒气那么重，都能怀上。”

    “而王妃精通医术，身子想必调理的不错，却偏偏没有身孕，想必是上辈子做了什么坏事，被上天惩罚了吧。”

    “上官玥，闭上你这张臭嘴！你上辈子才做了孽！”‘谢瑶’几乎是怒吼出声。

    上官玥变脸极快，被吼完之后，脸上的笑意瞬间消失不见，取而代之的是一脸的委屈，朝着谢瑶靠的近些，“王妃不要生气，我只是顺口一说，并无恶意的。”

    没人看见，她低头的时候，眼底闪过的阴谋算计。

    谢瑶越生气，她的计划越容易实现。

    “你没有恶意？”‘谢瑶’感觉自己都快要被气疯了。

    上官玥太会演戏，分明说了那么恶毒的话，竟然还敢装的那么委屈，说她是恶人吗？

    “上官玥，你给我滚出去！这里不欢迎你！”

    上官玥心头轻笑，面上越发的委屈，伸手还拉住了谢瑶的衣袖，带了哭腔，“王妃息怒。若是王妃实在气不过，不如我给王妃赔礼吧。只要王妃能够消气，我做什么都行！”

    “滚开！不要拉扯我！”谢瑶厌恶的抽回了衣袖，往后退了一步。

    上官玥眸光一闪，顺势上前，一把拉住了谢瑶的胳膊，“还请王妃不要生我的气！你我共同服侍王爷，理当情同姐妹，不要因为我的一时心直口快影响了我们之前的感情啊！”

    ‘谢瑶’听了只觉得胃中一阵翻滚，恶心的要命，气怒的要命，顿时抽回胳膊，推了上官玥一把，“滚开！离我远些！我没有你这样的姐妹！”

    一个侧妃而起，也敢跟她论姐妹？简直做梦！

    她现在是寒王正妃！

    那个谢瑶以前都做了什么？让一个侧妃骑到头上了，真的太蠢了！

    “哎呦！”上官玥直接被推的跌坐在地，口中发出一声痛呼。

    这一声瞬间吸引了所有人的目光！

    上官玥可是怀有身孕的，跌倒的话，事情可大可小啊！

    就在众人惊疑不定的看着上官玥的时候，有眼尖的人看见上官玥腿上露下的血迹，顿时整个人都惊了！

    “不好了！侧妃小产！快去请大夫！”

    “快！快！去找王爷，让王爷命人入宫请御医！”

    “不用那么麻烦，王妃不是精通医术吗？让王妃给侧妃诊治不就好了？”

    一时间，大家的目光全都看向了谢瑶。

    ‘谢瑶’心头十分慌乱。

    她也看见了上官玥腿上的血迹，根本没想到上官玥会这么虚弱，一推就倒！

    她分明没有用力气！

    听到众人让她诊治的声音，她的心更慌了！

    她根本什么都不懂，怎么诊治？万一被楚寒看出破绽，她岂不是百口莫辩！

    “不！不！快请大夫吧！我，我这几日没有休息好，现在有些头晕，无法诊治。”说着，‘谢瑶’假意扶额，透过手指看向地上跌坐的上官玥，心头怒骂：“这个上官玥，知道胎位不稳还来找她，这是要故意害她吗？”

    “王妃，王妃，救命啊！”上官玥心中冷笑，面上虚弱的朝着谢瑶伸手求救。

    那样子要多可怜有多可怜。

    只等楚寒出现，事情就能顺理成章的推到谢瑶身上。下次小产，楚寒就更不会怀疑什么了，只不过她要找一个更合适的机会而已。

    “别找我！我也帮不了你！你等大夫吧！”‘谢瑶’心慌的躲远了些，生怕上官玥再找自己诊病。

    上官玥看见谢瑶慌张的表情，心中冷笑了一下，立刻双手捂住肚子，装出十分疼痛的表情，“我的肚子好痛！我的孩子！”

    “王妃，你为什么推我？就算是我先有了身孕，你也仍旧是寒王妃。我的孩子不会对你有任何影响，你为什么要如此心狠？”

    ‘谢瑶’连忙解释，“我没有！我没有！我只是轻轻碰了你一下，谁想到你会这么脆弱！你……一定是你自己故意摔倒的！”

    想到这个可能，‘谢瑶’越发的认定这就是上官玥故意的，情绪也没刚刚那么慌了，“上官玥，你才是心狠之人！为了陷害我，竟然不惜牺牲你腹中的孩子！你这种人不配有孩子，不配做母亲！”

    被戳到了痛处，上官玥眼底寒光一闪，双腿用力夹了一下，腿上的血迹顿时更甚了。

    “啊！”她忽然大喊一声，眉头紧锁，“好疼啊！我，我的孩子！不要啊！”

    那悲惨的声音，让不知情的人听见都会心头一揪。

    ‘谢瑶’仔细看了看那血迹，反而越发的不慌张了，逐渐冷静了下来，底气十足的吩咐道：“子晴，去找大夫。诊治一下侧妃的肚子究竟如何了。”

    她亲眼目睹过小产的样子，那场面，血流如注，吓人的要命！

    上官玥腿上的这点血迹，根本算不得什么，反正小产是不可能的，最多也就是胎位不稳。

    子晴一愣，王妃怎么一点也不害怕？

    这事传到王爷耳朵里，王爷必然震怒！

