    我有些后悔同意这个计划了，于是我就说:“陈土工，要不咱们在换个路子，想想别的办法也行。”

    “不用了，”他摇头道:“陈后勤说的没错，这是最快的法子，况且，我也不一定会死。我们老白家可有绝活。”

    “绝活？啥绝活啊陈土工？”我有些好奇他口中说的绝活是什么。

    他没正面回答。

    “走吧，你两跟在我后面，”他随手捡起块石头，沉声说:“石头当醒木，山洞当供桌，试上一试。”

    果不其然，我们才刚进来，那些东西又跳出来了，它们高举着胳膊，手里拿着石头，就要准备砸。

    陈建生怒目圆睁。

    “啪！啪！”他用石头在墙壁上连续敲了两下。

    只听他大声念道:

    “一块醒木下六分，上至君王下至臣，君王一块辖百官，百官一块辖万民！”

    他语气加快加重，继续念。

    “僧人一块说佛法，天师一块说鬼神，一块醒木走天下，说人说鬼说世人！”

    这段词，听着像某一类咒语，就这么随耳一听，伴随着用石头代替的醒堂木落下，我就感觉大脑冲血，整个人都僵住了。

    眼前那些山魈，举着石头一动不动，同样在发呆。

    “赶快走！离开这！”陈建生大声催促我和红姐，他的声音宛如醍醐灌顶。

    反应过来后，我扶着受伤的胳膊看了红姐一眼。

    红姐冷着脸，他看了陈建生一眼，就说了一个字。

    “走。”

    就这样，我两走着路从这些山魈中间穿过，这些东西都发呆般的盯着陈建生看，没有攻击我和红姐。

    穿过山魈群，只听到身后传来陈建生的大笑声。

    “哈哈，诸位老少爷们，今儿个，咱们不说三国演义，今儿个，咱们不说聊斋封神，今儿个，咱们就说一场。

    “武松打虎！”

    “话说啊，清河县境内有一卖炊饼的......”

    我和红姐越走越远，身后陈建生的声音也越来越小，到最后我们出了山洞，已经听不到他的声音了。

    盗墓行里，南派和北派后人不对头，宿怨已深，没曾想，最后却是他救了我们。

    如今回首，说鬼书到底是什么原理，我还是没搞清，不过我大概猜到了一些。

    这种方法类似催眠，就和现代那些职业的高深催眠师一样，当着你面读一段家喻户晓的故事，就能哄你入睡。好比各位儿时，母亲抱着你读童话故事哄你入睡一样，听着听着就睡着了。

    这些奇门淫技，若不是门中传人。

    说不清，道不明。

    ......

    出来后，我和红姐在外面等了半个小时，陈建生并没出来。

    红姐深深看了一眼山洞，没在说话，也没在等候。她扶着我离开了。

    眼前的景象是一个大斜坡，坡上没有路，野草丛生。

    看清楚这里的地势后，我想明白了一件事。这个庞大的地宫结构，分上下两层，形状就像是一个斜放的沙漏漏斗，我们现在所处的地方，就在漏斗中间的连接线上。

    人站在斜坡下向上望去，一眼望不到头。

    红姐帮忙扶着我胳膊，开始一步一步的向上爬坡。

    草不高，路上有些露水，露水打湿了我们裤腿，鞋子基本也湿了。

    顺着斜坡爬了半小时，前方生起了淡淡的雾气，顿时，周遭一切看的多了两分虚幻，宛如在梦境中。

    “休息一下吧云峰，”红姐扶着我坐在草皮上。跟爬山一样，我也的确有些累了。

    就这时，我肚子不听话，咕噜咕噜的响了两声。

    红姐有些虚弱的说:“掉下来时，我们丢了一个背包，剩的一点饼干干粮也消耗完了，”她看着望不到头的斜坡，皱眉道:“不知道爬上去还要多久，不行，得吃点什么东西，就是水果也好，云峰你别动，就坐在这等着，我去附近找找看，看能不能找到吃的东西。”

    红姐暂时离开后，就剩我一个人坐在草皮上。

    起初还好，我也没怎么担心，可慢慢的，雾气越来越大。

    刚才还能看清自己走过的路，现在，在往下看去，基本什么都看不到了，到处一片白茫茫。

    时间一分一秒的过去，我害怕了。

    现在突然起了这么大的雾，红姐肯定看不见我，我怕她万一踩空，出了事。

    每隔两三分钟，我就会在原地大声呼喊:“红姐！红姐！我在这！我在这里！”

    我盼着她能听到，能顺着我声音的方向找到我。

    可我失策了。

    我在原地等了好久，嗓子都喊的冒了烟，也没见到红姐给我回话，更没见到她人。

    我不敢轻易离开，因为我知道，在这种情况下两个人走散，最好的办法就是有一方留在原地，若两个人都乱跑，很可能彼此越走越远。

    天色渐黑，大雾始终不散，我由坐着改成了躺着，肚子饿的咕咕叫。

    我想着坚守，等到天亮了雾散了，到时红姐肯定能找到我。

    又冷又饿，想着想着，我就躺在草皮上睡着了。

    夜色漆黑，大概到了后半夜。

    迷迷糊糊中，我好像听到红姐在叫我。

    “云峰，云峰，过来啊，我在这。”

    一激灵，我猛的坐起来。

    这一下动作太大，碰到了我受伤的胳膊，我疼的倒吸了一口气。

    周围黑咕隆咚，我坐在地上，竖着耳朵仔细听。

    “云峰，云峰，过来啊，我在这。”熟悉的声音从我背后传来，没错，是红姐她的声音。

    顺着声音传来的方向，摸着黑，我小心翼翼的朝那边走过去。

    我边走边大喊:“红姐！红姐！你在哪！我怎么看不见你！”

    黑暗中有话音传来。

    “云峰，云峰，过来啊，我在这。”

    我停下脚步，皱着眉头，感觉事情有些蹊跷。

    红姐喊了三声，关键是，她每次喊话的内容都一样，语调和语速也一样！

    咽了口吐沫，我不死心，又尝试着大喊了一声红姐你在哪。

    果然.....

    “云峰，云峰，过来啊，我在这。”

    四次！红姐都是一摸一样的一句回话！

    我脸色发白，悄悄后退了一步。

    伸手一摸，我摸到了裤兜里放着的小硬块，这是之前姚玉门送我的嘎乌盒护身符，她说能辟邪。之前因为碍事，我把这项链摘下来塞裤兜里了。

    我紧攥着这条红绳嘎乌盒护身符，心里就开始胡思乱想起来。

    雾太大，地面湿，红姐是不是踩空了，摔死了。

    这是不是她的鬼魂来找我了。

    红姐的鬼魂，是不是怕我一个人留在这孤单。

    想把我也带走陪她。

