    “砰！“

    只听见'砰'的一声，凌风的长剑狠狠的撞击在了老狐狸的拐杖之上，两者猛烈的撞击在了一起，两股巨大的劲气在空气之中相互的摩擦，爆发出'轰隆'的声响，看着两者碰撞的地方，一条条裂缝快速的朝着四周蔓延而出，周围的花草树木在瞬息间的功夫便是全部的消失不见，一片狼藉。

    “哼，小子，没有想到吧，我手中这把拐杖可是我狐族的祖传宝贝，就连我族长使用起来都十分的吃力，想要破坏它，简直就是痴人说梦，看你还有什么手段，给我受死吧！“看着眼前的情况，老家伙冷哼一声，看着凌风，一脸的得意之色。

    “呵呵，原来如此，看样子，你们狐族还真的是一点儿底牌都没有啊。“听了老狐狸的话，凌风微微的笑了笑，看着老狐狸，一脸玩味的说道，看老家伙的样子，好像是非常的自豪似得，看样子他们狐族还有不少好东西呢。

    “你找死！“听着凌风的话，老狐狸脸上的表情立刻的凝固了起来，眼中寒芒一闪，看着凌风，寒声的说道。

    “哼，找死的应该是你吧？我倒要看看，你还有什么好东西！“看着老狐狸，凌风的脸上闪过一丝冷酷的表情，冷哼一声，看着老狐狸说道，说完，直接一招手，便是将手中的长剑收了回来，而后手掌轻轻一翻，一团火焰便是从凌风的手中冒了出来，

    看到凌风突然出现的这团火焰，所有的人都是一惊，眼中都闪过了一丝的惊骇之色，没有想到，凌风竟然拥有火属性灵气，这个时候，老狐狸的心里面已经开始犹豫了起来，他知道，凌风手中的那团火焰，绝对是一个十分强悍的攻击型武器，若是他硬拼的话，肯定会输给凌风，

    而且，以凌风现在的实力，想要灭杀他们这里任何的一个人，都是轻而易举的事情，看着凌风手中的那团火焰，老狐狸的眼中闪过了一丝的忌惮之色，心里面暗暗的猜测起了凌风的身份来，毕竟，在狐族，他还从未遇到过这样一个实力如此强大的人，而且，还能够拥有这样一团强悍无比的火焰，这，实在是太不正常了。

    “怎么？不敢动手吗？“看着眼前的老狐狸脸色不断的变化，凌风微微的笑了笑，看着眼前的老狐狸，一脸嘲讽的说道。

    “小子，你到底是什么人？“听了凌风的话，老狐狸深吸了一口气，看着凌风，眼中闪过一丝凝重之色，冷冷的说道。

    “呵呵！”凌风却是不屑回答。

    一枚黑色的戒指便是出现在了凌风的手中，看着手中的黑色戒指，凌风的眉头一皱，眼中闪过一丝疑惑的神色，这枚戒指，他似乎在哪里见过似得。

    想到这里，凌风的脑海里面立刻的闪过了一张脸，凌风的心里顿时一愣，一股寒气瞬间的从他的心里冒了出来，心里猛的一惊，暗叫一声不好，心里一紧，急忙的抬头看去，只见在距离他们百米左右的地方，两道黑影缓缓的降落在了他们的面前，看着凌风与那老狐狸，其中的一名中年男子，嘴角勾勒起了一丝阴冷的笑意。

    “你们是什么人？“看着突然出现的两名中年人，凌风的脸色立马变了一下，看着两人，冷冷的问道。

    “哼，你就是凌风，凌风，我听说过你的事迹，今日一见果然是人中龙凤啊！“看着凌风，老者微微的点了点头，眼中闪过一丝的欣赏之色，看着凌风，一脸冷傲的说道。

    听了老者的话，凌风脸色微微一冷，看着两人，心中暗道一声，果然是他们，想不到他们竟然会找到这里来了，不过既然来了，凌风也不怕他们，当初他们可是让凌风十分的不爽，今天正好一并解决了。

    “不知道阁下来我这里到底是想要干什么呢？难道是想要跟我谈和不成？“看着两人，凌风淡淡的说道。

    “哼，谈和？你也配？我今天来找你，可不是为了跟你和谈的，我们今天来这里，就是要杀了你，顺带拿走你手中的宝物！“听了凌风的话，老者的嘴角微微的抽搐了一下，脸上露出一丝的嘲讽之色，冷哼一声，看着凌风，一脸的嚣张之色，说着，手腕猛然间一抖，手中的拐杖瞬间的爆射而出，化作一条黑蛇一般，直接的向着凌风的脖颈处袭了过去。

    “哼！“看着直奔而来的拐杖，凌风的眼中闪过一丝的冷色，看了老家伙一眼，直接的将背后的斩神刀拔了出来，一刀直接的劈了出去，一道强横的刀芒猛然间的朝着老者的拐杖劈了过去，两者直接的在半空之中狠狠的撞在了一起，'轰'的一声爆炸声响，整个的空气都是剧烈的颤动了起来，一圈肉眼可见的能量涟漪以两者交锋为中心朝着周围散发开来。

    “砰！“

    “砰！““轰！“

    看着半空之中交织在一起的黑蛇与拐杖，凌风手中的斩神刀一次比一次更加迅捷的挥舞了出去，一道道刀芒狠狠的轰击在了两者的身上，每一刀，几乎都是在那拐杖的上面留下一道伤痕，凌风的脸上也是越来越阴沉，手中的动作也是越来越迅速。

    “哼，小子，没想到你实力进步的这么快，竟然已经达到了武师九层的境界了，不过你以为凭借着这样，便能够对抗得了我们吗？简直是异想天开！“感觉到凌风手中的刀芒的威势越来越恐怖，那老家伙的脸色顿时大变，看着凌风，冷哼一声，看着凌风，冷冷的说道。

    “呵呵，是不是异想天开，你试过便知，今天，你们谁也别想活着离开这里！“凌风看着两人冷笑了一声，冷冷的说道，手中的刀芒再次的一扬，又是一道强悍的刀芒，朝着老狐狸狠狠的冲了过去。

    老狐狸的眼睛看着凌风，眼中露出了浓郁的杀机，冷哼了一声，手腕一转，手中的拐杖猛然间一抖，一道黑色的光芒猛然间的朝着凌风暴掠而来，一瞬间便是到了凌风的面前，直接的朝着凌风的胸膛刺了过去。

    凌风看着老家伙的攻击，眼中寒光一闪，直接的挥舞着手中的斩神刀，狠狠的砸向了老家伙的拐杖，'砰'的一声爆炸声响起，凌风的身体猛然间被震退了数米，而另外一边的老者则是直接的倒飞出去，摔倒了十多丈的距离，狠狠的摔在地上，'哇'的一口鲜血喷了出来，

    看着老者，凌风的眉毛猛然间一挑，心中顿时生出了一丝惊讶之色，刚才那老者那一拐杖的力度虽然不足以致命，但是却也足以重创一个普通人，没想到，这老家伙居然仅仅是后退了三米而已，凌风的目光再次的看向了那老家伙，

    看到老者仅仅是吐了一口血，凌风的眉毛顿时一挑，看着老者，脸色顿时一阵的凝重了起来，看来这老家伙的修为绝对比他想象中的还要厉害的多，要不然的话，根本不可能抵挡住他那一拐杖的力量。

    “哈哈哈，小子，想不到你的战斗力居然提升了这么多，看来老夫倒是小看你了，不过，我劝你还是乖乖的束手就擒，跟我们走，否则的话，哼哼！”

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

