    第416章治于无形间2

    第416章治于无形间2

    他不知道该不该答应。

    答应了，他就不能痛快的说话了。

    可不答应，这样的机会，再也不会有。

    齐父也突然收起了笑意，变得严肃起来，是齐母拉了拉他袖子，严肃的对他摇摇头,这件事不一般。

    看似是苏小鹿一时兴起的玩笑，但实际上，却是在磨练齐行风的脾性。

    齐行风本就性子直率，答应了就一定会做到，他不怕艰难险阻，自己的儿子自己心里最清楚,齐母已经在心里捏了一把汗,他希望齐行风能够答应。

    “好，我答应。”

    齐行风咬牙说道，他实在是太想要归游亲自为他打造的剑，一年而已，他一定能熬过去的。

    苏小鹿笑眯眯的说：“那好，从现在开始，你要选一个贴身随从，你每天说的话，都让随从记录下来，如果你每句话超过五个字，多出一个字，游戏结束的日子就往后推一天，你拿到剑的日子也会往后推一天。”

    “行，我一定，要拿到,那把剑。”

    齐行风很坚定的说，连回答都被他放慢分成了几段话。

    苏小鹿笑着说：“表哥,我给你一个良策，想要做到其实很简单，那就是不到万不得以不说话,先把要说的话在心里想一遍，想出能精简后只剩下几个字之后再开口。”

    如果齐行风能坚持一年，那么一年后，他将彻底改变，浮躁将彻底从他身上退去，在长达三百多天的磨厉下，他会变得沉稳，会懂得三思而后行。

    “好，就——定了。”

    齐行风憋红了脸，才把到嘴边的许多话吞回去，最终只转为这两个字。

    就这么说定了，他一定能办到的。

    苏小鹿笑着点头：“好，就这样说定了。”

    “好样的，老大，娘相信你一定能做到的。”

    齐母感激的看了一眼苏小鹿，然后鼓励齐行风、，他们谁也没有想到，齐行风有一天也能被治住。

    齐父从一开始不懂到现在已经全部明了，他给齐行风一个坚定相信的眼神，鼓励他。

    “好，好。”

    齐老将军心里有着说不出的高兴，看着苏小鹿，眼神慈祥温和，他这辈子，已经没有任何遗憾了，满足了。

    齐行风脸通红，他张了嘴巴，着急的很，许多许多想说的话，憋到最后他说：“我，可以。”

    他一定可以做到的。

    苏小鹿笑眯眯的看向齐行之开口：“二表哥，现在到你了。”

    齐行之惊讶，伸手指了指自己：“我？我挺好的啊——哎哟——”

    话还没有说完，齐母就拍了他一巴掌：“还不快去。”

    神医出手，这样的机会多难得，机不可失时不再来，这臭小子还不抓紧点。

    苏小鹿笑着说：“表舅，表舅母，还是先回屋坐着吧，我给你们都号脉看一看。”

    齐父齐母一起点头：“好嘞。”

    齐老将军温和的说：“也不急这一天，这几天都在这里住，慢慢看，别累着你了。”

    齐老将军看了看赵氏和苏三郎说：“绵绵，三郎，你们说是不是这个理儿？”

    “小灵，到外曾祖这来，我啊，就看你文静，一看就是个乖巧懂事的好孩子，你给我说说，你们一家人这么多年的事情，我想听听。”

    齐老将军很想多知道一些赵氏的事情，不管好的坏的，他都想多了解一些。

    失忆了没关系，亲情在人心，只要有这个心在，一切都不是问题。

    苏小灵乖巧的点点头，走到了齐老将军的身边去。

    大家一起回了正厅里。

    苏小鹿给齐行之把脉。

    苏小灵缓缓的说起了过去。

    齐家人都安静的听着，他们都忍得住，知道这些都是过去的事情。

    唯独齐行风，憋红了脸，每次只咬牙切齿的说出几个字。

    “可恶！”

    “过分！”

    “真可恶！”

    齐行风听着都觉得生气，偏偏每次想要脱口而出去问为什么的时候，脑子里就会想起和苏小鹿的约定，硬生生忍下来，把长长的话语简短成几个字咬牙切齿的说出来。

    齐行之笑了笑说道：“大哥，你这也太上火了吧。”

    “小鹿，他这样嘴里会长燎泡吗？”

    齐行之灵魂一问，但这也是所有人都关系的，纷纷看向苏小鹿。

    苏小鹿笑着说：“太上火了是会长燎泡溃烂，所以接下来的一年，让大表哥多喝菊花茶降火吧，食用清淡就行。”

    齐行风从没憋着过性子，突然间开始克制，一开始不习惯，肯定都是硬憋，身体自然也会不习惯，长溃疡是肯定的。

    多喝降火茶，饮食清淡就好了。

    苏小鹿给齐行之写了一个药方，然后交给齐行之说道：“二表哥，你身子弱是胎中带来的，现在身体弱，易喘都是老病，只能慢慢修养，这个养身药方每日食用，两年后就能强身健骨，改了这手脚无力易喘的不足之处。”

    齐行之眼睛大放光彩：“这，这太好了，小鹿，谢谢你。”

    苏小鹿的药方，让齐行之有了信心。

    他身体的短处，能够治好，再也没有比这更开心的事情了。

    苏小鹿又给齐父把脉了。

    齐父身体有很多暗疾，都成了老毛病，给身体造成的伤害都是不可逆的。

    他的腰，天有变化，就会很痛。

    苏小鹿一把脉，就知道齐父这些老毛病了，她没说话，默默的写起的药方来。

    随着天色渐渐暗下来，苏小鹿也给齐家每个人把完了脉搏写好了药方。

    苏小灵把所有的事情都说完了，齐老将军一声感叹：“好了，如今全都过去了，以后都别怕，有我给你们撑腰了，谁也不能欺负你们。”

    齐老将军看了看苏小鹿苏小灵，最后看着赵氏。

    赵氏眼眶酸涩，她垂下眼眸，将眼泪都忍回去。

    她一直都是爱哭的人，高兴了哭，难过还是哭。

    唯一不同的是，高兴时候的眼泪，是甜的，就像是现在，泪水都带着甜。

    赵氏点头。

    “走，吃饭去。”

    齐老将军高兴的大声道，今天，是这几年最高兴的一天。

    齐母悄悄挽了赵氏的胳膊，轻轻拍了拍，赵氏看来，齐母眼里笑意温柔，赵氏心里一暖，也会心一笑。

    (本章完)

