    李昂连得6分的好戏，让科比稍微有点紧张了。

    篮球比赛，有时候也讲究一个气势。

    气势弱的时候，怎么打怎么没有，有可能连空篮都上不进。

    但气势打起来的时候，比赛就会越打越顺，瞎吉巴投都能进球。

    虽然说气势这玩意儿是看不见摸不着的东西，但确确实实影响着比赛的方方面面。

    见好兄弟科比好像有些坐立难安，一旁的硬特拍了拍他的肩膀：

    “安啦，我们还领先这么多分呢。再说了，就算他李昂真有本事把比分迫近又如何？我们现在，可是全替补阵容在打。

    到时候咱哥几个首发一回去，那还不是立马就能稳住局势？

    我保证，如果真到了那时候啊，我第一个率先发难！

    相信我，骗你我是狗！”

    硬特拍着胸脯向科比保证。

    科比心想好像也是这么回事，现在西部队是全替补阵容出战，再加上西部队并没有打得太认真，被李昂连拿六分好像确实不叫个事儿。

    到时候一认真起来，拉开比分那就是手到拈来的事情。

    再说了，科比是相信硬兄为人的。

    既然硬兄都说了到时候他会全力以赴，那就肯定没有问题。

    毕竟，硬兄不是那种随便当狗的人。

    球场上，比赛还在继续。

    拉希德刚刚的技术犯规让李昂一次性拿了四分，简直亏到姥姥家了。

    所以这一回合，拉希德打算在进攻端找回面子。

    他的直臂投篮，对付李昂这种不够长的人，简直再合适不过了。

    但当拉希德再度攻上来后，他却发现防守自己的不再是李昂，而是麦迪！

    麦迪作为东部匪帮的防守大闸，今天对科比的防守，用一句话来形容的话那就是——啥用没有。

    李昂于是就心想，干脆老子亲自去外线防守算逑。

    而麦子身高臂展就摆在这里，防守一下四号位应该没问题。

    西部队的前锋线虽然强，但好在大多都是面框型的大前锋。

    你要从后面来，麦子可能会受不了。但若是从正面上的话，麦子直接是张开双手欢迎。

    这一球，拉希德在中距离接到篮球后，见防守自己的人变成了麦迪，有些惊愕。

    但最终，拉希德还是直接投了。

    管他是李昂还是麦迪呢，反正老子都是打错位。

    只见拉希德非常自信地拔起投篮，他的直臂投篮几乎无人能盖。

    然而，就在拉希德把篮球投出去的瞬间，他惊了。

    特么的......

    这个魔术1号怎么会蹦那么高！？

    魔术麦迪的身体素质可不是开玩笑的，只要他不累，他就是一个攻防一体的超巨。

    直臂投篮确实好用，但也不是任何时候都能凑效。

    篮球没能越过麦迪的指尖，被蹭了一下。

    麦迪完成封盖！

    拉希德有些诧异，而当他正愣神的时候，李昂已经积极地跑到篮下，把这记被盖掉的篮球给抢了下来。

    麦迪在四号位上的防守大获成功！

    “去吧，就决定是你了，最终答案！”

    李昂大吼一声，将篮球大力往前传了过去，想直接发起快攻。

    这种远距离的长传球，李昂其实是很少用的。毕竟，传球能力就搁这摆着呢。

    李昂的长传，只能保证大力，能不能出奇迹得另说。

    但给艾弗森传球，李昂却非常大胆。

    因为他知道，无论自己传得多烂，AI都绝对能够追上并接到篮球！

    艾弗森见篮球从自己头顶飞过，顿时进入了橄榄球模式，拔腿就跑，奔着篮球而去。

    李昂的这球传得又高又远，简直毫无精度可言。

    但凭借着其变态的速度，AI还是成功将球接住。

    等他接到篮球时，周围已经空无一人。

    于是，艾弗森给来了一个标志性的单手砸扣！

    AI的扣篮和弗朗西斯差不多，都属于那种身高不高所以跳起来后视觉冲击极强的类型。

    所以虽然扣篮动作很简单，可还是搏得了满堂彩。

    这一扣可让AI发泄出了心中的那口恶气，憋屈了整整两节半的时间，此时终于扬眉吐气了一把！

    所以扣篮落地后，AI激动得一边仰天长啸，一边把手放在耳边，做出自己标志性的侧耳聆听庆祝动作。

    嗯，在AI心目中，自己现在应该已经帅死了。

    仰天长啸和侧耳聆听这两个动作单独拿出来，确实都很帅。

    但合在一起吧.....一边把手放在脑袋上一边大吼，就好像他被人打到脑袋正捂着头大喊“痛”似的。

    “哈哈哈，传得漂亮啊李，你的传球真是太准了！”回到己方半场后，AI也一边夸奖，一边与李昂击掌。

    面对AI的称赞，李昂怪不好意思的，挠了挠头没有说话。

    我那一传，可能也只有你觉得准吧。

    “对了，我刚刚的庆祝动作帅不帅，霸气不霸气？”

    面对这个问题，李昂还是不好意思地挠了挠脑袋，没有说话。

    算了，就让AI活在自己帅气的幻想中吧。

    如果实话告诉AI他的庆祝动作就好像被人打了似的，怕是他才刚昂扬起来的斗志又会被扑灭。

    虽然AI的庆祝沙雕了点，但现在没人在乎AI沙雕的动作。

    因为此时，分差只剩下15分了。

    东部队这段时间几乎追了10分回来。

    此时，东部队的士气已经非常高昂。

    李昂用实际行动，带领大伙儿从跪着打球变成了站着打球。

    可即使已经这样了，球迷们依然不相信东部队能逆转。

    西部队已经这么久没进球了，也该进一两个了吧。只要西部开始进球，东部就会再度被压制。

    迈克尔.芬利在三分线外冲佩顿要球，并在心中暗自吐槽：“哎，这么简单的一场比赛，你们到头来居然还是要靠我这个巨星。算了，既然如此，那我就小试牛刀吧。”

    作为现场的N个乔丹接班人之一，芬利本赛季的表现确实很出色。

    算得上是这一堆替补里数据最漂亮的，不说凤尾，也是个鸡头。

    见李昂上来防守自己，芬利也大胆了起来。

    这可是个打错位的机会！

    芬利于是胯下运球开始找节奏，准备突破李昂。他就不明白了，一个蓝领有啥可怕的？

    但就在芬利即将加速的时候，他却发现李昂这防守姿势有点八太对劲。

    正常的防守，防守人一般都是正对进攻球员并张开双臂，尽可能的增加防守面积。

    但李昂这防守......

    他反倒是侧对着芬利，还一直不停地前后跳跃调整步伐。

    芬利没看懂李昂这到底是身法，打球这么多年从没见过啊。

    但守在电视机前的青年队小朱是看明白了。

    李哥这特么就是个散打的架势啊！

    果然，当芬利加速朝李昂冲去的时候，李昂直接双手穿到芬利的腋下，然后腰部猛地一发力。

    那一瞬间，芬利双脚离地，他起飞了。

    他感觉自己整个人都被李昂给抱了起来，李昂这是直接抓住芬利来了个抱摔！

    当然，李昂不是那种不分青红皂白就废人的主儿。

    他肯定不会把芬利直接给砸到地上，最后时刻李昂泄了劲儿，将芬利轻轻放了下来，并没有直接摔他。

    把芬利放下来后，李昂还伸手帮芬利整理了一下衣领：“呀，兄弟，没逝吧？不好意思啊，防守咱不会，就喜欢摔人。”

    芬利全身发抖，咽了咽口水。

    “没......没事。”

    “嗯，没事就好。这什么地方该闯什么地方不该闯，你现在可明白？”

    “明白，明白，必须明白！李哥你别看兄弟我长得五大三粗的，但我心里细腻着呢，我不是那不知好歹的人哈哈哈哈。”

    “嗯，去吧，好好打，加油。”李昂满意地点点头，这防守不就妥了吗。

    芬利说完，刚忙退到一旁。

    虽然裁判给了李昂一个犯规，但因为犯规数还没到，再加上这又不是投篮犯规，所以并不罚球，只是让西部队发边线球而已。

    而当佩顿想把球再传给芬利的时候，他却发现芬利躲得远远的。

    “这......你过来接球打错位啊！”佩顿服了，扯着嗓子大喊。

    “你们玩吧，我就不去了。”芬利摆摆手，然后继续蹲在底角，打死都不挪位。

    打个全明星把命搭出去，不值当。

    李昂的三威胁技能，开始凑效了！

    佩顿见芬利不上来接球，于是把球传给了麦克戴斯。

    但卡特却提前启动，冲到麦克戴斯身前将传球给截断，西部队又一个失误。

    卡特抢断之后顺势快下，然后成功完成以及双手暴扣。

    分差只剩13分了！

    “扛莽，把你们的首发球员都拿上来吧！”李昂看着场边的禅师，冲他大吼了一声。

    三威胁之，威胁教练！

    科比是真的有点慌，虽然第三节马上就结束了，但一节领先13分，这也并不是什么不可逾越的差距。

    可......

    西部队的诸位到现在也依然在说说笑笑，完全没把比赛当回事。

    科比这要是急了，就显得自己很low很没有巨星范儿似的。

    哪个巨星会被这点小事情镇住啊？

    之后一次进攻，佩顿在三分线外投中一球，将分差给又扩大到了16分。

    但东部队的攻势并没有被就此打断，第三节剩下的时间里，东部队的诸位愈战愈勇，最终在第三节比赛结束时，将分差缩小到了12分！

    半节比赛，从落后23分到落后12分，这其实已经算得上是大起大落了。

    只不过东部队还落后十多分，所以大起大落的感觉没有那么强烈。

    人们都觉得，西部队确实是打出了骨气。但距离赢球，还远着呢。

    节间休息时，禅师还问了一句：“第四节还有谁想打的啊？没人报名我可就上首发了啊？”

    此时，迈克尔.芬利高举起了自己的手。

    “哦？你想上？”

    “不，我想说，赶快上首发！

    第三节我们已经打够了，真的。全明星赛嘛，主要得雨露均沾。你光照顾我们，其他同志该有意见啦！”

    芬利赶忙把禅师想接着上替补的路给堵死，妈耶这比赛谁爱打谁打，反正我不打，太吓人了！

    禅师想想也是，于是又扭头看向首发们：“那么，哥几个再打打？”

    “害，真没办法，既然如此，我们就只能将就再打打了。”加内特站了起来，活动了一下身子。

    科比也立刻跳了起来，其实看着比分被追到12分他是有点心虚的。

    可看着其他几位大佬都没有反应，他也不好有什么动作。

    现在终于要上场亲自掌握比赛，科比也放心了不少。

    上场之前，蜗壳也问了问自己那绝不当狗的兄弟：“东部队的势头很猛啊，不会有问题吧？”

    “瞧你说的，能有啥问题？就算真出了啥问题，也包在我身上！”

    硬特自信满满地上了场，他内心就压根没想过输。

    别说输了，就是赢个位数这种选项在硬特脑子里都没有。

    而东部这边，拉里.布朗一如既往的在佛系执教，比尼玛禅师都还佛系，和球员几乎零沟通。

    他倒要看看，就凭李昂他们几个人的意气用事，要怎么和西部抗衡到底。

    李昂气喘吁吁，也扭过头征求了一下大伙儿的意见：“我想第四节接着打，没有问题吧？没事，谁想上可以站出来嘛，我们一向是很民主的。”

    小安东尼.梅森、格伦.罗宾逊、斯普雷威尔等替补都摇了摇头：“算了算了，李哥你想上就上吧。”

    “真的？我可没有逼你们哦。”

    “真的真的，我们不上，你上，嘿嘿嘿。”

    队友们赶忙摆手，李昂这才停止了捏拳头的动作。

    李昂三威胁之，威胁队友！

    哦，不对。

    这怎么能叫威胁？

    他们都是自愿不上场的嘛。

    如此一来，第四节东部队依然会先上首发阵容。

    李昂也把东部匪帮的诸位都聚在了一起：“听着，最后一节比赛了！我们能不能体体面面的离开，就看这一节。兄弟们，就和我最后再努力这一节比赛。都再卖卖力气，加油！”

    东部队这边已经被拧成了一条绳，但外界依然不看好东部能够逆袭。

    肯尼.史密斯也认为，虽然东部第三节扳回了一些比分，但西部首发回来之后立马就能将分差再度拉开。

    东部队能拿出抵抗，能输得体面，已经算是做得很好了。

    第四节开始，科比依然是自己控球走过了半场。

    李昂本来打算亲自去防守科比的，但麦迪不知咋回事主动凑了上去。

    也许是前三节被科比打得太惨，他想亲自去找回面子。

    没办法，李昂只能继续紧贴在硬特身旁了。

    科比对上麦子，并不是很警惕。毕竟，前三节他都把这个睡眼惺忪的家伙揍成啥样了。

    科比于是决定背身单打麦迪，他坐到了篮筐右侧中距离的位置时，突然往外侧晃肩，然后又立刻朝内侧转身来了个翻身跳投。

    看见科比投篮的瞬间，场下的天尊就捂住了额头：“哎，我刚刚被冒你们都没看到吗？怎么又送一个！”

    科比自信满满，自认为那个晃肩动作完美无缺，迷惑性极强，简直是又帅又能打。

    结果他刚把球投出去，篮球却再度蹭到了麦迪的指尖，他的封盖时机把握得恰到好处！

    篮球飞出界外，科比惨遭盖帽。而前面那一系列花里胡哨的假动作，都加剧了科比的尴尬。

    “翠西面对科比直接扇飞，好冒儿，蹦得是真高啊，预判时机也很不错，我愿称麦子为外蹭狂魔！”张指导吼道。

    科比有些诧异，这麦子怎么感觉跟之前那个不太一样？

    之前那个麦子，只想睡觉。

    而现在这个麦子，他是想抱着尊严睡觉。

    “老弟你怎么肥四？来来来，我来。”

    硬特摇了摇头，这科比啊，还是紧张过头了。

    看来关键时刻稳住局势这种事情，还是得看我明尼阿波利斯狼王的。

    西部队发底线球，球被传给基德的时候，硬特就立马背身倚住李昂，举手要球。

    君子一言驷马难追，硬特既然都说了他能搞定比赛，那肯定就得有所行动啊。

    但实际上，背身并不是硬特擅长的进攻方式。

    别问为什么不擅长还要非得背身要球，为的就是打出狼性！

    卡住对手然后大手张开喊一声“球来”，这尼玛简直太有范儿太有气势了！

    但硬特刚接到篮球往后坐，他却感觉有什么尖尖的东西顶住了自己的腰。

    扭头一看，李昂他居然上肘了！

    “你干什么！？”硬特傻了，李哥咱打全明星赛可不兴这个啊！

    “我正常防守啊？”

    “你这是正常防守？”

    “难道还不正常？”

    “这......”

    硬特的大脑此时飞快运转，在脑中模拟了一遍若是强打李昂会是什么下场。

    当他想到自己结束生命的那一刻时，他决定，把球回给基德！

    这球我打不了，你还是找别人打吧。

    这怎么能叫怂呢？这叫战略性防御！

    你们懂不懂球？

    硬特刚准备脱离李昂的攻击范围，却发现基德那天杀的居然又把球给传了回来。

    硬特拿着篮球的瞬间，人是懵的。

    不是......

    基基你干什么！？

    基德能有什么坏心思呢？作为联盟最好的控卫之一，他一直是一个以传球为己任的球员。

    俗话说得好，得分只有一个人能快乐。而助攻，能同时让两个人快乐~

    基德就喜欢这种很多人一起快乐的感觉。

    他刚刚以为硬特传球出来是想调整一下背身的位置，所以很快又把球给传了进去。

    硬特刚拿到球，李昂便再度用他那又尖又硬的东西顶住硬特。

    硬特于是又再次把球传给了基德，哪儿知道还没来得及逃跑，基德特么的又把球给传了进来。

    传完之后，他还冲硬特眨巴了一下眼睛：“兄弟不用谢我，都是自己人。”

    基德心中暗爽，加内特应该已经被我超高的球商折服了吧。没错，我就是知道队友想干什么。

    硬特服了，这丫脑子指定有点毛病！

    而李昂则觉得，这俩人脑子都沾点病！

    因为硬特和基德，愣是就这么一进一出一进一出的来回折腾了好几次。

    李昂当时心中就一个疑问：“二人转啥时候传到这旮沓来的？”

    见基德这么执着地给自己喂球，硬特也没办法了。现在根本没有选择的余地，只能强上。

    于是，他勇敢地拿球篮球，一个背转身准备突破李昂。

    硬特心想，我有什么可害怕的呢？我可是一匹嗷嗷叫的野狼啊！

    “嗷~~~”就在他突破的瞬间，他还真嗷嗷大叫了起来。

    当然，嗷嗷叫的不一定是野狼，也有可能是哈士奇。

    硬特在刚转过身，就看见李昂一肘子顶在了自己胸口上，当时差点没把小狼直接打哭。

    真的太痛了！

    就在加内特痛得动作中断的瞬间，李昂下手一切，把球成功断了下来。

    当然，多少也沾点打手，就尼玛每一个动作都带攻击性。

    但只要裁判不吹，就说明是个好球。

    李昂成功抢断加内特，然后自己顺势快下。

    科比冲上去想阻拦，李昂却把球直接往空中一抛。

    李昂这一球，抛得有点太用力了，而且传得太矮，并不是一个漂亮的空姐。

    这一球如果是传给别人的，肯定就废了，因为压根没有接球的条件。

    但李昂这一球的传球对象，是阿伦.艾弗森！

    还是那句话，给AI传球，只要有手就能助攻！

    AI跳起来接到篮球的时候，球已经飞到了篮板后侧，而且特别低。

    但AI愣是在空中完成了一个换手，从左手换到右手，相当于把球从篮板背后给捞了回来，然后完成上篮！

    从视觉上看，这是一个空接拉杆上篮，精彩至极！

    “漂亮的配合，东部队只差一点就能将分差缩小到个位数了。李和艾弗森意外的默契，这已经不是他们今天第一次打出精彩的配合。”

    此时，死气沉沉的东部球迷们终于躁动了起来。

    分差只剩11分，他们开始相信这比赛不仅仅是输得体面，而是很有可能直接赢下来！

    艾弗森进球后也指了指李昂，感谢他的传球。

    真的，和AI一起打球久了，李昂觉得自己都能被称为组织后卫。

    能助攻的，凭什么就不是组织后卫了？

    怎么看来，李昂特么的还是个双能卫啊！

    科比一脸鄙夷地看着硬特，你丫刚刚不是拍胸脯拍得挺响吗？

    怎么刚刚压根都不敢打啊？你不会真想当狗吧？

    不过话说回来，这厮什么时候拍胸口拍得不响？

    随后一攻，邓肯在内线强大穆大叔得手，算是为西部队稍稍稳住了局势。

    关键时刻，还得是石佛啊。

    硬特？哈士奇罢了。

    分差回到13分，而之后东部的进攻，卡特的三分投篮还磕框而出。

    看上去，东部的势头大概就要这么断掉了。

    结果在其他人反应过来之前，李昂却以不可思议的速度蹿入空中，率先拿到了弹框而出的篮球，双手砸扣补入框内！

    李昂进球后，冲着西部的球员们摇了摇脑袋。

    “还没结束，咱们的攻势还没结束呢！”

    李昂这一波啊，硬生生帮东部把得分给续上。

    分差又回到11分，东部的抵抗相当顽强。并没有如人们所想的那样，被西部首发一波流直接带走。

    直到这时候，西部的首发球员们才有了些许危机感。

    那群家伙，他们是真想赢！

    李昂拍了拍手，指挥所有人继续防好。

    邓肯这一次准备继续打低位，但他身后的穆大叔已经完全认真了起来。

    这个自己都不知道自己多少岁的男人，已经被东部匪帮成员的表现给彻底点燃。

    我可是所有明星中锋里唯一一个还没有被李昂隔扣过的人呢，你们八要看不起我！

    邓肯低位拿球往后靠了几下，然后转身就是一个擦板跳投。

    但因为穆大叔封得太死，所以篮球擦板后弹框而出，还是没进！

    东部现在的防守，说是季后赛级别也不为过。

    李昂双肘开道，跃起收板，赶忙把球交给了AI。

    这一次进攻，将决定比赛分差是否能被缩小到个位数，因此至关重要。

    AI接球后直接挂档开冲，飞快地穿梭在人群中。

    此时的AI，脑子里也没有别的杂念了。

    说实话，三节落后二十几分的时候，他也想过放弃。

    虽然只是一闪而过的念头，但他确实想过放弃。

    双方的实力差距，比他想象中的还要大。

    然而，是李昂的坚持不懈，给球队注入了力量。

    通过这场比赛，AI感觉自己更尊重李昂了。

    同时，也更新和李昂在季后赛中来一场男子汉的对决。

    不过今天，今晚，在华盛顿，在这群高傲的西部混蛋面前。

    他只想和李昂一起赢下这场尊严之战！

    艾弗森的速度之快，让他硬生生把阵地进攻给跑成了一次快攻。

    他穿越人群杀出来后，西部的那边只有科比一个人退守到了篮下。

    科比张开双臂准备拦下AI，艾弗森知道科比的水平，也知道他的决心，如果有必要科比肯定会直接犯规。

    AI可不想让菜花蛇打断这精彩的表演，于是当他跑到科比面前时，他突然把球往空中一抛！

    另一侧的卡特以为AI是给自己传空接，便跳了起来。

    科比也以为这是一个给卡特的空接，也朝卡特的方向蹦了过去。

    但两人跳到空中才发现，艾弗森并没有把球抛得太高。

    他自己又抓住了篮球，并躲过科比的防守，然后在UFO的俯视之下，将球打进。

    艾弗森假传真上，戏耍科比完成上篮，帮助球队将分差给缩小到了个位数！

    跟在AI身后的李昂高举起双臂放声大吼，从麦迪大冒科比，到艾弗森板后空接，又到这经典的假传真上。

    这一节比赛，名场面是层出不穷。

    “干得好，个位数了，我们追回来了！”李昂现在也不分敌我，穿着猛龙队球衣的他和穿着76人队球衣的AI紧紧相拥在了一起。

    卡特和麦迪突然有一种，李昂有了新欢忘了旧爱的感觉。

    于是也冲上去加入拥抱之中。

    四大分卫紧密团结在了一起！

    只有科比一个人落魄地站在一旁，尼玛的四个人耍我一个，尼玛还是人吗？

    场下的沙克笑了笑，现在你知道当时老子被卡特和李昂联手玩弄的感觉了吧？

    我都说了，这种打法他不道德！

    上次还只是两个人一起，这次直接四个人一起了。

    再下一次......简直不敢想啊！

    而此时大屏幕上也正在播放刚刚AI那一球的回放，人们惊讶地发现，在这个镜头里，五大分卫都集体出镜了。

    谁又能想到，这个五大分卫集体出镜的画面，成为了无数人的青春。

    事实上，这场比赛本身，也是这代球迷青春记忆的一部分。

    艾弗森也因为这场和李昂做队友的比赛，在中国人气暴涨。

    无数中国球迷的忠“艾”一生，便也从这个时候开始。

    从落后23分到现在仅差9分，东部的球员们诠释了什么叫做不到最后决不投降。

    杰克逊见此情形叫了个暂停，但暂停过后他还没来得及说话，那个菜花蛇就自己拿起了战术板。

    肯德基老头儿耸耸肩，既然如此，那就把舞台交给你们自己吧。

    科比拿着战术板和笔，在上面画了五个点，然后画了四条线。

    其中四个点，都有一条线连接到同一个点上。

    科比画的这玩意儿，就连基德这个战术大师都看懵了。这尼玛是个神马战术？还望蛇大师详解。

    画完之后，科比昂起下巴，悠悠然地说道：“你们，可听说过三角进攻？”

    众人都点点头，三角进攻，一听就很高级有木有。

    “嗯，接下来，我们就打三角进攻！你们看啊，三角进攻的精髓就是，你们把球都传给我，让我从三个角度发起进攻！”

    基德、邓肯、硬特、韦伯：......

    妈的你直接说你想单打就完了呗，还特么画战术讲战术整老半天！

    科比这不是想让自己看起来更有说服力一点嘛~

    虽然科比的战术很扯淡，但此时他还真就是球队状态最好的球员。

    所以，大伙儿也都没有异议。

    再说了，这个年代，防守也是很受重视的。

    进攻交给一个人，然后其他人去防守，这是很正常的事情。

    76人不就靠着这一招，打出了到目前为止的联盟最强战绩嘛。

    暂停回去之后，科比开始在进攻端大爆发。

    各种切入扣篮，各种单打跳投，各种进。

    所以说，科比其实真的不占球权，他有球无球都能打。只要能得分，持球与否对科比而言没有区别。

    他真正占的是出手权。

    而当科比攻不进的时候，石佛又总能站出来擦屁股，用稳健的低位单打持续输出。

    在科比和邓槑的带领下，西部队始终保持着领先。

    但东部队并没有让西部将分差再度拉开，因为东部这边同样是气势昂扬。

    卡特突破扣篮、麦迪飘逸干拔。

    AI超神突破，李昂猪拱无敌。

    四大分卫齐出动，科比邓肯也白瞎。

    就连之前被AI一脚给踹下去的马上腿，第四节都有尚佳表现。

    第四节第八分钟，原本马布里是想和卡特打个空接的。

    但卡特显然是按照自己的标准去扔的空接，扔得太高了马布里只能勉强接到，但无法在这个高度滑翔完成扣篮。

    于是马上腿接到篮球后直接落地，此时，替邓肯上场的迪瓦茨高举起双臂朝马布里逼了过来。

    面对巨大的身高差距，老马灵机一动，把球从迪瓦茨腋下抛了起来。

    迪瓦茨被骗得转身看向篮筐，但实际上篮球又转回到了老马头顶上。

    随后，老马跳起来接球投篮。这一招回头望月，即将成为无数球迷效仿的动作。

    原历史里，马上腿这一招虽然成功戏耍了迪瓦茨，但其实并没能把球打进。

    但现在，老马不仅做出了一个一模一样的动作，还把球给打进了！

    那一刻，他终于达成了AI对他的期待。

    就连马上腿都打成这样了，另外四个人的攻击力可晓而知。

    就这样，比赛打到了最后一分半钟，东部队以103比104落后1分，东部球权。

    此时，竞争已经进入到了白热化阶段。

    西部肯定不想眼睁睁看着原本二十几分的大好优势被逆转，而东部已经打到这份儿上更是没有放弃的理由。

    二十几分都追了，还差这一分吗？

    这一球AI过了半场后，基德直接上了身体。而科比在追防卡特时，也直接上手去抓球衣。

    全场球迷都在呼喊，比赛氛围十分激烈。

    大伙儿都不敢相信，这居然是一场全明星表演赛！

    AI最后还是选择把球传给了卡特，卡特杀入篮下准备攻框，但跳起来后却遇到了邓肯和科比两人的封堵。

    没办法，他只能在空中勉强地传球，准备分球给李昂。

    但因为空间太小，球被韦伯给截断，卡特传球失误！

    韦伯赶忙把球给到了基德，基德正准备加速过半场，却看见AI冲上来双手捂裆挡住去路，这是想造基德进攻犯规。

    在全明星赛上造对方进攻犯规，这事儿听着就够离谱的。

    但基不攻毕竟经验摆在这儿，他没有让AI得逞，一个急停减速然后变向过掉了AI。

    此时，基德看见科比已经跑到了前场右侧的位置且暂时无人防守。

    于是，牢记战术的他直接在中场线传球给科比，企图发起一次快速进攻！

    但篮球飞到一半，基德就后悔了。

    因为他看见原本在中路追击韦伯的李昂突然转弯朝科比冲了过去。

    他判断出了基德的意图！

    其实也很好判断，因为基德第四节基本上一拿球就都是给科比。

    就这样，李昂在科比接到篮球之前一秒，突然窜出来伸出长臂将球抢断！

    攻防再度转换，西部队的很多球员压根都没有反应过来。

    李昂也趁乱杀入禁区，倚着邓肯强行上篮。

    在邓槑的防守下，李昂没能把球直接上进，但却造成了犯规，要罚球两次！

    科比咬牙切齿，在心中祈祷李昂一定不要进。

    他愿意用沙克以后20年不瘦的肥胖，换李昂罚球不中！

    可以说是非常爆孝了。

    但很显然，科比的诅咒没能得逞。

    李昂在罚球线上两罚两中，率队首次反超比分！

    “反超了，比赛最后一分多钟的时候，李昂抢断科比制造杀伤将球打进！这是东部队这场比赛第一次取得领先，太不容易了！

    李昂将他的顽强完全注入到了球队之中，他虽然是第一次首发出场，但他却最像一个领袖！”

    23分11个篮板2次抢断2次封盖，李昂两罚两中后，他的数据已经变得相当豪华。

    镜头给到科比，所有人都很想知道他会如何回应。

    基德也很给面子，刚过半场就把球再度传给科比。

    这位太阳队的当家球星已经甘愿当一个运球后卫了。

    科比面对卡特，呼叫邓槑挡拆。

    科比先是往有掩护的那一侧移动，待卡特和邓肯纠缠到一起后，却突然变向。

    卡特想再横移过来封堵科比，邓肯可就不答应了。

    他死死挡住卡特，卡特记得直接上手去拽住了科比的球衣。

    但无济于事，科比突破到中距离的位置，并在穆大叔补防上来之前中投命中！

    科比进球后疯狂拉拽自己的球衣，他又让西部队取得了1分领先！

    之后，他怒视着东部的四大分卫。

    今天他定要和四大分卫分个输赢！

    双方互不相让，比赛的收视率也开始疯狂攀升。

    几分钟之前，都没人想到这场比赛居然能这么精彩。

    之后东部队的进攻，卡特通过无球掩护甩开科比兜到了三分线外弧顶，AI也赶忙把球送到了卡特手中。

    但继刚刚的传球失误后，卡特的这记三分投篮也未能命中，砸到篮脖子上弹了出来。

    邓肯见此情形高高跃起，没有直接收板，而是一巴掌把球给拍到了三分线外。

    邓肯知道李昂进攻篮板能力一流，所以只能选择这种让球离李昂更远的方式了。

    基德接到了被邓肯拍出来的篮球，过了半场后继续把球给科比。

    这一回，艾弗森直接放弃了基德，过来与卡特一起包夹科比。

    说实话，科比真的很强了。几乎是以一己之力在抗衡四大分卫。

    在全明星赛上包夹，这尼玛简直是见所未见。

    基德气得啊，直跺脚！

    这是全明星赛啊，你们能不能尊重一下老子！

    直接不防我是几个意思！？

    李昂看着基德，叹了口气。

    所以说啊，作为一个后卫，还是得有三分才行。

    还好李昂没有这种烦恼，毕竟他是一个后......一个前锋！

    前锋不会三分，是可以理解的嘛~

    科比见AI居然想包夹，于是便在他包夹上来之前，突然加速再度突破了卡特。

    卡特这一次没有被彻底甩开，但不料科比竟在中距离的位置突然急停。

    UFO刹车不及，被甩开了一丝丝距离。

    但对科比这样的顶级杀手来说，这一丝丝的距离，足以致命！

    “刷！”

    “篮球再中，科比.布莱恩特非常强硬，连续两个回合在同一个位置进球！他今天无疑是西部表现最好的球员，没有之一。

    现在，分差又来到了3分，比赛时间所剩无几，东部队如果再失手，他们之前的努力可就功亏一篑了！”

    肯尼.史密斯现在非常紧张，紧握着双拳，完全沉浸在了比赛里。

    一旁的巴克利笑了笑，都不知道赛前是谁说这场比赛没有悬念的来着，现在你倒是看得挺过瘾吗。

    看着只剩最后几十秒的时间，李昂在穆大叔耳边嘀咕了几句，然后跑了上去。

    这一次进攻，李昂被韦伯严防死守，卡特一时也无法摆脱掉毒蛇的缠绕。

    于是，麦迪突然提上，给AI做了个掩护。

    艾弗森借过掩护横移一步，然后直接三分出手！

    今天，艾弗森和李昂就是东部表现最好的球员。

    刚刚，李昂已经做了他该做的。

    现在，轮到AI了。

    艾弗森的出手非常大胆，但也非常凑效，直接空心入网！

    三分命中，东部队再度顽强地扳平比分！

    “扛莽，比赛还没结束呢！”AI冲着对手大喊道，他此时已经完全进入狂暴模式。

    科比也皱起眉头，没关系，不过是再杀死你们一次，看谁能笑到最后！

    基德还是过半场就传球了，球迷们看得都累，你还不如直接把球给科比运过半场呢。

    科比还是和刚刚一样，呼叫掩护，然后趁AI包夹上来之前突破。

    你别说，还真凑效了。

    科比再次摆脱掉卡特，突破到了左侧中距离的位置——他已经在这儿连进两球！

    但这一次，科比跳起来投篮的时候，他却看见一座大山仿佛突然出现挡在了自己眼前。

    定睛一看，不是别人，正是李昂！

    刚刚，李昂就告诉穆大叔，要和他换防。

    李昂去防邓肯，穆大叔去防硬特。

    其目的，就是为了能够快速换防到科比身边。

    穆大叔毕竟速度慢了，补防不是很及时。

    但若是李昂就不一样了，他能第一时间赶到科比面前，并跃起完成封堵。

    “啪！”

    科比的投篮被李昂强行拒绝，扇飞到了前场！

    科比瞪大了眼睛，他不敢相信，最后阻止自己的居然是李昂！

    麦迪接到篮球，然后顺势快下，在无人紧逼的情况下双手大力砸框。

    107比105，东部队取得了2分的领先，在比赛最后28秒占据主动！

    “我的天呐，简直是神级的补防，李昂预判了科比的预判！科比不会高兴的，他决不允许自己最后居然以这样的方式输掉比赛，他肯定还会反扑！”

    场上，科比凶恶地盯着李昂，仿佛眼珠里都冒着火光。

    “我提醒过你多少遍了？别以为你稳了！”李昂也不甘示弱，丢下一句狠话。

    28秒，西部队球权，东部领先2分。

    说白了，这一次攻防的成败，将直接决定谁能带着尊严离开！

    球迷们都已经嗨翻了天，他们从没见过这么好看、名场面这么多，还打得这么激烈的全明星赛。

    没错，打得激烈，就是字面意思。

    五大分卫之间的缠斗，绝对会成为经典中的经典。

    西部最后一攻，自然也是由科比来把握。

    科比拿球面对卡特，AI也依然去夹击。

    结果此时，科比却大吼一声：“收起你拿该死的夹击，我要和文斯单挑！”

    如果是李昂，他才不管你这个呢，直接夹紧就完了。

    但AI也是个性情中人，听科比这么吼一句后，他居然还真给退开了！

    李昂也是服气，于是随时准备协防。

    卡特紧咬嘴唇，他已经被科比连续打了好几个了。

    他可不想大伙儿的努力全部葬送在自己手里。

    科比单手持球站在三分线外，消耗时间。

    当24秒进攻时间还剩11秒即将结束时，科比开始运球靠近三分线，然后再度借过邓肯的掩护突破。

    但科比刚从邓肯身边冲出去，就看见了补防的李昂！

    李昂的协防一如既往地及时，完全堵住了科比的进攻空间。

    “该死！”科比没敢乱来，刚刚李昂请的火锅现在都还火辣着呢。

    于是，科比跳了起来，但不是投篮，而是传球给到被李昂漏掉的邓肯。

    那一瞬间，李昂心都凉了半截。

    怎么你也关键时刻传球啊卧槽！

    李昂之所以敢肆无忌惮地补防科比，就是因为李昂拿捏住了他的心理。

    科比这种人，关键时刻哪怕双人包夹他也会投。

    殊不知这一次他居然传了。

    你还是人吗！？

    人与蛇之间最基本的信任呢！？

    你混蛋！

    这简直就是农夫与蛇的故事现场还原！

    邓肯接到篮球，时间已经所剩无几。

    但石佛内心毫无波澜，稳稳地出手。

    虽然你们很努力，但对不起，比赛结束了！

    邓肯把球投出，这一投感觉很棒，他甚至已经准备庆祝胜利。

    可篮球飞出去后没多久，一只大手却挡在半空中。

    邓肯愣了一下，不可能啊！

    李昂怎么可能从科比身边突然跑过来？

    确实不可能，因为这压根就不是李昂。

    是卡特！

    他在科比传球的瞬间，就朝邓肯跑了过来。

    “我可不想做拖后腿的那一个啊！”

    卡特大喝一声，奋力跃起，盖帽邓肯！

    李昂帮他防住了科比，他也帮李昂防住了卡特！

    篮球彻底偏离了轨迹，韦伯见状赶忙冲过去在空中点了一下篮球。

    篮球在篮筐上蹦跶了两下，李昂感觉那一瞬间自己的心跳都停止了。

    但最终......

    篮球还是从篮筐上弹了出来，与此同时电子蜂鸣音也随之响起。

    比赛结束，东部队在四大分卫的通力协作下，以2分之差赢得了本场比赛的胜利！

    他们成功完成了逆转，他们成功赢得了比赛。

    他们成功地找回了自己的尊严！

    那一瞬间，东部队的所有球员都冲上场来。那一瞬间，全场的欢呼声直冲云霄。

    “结束了，比赛结束了！天呐，这简直是一场史诗级别的比赛。精彩，太精彩了！恭喜东部全明星队，他们是当之无愧的赢家，他们是真正的胜利者！”

    球场上，四大分卫激动地相拥在一起，疯狂大吼。

    这绝对是一场完完全全属于他们的胜利！

    李昂对科比的抢断和盖帽、AI的三分、麦迪的快下扣篮再加上卡特大冒邓肯。

    这几个环节，缺少任何一个，这比赛都翻不过来！

    科比看着对面的四个人，直想一脚把篮球踢飞。

    最终，他还是没有把四大分卫踩在脚下。

    果然，还是无法凌驾于他们之上吗？

    菜花蛇叹了口气，默默离开了这已经不再属于他的舞台......

