    受困于函谷关下，除了部分少林一系的人忧心忡忡外，大部分人还是很满意的。

    该吃吃，该喝喝。反正现在是朝廷不让过，又不是他们自己消极避战，传出去了也不丢人。

    出不去正好，魔教现在风头正盛，傻子才愿意这个时候出去和他们拼命。

    要不是为了暂避锋芒，大家跑到关中来干嘛，直接去增援少林不就行了，又不是没有别的路。

    闲着也是闲着，不知道是谁起得头，交际活动很快在联军中盛行了起来。

    抱团取暖，也是提高战场生存机率的一种手段。现在桌上的酒肉朋友，没准到了战场上就是拉你一把的贵人。

    作为盟主，李牧也没有逃脱交际。靠着娴熟的商业互吹技能，很快就和各大门派的带头人成为了“忘年交”。

    关系混熟了，事情也就好办了。原本松散、拉垮的联军，靠着众人脆弱的友谊，终于凝聚了几分。

    就连下面的人发生冲突，也有“江湖前辈”帮忙调解，总算没有什么事都往盟主头上推。

    不过李牧清楚，这一切都是表象。在不涉及自身利益的情况下，大家乐得卖华山派一个面子。

    一旦牵扯到利益，那就什么都不好使了。莫说是华山派的面子，就连少林寺的面子大家一样不鸟。

    最近这几天，圆通和尚可是拜访了不少人。可惜大家嘴上说得漂亮，到了采取实际行动的时候，瞬间就变得拉垮起来。

    都是江湖老油条，谁不知道正邪大战的凶残。混战一旦爆发，瞬间生死由天不由人。

    跑路？

    想想就行了。除非能够保证没人看到，要不然接下来的命运就是社死。

    这可是真“社死”。不光大半辈子积累下来的名声没了，就连小命也得搭进去。

    不需要其他人动手，自家的门派就要动手清理门户，给正道武林一个交代。

    ……

    看着眼前桀骜不驯的青衣男子，李牧没好气的问道：“说吧，谁派你来的，有什么目的？”

    坦率的说，他真不愿意在这个时候同魔教中人有所联系。只不过那颗好奇心，让他忍不住一问。

    在内心深处，李牧已经打定了主意。如果没有一个令他满意的答复，就拿眼前这个名叫“上官云”的家伙祭旗。

    上官云冷笑一声道：“李盟主，正所谓来者是客。我代表神教千里迢迢赶过来拜访，你怎么也不让看茶，莫非连这点儿礼数不懂？”

    “雕侠”，李牧觉得原著中江湖中人一定搞错了。这分明就是一只“沙雕”。

    若不是李牧的涵养足够好，这只“沙雕”，现在就变成死雕了。

    反正剧情都被改得面目全非，再死一个未来的魔教长老，也没有什么大不了的。

    “不请自来是为恶客，恶客临门当逐之。这么简单的道理，你不会不知道吧？”

    遇到了愣头青，李牧干脆懒得掩饰了，直接发出了警告。“逐之”也可以是“诛之”，一切都看上官云接下来的回答。

    只见上官云叹了一口气，做出一副非常失望的表情，无精打采的说道：“看来李盟主的茶，我上官云今天是喝不上了。

    原本听说李盟主热情好客，任堂主才让我大老远跑过来送礼，没想到居然是这样的待遇，看来堂主一定是看错了人。

    ……”

    显然上官云也不是真的傻，看似在喋喋不休的抱怨，实际上却把李牧提的问题全部都给回答了。

    听到“任堂主”，李牧暗自盘算道：魔教姓任的堂主，莫非是任我行？

    只是不知道，现在他有没有搞出吸星大法来。没有吸星大法的任我行，也就日月神教的一个普通后起之秀，远远称不上出类拔萃。

    “送礼，还是省省吧！区区一个魔教堂主，李某没兴趣认识。

    换成你们教主独孤青山还差不多，再不济也得是左右使。身份不对等，说什么也没用。

    趁我还没有改变注意，现在带着你的礼物离开，还来得及。”

    自己和任我行没有半点儿交际，凭白无故的派人过来送礼，明显说不过去。

    甭管什么样的礼物，李牧都没有兴趣知道，他可不想背上勾结魔教的恶名。

    听了了李牧的话，上官云不仅不恼，还故作佩服的奉承道：“不愧是盟主，手笔就是大气。

    千座宅院、五千顷良田说不要就不要，果然不是我们这些眼皮子浅的大老粗，能够相比的。”

    李牧眉头一皱，“千座宅院、五千顷良田”这样的大手笔，可不是这个少掌门能够窥视的。

    纵观整个大明王朝，有这样身家的也只有少数几家藩王。

    世家大族拥有的土地肯定更多，比如说：最出名的孔家。

    土地遍布山东、河南、河北、安徽、江苏五省，又何止只是万顷？

    不过这些土地是整个家族的，而不是属于单一某个成员。

    自己受不起，也不可能受，那么送礼的目标就只能是华山派了。

    坦率的说，作为正道武林的扛霸子之一，华山派占据的土地着实和身份地位不匹配。

    仅有的二三十万亩田地，还大都分布在深山老林中，主要用来种植药材。

    这么多田种植药材，听起来数据很吓人，实际上也就那么回事。

    不同于前世药材种植论季收，现在种植的药材短则三五年，长则数十年。种完一波，还要休耕几年。

    不光种植时间周期长，产量还低的可怜。在漫长的种植岁月里，意外实在是太多了，令人防不胜防。

    真要是论起产量来，恐怕现在一百亩也赶不上前世的一亩。当然，药效也截然不同。

    这些生长几年、十几年的药材，按不同的配方组合，就能够配制出温养经脉、治疗日常身体损伤、辅助修炼的药浴。

    据李牧所知门中还有百年的药田，隐匿在秦岭之中，里面种植的药材药龄甚高达数百年。

    这些都是门派底蕴。不过即便是有先辈们铺路，现在想要凑齐一副丹药，同样也是困难重重。

    即便是底蕴最深厚的少林寺，现在也要一甲子，才能够凑够一副大还丹所需的药材。小还丹产量略高点儿，那也是十年才出一炉。

    主要是天地灵气降低的带来恶果，原本生长百来年就能够炼丹，现在非得生长几百年药效才够。

    华山派更惨，虽然有这方面的传承，但是李牧见到的丹药都是日常疗伤内的。

    可以大幅度增长内力、突破瓶颈的丹药，门中一直都想炼，可惜迟迟凑不齐满足需求的药材。

    药材自用都不足，自然产生不了经济收益。剩下的土地虽然种植粮食，但是关中时常干旱少雨，根本就没有多少产出。

    能不能粮食自足，都要看老天爷给不给面子。

    对比其它热衷土地兼并，且占据大量田产的门派，华山派简直就乖得不像话。

    农业社会，土地始终都是最宝贵的财富。华山派这样几乎放弃土地收益的门派，在武林中也是另类。

    当然，华山派也不孤单，西北武林的几家大派都是一样的苦逼。就算是占据大量田产，也甭想有多少收成。

    相对于其它地区的武林势力，大西北就没有一家富裕的。完全说得上是一家更比一家穷。

