    “诸星秀树”听完，恍然大悟似旳一拍手：

    “‘开膛手杰克’竟然和受害者有血缘关系。他杀人是为了复仇？可是除了哈妮·查尔斯特，还有很多和他无关的女性，那些人也……”

    “一开始确实是为了复仇。”柯南叹了一口气，“但‘莫里亚蒂教授’的英才教育，把开膛手杰克催化成了变态杀人魔——他刹不住车了。”

    说到这，柯南语气变得凝重起来：“如果一个人从小戴着戒指，那么他的那根手指，会在成长中变得异常纤细。

    “也就是说，伪装后的开膛手杰克——就是你！”

    ……

    随着这句话，柯南抬起手，很有气势地刷拉下挥，指向车厢最末的位置。

    那里坐着一个女人，长裙及地，头发束在脑后，端庄地坐在座椅末端，非常漂亮。

    毛利兰原本正准备冲过去。

    然而此时，顺着柯南的指向望去，看清那个“开膛手杰克”之后，她却忽的一怔。

    她脱口而出：“可是……可她是个女人啊！开膛手杰克明明是男……”

    话音刚落，毛利兰忽然想起什么，慢慢捂住了自己的嘴。

    ……

    “……”其实仔细想想，之前开膛手杰克全身裹在黑色的长袍里，根本看不清体型。

    而且“开膛手杰克是男的”这种事，只是长久以来的刻板印象。而在这个伦敦副本中，阴狠狡诈的“莫兰上校”，都能变成漂亮优雅的女人。那开膛手杰克是女人，似乎……

    也非常合理？

    毛利兰：“……”说不定这里的“莫里亚蒂教授”，就是喜欢年轻漂亮的女部下呢。

    嗯？等等，说起这个……

    毛利兰忽然一惊——园子刚才掉下车以后，被莫里亚蒂教授接住了……园子也是年轻漂亮的女人！

    想到这，她心里一凛，短暂涌出一种“朋友要被犯罪导师拉入黑暗了！”的警惕和痛心。

    但想了想园子刚才的言行……

    毛利兰：“……”

    或许应该公平一点，也担心一下莫里亚蒂教授。

    他看上去实在很年轻，而且从穿着和言行上来看，是个保守且礼貌的绅士。如果园子觉得“反正这只是一场游戏”, 并因此在全息游戏的世界放飞自我, 做出一些难以描述的举动……嘶。

    另外, 就算园子真的没顶住诱惑、被莫里亚蒂教授收入麾下，那这毕竟也只是一场游戏，而且从当前的节奏来看, 马上就要结束了……问题不大，问题不大。

    ……

    过度的紧张, 和过量的新信息, 让毛利兰脑中一瞬间闪过了海量的思绪。她脸色都比之前红了一层, 仿佛一台过载的电脑。

    毛利兰对面。

    松田阵平本来以为，找出“开膛手杰克”之后, 这个很能打的高中女孩会立刻冲过来。而他也已经做好了迎击的准备。

    谁知毛利兰说完“开膛手杰克竟然是女人！”，就呆呆地站在原地不动了，一副大受震撼的模样。

    松田阵平：“……”

    ……这么下去可不行。灵媒师主人刚才说了, 要加快一点进度。

    想到这, 他沉默地攥住领口, 刷拉一下撕开了身上的裙子, 露出下面忍者一样的紧身衣，用行动向玩家们表明——这身东西, 只是诺亚擅自套上来的伪装。而内里的他还是他——一个从里到外的正经男人……或者男鬼。

    ……

    随着被撕成两半的裙子凄惨落地，毛利兰终于从呆滞中回过头。

    她看向“开膛手杰克”，仔细打量了半天, 重重松了一口气。

    然后才终于回过神一样，猛地一蹬地面, 箭矢般射向开膛手杰克——如今，关于命案真相的推理已经完成, 只要在密室一样的列车上，抓到这个最终boss, 并活到最后，一切就都能结束了！

    “开膛手杰克”对她的袭击，似乎早有所料。

    在毛利兰冲过去的一瞬间，松田阵平取出两枚烟雾弹，重重摔向地面。

    浓密的烟雾瞬间炸开，溢满半截车厢，毛利兰来不及刹住, 一头撞进了烟雾里。

    柯南和诺亚，跑得不如毛利兰那么快。

    他们冲到烟雾边缘时，正好听到“咔擦”一声清脆的响动。

    很快，一阵剧烈的风从旁边涌入。

    ——车厢尽头的窗户被人从内打破, 风从那里灌入，很快净化了车内的空气。

    没了烟雾遮挡视线，柯南顿时看清了周围的景象，心里狠狠一沉。

    ——几秒钟前，车厢还满满当当的。

    然而现在，被烟雾挡住视野的一瞬间，一眨眼的功夫，列车长、乘客、“开膛手杰克”，毛利兰……全都不见了。

    车里只剩下他和“诸星秀树”。

    两个小孩，孤零零地站在车厢里，警惕而茫然地观察着周围。

    ……

    另一边，查理克洛斯车站附近。

    一间全天营业的咖啡厅里。

    铃木园子并拢双腿，端庄地坐在咖啡桌前。

    她手捧温热的杯子，不时喝上一口，同时羞涩地望着对面的年轻男人，完全不像毛利兰想象中那么放飞。

    “……”不可否认的是, 铃木园子确实诞生过一点点类似的想法。

    但此时，面对面坐在一起。眼前的莫里亚蒂教授, 不管怎么看都像是真人。铃木园子实在很难把他当做单纯的纸片人看待。

    另外，这里毕竟大庭广众，说不定就正有摄像头对着她、把她此时的表现, 同步播放给外界。

    而今天，外面全是名流。能进到游戏大厅中围观游戏的，更是名流中的名流……铃木家的二小姐也是要面子的，不能在众目睽睽之下，对无辜的纸片人做出一些奇怪的事。

    ……

    总之，铃木园子暗暗想：一定要稳住。至少要挨过今天这一天。

    之后再扛个游戏舱回家，锁好门打单机。到时候想干什么干什么……诶嘿。

    她捧住脸，脸上浮现出一抹矜持的红晕。

    铃木园子：“……”不过，要说“以后”……那也得是通关了这一场游戏之后的事。

    否则他们会被可恶的AI绑匪，电死在这个游戏里，根本没法再享受快乐生活。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

