第五百八十四章前往省会

　　施伟鹏顿时感激涕零“小轩，鹏哥都不知道怎么感谢你了，这份恩情，我永远记在心里，以后拼了命都要把这笔钱还回来”

　　“鹏哥，我也祝你的球队早日渡过难关，蒸蒸日上。”陈轩笑着说道。

　　施伟鹏不由得感叹般说道“有小轩你这笔钱在，渡过难关是没什么问题，但是蒸蒸日上就难了，你也知道我的球队，天赋不足，踢不过省会里那些足球高手，要是当年你能加入就好了，你可是我们这帮兄弟中，天赋最高的人。”

　　“鹏哥，你也别吹我，我多少年没练球，现在估计连带球都带不住。”陈轩笑了笑道。

　　其实虽然他现在已经对足球完全生疏，但毕竟身负非凡神通，完全可以不靠技巧踢球。

　　陈轩那变态的速度，就算国际上的顶级球星都跑不过他，最厉害的守门员甚至看不到陈轩的身影，就会被陈轩带球破门。

　　“小轩，以你的天赋，其实要练还是可以练起来的，毕竟你还年轻，而且当年咱们可是立下志愿，等踢出名了，要和国际上那些知名足球俱乐部、巴萨皇马这些约球呢。”施伟鹏再次提起当年的豪言壮语。

　　陈轩不禁思绪翩飞，同时又暗暗想道，如果凭自己的超凡实力，带着施伟鹏的业余足球队，和巴萨皇马未必不能一战。

　　想到这里，他有点心血来潮，要是能完成当年那不切实际的梦想，也算弥补了一桩憾事。

　　不过如果真和巴萨皇马约球，必定是全球直播，那就太出风头了，到时候很可能会出现很多麻烦，陈轩也不想如此高调。

　　将这番心思压下去，陈轩继续和施伟鹏喝酒畅谈。

　　喝了一个小时之后，陈轩给施伟鹏转过去一百万，施伟鹏再次连连感谢，真兄弟话不多说，都能体会到对方的心意，因此施伟鹏也没有扭捏，说自己足球队的事务繁忙，今天就要赶回去省会。

　　陈轩把施伟鹏送去坐车之后，回到公司。

　　上来的时候，已经是下午两点半，张芷澄一见到陈轩，便开口说道“表姐要我们俩上去开个小会。”

　　“开小会”陈轩有点不明所以，三个人开什么会议

　　不过他还是随着张芷澄，上去总裁办公室。

　　“你们来了，坐吧。”沈冰岚已经在沙发上等着，神色很认真，确实一副开会的样子。

　　陈轩坐到沈冰岚对面的沙发上，问道“冰岚，你叫我和芷澄上来，要开什么会”

　　“其实也不算开会，只是有一件集团上的事情，想和你们商量一下。”沈冰岚说话的语气，似乎遇到某些困扰。

　　黛眉之间，还带着一缕忧虑。

　　张芷澄关切的问道“表姐，是不是遇到了什么麻烦，你跟我们说吧。”

　　“是这样的，陈轩炼制的回春丹，在天海市，以及附近几个城市，都卖得很好。”沈冰岚缓缓道来，“但是我们想将回春丹打入省会花都市补品市场，却完全失败了。”

　　“为什么”张芷澄好奇的问道。

　　沈冰岚轻叹一声道“虽然省会的南辰集团已经崩解，让出了补品市场，但咱们云东省是经济大省，不止南辰集团一家龙头企业，花都市里，还有其他几家龙头企业，他们联合起来，垄断了省会补品市场，不让我们的回春丹进入。”

　　“表姐，这些龙头企业这样做，是违法的吧我们可以让集团法务部告他们。”张芷澄提议道。

　　沈冰岚摇了摇头“没用的，几个龙头企业联合，能量太大了，不是我们沈氏集团可以告得赢的。”

　　“那怎么办”张芷澄的俏脸也浮现忧虑之色。

　　沈冰岚看了看表妹，又看了看陈轩，郑重的说道“爷爷去世前把集团交给我，留下一个遗愿，那就是希望沈氏集团能够在省会立足，获得成功。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“但爷爷这么多年都没有完成他的心愿，所以这次我想通过回春丹，踏出进军省会的第一步，这才发现爷爷当年遇到多么大的困难。”

　　“不过无论如何，我都要完成爷爷的遗愿，所以我希望陈轩和芷澄，你们能够帮我，凭借你们的医术，先在省会打出沈氏集团医师的名堂，到时候肯定有一些省会里的大人物，愿意投资咱们的补品，那么就可以打破几大龙头企业的垄断了。”

　　“表姐，我愿意帮你。”张芷澄第一个表率。

　　陈轩也点点头答应下来“冰岚，我也愿意帮你完成爷爷的遗愿。”

　　“谢谢你们。”沈冰岚说着，眼中流露歉然神色，其实这次去省会开拓市场，主要还是依靠陈轩的力量，“陈轩，如果你不想去的话，可以直接跟我说，毕竟你已经帮了沈氏集团这么多次大忙，我不能勉强你一直帮我。”

　　“没关系，你的事就是我的事。”陈轩毫不掩饰，目光温柔的看着沈冰岚。

　　沈冰岚闻言，内心一片感动。

　　其实她这一次安排张芷澄和陈轩一起去省会，是存了撮合两人的心思，但没想到，陈轩再次表露心意，让她芳心甜甜的，却又生出一丝纷乱。

　　所谓剪不断理还乱，沈冰岚深深的知道，自己也不愿意剪断这一缕情丝。

　　整理心绪之后，沈冰岚神情恢复自然，继续说道“爷爷虽然没有让集团成功立足省会，但在花都市留下一间大药堂，现在交给一个老朋友打理，你们可以直接过去接管，然后找机会把回春丹推销出去。”

　　“表姐，那我和陈轩，尽快过去省会吧。”张芷澄开口道。

　　沈冰岚点了点头“去了省会，遇到什么麻烦就打电话给我，陈轩，请你好好照顾我表妹。”

　　“我会的。”陈轩笑了笑，和张芷澄对视一眼，看到张芷澄眼中，似乎掠过一丝复杂之色。

　　沈冰岚报了那个大药堂的地址，又说了一些在省会要注意的事情之后，陈轩和张芷澄晚上回去收拾行李，第二天早上，搭乘最早的航班，从天海市飞往省会花都市。

　　一下飞机，两人搭车来到沈冰岚爷爷留下的那家大药堂。

　　到了地点，陈轩和张芷澄发现这家大药堂，并不像他们想象中的那样。