    送走了明月，独孤剑赶路的速度快了很多，两日后，抵达天下会总部。

    远远地，一座高楼巍峨雄壮，直入云霄，晨光的照射下，流光溢彩，金碧辉煌。

    这就是闻名江湖的天下第一楼，天下会标志性建筑，帮主雄霸居所。

    其余建筑如众星拱月，环绕天下第一楼。

    重重护卫以天下第一楼为中心，来往巡逻，戒备森严。

    尚未走进天下会，独孤剑，便感受到铺面而来的野性与生机。

    这就是当今武林最强盛的门派。

    哪怕是门口站岗的人员，都面容坚毅，斗志昂扬。

    这样的精神气貌，是无双城不具备的。

    “敢问，是剑圣前辈吗？”

    一名声音尖细的男子，穿着华丽，拿着扇子，谄笑着跑来。

    “在下文丑丑，在这等您好些天了，您可算来啦！”

    文丑丑来到独孤剑面前，整个腰弯到了近乎九十度鞠躬，手中的扇子对着独孤剑轻轻扇着，就像只竭力讨好主人的哈巴狗。

    “天下会总管，久闻。”

    独孤剑点头，文丑丑，外表看似窝囊，实则很有才能，是雄霸的左膀右臂。

    天下会对外征战，是由雄霸的三名弟子负责。

    而天下会的内部诸多琐事，便是这位文总管在管理。

    银两调度，粮草运送，人事管理，等等，他都打理地井井有条。

    除了不会武功，几乎是一个完美型人才。

    “呀，剑圣竟然知道丑丑，真是丑丑的荣幸！”

    文丑丑受宠若惊般道，带着独孤剑往天下会总部走去，沿途给独孤剑介绍了天下会的诸多场所，并表达了雄帮主对剑圣的期待与重视......

    ？

    走至一半，独孤剑目光一凝，看向侧方。

    以独孤剑如今的境界，哪怕在没有任何戒备的情况下，也能清楚感知到周围发生的一切。

    更不用说在这天下会的地盘，独孤剑怎么可能没有戒备，那竭力隐藏的剑意，在独孤剑看来就像黑暗中的明火，根本藏不住......

    “剑圣，你的死期到了！”

    “今日，便是为父报仇之际！”

    巡逻的侍卫中突然冲出六人，不约而同拔剑攻向独孤剑，目光中尽是熊熊怒火，生死已置之度外。

    “啊！”

    文丑丑一声惊呼，吓得差点瘫在了地面。

    六柄长剑已从不同方位包围了独孤剑，这是一场蓄谋已久的刺杀。

    “勇气可嘉。”

    独孤剑双手负背，并无任何动作。

    然而一道道无形剑气已然爆发，以独孤剑为中心，如狂风，如暴雨，密密麻麻，向四方激射。

    几名刺客尚未近身，手中的剑寸寸断裂，人亦被剑气所创，倒飞数十米外。

    领头的那人甚至未能承受住独孤剑的剑气，口吐鲜血，当场昏死。

    “剑、剑圣神功盖世，剑法卓绝，天下无敌，威、威镇古今！”

    文丑丑连拍马屁，妙语连珠，舌灿莲花，其技巧之纯熟，已到了炉火纯青的地步，想来平日在雄霸面前也经常如此。

    “天下会的待客之道，领教了。”

    独孤剑并未动怒，依旧装作一副盛怒的面容。

    结盟前的相互试探，是很平常的事，雄霸能走到今天这步，不可能错过这个试探自己的绝佳机会的......

    “剑圣息怒，都是误会啊！”

    道豪放的声音自前方传来，一中年男子，身穿黑、金二色蟒袍，快步迎向独孤剑。

    他步伐沉稳，目光极具侵略性，平和的外表下，仿佛藏着一座火山，燃尽世间一切。

    独孤剑从未见过有如此王者气魄的人，第一次见面，无需确认，便已知道他的身份。

    “雄帮主，盛气凌人啊。”

    独孤剑双手负背，目光直视雄霸，剑意滔滔如火。

    “剑圣误会了，此事，在下事先绝不知情！”

    雄霸振振有词道，语气诚恳，神色慨然，仿佛真的不知道此事一般。

    “天下会教众千千万，总会混进来一些别有用心之人，在下也无可奈何啊。”

    “不过，既然他们冒犯了剑圣，总要给个交代......”

    雄霸目光扫视了眼几名刺客，寒声道，“拖下去，全都砍了，顺便查查他们属哪个舵的，也一起埋了，一个活口不留！”

    “是！”

    文丑丑咽了口唾沫，这可是一整个舵的人啊，雄霸一句话，就全死了......不，也许是灭口......他不敢往下想，连忙远离了这个地方......

    “不知独孤兄对我的处置，可还满意？”

    雄霸的称呼，已经从“剑圣”变成了“独孤兄”。

    “人都死了，还计较什么。”

    独孤剑笑道，暗暗为雄霸的狠辣而震惊，仅仅为了试探一下自己，一整个舵的人，说杀就杀了。

    他日后众叛亲离，也不是没有原因的。

    “独孤兄，千里迢迢来天下会，何以不带些随从？这些宵小之辈，根本不值得你亲自动手。”雄霸一副关怀的口吻。

    “老夫一人，便胜过千军万马，再多的饭桶，又有何用！”

    独孤剑笑着说道，尤其在说到“饭桶”二字时，目光掠过了天下会众多侍卫，最后停留在了雄霸身上。

    “独孤兄气魄，佩服！”

    雄霸咽下了这口气，装作没听懂的样子。

    从刚刚剑圣动手的状态来看，他的剑气无坚不摧，且又随心而动、收放自如，一身修为深不可测，绝不是现在的他能抗衡的。

    这一次试探剑圣，牺牲了整整一个舵的人，是完全值得的，那些人的死，让他清楚地意识到，现在不是与剑圣为敌的时候......

    “独孤兄，关于我在信中提到的，天下会与无双城结盟，共掌武林一事，你怎么看......”

