    “没错，亚恩小哥，你这一次能够侥幸地在那个恶魔形态果实能力者的攻击下保住性命属实是幸运的了。”

    波鲁萨利诺以着一个看待现充的眼神看着亚恩，与其说这是在为亚恩感觉到庆幸，亚恩感觉其中更多的是惋惜。

    让亚恩意外的是，就连库赞也是以着赞同的语气说道。

    “波鲁萨利诺说得没错，这一次虚圈组织的行动已经是经过非常缜密的布置，并且是早在一年前就开始布局的了。”

    这一刻，亚恩脸上的迷茫和疑惑，没有丝毫的作假。

    而在坐着泡泡缆车一路向下的过程中，无聊之下，库赞倒是跟亚恩简单地解释了起来，说道。

    “这一次出现的三个虚圈组织成员：鱼人泰格，柯拉松以及那名字未知的恶魔形态果实能力者，实力都极其强悍，鱼人泰格和柯拉松竟然具备着准大将水准的战力不提，那个恶魔形态果实能力者更是拥有着不亚于大将水准的战力。”

    “所以，亚恩你能够在那个恶魔形态果实能力者的攻击之下保住性命，属实是异常幸运的。”

    “原来如此。”

    亚恩以着恍然大悟的语气说着。

    当然，亚恩恍然大悟的更多是关于泰格、柯拉松以及“黑翼大魔”全力解放力量之下的战力水准。

    在过去，亚恩鉴于自身眼界和实力的问题，始终没办法准确地进行定位。

    不过如今有着世界政府和海军大将的官方评价，亚恩心中大概已经有了底。

    库赞则是接着解释道。

    “后来世界政府仔细核查了穆斯加鲁德圣的所有行事记录，发现穆斯加鲁德圣最近一次离开圣地玛丽乔亚到大海之上旅行是在一年前。”

    “而当时依据那个恶魔形态果实能力者的口气，明显是穆斯加鲁德圣得罪了那所谓的‘虚圈之主’，这才导致了这一次虚圈组织袭杀穆斯加鲁德圣。”

    “所以穆斯加鲁德圣最有可能得罪了‘虚圈之主’，应该就是在那一次外出。”

    说到这里，波鲁萨利诺左右看了看，以着感叹的语气小声地说道。

    “说起来，那个穆斯加鲁德圣还真是惨啊，心脏被掏了出来，身体也是在瞬间被撕成了上百块碎片。”

    这一点，其实亚恩很清楚。

    当然鉴于计划的变化，自然已经没有必要留下穆斯加鲁德圣性命，所以亚恩干脆让汉库克彻底处理掉穆斯加鲁德圣，也能借此彻底清楚汉库克心中因天龙人所产生的心理阴影。

    然而，汉库克初次掌控“黑翼大魔”的力量，在愤怒的情绪驱使之下，不小心就搞成这样了。

    “随即，在世界政府的核查之中，巧合的是战力高达准大将水平的鱼人泰格，在穆斯加鲁德圣一年前返回圣地玛丽乔亚不久后，竟然被小小的香波地群岛人贩子抓住，然后还很快就被卖到了圣地玛丽乔亚之中。”

    库赞继续说道。

    “很明显，这绝非是简单的巧合，而是源自于‘虚圈之主’的报复，所以才会让鱼人泰格作为奴隶潜伏在圣地玛丽乔亚之中探查各种情报。”

    亚恩嘴角隐晦地抽搐了一下，对于世界政府和库赞的这一番分析，竟然就连自己都不太好意思说这是巧合，只能问道。

    “那……那为什么要救那些奴隶呢？”

    “很简单，甚至答案还是从柯拉松的口中说出来了。”库赞答道。

    “嗯？什么时候的事情？”亚恩愣了。

    “自然是在你昏迷期间，柯拉松和泰格引领着奴隶们跳下红土大陆的时候说的，你不清楚很正常。”库赞说道。

    被库赞这么一提，亚恩的眼睛迷茫地眨了眨，似乎已经回忆了起来。

    当然为了能够在不暴露下方有革命军接应的情况下，忽悠那些奴隶们跳崖，亚恩只能是以“虚圈组织”为借口给予奴隶们勇气。

    只是……世界政府还真的全信了？？？

    而库赞看着亚恩迷茫的眼神，还以为他还没有弄明白，只能继续解释道。

    “后续经世界政府分析，之所以要拯救那些明明奴隶，极有可能是泰格在作为奴隶潜伏在世界政府之时产生了恻隐之心，萌生了想要拯救这些奴隶的念头。”

    “而这种思维也完全符合了，世界政府收集泰格过往有记录的情报所构建出来的性格特征。”

    “也正是因此，泰格才会在恶魔形态果实能力者发动袭击的前几天，忽然多此一举地逃离圣地玛丽乔亚，或许当时泰格就是去求见‘虚圈之主’了吧。”

    “嘶……”

    亚恩愣愣地听完之后，倒吸了一口凉气，对于世界政府这一番完全符合了泰格、柯拉松和汉库克在这次事件之中所有行为的动机解释，竟然完全无从反驳。

    凭良心讲，假如亚恩是作为一个局外人，那么也几乎是完全相信了这种解释。

    只是，亚恩其实很清楚这里基本都是阴差阳错的意外。

    虚圈组织其实从一开始就没想过在这个时期得罪世界政府，一切都是被逼的。

    最终，亚恩只能惊呆了似的吐出了两个字。

    “厉害！”

    “事情可还没有结束呢……”

    库赞摇了摇头，说道。

    “如今世界政府已经发布了关于虚圈组织的悬赏令，开始大范围地寻找虚圈组织的痕迹之余，也在逐个逐个地查询‘虚圈之主’的身份了。”

    听到这里，亚恩关心地问道。“嗯？怎么查？”

    “很简单，要知道天龙人一族的一举一动都是需要进行记录的，所以世界政府如今已经在逐个核查一年前穆斯加鲁德圣离开圣地玛丽乔亚之后接触的所有外人。”

    顿了顿，库赞接着说道。

    “再加上世界政府大概判断了鱼人泰格消失在圣地玛丽乔亚到袭击圣地玛丽乔亚的时间，再以着鱼人族的游动速度推算，就能简单地判断出‘虚圈之主’在圣地玛丽乔亚为中心多大范围之内。”

    一时间，亚恩不禁对于世界政府的力量感觉到心惊了起来。

    假如世界政府的推论是正确的，说不准“虚圈之主”真的很快就要被世界政府给揪了出来。

    只可惜……

    亚恩抬脚踏足了抵达的泡泡缆车港，心中暗暗地说道。

    “我就是虚圈之主！”

