    两个小时后，姜春明和薛庆国来到玄力公司。

    江城见到他们，直接问道：“钱带来了吗？”

    姜春明道：“钱带来了，在下面！”

    江城对古玄力道：“钱在下面，那我们下去取！”

    “好好好。”

    “古总，我们一起下去取吧！”

    古玄力看着姜春明和薛庆国。

    奶奶的，姜春明是一个文质彬彬的书生，就薛庆国还稍微强壮点，但是，和自己身边的那几个大汉比起来，又明显不足，也不怕他们跑了！

    但是，为了稳妥起见，他不想让江城下去。

    只要将江城押在上面，还怕他们不将钱送上来。

    “江总，还是让他们将钱带上来吧，下面黑洞洞的，数钱也不方便。”

    江城听后道：“好，那就听古总的，姜总，让人将钱带上来！”

    江城朝着薛庆国使了一个眼色。

    薛庆国跟了江城这么长时间，瞬间懂得江城的意思。

    就在姜春明转身之际，薛庆国快速地奔到古玄力跟前，一把将古玄力搂在怀里。

    冰凉的匕首抵在古玄力的喉管。

    薛庆国动作之快，古玄力手下的那些大汉根本没有想到。

    江城一把拽住姜春明，站在薛庆国两边。

    那几个大汉这才反应过来，都朝着薛庆国奔去。

    薛庆国大喊一声：“都他妈给我站住，要不然，我宰了他！”

    特种兵的杀气在薛庆国身上表露无遗。

    那些大汉看见古玄力在薛庆国手里，也不敢轻举妄动。

    “江总，你这是干什么？”

    古玄力身体不错，可是，在薛庆国手里挣扎了几下，还是没有挣扎开。

    江城道：“给他点颜色！”

    薛庆国听后，手上微微施力，古玄力脖子上的鲜血顺着刀锋缓缓流下。

    这一个动作，瞬间震住了古玄力和他的手下。

    古玄力的腿都软了。

    江城道：“古总，我们井水不犯河水，你非要扣押我，我也是无奈之举，咱们走吧！”

    “你要带我去哪里！”

    “我不会带你去那里，你现在让你的人马上带孙天磊到我身边！”

    古玄力一听，赶紧道：“来人，将孙天磊那个龟孙子给我带过来！”

    古玄力随后道：“江总，现在可以让你的人放开我了吧！”

    “走，我们先下楼！”

    江城和姜春明走在前面。

    薛庆国带着古玄力走在后面。

    江城知道，凭着薛庆国的本事，对付这些小毛贼根本不在话下。

    下了楼，一会，孙天磊被人簇拥着来到江城面前。

    他看见江城，赶紧道：“哥，你怎么来了？”

    这个时候，他又看到古玄力：‘古总？这是干什么，赶紧放开古总！’

    孙天磊赶紧朝着江城喊。

    古玄力看见孙天磊，道：“江总，现在该放开我了吧！”

    “呵呵呵，古总，我现在可以告诉你我的身份，我是全家乐饮制品公司的江城，以后要是想报复，可以来找我！”

    “你就是江城？”古玄力大惊。

    “对！”

    古玄力哀叹一声：“栽在你的手里，我也不算冤枉！”

    “那就好！”

    “这么说你让人取钱是假了！”

    江城道：“不是假，只是不想给你而已！”

    “姜总，让人将五十万元给古总看看！”

    姜春明快速地让人将一箱子钱搬下来。

    江城道：“古总看看，五十万对我全家乐来说，是小意思，只是我不想给你！”

    古玄力的一张脸憋得通红。

    江城道：“古总，我还告诉你，我们的梁子算是结上了，我希望你以后别让孙天磊到你公司，不然，我会不客气！”江城霸气地道。

    “知道了，现在可以放了我吧！”

    江城对姜春明道：“带着孙天磊上车！”

    姜春明和孙天磊上车，特种兵陈宏开车，江城坐在后座。

    薛庆国将古玄力拽到车跟前，一脚踹开，也上了车，虎头奔疾驰而去。

    虎头奔后面的商务别克紧紧跟着。

    古玄力脱困后，并没有跟着。

    江城让将车开到公司。

    到了公司，江城让人将孙天磊押到仓库。

    一行人坐在江城办公室。

    “江总，这是怎么回事？”

    江城简单地说了一遍。

    “混蛋，咱们岭西还有这样的黑恶组织！”

    “是！”

    “现在怎么办？”

    江城道：“必须端掉这个黑恶团伙，要不然，不知道有多少人要深受其害。”

    江城说到这里，拿起电话拨通了岭西省公安厅厅长黄奇伟的电话。

    “你好黄厅长，我是江城！”

    江城简单地将自己今天遇到的情况说了一遍。

    “你说玄力公司？”黄奇伟惊讶地问道。

    “对，黄厅长，玄力公司只是这帮人违法犯罪的一个遮挡，他们是的的确确的传销组织，我今天晚上已经被他们扣押，向我索要五十万，我刚被我们的人救出！”

    黄奇伟听后道：“混蛋，我这就派人去查这个公司！”

    江城挂断电话。

    两个小时后，黄奇伟拨通了江城的电话。

    “江总，谢谢你提供信息，我们到了玄力公司，发现他们控制了四十多人，现在这些人已经被解救。”

    江城道：“谢谢黄厅长，你真是为民的好官！”

    “别夸我，让这么多人受苦，是我这个公安厅厅长失职，明天，我们会在全省进行大搜捕，将这些控制他人自由，向他人索要钱财的黑恶势力一网打尽！”

    “谢谢黄厅长，我代替受害的人向你致谢！”

    黄奇伟挂断电话。

    江城休息了一会，去了仓库，看见孙天磊蜷缩成一团。

    孙天磊看见江城，一下子奔过来，抱住江城的腿：“哥，你这是干什么，你为什么要将我带到这里！”

    江城一脚踹开孙天磊：“孙天磊，你答应过我，不去找桂香，你为什么一而再再而三地失信！”

    孙天磊听后道：“哥，我真的爱桂香，我是真的爱桂香！”

    江城微微地摇着头：“对你，我是比较了解的，你是一个狗改不了吃屎的家伙，我不会让桂香和你在一起，我就这么一个妹妹，我不想让她伤心，所以，你必须离开她！”

    “哥，你别这样，我不离开桂香，我真的不要离开桂香！”孙天磊给江城磕着头。

    “现在有两个选择，一个选择，你离开桂香，另一个选择，将你送进监狱。”江城道：“刚才忘了告诉你，就在刚才，玄力公司涉嫌控制他人自由，诈骗他人钱财，省公安厅已经逮捕了古玄力及其他的同伙，我要是将你送到公安厅，你会怎么样，自己应该清楚！”

