    烟花这玩意，说难也难，说简单也简单。

    之所以难，是因为这个世界的人，从来没见过。

    让他们制作，当然是两眼一抹黑。

    说简单，就在于，它的配方，实在没什么复杂性可言。

    哪怕一个普通人，有了配方，试着配几次，也可以凭经验做出来。

    更别说艾迪生这种天才。

    几乎是王安一说完，他就明白了整个流程。

    再加上，不管是硝石，硫磺，还是木炭……军器监都有存货。

    恐怕用不了几个时辰，他就能捣鼓出来。

    王安让艾迪生注意安全，说傍晚的时候，自己再过来看看效果。

    然后，向中年少监要了两个人。

    用一辆小车，将十二副神机弩，运往东宫太子卫的校场。

    而他自己，则和彩月晃晃悠悠跟在后面。

    “殿下，你刚才和那位艾主事，说的什么烟花，到底是什么啊？

    “奴婢从小到大，看过各种花，怎么就没听过这个呢？世上真有这种花吗？”

    快到校场的时候，彩月终于按捺不住心中好奇，忽然询问起来。

    你能听过才怪……王安呵呵一笑，用手指刮了下彩月的琼鼻，故意卖起了关子：

    “世上本没有烟花，本宫来过了，于是便有了烟花。”

    “呵呵，殿下又不是园丁，哪会种什么花？”彩月轻笑着，撇了撇嘴。

    “你不知道了吧，这花不种地上。”

    “怎么可能，不种地上，还能种哪里？”

    “天上。”

    王安竖起手指，神秘兮兮地往上方指了指。

    “噗呲……”

    彩月终于忍不住笑了，捂着小嘴，娇躯抖动，恰如春风中摇动的一树梨花，纯洁中透着一丝娇俏和甜美：

    “殿下又在骗人，奴婢可不是三岁小孩，才不会上当呢。”

    王安眉毛一挑，哼哼两声：“不信，你等着瞧好了。”

    “等着就等着……”

    前方推车的两名杂役，也在暗自偷笑。

    这位太子爷，不愧是传说中不学无术的纨绔。

    信口开河，哪有这样泡妞的？

    天上能种花？

    呵呵，你咋不说，天上能掉银子呢？

    怎么可能……

    正想着，突然“咻”一声！

    一阵破空声传来！

    卧槽！不会吧，真掉银子了？？？

    两人身子一紧，相视一眼，刚回过头，立刻吓得面如白纸，双股战战。

    天上真的掉东西了，不过，却不是银子。

    一支箭矢，从远处射来，斜插进两人前方不到一步远的地上。

    尾端的翎羽，在微微颤抖。

    “嘶……”

    两名杂役瞪大眼睛，顿时吓得瘫坐在地。

    好险，要不是刚刚笑话太子殿下，稍微走慢了一些，这会儿，两人指不定哪个，已经命丧黄泉。

    王安也被惊了一下，当即脸色微沉。

    简直胡闹！

    这还在校场边缘，都能遇到流矢，人要是进去了，那还得了？

    更令他恼火的是，干出这事的人，如果是无意，也就罢了。

    如果对方就是故意……

    王安觉得自己的膝盖中了一箭。

    这特么就是赤露露的挑衅！

    他知道，太子卫率这些人，向来只服凌墨云，看不起自己。

    老黄他们还好点，毕竟在他手底下训练，多少要老实一点。

    但，属于凌墨云的那一百八十人，可就不这么安分了。

    这种故意恐吓的事，他们还真干得出来。

    “谁？谁射的，给本宫站出来！”

    王安黑着脸，大步走进校场，凌厉的目光，在人群中来回扫描。

    比起他第一次来，这群太子卫，如今有了明显的改善。

    一般每天这个时候，是太子卫例行的自由训练。

    绝大部分人，还是比较自觉的，在校场各处，磨炼自己的技艺。

    看来，凌墨云上次输给王安，终于知道知耻而后勇的道理。

    见到太子发飙，不少人都停下训练，饶有兴致地看了过来。

    “嘿，这位太子殿下，这个时候来，还真是少见。”

    “看样子，他似乎不太高兴，有人得罪他了？”

    “管他的，看看就好……”

    人群里各种窃窃私语。

    唯独，没有人回应王安的问题。

    “凌墨云！”

    王安怒了，陡然提高声音。

    这下，凌墨云不能再假装听不见了，走到王安面前，行礼道：“殿下。”

    “呵呵，你还知道我这个殿下。”

    王安冷冷一笑，回头指着地上的那只流矢，问道：“那支箭你怎么解释？准备取我这个殿下的性命吗？”

    “这……这怎么可能？！”

    凌墨云抬头望去，当即脸色大变，身上隐隐透着怒气。

    这特么哪个二缺，吃了熊心豹子胆，敢对着太子射箭？

    你特么想害死大家？！

    “不可能？”王安深深看了他一眼，沉声道，“最好是这样，不然，后果你应该清楚。”

    凌墨云脖子后面，滑落一滴冷汗。

    不知为何。

    眼前的少年太子，明明没有一点武功，却让他感受到一股巨大的压力。

    这种情况，有点像面对炎帝时一样……

    这在从前，是绝对没有过的。

    王安看了眼凌墨云，脸色稍微缓和了一些：“刚才射箭那个人呢？给本宫找出来。”

    “殿下……”

    凌墨云抬头看着他，以为他要把那人当成乱臣贼子处理，面色焦急求情：

    “刚才那位士卒，或只是无心之失，卑职保证，一定会严加约束，让他不敢再犯，请殿下宽恕……”

    “国有国法，军有军规，相信这点，你应该比本宫清楚！”王安脸上没有一点表情。

    “可是殿下……”

    “你想抗命不遵吗？”

    “卑职……不敢。”

    凌墨云迟疑片刻，领命而去。

    片刻后，领着一名面色桀骜的青年，重新返回：“殿下，此人名叫李荣，今年二十七，是本卫第一神箭手。”

    “李荣，参见太子殿下。”

    青年朝着王安随意拱了拱手，眼角流露出一丝不屑。

    难怪敢这么嚣张，原来是第一神箭手，老子当初还是特种部队第一狙击手呢！

    我骄傲了吗？

    王安打量了他几眼，嗤笑道：“训练射箭，都能差点误伤他人，果然练得一手好贱……这第一贱人的名号，不会是自封的吧？”

    叫作李荣的青年，眉头一皱，纠正道：“不是第一贱人，是第一箭手。”

    顿了顿，露出几分挑衅：“至于是不是自封，殿下亲自见识一下，不就知道了？”

