    陈敏敏说道：“我们导师都佩服你的思路。这种工艺是市面上常用的，而且还是最近两年才研制出来的新工艺，所以没人想要再去进一步改善。但实际上，就算各大研究所不做这件事，有实力的企业，却也是要自己逐步改进的。到时候，他们再把改善过后的工艺流程，卖给其他企业，共同平摊研究费用，运气好或许还能盈利不少。”

    “所以我说了，多亏了我在工厂呆了那些天的时间。你们也多实地考察一下嘛，说不定也可以拓宽一下思路了，是不是？”

    曾倩拒绝：“我就不去了，我也准备毕业后就结婚了，我爸妈在催了。等孩子满了周岁我再去工作。”

    陈敏敏顿时又满心酸水：“我也想，一边读博一边带孩子啊。像苏凉这样，等博士毕业了，孩子也该上学了，什么都不耽搁，多好啊。”

    苏凉眨眼：“啥？什么孩子？我是打算结婚，但是没打算生孩子啊。一边养孩子一边读书？这也太难了吧？”

    “恰好相反！”陈敏敏和曾倩异口同声地反驳她。

    “我问了好几个博士毕业的师姐，她们都是这么做的。要不然，等你三十岁再去生孩子的话，刚好是事业上升期，大半年的产假，再加上孩子未入学时候，你还得天天哄着逗着照顾他……你不知道小孩子一旦生病有多麻烦，反正这么下来，起码得两三年的时间，你的时间精力都花费在孩子身上了，工作基本就废了。”

    苏凉被说的一阵后怕：“那那那，就不要孩子了呗？”

    “你觉得行得通吗？就算你跟明景晏商量好了，那你爸妈呢？公公婆婆呢？”

    苏凉：“那我回去征求一下全家人的意见。”

    “别！”两个人异口同声地拒绝，“你可千万别跟你家里人说。”

    “哎呀，我不会说是从你们这里听说的。再说了，我们家情况不一样，要是我有了孩子，我爸我妈一定会放弃其他事情，专心带孩子的。”

    “也是哦，那你就没必要担心了呀。——反正无论如何，你不能把这话带出这个包间，这是闺蜜之间的秘密。”

    苏凉立刻点头：“行吧，我已经忘了，顺其自然就好。”

    “而且苏凉啊，别人也就算了，但是我劝你一定要多生几个，不搞科研了也得生啊，这世界上，没有比美貌更稀缺的资源了……”

    “就是，你看你们俩这长相，就算长歪了那也比普通人强得多啊，要是没长歪——”两人对视一眼，忍不住嘿嘿笑了起来，又说，“生了记得发照片啊。”

    苏凉：“……你们是不是想的有点远？”

    刚刚还在吐槽生孩子对女性职业发展不利呢，现在又上头劝我生孩子，不觉得这变化太快了吗？让人很难信服啊。

    不过一大堆闲话聊下来，三人之间的气氛也顿时好多了，大家默契地谁也没有提及郑芳芳，一直到聚餐结束。

    三人在酒店门口告别，明景晏已经在等着了，一看到苏凉就走了过来，主动说道：“你们俩住的很近是吧？我帮你们喊了出租车，快上车吧。”

    陈敏敏和曾倩对着苏凉挥挥手：“再见。”

    苏凉也笑道：“嗯，到家了记得报平安。”

    上了车之后，明景晏才问道：“晚饭还愉快吗？”

    “挺好的啊。”

    “那就好。”明景晏也没再多问。

    苏凉看着他：“怎么了？女孩子的友谊也没那么脆弱，尤其大家都是聪明人的时候，就更简单了。只要我们达成一致，彼此不牵扯到利益关系，那肯定就更没问题了。”

    明景晏扭头看她一眼：“哟你们还挺直接的啊。”

    “要不然呢？很多事情都是因为说不清楚才误会的，早点说清楚对大家都有好处，不是吗？”

    “太对了。”明景晏点头表示赞同。

    “春节之后的项目咱们去哪？”苏凉问道，“一年一年的，这可过得真快啊。我还觉得毕业仿佛是昨天的事情一样呢。”

    明景晏就不乐意了：“苏凉你是不是对我有什么意见？咱们订婚都快两年了，现在你跟我说你光记得毕业这事儿了？这两年合着我陪吃陪喝陪玩陪睡，白陪了啊？”

    苏凉：“……你能不能放一放你纤细的神经，让它自由地长得再粗壮一点？”

    “我就不！神经粗大了我就更发现不了异常了，你不得翻天了啊？”

    两人一边吵闹着一边回了家，苏凉这才想起来正事：“问你呢，项目去哪啊？是什么样的项目？”

    “就在B市，5月份就结婚了，离得太远了不方便。”

    “你的研究所的项目吗？”

    “算是吧。”明景晏很敷衍，“现在还在保密阶段，只有两个主要负责人和上头的领导知道，其他人都不能知情，开始之前肯定会开个人员调度会议，你就能知道了。”

    苏凉也不再追问了：“好吧，我知道了。”

    明景晏干脆便换了个话题：“既然这几天闲着没事儿咱们先商量下婚礼的细节？”

    苏凉：“这有什么需要商量的？妈妈不是已经筹划好了吗？”

    明景晏转身抱住她，在她脖颈处蹭了蹭：“那你呢？有没有特别想要的？”

    苏凉想了想：“也没什么了吧？该有的都有了。”

    明景晏叹口气：“苏凉，你能不能有点出息？想要什么都行，任性一点也无妨，现在没有的，我也能在婚礼之前给你弄到。”

    苏凉转过头看他：“可是我真的想不起来嘛，暂时也没有什么特别想要的。”

    明景晏忍不住笑：“所以说，我对你很好是吧？所有你想要的，我都提前给你准备好了，是不是？”

    苏凉也跟着笑了起来：“是啊，你这么好。”

    明景晏很得意，又抓起她的手，说道：“要不要换个钻戒？我觉得这个不太好看了，我不喜欢这个款式了。”

    苏凉看着手上的戒指，这是两年前明景晏买给她的，但是之前在实验室里太忙，也不太方便，没怎么带，项目快要结束的时候才带上的，看着还很新。

    虽然不是钻戒，款式也很简单，但是喜欢的人送的，苏凉却觉得很满足。

    “有必要吗？我觉得还挺好的呀，钱省下来买别的吧。”

    明景晏又说：“可是你刚刚不是说，没有什么特别想要的吗？那就只好先换钻戒咯，要不然，妈妈就会帮我们买了，她肯定看不惯咱们带这么朴素简单的戒指结婚。”

    苏凉一想也是：“那，明天去看看？”

    “现在去呗，商场还没关门呢。明天你可以晚点起床，多睡一会儿。”说着，明景晏又赶紧去换了鞋子，“走走走。”

    苏凉只好先跟着他去了附近的商城。

    “来看看这几款，有没有喜欢的？”明景晏牵着她的手，在柜台前面停了下来，指了指面前玻璃柜里的对戒。

    柜姐立刻将他说的这几款都拿了过来：“客人请看。”

    苏凉也跟着凑了过去看了看，表示不太喜欢：“这上面的钻，是不是有点大啊？也太招摇了吧？选个朴素点的不好吗？”

    “结婚不就是为了招摇吗？”明景晏反驳道，“而且，喻女士就喜欢这么招摇的，你又不是不知道，你要是买的太单调了，那就白买了啊。”

    苏凉一想也是，指了指中间，钻石最大的那一款：“那就买这个吧。”

    柜姐立刻笑道：“请客人伸出无名指，我帮您量一下尺寸，然后找个合适的号码给您看看。”

    苏凉直接拿了起来，就要往手上戴：“这个就刚好。”

    明景晏立刻接了过来：“我帮你带。”

    柜姐又夸赞道：“小姐人长得这么漂亮，手也好看，皮肤这么白，手指也好细呢。”

    苏凉感叹道：“就是稍微有点短了。我长得也不矮啊，为什么手这么小呢？”苏凉很羡慕其他小姐姐的纤纤长指，偏偏自己就是小手小脚的。

    明景晏将戒指带到她手指上，拿在手里看了看：“多好看，小小的，刚好能握在手掌心里，你总是看别人做什么？我又不喜欢别人。”

    苏凉便笑了起来，又把戒指给他看：“钻石确实有点大哦。”

    柜姐又连忙说道：“客人也试试男款吧。”

    苏凉也帮明景晏带上，认真看了好几眼，才说：“这个钻，你带着刚刚好呢，不然就选这款吧，太小家子气了也不好。”

    明景晏也看了看：“再试试另外两款。”

    挑挑拣拣，差不多半个小时，两人才算是达成一致，还是选了最初看好的那一款。

    下楼的时候，明景晏又问道：“想吃夜宵吗？那边有烤肉串。”

    苏凉眼镜立刻亮了起来：“五花肉和羊肉，各3串！”

    明景晏忍不住笑了起来：“你去休息椅上等一会儿，我去排队给你买。”

    苏凉又说：“那我去买奶茶吧，光吃肉也挺油腻的。”

    “不用，你去坐着等就行，我来买。”

    苏凉看着他，忍不住笑了起来：“好。”

    看着她的笑颜，明景晏也跟着弯起唇角，捏了捏她的脸颊，又说道：“你的眼里，除了吃的，还能有别的东西吗？”

    苏凉眯着眼对他笑的一脸天真：“这不是还有你啊！”

    明景晏便心甘情愿去排队买烤肉了。

    苏凉坐在休息椅上，掏出手机开始玩游戏。

    明景晏站在人群中排队，回头看了一眼苏凉，对方也正抬起眼看向这边，对着他挥了挥手，明景晏便忍不住笑了一下。

    他个子本来就高，站在这里仿佛鹤立鸡群，让人无法忽视，周围人的目光就纷纷转移到这边来了。

    “哎哎，好像之前见过这个帅哥啊。”

    “我也觉得眼熟。”

    “是吧？长成这个样子的，找不出第二个了吧？”

    “哦~我想起来了，前几天也见过的，也是来这买烤肉串，当时还有一个很漂亮的女孩子来着，好像是他女朋友，两个人可亲密了。”

    “就说嘛，帅哥怎么可能没有女朋友？”

    “不过真的好帅啊，又高又帅，脸好看身材也好，手也好看！”

    ……

    周围人的窃窃私语，明景晏假装没有听到，掏出手机看了看时间，刚好九点整。

    “明景晏？真的是你啊……”

    明景晏转过头去，看到一个身材高挑的明艳女人走了过来，稍微愣了一下，想了半分钟，才突然稍微有了点印象：“方思怡？”

    “你还记得我啊。”方思怡走了过来，高跟鞋的声音在大理石的地面上格外清晰，好多人都不由自主地看了过来。

    明景晏不耐烦地皱了皱眉，他最讨厌在大庭广众之下被人盯着看个不停了。

    刚好这时候，就轮到明景晏了，他立刻转过头来，跟老板说道：“五花肉三串，羊肉3串，一共三十六是吧？微信付了，您先做着，我去旁边卖两杯奶茶，就回来拿。”

    店老板应下：“好的。”

    方思怡跟着他走了过去：“之前听说你外调了，还以为你一时半会儿回不来呢，没想到竟然能在这里遇见你。都这么晚了，还吃夜宵啊？”

    明景晏漫不经心地应了一声：“给我老婆买的，她喜欢吃。”

    方思怡愣了一下，笑容变得稍微有些不自然：“你结婚了？”

    “嗯。”明景晏又跟老板说道，“不要放糖，草莓和蓝莓多一些，另一杯也是一样，不要糖，多放果肉，不要珍珠。”

    “知道，是你家那个漂亮的小姑娘要喝的吧？她来我这买过好几次。我还奇怪呢，竟然有人喜欢喝不带珍珠的珍珠奶茶。”

    “她不喜欢珍珠的味道，也不喜欢太甜的，但是还偏偏喜欢喝奶茶。”

    “配料嘛，本来就是让客人自由选择的。”

    店主一边跟他聊天，很快调制好了两杯奶茶，麻溜地装进袋子里，递给了明景晏：“您拿好，欢迎下次光临。”

    回到烤肉串的小店前面，明景晏要的烤串也已经炸好了，他便一起拿着回去找苏凉了。

    方思怡喊了他一声：“时间还早点，能聊聊吗？”

    作者有话要说：明景晏：□□两年没有名分就算了，竟然都不算美好的回忆吗？我太难了……

    乔铭信：难道这不是能力问题吗？

    周延深：我纯洁的发小他可能听不懂。

