    这个理由倒是找得不错，木清灵似笑非笑地看着他。

    苏林有一种自己被看穿的感觉，事到如今，也不得不硬着头皮说下去：“我可以保证，只是太子妃回苏家住几天，把苏家的弟子叫回来，太子妃帮忙辨认一下，看他们是否被魔族感染。”

    木清灵就说：“这事说得容易，做起来也确实不难。”

    “但是苏家主想过没有，若是本太子妃今天和你走了这么一遭，帮苏家分辨苏家弟子是否被魔气感染，那么接下来，是不是会有无数家族效仿？”

    “本太子妃分身乏术，到时候是去呢还是不去呢？”

    “再者，紫曜帝国既然出现了魔族，那么每一个武者都有被魔气感染的可能，这是一个长久且持续的过程，将在以后的很长一段时间一直继续。”

    “就算本太子妃现在和你回苏家，辨别你们苏家弟子是否被魔气感染，也不能保证，从今以后，苏家弟子就不会被魔气感染。”

    “所以，苏家族与其寻求本太子妃帮忙，还不如想一个长久之计，和其他家族一样，学会如何调查筛选被魔族感染的弟子。”

    “本太子妃认为，这才是正确的解决之道。”

    苏林瞠目结舌，他是没想到，这么光明正大的理由，都能被木清灵毫不犹豫地挡回来。

    所以晓之以理，动之以情，做小伏底，装可怜诉苦，都没有办法说动木清灵回苏家。

    之前怎么不知道，木清灵这么油盐不进。

    苏林整个人都暴躁了，还要再说些什么，就听边上封冽开口劝道：“清灵，既是对抗魔族之事，苏家族又一片诚心，你不妨走一趟，帮他们一把。”

    “我知道你的顾虑，是怕到时候大家都找上门来，不好推脱。”

    “但苏家和其他人家不一样，怎么说都是你的母族，其他家族没法和苏家相比。”

    苏林没想到封冽会帮他说好话，整个人就是一个激灵，连连点头附和道：“对对对！”

    “太子殿下说得没错，苏家怎么说也是太子妃的母族，太子妃帮助苏家，那是有情有义，其他家族凭什么眼红？”

    木清灵看他一眼，淡淡说道：“既如此，看在太子殿下为你说话的份上，本太子妃就随你走一趟。”

    封冽又说道：“太子妃第一次回娘家，本太子自然要跟随作伴，总不好让太子妃一个人回，不然传出去，指不定说我们夫妻不和。”

    “刚好本太子还没见过岳母，也趁这个机会前去拜访。”

    封冽的打算苏林并不在意，在他看来，只要把木清灵骗回苏家，让那位前辈得偿所愿，苏家自然有数不清的好处。

    加上封冽刚才帮他说好话，苏林对他的印象就更好了几分，闻言说道：“太子殿下能来，苏家蓬荜生辉。”

    “我这就回去做准备，恭迎太子和太子妃大驾光临。”

    那迫不及待的样子，似乎生怕慢了一步，木清灵就会反悔似的。

    木诗瑶那边已经招供出来了，她那天去茶馆，果然是有人约她去的，中途看见木清灵只是意外，后来起了争执，对方就走了，从头到尾，木诗瑶都没见着对方的人，而且也不知道对方找她干什么。

    问话的人冷笑：“你这话说出来谁信？”

    “又不知道对方是谁，又不知道对方找你干什么，你就一门心思赴约？”

    “就算编笑话，也编得像一点。”

    “还是说你把我们都当成傻子，觉得我们会相信你信口雌黄？”

    木清灵贪生怕死，怂的一批，都没等审她的人用刑，就吓唬了几句，就全招了。

    她急道：“我说的都是真的。”

    “对方跟我说，有办法让木清灵倒霉！”

    话说出口就反应过来，自己如今落在木清灵手里，这么说是给自己找麻烦，立即补救道：“当然我没想让木清灵倒霉，我就是想看看，是谁这么大胆子，想用什么办法害木清灵。”

    “我是准备打探出来给木清灵报信来着。”

    “真的，你别不信，不管怎么说，木清灵都是我姐姐，我还能害她？”

    问话的人被她这么无耻的自说自话惊呆了，见问不出其他有用的消息，也就没再理她，转身离开，向木清灵汇报去了。

    木诗瑶在对着人的喊：“喂，你们话也问完了，该说的我都说了，总该放了我吧？”

    “喂，放我出去啊……”

    木清灵得了汇报，沉吟一番，吩咐道：“把木诗瑶放了，然后让人暗中监视她，把她背后的人找出来。”

    木诗瑶被放出来的时候，整个人都松了口气，天知道她刚才眼睁睁看着审问他的人越走越远，根本不搭理她，心里有多慌，好在现在安全出来了。

    由于受了惊吓，木诗瑶安分守己了一段时间，以至于暗中监视她的人好一阵子没有收获。

    苏林回苏家做好万全准备之后，就给封冽和木清灵送来请帖，邀请两人去苏家小住几日。

    封冽和木清灵没有推辞，带着人大摇大摆前往苏家，倒让人很是议论了一番。

    这个时候，大家才终于想起来，苏家是太子妃外祖家，虽然已经没落了几十年，如今有太子和太子妃撑腰，苏家怕是要重新崛起了，也许能顶替白家，成为新的超级大家族也说不定。

    谁让太子和太子妃强大呢。

    相比于路人的各种兴奋猜测，苏家对于封冽和木清灵两人大张旗鼓地前来苏家并不高兴。

    他们其实只想悄没声息地把事情办了，不想要这么引人注目。

    毕竟关注的人太多了，就容易让人看出破绽。

    不过现在再说这些也迟了，而且他们也没有立场让封冽和木清灵悄没声息的来。

    本来嘛，是他们自己说让木清灵给他们撑腰的，如今人家摆出捧场来了，他们还能反对？

    封冽和木清灵两人受到苏家的热情接待。

    苏林带领苏家核心弟子，大开中门迎接，一路把两人迎进正厅。

    早有等在正厅的苏家各房人口上前见礼，由于人太多，统一行礼之后，就被苏林打发出去了。

