    “霞姐，魔都XX唱片店补货一万张，今天就要！”

    “霞姐，这边也是今天要货，补货两万张。”

    “这边要五万张……”

    随着互联网的发展，华夏实体唱片的市场虽然得益于蓝星版权保护政策，并不像地球上的那样逐渐落幕，但也还是受到了电子唱片的冲击，那种遍布大江南北的规模一去不复返了。

    但是总有人不肯放弃，一些人仍在坚持着经营唱片店，只不过实体唱片的发售，尤其是实体店的销售已经不再占据专辑销量的大头了。

    所以，杨红霞并没有在实体店里大肆铺货，只是按照往常一样，该走的渠道都不会遗漏，但是重心还是放在了网上预售和电子唱片上。

    实体店的销量，也就是锦上添花般的一个小小点缀罢了。

    但是杨红霞没有想到，《宁夏》专辑才刚刚发售第一天，就已经有那么多店铺邀请追加订单了！

    而且一补货还是几万几万的补，这是多少年都没有出现过的场景了？

    杨红霞想不起来了，好像已经过去了很久很久了。

    不知道从什么时候起，大家就都不听实体唱片了，那满大街随处可见的唱片店，也仿佛是一夜之间，就消失了。

    现在还活着的唱片店，大多数也都是专注于黑胶唱片，转做收藏生意了。歌手们也渐渐的转变了策略，改发电子专辑，发单曲，实体唱片也成为了粉丝们的收藏品。

    就连各大奖项里、歌手升咖的要求里，实体专辑的销量这项指标，也被电子专辑销量所代替。

    杨红霞真的没有想过，夏言的新专辑，实体唱片，居然还有被抢售一空的时候！关键是那些硕果仅存的唱片店还纷纷补货，数量还不小！

    杨红霞都不知道该从哪里给他们调货！

    因为这一批制作的实体唱片，除去了网上预售和正在销售的这一批，剩下的已经全部铺到实体店里去了，公司这边也没有库存了。实体店想再进货，除非杨红霞往工厂里加单了。

    这，到底加还是不加呢？

    杨红霞还没有想好该怎么办，就看见自己的第一助理小叶一脸兴奋的冲了进来：“霞姐！好消息！”

    杨红霞精神一震：“什么好消息？”

    “破了！言言的新数字专辑电子实时销量，破三千万了！”

    三千万！

    杨红霞有点儿晕乎乎的，伸手摸了摸自己的脑门，没有烧坏啊！那么说自己也没有幻听，也不是在做梦了？

    “这就破三千万了？”

    小叶看着一向精明能干的杨红霞，露出这样不可置信的模样来，对于自己刚才听到这个消息的时候，失手打碎了自己的杯子的事情，彻底释怀了。

    霞姐都这样了，那自己这个小助理更失态一点儿，也不是不能接受嘛！

    不丢人，一点儿也不丢人！

    “对！三千万了！霞姐，言言的新专辑要创纪录啦！”

    ……

    《夏言新专辑<宁夏>首日销量破3000万！》

    《夏言<宁夏>数字专辑或将成为年度销量冠军！》

    《<宁夏>实体专辑抢售一空，实体唱片市场焕发新生机！》

    夏言的专辑发售日的销量一公布，就震惊了娱乐圈！

    【莉莉莉莉：我的妈呀！我家言言这么厉害呢？一想到有足足三千万人跟我抢言言的新专辑，而我居然抢到了，顿时就对我的战斗力有了清晰的认识！】

    【泡八喝九讲十话：哈哈哈，隔壁某饭的头头躺枪了！不过我小倩女神的实力就是这么刚！】

    【我帅的都长草了：最爱夏女神！新专辑的歌真的是太好听了！如果不是一个证只能买一张专辑，这销量还得翻一番！】

    ……

    粉丝们只是嗨，开心于夏言的新专辑大卖，并不是很清楚这个数字代表了什么。但是粉丝们不知道，圈内人都知道啊。

    三千万，那可是一张白金唱片啊！也是一线歌手与二线歌手的分水岭，去年夏言为了冲刺白金唱片，还特地开了一场全国巡回演唱会，邀请林泛跟自己登台合唱了一首口水歌快速冲人气，夏言的第一次绯闻也贡献出来了。

    种种操作之下，这才达成了白金唱片的成就，正式成为一线歌手。而且那张专辑还获得了金曲奖的最佳专辑奖。

    足以说明其不管是销量还是质量，都是非常好的。

    但是现在呢？

    专辑发售当天，就直接达成了这个成就，轻松得不知道羡慕死了多少歌手！

    而且，夏言对这一张专辑的销售目标，也没有定得很高，只定在了五千万销量上。这看着第一天就完成了五分之三，杨红霞一下子就失去了奋斗的目标，有点儿不知道接下来自己该干嘛了。

    虽然接下来还有《白蛇传》要上映，但是该做的宣传都做得差不多了，只等着这部剧最终上线，看看观众的反馈如何了。

    收视率什么的，真的急也急不来。

    接下来就是林泛的第一张专辑要发布。

    这本该是一件大事来着，毕竟这张专辑的意义不一般。

    夏言的专辑销量这么好，想来人气更高的林泛，发行的又是自己的第一张专辑，杨红霞感觉自己要求不高，直接达成钻石专辑成就，对林泛来说大概也不是多难的事情。

    顺便的，将那什么一线歌手的基础条件赶紧全部达标了，也省得总有人在网上说什么，林泛连张白金专辑都没有，凭什么享受一线歌手待遇这样的酸话。

    虽然这些酸话已经无法再影响到林泛了，但是杨红霞就不爱听。

    你不闭嘴，行，那我就直接用成绩，用专辑销量让你闭嘴！

    看到杨红霞忽然没了动力，林泛干脆将几个剧本初稿交给杨红霞：“要不你去做下项目预算什么的？”

    一听到有事情做，杨红霞的眼睛就亮了：“这是新剧本？电影还是电视剧？”

    “都有！”林泛又拿出了另外一个剧本，交给杨红霞，“这个是那部公益电影的剧本。”

    杨红霞又惊又喜：“这就弄出来了？你放心吧，送审的事情包在我身上了！然后这些剧本我会拿回去好好看看的！”

    争取明年全部拍出来！

    ……

