    黄巾力士何在！？

    武玄心派头十足，双手结发印，一声暴喝如惊雷浩荡，震动沉寂多年的殿堂。

    嗡……

    下一刻，一道金光从周道手中飞出，古老的符箓迎风而长，化为一尊魁梧力士，头戴黄金，身披秘符，玄光万道，勇猛无匹。

    “嗯！？”

    武玄心怔怔出神，一时间没有反应过来。

    旁边的苏京末也是愣了一下，他没有想到，守护在上御殿的黄巾力士如此高深莫测，竟然直接出现在周道身边。

    “武玄心，看来你长进了不少，情报犀利，竟然知道我得了一尊黄巾力士。”

    周道眸光凝起，对于这位昔日的手下败将，不由得高看了三分。

    “你的黄巾力士！？”武玄心懵了。

    黄巾力士乃是道门秘宝，价值无量，何等珍贵？

    他做梦都没有想到周道竟然有一尊，简直太踏马巧合了。

    一时间，他的底气便弱了许多。

    “黄巾力士何在。”

    武玄心一咬牙，再次结印。

    虽然同样是黄巾力士，可是这等秘宝也有高低之分，而且有些年代久远，早已破损，威能已经不如巅峰之态。

    柳家祖地的这尊黄巾力士也未必会输给对方。

    “武玄心，看来你进步神速，竟然如此叫嚣。”周道冷然。

    所谓知耻后勇，看来当日武玄心败在他的手中并没有被消磨锐气，反而勇猛精进，重拾了信心。

    黄巾力士就在眼前，他竟然还视而不见，迫不及待地想要尝试一下这尊道家秘宝的威力。

    撇开实力不说，仅仅这份胆魄便足以傲然同辈。

    “嗯！？”

    武玄心面色彻底沉了下来，他发现无论自己如何召唤，那守护上御殿的黄巾力士依旧不曾现身。

    “黄巾力士何在！？”

    武玄心咬破舌尖，喷出一口精血，双手结印，跺地暴喝。

    “在这里。”

    周道的眼中涌起激赏之色，面对如此勇猛的敌人，他自然不会扫兴，让对方失望。

    “杀，杀得干干净净，不要留手，算是敬你。”周道一声令下。

    黄巾力士便动了，原本神圣庄严的身体爆发出令人胆寒的刺骨杀伐。

    “卧槽！？”

    武玄心胸膛处豁然跳动，一颗心脏好似要从体内跳出来一般。

    苍天可鉴，大地为证，他真的没有要跟黄巾力士叫板的意思。

    他只是想召唤出他的那尊而已。

    轰隆隆……

    古老的上御殿震颤起来，一道道裂纹浮现在宫殿表秒。

    很显然，黄巾力士不会管他心中所想，漫漫金光中，那尊杀神已经到了身前。

    “真炁成罡！”

    就在此时，苏京末一个闪身，横档在了武玄心的身前。

    雄浑的真炁好似与虚空融为一体，化为一道似有若无的罡炁挡住了那暴戾的一拳。

    轰隆隆……

    金光绽放，如浪奔涌，恐怖的涟漪向着八方横扫肆虐。

    毁灭的力量灌入大地深处，喷薄的岩浆沿着裂缝上涌。

    “成罡境！？这人是成罡境的高手。”

    周道的目光落在了苏京末的身上，看服饰，此人应该也来自御妖司，只不过他的衣角处绣着一枚“北”字。

    北方御妖司的高手！

    五方司主齐聚京城，跟随而来的强者自然也不在少数。

    像明昭和眼前此人比起来便弱了太多。

    “苏兄……”武玄心的眼中透着惊恐之色。

    “你快走，我来挡住他。”苏京末沉声喝道。

    轰隆隆……

    黄巾力士根本不给他们反应的时间，法躯如神，喷薄亿万金光，瞬间便将整座柳家祖地笼罩。

    与此同时，他的手臂如惊龙出渊，再次一击。

    苏京末咬牙，使出真炁成罡的法门，罡炁涌动，缠绕着手臂，迎了上去。

    砰砰砰……

    火光万道，激起的劲风犹如一头大龙，贯穿风云，连接天地。

    恐怖的气象将两道身形吞没。

    “这便是成罡境的力量吗？”蛤释奇咋舌，眼中透出惊恐之色。

    仅仅身体的对碰便产生了如此可怕的破坏力，成罡境的高手的确已经达到了另一种超越本来生命层次的境界。

    这是一种质的变化。

    “主人，黄巾力士挡得住吗？”蛤释奇忍不住问道。

    “必胜。”

    仿佛是为了印证周道的话语，声音刚落，苏京末便如同流星一般横飞了出去，身上沾染着血液。

    他的肩头几乎粉碎，骨肉崩裂，鲜血溅洒了一地。

    “这……”

    蛤释奇又惊又喜。

    “黄巾力士的身体何等坚固，不知耗费了多少天材地宝，岂是血肉之躯可以硬抗？”周道冷笑。

    就算是如今的他也不敢以肉身硬抗黄巾力士。

    另外，黄巾力士不知疲倦，也不知恐惧，战斗意识一流，如果真的硬碰硬优势简直太明显了。

    分毫的迟疑，便是胜负的决断。

    “大龙神枪！”

    苏京末咬牙，掌中罡炁聚合，化为一杆黑色大枪，如同大龙一般，缠绕龙威，轻轻抬头，天象剧变，风雷之力鼓荡，缠绕着那杆罡气凝聚出的黑色长枪。

    “绝品小术！”周道微微动容。

    这门术法已经达到了【小术】的巅峰，虽然与明昭的【金翅鹏王身】同等级别，可是在苏京末的手中却发挥出改变天象的威能。

    “金光伏魔身！”‘

    黄巾力士立地不动，双手猛地合十，一声玄妙的音节从他口中透出。

    霎时间，他的身体仿佛一轮小太阳，爆发出亿万道璀璨的金光。

    大龙神枪破空而至，却在那无量金光中渐渐消散。

    一声龙吟响彻，那头“黑龙”好似被太阳融化了般，杀气尽灭，一切成空。

    “卧槽，太牛逼了，简直就是切瓜剁菜啊。”蛤释奇瞪大了眼睛。

    它低估了这尊黄巾力士的神威，虽然同为成罡境级别，可是人类强者在这尊道门秘宝面前却逊色太多了。

    “非天纵之资不可抗衡。”周道轻笑。

    若是他踏入成罡境或许还能够压过这尊黄巾力士一头，否则的话，这宝贝相同境界内，足以乱杀。

    什么成罡境，分水岭，如天堑一般的存在……在黄巾力士面前统统都要趴下。

    砰……

    大龙神枪破灭，苏京末立遭反噬，整个人如同断了线的风筝横飞出去。

    他大口吐血，面色惨白，若不是罡炁护体，刚刚那一招金光伏魔便足以将其撕成碎片。

    “快走，黄巾力士，护法无敌，我们不是对手。”

    苏京末咬牙，厉声喝道，他等着武玄心，心中一万头草泥马崩腾而过。

    他可是听说这里有一尊黄巾力士护法才跟了过来。

    现在倒好，他们这里没有，人家手里有一尊，现在被追着吊打。

    苏京末想杀人的心都有了。

    嗡……

    此刻，武玄心根本不用他提醒，早就一溜烟地向着柳家祖地飞掠而去。

    “坑我。”苏京末咬牙，运转罡炁，破开漫漫金光，也跟了上去。

    “跑？你跑得了吗？”

    周道冷笑，他一抬手，十万枚还真丹如长河倒灌，没入黄巾力士体内。

    这件道门秘宝什么都好，就是需要消耗还真丹。

    此刻，周道仿佛不要本钱，一出手便燃烧了十万枚还真丹。

    “我要活的。”

    轰隆隆……

    黄巾力士双手合十，佩戴的黄巾猛地飞起，好似一道长虹，毕集亿万道金光，破空而来。

    “你……”

    苏京末感受到了浓烈的危机，一声暴喝。

    然而，他话未说完，那道黄巾猛地一刷，直接将他身体表面的罡炁震散，紧接着轻轻一卷，符文闪烁如锁，便将其牢牢禁锢。

    “好。”

    周道大喜，黄巾力士果然不是寻常秘宝，竟然生擒了一尊【成罡境】的大高手。

    更重要的是此人乃是北司主麾下，身份非同一般。

    砰……

    黄巾力士一抬手，便将苏京末抛了过来。

    后者如同死狗一般重重地摔在了周道面前。

    苏京末龇牙欲裂，还想挣扎，周道一个箭步飞掠上去，抬腿就是一脚，将前者踩得死死的。

    “你说你瞎不瞎？跟谁混不好，找上武玄心。”周道冷笑，脚下用了踩了踩：“别急，他一会儿就来陪你。”

    说着话，他笑声更大。

    黄巾力士穷追猛打，再次杀向了武玄心，后者转头看了一眼，魂都吓没了。

    “救我。”

    武玄心咬牙疾呼。

    轰隆隆……

    就在此时，整座柳家祖地剧烈震荡起来。

    中央处，一道血光冲天，好似人体脉络一般，延伸向柳家祖地的每个角落。

    一座座废墟瞬间爆碎，化为尘埃。

    陈旧的宫殿也随之坍塌。

    “宝库打开了！？”

    周道心头咯噔一下，他纵身飞起，便看到上御殿后方，一座古老的大阵激活了。

    在那大阵中央横躺着一位少女，赫然便是柳南星的妹妹，柳奴儿。

    大阵“龙首”方向，一座古老的门户显化，上面刻印着复杂的秘纹，相互交织，吸收着柳奴儿的血脉之力。

    轰隆隆……

    就在此时，那古老的门户终于苏醒过来，缓缓打开。

    岁月尘封，葬灭多年的柳家终于要显露出它曾经的辉煌。

    门户刚刚打开，一位青年从柳奴儿的身边缓缓走了出来。

    “吕先阳！？”周道瞪大了眼睛。

    他万万没有想到，会在这个地方，见到此人。

    当年，周道还是炼境修为，身在平江城的时候便与吕先阳相识共事。

    两人的交集虽然不多，却也是一路走过来的。

    后来周道参加元王法会，吕先阳也是平步高升，从临江府调入京城。

    当时周道便和王小乙说过，吕先阳此人深藏不露，气运极盛，城府极深。

    即便如此，周道也没有想过有一天会和吕先阳在这种情形下相见。

    这种感觉……是敌非友。

    “周道，好久不见了。”

    吕先阳站在缓缓打开的门户前，倒是没有急着进入，反而看向周道，脸上浮现出一抹久违的笑容，好似故友重逢，喜不自胜。

    “是你在背后布局？”周道眉头皱起。

    他到底还是低估了这个男人，也小看了这个男人。

    “布局！？”吕先阳笑着摇了摇头：“这也算得上局吗？只是随意而为。”

    “你藏得还真够深的。”周道步步紧逼，面露杀机。

    “周道，你我也算相识多年，今天我给你一个方便。”吕先阳做了个请的姿势。

    “你想要的东西便自己来拿吧。”

    话音刚落，周道驾驭黄巾力士，化为一道金光，径直冲向了柳家宝库。

    “快阻止他。”武玄心大急。

    然而，吕先阳立地不动，没有丝毫动作。

    轰隆隆……

    突然，一道浓烈的妖风遮天蔽日，从那古老大阵的深处复苏而起。

    霎时间，妖云滚滚，天地震动，风雷异象随之显现。

    漫漫黑夜，那一双如同灯笼般的眼睛让蛤释奇看得都双腿打颤。

    “父……父亲……”

    獠布岐花容失色，眼中尽是恐惧。

    这位戎山犬妖的主人，终究还是出手了。

    极境大妖，堪比【辟海境】的强者，已经是这里最强的存在，也难怪吕先阳有恃无恐。

    “小鬼，本座的东西你也敢染指？”

    獠侯显露本相，森然的妖气宛若锁链，轻易便将周道拘禁。

    顿时，恐怖的压力从四面八方传来，若不是黄巾力士护佑，仅仅这股力量便能让其四分五裂。

    “给我开。”

    獠侯咧嘴，露出狞笑，他催动妖气，将周道当成了叩门砖，砸在了宝库大门之上。

    嗡……

    古老的符文彻底激活，暗藏的禁制再次浮现，轻易便将那股妖力挡住。

    “都已经走到了这一步？还拦得住我吗？”

    獠侯浑身毛发倒数，恐怖的妖力如火山喷发，撞向古老的门户。

    “主人……”蛤释奇大叫。

    此刻周道被夹在了中间，既要承受戎山犬妖的力量，亦要受到柳家祖地禁制的冲击。

    “周道，这里终将是你的陨落之地。”武玄心冷笑。

    在两股力量的压迫下，周道的身形渐渐涣散，他的脊椎猛地断裂，发出咔嚓声响，金色的精华从脊椎龙骨之中流淌出来。

    “哈哈哈，终究要死。”武玄心眼中充满了快意。

    “给我开。”

    獠侯根本不管周道死活，妖力灌注在门户之上。

    轰隆隆……

    就在此时，一道古老的气息从宝库之中冲了出来，神秘荒古，透着岁月的印痕。

    那是一副画卷，斑驳古旧，镌刻着落日的印记，直接冲出宝库，便要破空而去。

    “日轮观照图。”

    吕先阳率先出手。

    “那是本座的。”

    獠侯暴喝，再也不顾规矩，一人一妖之间的联盟合作本就脆弱，如今重宝当前，关系也就到此为止。

    轰隆隆……

    獠侯巨爪探出，恐怖的妖力猛地一卷，便将【日轮观照图】拉扯过来。

    极境大妖的实力彰显无疑。

    武玄心，蛤释奇，獠布岐等人脸上全都露出了恐惧的神情。

    “哈哈哈，天上地下，没有人可以与本座相争。”獠侯仰天狂笑。

    戎山犬妖，被压了三千年，终于要抬首挺胸，扬名天下了。

    嗡……

    就在此时，变故陡生。

    一道恐怖的剑光破灭虚空而至，如漫天星辰坠落，天地色变，众生惶恐。

    那可怕的剑光如帝君之怒，横贯长空，直接洞穿了獠侯的胸膛。

    毁灭之力直接将他体内所有的妖力全部震散。

    獠侯的笑声戛然而止，他瞪大了眼睛，生机如潮水般退去。

    此刻，天地间一片死寂。

    獠侯艰难地转身，想要看清到底发生了什么。

    一道道目光随着獠侯的身躯也飞速转动，寻觅着那剑光的主人。

    柳家祖地，古老的门户前。

    周道沐浴鲜血，破碎的脊椎龙骨从他的血肉之中缓缓剥离，那种疼痛如坠炼狱。

    与此同时，一股锈迹斑斑的古剑升腾而起，沿着脊椎的脉络，缓缓没入躯体，与他的血肉相融合，代替了原来的脊椎龙骨。

    渐渐，一股让人心悸的气息从周道的体内逸散出来。

    他的气，恍若九天之上的神明遗落在人间的剑，浩如苍穹，神秘骇人。

    “元王法剑，铸就龙骨！？”吕先阳失声轻语。

    嗡……

    突然，又是一道剑光从周道的龙骨之中冲天而起，如阴阳割裂，直接斩下了獠侯的头颅。

