    沿着小路一直走，走了五分钟，看到一条溪流，从远处的山涧蜿蜒而下，流往海的方向。

    溪流的边上，一个女人的背影，她蹲在那里用水桶打水，一手拎着裙角，长发自然垂落在一侧，完美的背影，像是东方版的水边的阿狄丽娜。

    沈澈在远远的看着，慢慢走进，背影熟悉又陌生。脚步很轻，怕惊动在溪流边上饮水的小鹿。如果没看错，这是一只曾经在他一无所有时人陪伴在她身边的高贵的小鹿。重生后一直在想，之前是自己是靠什么吸引的这只高贵物种呢。

    不会是俗套的“趁虚而入”，而不自知吧。

    脚步踩到了路面上的树枝，发出咔嚓的声响。

    溪流边的女人回头看过来，沈澈原本屏息凝神，见到女人的容貌时，微微一愣，却泄了气。这是一个气质美女，眼神清澈但内容丰富，仿佛蕴含有很多种情绪，很多种故事。

    这样的眼神，只会在三种人身上出现，演员，作家，画家。

    展媚有这种眼神，但是不到家，总体偏向是花瓶式演员。

    白倩有这种眼神，很到位，因为她是生活本身的演员，她把生活演绎成戏，拿自己当女主角。

    除了这两个，还有一个是姬薇，是一个有理想，有实力，但是扑街的画手。

    再有就是眼前的这个，眼神里仿佛蕴含着山川，溪流，森林，果树，白云，飞鸟，风，命运，离别，落幕。

    “看到我的样子，你好像很失望？”她微微一笑说。

    “嗯，失望。”

    “认错人了，还是我不漂亮？”她又问。

    沈澈如是说道：“认错人了，我看到你的画板，以为是我曾经认识的一个人，过来找你，你的背影也像，我还以为是她呢。”

    “你认识的那个叫什么，画风和我很像，背影也像，我倒是好奇，我叫……”她说。

    沈澈一摆手，打断道：“不要和我说名字，不想知道。”

    “不，不想知道？”那女人脸瞬间就红了，眼神里的内容也乱了，她是知道这个男生的名字的，知道他叫沈澈，自己还偷偷画过他的素描，就在那画板的第三页上。

    可以说，她对这个男生很有感觉，在这里巧遇，还挺缘分的。

    但是，对方竟然如此直白的说话堵她？

    她感觉自己的自尊心受到了伤害，一时间慌乱，生气，赌气。即便是身穿过来帮她拎水，她也不说谢谢。

    实际上，她是一个很有礼貌的人。

    沈澈拎着水，和她一起往露营地走，解释道：“别误会，我怕知道名字，就会有故事，我最近故事比较多，所以暂时不想认识新人，不想有新故事。”

    “没事，没事，我理解。毕竟你挺优秀的，你说的我完全理解，我只是个小透明，在你的世界不配有名字，能在这里遇到你就很知足了。”她说。

    “你的台本念的6啊，写小说的还是画漫画的？”沈澈问。

    “插画师……”

    “其实女生还是单纯一点好，戏太多也没什么意思。”沈澈说。

    她尴尬一笑道：“我戏其实不多，我挺单纯的，在家宅惯了，出门见到个小帅哥难免想表现一下自己。如果接触久了，你就会发现，其实我有些闷，不怎么会说话，心思也不复杂。”

    “这是什么手表。”沈澈指着自己的手表问。

    “宝玑大三针，5117，明火珐琅工艺。”她回答道。

    “这是什么鞋子？”沈澈又指着自己的鞋子问。

    “AJ11绰号大魔王”她说道。

    “这裤子呢？”

    “福神的。”

    “腰带呢？”

    “LV的33彩。”

    “上衣呢？”

    “纪梵希的绵羊皮机车款。”

    沈澈的问题，她都能在第一时间回答上来，这种本事，沈澈在刘也行身上见到过，球钱没有懂得倒是不少。

    见沈澈在看着自己，她尴尬笑道：“我知道，面对你的问题，我应该装作什么都不知道的样子，那样的女生才讨人喜欢。我知道的太多了，但是我不能昧良心，明明知道装不知道的，我还是想告诉你我的名字，希望你这次不要打断我，我叫冯蕊，二马冯，花蕊的蕊。”

    “二马冯啊……又是巧了呢。”沈澈看着她道。

    为什么巧呢，因为“冯”这个姓氏，是源自“姬”姓的。

    这个人的画风，背影和姬薇很像，连姓氏都是出自“姬”姓。

    沈澈忽然觉得还挺有趣的，回想刚才自己的态度，似乎有些“着了相”，对前人的些许不满，也不应该迁怒到别人身上。

    冯蕊说：“你认识的那个朋友，曾经让你不高兴了吧？所以你对我的态度，带出了一些，是可以理解的。但是你知道，她是她，我是我，她让你不高兴，我却不会。”

    两人说着话，回到营地。

    从各个地方回来的人，围坐在一起，负责做饭和烧烤的把酒菜端上来，啤酒和红酒开瓶，倒进一次性纸杯。虽然是一次性的，但是是质量最好的，这是沈澈提供的。

    群主端着酒杯，做了简短的演讲，大意还是“群贤毕至少长咸集”那些说辞，说完之后，大家一起喝了酒，然后开吃。

    M9和牛牛排的鲜嫩口感，让人大呼过瘾。这种炭火烤的雪花牛排，看上去就很有食欲，红白相间三五分熟，鲜嫩多汁。

    用一个小姐姐的话说叫做“一口下去，满足感爆表”。

    不光牛排，来了三十多个小姐姐，多多少少都带了好吃的，用食盒装着，一一送到旁人面前，让人品尝。

    品尝了很多种食物，不同的女生的味道，酸甜苦辣，似乎食物也有情绪。或者说，做食物的人的情绪，就包藏在食物中。一口咬下去，似乎能尝到她的情绪，她的人生，她的喜怒哀乐。

    没有人天生抱着混日子的想法，大家都对未来有美好期待。

    满足了陌生人的口腹之欲，这种感觉也很有成就感。

    身穿看着大家对自己买的和牛牛排，大鹅，土鸡等食材赞美不绝，还真是挺开心的，而且这玩意没花多少钱。

    酒过三巡，菜过五味，气氛彻底热闹起来。

    营地上开始载歌载舞，聚会的妙处在这个时候才得以体现，莺莺燕燕，银铃般的娇笑声回荡在青青草地上。

    沈澈后备箱里有一大箱子奢侈品，那不是他故意要那到这里来散财的。那是他前段时间每日额度没花完，随后在网上买的，他的每个车上都有一些。

    他原本不想散财，但是见气氛这么热闹，便去拿出一摞手机当作玩游戏，或是唱歌跳舞的彩头。表演的好的，自然要有奖励，而排队靠后的，却要罚酒。

    说到酒，他又从自己车厢里拿出几瓶拉菲庄园，虽然不是上万的酒，但也是五千多一瓶，百利酒庄出的正品酒。

    比起大家喝的这种几百元的红酒，档次和口感要高上不少。

    大家见到沈澈拿出来的好东西，气氛再度达到顶点。

    冯蕊安静的坐在一旁，反思和沈澈见面的整个过程，闭上眼睛回想一遍，对自己的表现很不满意。如果能再来一次，她会选择更矜持一些。

    她的好朋友李静，相比起来，就讨男生喜欢很多，她会吹奏洞箫，一种动听的古老的东方乐器，她的拿手曲目是《一生所爱》，那首曲子会带给人一种宁静致远的忧伤。

    冯蕊见她拿出了乐器，准备演奏，就暗暗祈祷，希望她不要祭出大招，吹奏《一生所爱》，这样的话，她真的没有机会了。她的手机在嗡嗡震动，但是她并没有心思理会。

    群主见到沈澈摆出这么多手机和高档红酒，感觉再这样下去，自己这个会长的名头就难保了。

    沈澈盘腿坐在地上，对着一个女生喊：“对，就你，刚才跳舞的姑娘，舞姿很美，接着，小小礼品，再接再厉。”

    沈澈扔过去一个手机。

    “谢谢沈澈哥哥。”那女生年纪比沈澈大五岁，仍是甜甜一笑叫哥哥。

    群主当机立断道：“我宣布，沈澈升为咱们海港之家MINI车友会副会长，大家同意不同意？”

    “同意”声山呼海啸，响彻山与海。