    时间过得飞快。

    距离福摩沙到达金陵已经过去了好几天，关于这位大侦探的传闻甚上尘嚣，无数记者希望对他进行采访，只可惜对方并没有时间。

    他正忙着走访沙律勋车祸当日的目击证人，找到这些人全靠领事先生的广阔人脉和关系，非常不容易，光是费用就花了三千英镑。

    幸好能在那个时间段去咖啡店进行消费的顾客，无论是中国人，还是外国人，都是有些身份的社会贤达，否则根本不可能找得到。

    虽然只有三位。

    一位是美国领事馆武官。

    一位是中央大学的教授。

    最后一位是本地的商人。

    根据这三人的口述，沙律勋当时跟一个中国人坐在一起，双方似乎很不愉快，副理先生的脸色非常差，对方离开后车祸便发生了。

    不过由于位置的关系，他们并没有看到此人的正脸，只是看到了背影，年纪应该不是太大，穿着一身黑色高档风衣，颇有些气势。

    听完这些叙述，福摩沙脑海中立刻闪过了一个人影。

    孟挺。

    年轻。

    位高权重。

    更重要的是，对方手下同样穿着黑色的统一制服，加上自己一来金陵就与对方遇上，不会有这么巧合的事情，一切都是安排好的。

    同时为了慎重起见，他借故邀请了孟挺一次，又让领事馆的人员领着三位目击者在旁边偷偷观察，得到的结果是，两者非常相像。

    凶手锁定了。

    特工总部。

    以及那位徐处长。

    可接下来该怎么办，暗杀一位大英帝国公民，必然不是一个情报科长能决定的事情，孟挺只是一把刀而已，执刀者才是幕后真凶。

    要如何引出真凶并找到确凿的证据，福摩沙一时没了头绪，这里毕竟是民国，在别人地盘上很多事情不好操作，除非找到合作者。

    最后还是白龙度说的一句中国谚语提醒了他，解开铃铛还需要系上铃铛的人，既然想要找到执刀者，那为什么不直接去问问刀呢。

    继续策反孟挺就好。

    他有伦敦和军情二处给出的支持，不管孟挺需要什么，自己都可以提供，金钱、权力、美人，日不落帝国有能力满足一切的条件。

    于是，经过深思熟虑，福摩沙第三次邀请了孟挺，还是在德鹤楼的包间内，两人对向而坐，谈论起这些天金陵和沪上的新闻报道。

    “孟先生，没想到您在沪上破获了这么多案件，怪不得能成为特工总部情报科长，听说还有以您为原型的戏剧，有机会我一定观赏。”

    福摩沙举着高脚杯，喝了一口红酒笑着说道，这确实是他的心里话，至少从报纸上看，眼前这个中国年轻人具有很高的侦探水平。

    至于谁更厉害这个话题，答案是显而易见的，或许再过几十年，对方到了他这个岁数，拥有了足够的经验，或许就可以胜出了吧。

    孟挺的脸色有些不好看，不知道什么人如此无耻，把自己架在了火上烤，拼命鼓动舆论将他和福摩沙进行对比，简直是莫名其妙。

    人家是在欧洲享有盛誉的名侦探，所破的案件都是靠真本事，那些报纸得有多愚蠢才会刊发此类文章，这种事是能随便乱说的吗。

    他组织了一下语言，表情复杂的说道：抱歉，福摩沙先生，将民国人与外国人进行比较寻找民族自信心，是报纸最喜欢做的事情。

    你知道的，民国和英国之间的历史并不融洽，这种情况造成了许多市民盲目地发表意见，但这并不是我的意思，请一定要相信我。”

    不是孟挺谦虚，也不是孟挺的胆子小，而是徐恩曾已经明确警告他，一个情报人员不应该变成公众人物，那样很容易被敌人攻击。

    “敬历史。”福摩沙举了举酒杯笑着说道：“过去的事情就让它过去，我相信中英之间一定会保持良好的关系，就像我们两个人一样。”

    “敬历史。”

    孟挺脸色好看了一点，举起酒杯小小的抿了一口，心中猜测对方为什么要邀请自己，难道又是为了沙立勋的案件，那倒要小心了。

    他暗暗提高了警惕，决定接下来不再多说了，言多必失，本来在特工总部就不受待见，要是再泄露了情报，他的处境将会更艰难。

    那边福摩沙将最后一块牛排放入嘴中，接着放下刀叉，从衣兜中掏出烟斗往里面压了压烟草，掏出火柴，划向火柴盒侧面的涂层。

    “撕拉。”

    火柴点燃，他的脸在明亮的火光中显得有一些诡异，吐出了一口烟雾后福摩沙杀看向一脸疑惑的孟挺，说出了一句石破天惊的话。

    “沙律勋是你们杀的吧？”

    是的，他不想继续绕弯子了，这方面中国人是行家，既然有了十足的把握就没必要再浪费时间，尽快完成任务才是最重要的事情。

    孟挺都听傻了，沙律勋的死亡跟特工总部有什么关系，这不是特务处干的吗，难道这个英国人是在试探自己，可这未免太荒谬了。

    别说这事不是特工总部干的，就算是，这么光明正大的讨论一次暗杀行动合适吗，自己又凭什么告诉对方，凭对方是一个大侦探？

    他也放下了手中的餐具，严肃地回答道：“福摩沙先生，这个笑话并不好笑，沙律勋的死亡跟特工总部以及我本人没有任何的关系。

    至于凶手是谁，作为一个合格的侦探，我想你应该去仔细的调查所有证据，而不是无端怀疑我们，这只会让真正的凶手逃脱制裁。”

    孟挺的语气越说越严厉，心里觉得所谓的英国名侦探也不过如此嘛，连二处的影子都没摸着，反而找上了他们，简直是一个笑话。

    福摩沙叼着烟斗，轻轻地鼓起了掌：“孟先生不光是一位好侦探，同样也是一个好演员，可有一句话叫做若想人不知，除非己莫为。

    我说的对吧，所以我将你邀请到这里，一定是有原因的，或许你在恐吓沙律勋先生时没有发现，有三位绅士正在背后关注着一切。

    他们认出你了，就在我们上一次见面的时候，一位诚实的美国军官，一位德高望重的教授，一位成功的商人都可以证明你在现场。”

    说完，他就像锁定了猎物的狐狸，眼神中充满了狡诈和得意，没有比人证更确凿的证据，若是在法庭之上，仅靠这点就可以结案。

    孟挺面色大变，唰的一下站了起来，怪不得上次见面总觉得有什么地方不对劲，原来是有人在一旁偷偷观察，真是一个卑鄙小人。

    可是他确实没有去过所谓的现场，甚至都不认识沙律勋，对方为什么要这么说，答案很简单，英国人这是要拿他当顶包的替罪羊。

    他眯着眼睛，一字一顿道：“今天就到这里吧，等福摩沙先生什么时候清醒了咱们再聊，总之沙律勋的死亡跟特工总部绝没有关系。

    也请你不要忘记，你现在正站在中华皿国的土地上，那个你们可以肆意侵略一个国家，无故屠杀一座城市的时代已经彻底过去了。

    靠三个假证人就想诬陷一位民国官员是不够的，我也有证人能证明案发当日我不在现场，这场官司就算打到国联，你也没有胜算。”

    孟挺说出这些话后转身准备离开，这件事儿太大了，他必须向徐处长进行汇报，实在不行把特务处抛出来，特工总部不能背黑锅。

    虽然来的时间不长，可他也知道目前特工总部的尴尬，高层贪婪无能，底层人浮于事，要是再牵扯到英国人被杀案中，那就完了。

    福摩沙看着他走到门口，不慌不忙的说道：“孟先生，你就不听听我的条件吗，我知道你只是听命行事，真正的凶手不是你，对吗？

    如果你能站出来指证你的上司徐处长，大英帝国可以为你提供必要的庇护，听说港城警务处正缺一位督察，不知你是否愿意屈就。

    这可是第一位华人督察，说不定可以永载史册，想想吧，一个是小小的科长，一个港城警务处的高层，如何选择，你自己考虑吧。”

    他说到小小两个字时，还伸出了自己的小拇指，示意特工总部情报科长是一个多么渺小的职位，完全不能跟大英帝国的督查相比。

    孟挺的脚步停住了，在租界和欧洲都待过的他很清楚，在英国警务系统中督察的分量，虽然只是最基层的管理岗位，可拥有实权。

    这正是他需要的，在特工总部里，他管不了任何事儿，也管不了任何人，手下人给面子的叫他一声科长，不给面子屁都不放一个。

    听福摩沙的意思，英国人似乎不在乎动手的是谁，只要能将徐恩增扯出来就够了，想到对方对自己隐瞒那么多事，他的心，动了。

    福摩沙看着孟挺的背影，信心十足的补充了一句：“智者通权达变，愚者坚持己见，这是一句英国谚语，我相信你会做出明智选择。”

    孟挺缓缓转过身，死死的盯着福摩沙，三秒钟后严肃的表情突然一变，一脸谄媚的举着大拇指说道：“您看人真准，我愿意合作。”

