    叶小川淡淡的道：“既然是造谣，还讲什么证据？

    不过我倒是可以给你证据。

    我一开始没有想明白黄天元奇与黄天正一的意思，直到后来，我才灵光一闪。

    黄天是组织的名字，元奇与正一则是人名。

    元奇是当年以天罡神算推演出七世怨侣的黄泉老人李元奇。

    至于正一，则是前辈的师父，那位死在扬州小娘子肚皮上的诸葛正一。

    当年在蓝田县，保护我们的那些人，就是黄天组织的高手。

    而前辈您也曾经和我提到过，你们的存在，是为了防备叶子过来。

    洛阳城中，李子叶认出了你，你们曾在洛阳城外交过手。

    那一战因为老顽童身受重伤，我一直以为是你败了。

    直到最近我才想明白，那一战败的人应该是李子叶，否则以李子叶的性子，若是取胜，绝对不会留你存活于世的。

    世人这数十年来，都以为人间是两位圣人共存于世，其实不然，除了端公与颜公之外，还有一位封圣之人的存在。

    就是前辈您老人家。

    天下事，天下人，没有前辈看不穿的。

    我绝不相信，前辈没有认出那夜袭击你们的人。”

    说书老人无言以对。

    他咳嗽几声，道：“小子，有没有人告诉过你，过慧易夭，人太聪明了，可不好啊。”

    叶小川道：“我在戒子洞里独自闭关了十五年，今年的真实年纪，早已经超过五十岁，不论怎么个死法，我都不算夭折。

    前辈，我敬重你，我也不想过问你们黄天与李子叶的恩恩怨怨，我只想知道，到底是谁掳走了小楼？”

    说书老人知道是瞒不住了，他翻着白眼，道：“你不是聪明吗？

    你猜不到是谁？”

    叶小川的表情一凝，缓缓的道：“是玉机子吧。”

    说书老人并不意外叶小川能猜到。

    他道：“你为什么觉得是他？”

    叶小川道：“你刚才提到过，那人手持一柄蓝色妖剑。

    那柄剑我昨天在苍云山轮回峰秘洞里见过，是蓝晶陨石打造的诛神魔剑。”

    说书老人道：“单凭一柄剑，不足以证明你的猜测。”

    叶小川道：“你不肯对我说出那人的身份，很明显，你是在保护此人。

    我与前辈在一起生活一年多，对前辈的性格还是有些了解的。

    前辈是游戏人间的高人，不会轻易保护别人，除非那个人关系到整个人间的安危。

    而玉机子的身份，足以让人间任何人为他遮掩丑事。

    包括前辈。”

    说书老人脸色越发的沉重，道：“单凭这两点，你就确定袭击我们的人是玉机子？

    还有吗？”

    叶小川道：“我知道玉机子的秘密，数年前我就猜到，他在利用阴脉修炼。

    关于此事，与我有分不开的关系。

    当年人间会盟，我为了引出千面门，曾经找鬼丫头制作了一枚玉简。

    那枚玉简里，记录的是轮回法阵的阵眼，阴脉，煞气吸收凝聚之法，以及七星黑晶的炼制方法。

    但是玉简是假的，内容错乱，颠三倒四，甚至还有不少是鬼丫头自己杜撰出来的。

    这枚玉简最后被玉机子所得，但是他并不知道玉简是假的，他一直都以为玉简是真的。

    今天白天在苍云山，鬼丫头还私下问我，当年那枚假玉简是不是已经毁掉，她也发现最近几年轮回法阵的阵眼有些不稳，怀疑有人在利用假玉简在吸取法阵内的煞气。

    为了天下大局，我并没有告诉鬼丫头假玉简在玉机子的身上。

    所以在数年前，我就已经知道，玉机子在暗中修炼阴煞邪功。

    如今，他躲在义庄里吸收阴邪煞气，并不出乎我的预料。”

    说书老人的表情瞬息万变。

    他吃惊的看着叶小川。

    这位睿智的老人，万万没想到，叶小川早数年前，就知道了玉机子利用阴脉杀人炼剑的秘密！不过，人间却从没有传出此事的一点风声，可见叶小川也在极力帮助玉机子掩饰此事。

    并没有想利用此事，搬倒玉机子。

    他沙哑的道：“没想到……没想到你什么都知道！九年不见，你给老夫带来了太多的惊讶。

    不仅仅是你的修为，还有你的阅历与见识。

    老夫相信，此事都是你自己推演出来的，与你身体里的鬼王叶茶的残魂无关。”

    叶小川道：“是我自己猜出来的，不过，最重要的一环，是前辈您指点我的。

    前辈，你可还记得，十年前在轮回峰山顶上，你指点我去请教端公颜公对付七虫七花毒时，曾私下和我说了一个大秘密。”

    说书老人面露沉思，随即表情一变，苦笑道：“原来……原来如此！原来在十年前，老夫已经在你心中埋下了怀疑的种子。”

    叶小川道：“当年前辈您对晚辈介绍七虫七花毒时，曾经提到了班媚儿与千面门的过往。

    班媚儿出自南疆，曾经是苗师古大巫师的弟子。

    后来才到中土发展。

    至于您说的那个秘密，是班媚儿的男人是谁。

    我记得很清楚，您当时说，是杨玄。

    一般人并不知道杨玄是谁，可我是苍云弟子，怎么可能不知道呢。

    杨玄就是玉机子出家前的俗家本名。

    当时我以为你是在我和开玩笑，一直没当回事。

    最近几年，在龙门隐居，心静下来后，总是喜欢琢磨一些事情。

    我忽然想起了这个绯闻八卦。

    随着我深入的琢磨，才渐渐发现，这件事或许是真的。

    我都能发现古剑池与元少钦，凭借着一本日记本，共用一个身份。

    玉机子师叔心思缜密，慧眼如炬，怎么可能数十年都发现不了呢？

    他早就知道古剑池与元少钦的秘密，但却一直没有道破。

    为什么不道破？

    因为元少钦是他的外孙。

    虎毒不食子。

    他可以对班媚儿下死手，但是他永远不会对自己的嫡传后人下毒手，所以不论是班竹月，还是班竹水，亦或者是元少钦，元小楼，都还活在人间。

    小楼不论怎么变化身份，她毕竟是班竹水的女儿，是千面门的昔日门主，是正道与魔教追杀的目标。

    她既然只是被掳走，说明对方无意杀她。

    除了身为小楼的外公玉机子之外，我想不出还有其他人了。”

    说书老人道：“分析一字不差，就像是亲眼目睹了一般，你果然没有让老夫失望啊。

    不过，你也在此浪费了太多的时间。

    老夫估计，云乞幽现在有危险了。”

    

