    “岚儿？”嬴岚母亲一声哀嚎，差点晕了过去，被人扶着，跌跌撞撞的跑向竹排。

    陪嫁嬷嬷也是一声嚎哭，站不起来直接爬了过去，

    掀开白布，嬴岚脸色苍白早已经没了气息，她披头散发，上半身全都是湿的，衣裳凌乱，仅仅穿着出嫁时的里衣，微微露出的脖颈处，还有欢好后留下的红痕。

    嬴黎看着，心神一震。

    “嬴氏女丢尽了我李家的颜面，已经被老身处置了，侯爷还有什么想说的？”李家老太太一副兴师问罪的嚣张模样，有理走遍天下一般。

    家中叔公冲出来，气的将拐杖不停捶地：“你胆敢行私刑取人性命？”

    李家老太太没回答，却是一脸理所当然，这副样子，可算是将嬴氏所有的人都激怒了，就连宾客们也都惊了。

    若是自家奴才也就算了，这是官家女子啊，李家一个商户人家竟然敢动私刑把人弄死了。

    嬴黎没吭声，她蹲下来，将手伸进嬴岚的衣裳，在她腰侧摸了摸，眼神一狠，腮帮子抽搐了厉害，起身回头就是一耳光，结结实实的扇在了李家老太太的脸上，将老太婆一巴掌扇在地上。

    “祖母！”李晔一声大喊，跑了下来。

    嬴黎气的声音发抖：“嬴岚的身体还是软的，死了不过半个时辰，仔细算起来就是我命人去李家带小燕回来的时候，你们寻到了人，不将她带回来，竟然私自用刑？”

    “你竟然打我...”李家老太太气疯了，本能的想要倚老卖老。

    嬴氏其他人也要气疯了，嬴岚母亲早已经悲伤过度晕了过去。

    “好啊，好啊，杀人灭口是吧。”嬴黎退了几步：“我想与你们讲道理，是你们非要这么逼我的，用私刑是吧，老子还没怕过别人呢。”

    她坐下来，看着所有人，所有人都噤若寒蝉，饶是太阳已经出来了，整个院子的气氛却阴沉压抑。

    “来人，拿上小刀，将小燕给我当众剐了。”

    此话一出，所有人脸色一变，小燕更是差点把眼珠子都掉出来，哭喊着求饶，却被小厮们一把按住。

    嬴黎身边是带着士兵的，其他人不敢动手，他们却敢，拔出匕首直接走向小燕，撕掉她的袖子，不顾她如何挣扎哭求，一刀子插进去，撕拉割下一大片肉。

    “呕~”

    有人受不了吐了，也有人晕了，但这并不足以平息嬴黎的怒气。

    “你家姑娘既然私奔了，你作为陪嫁丫鬟不劝诫，反倒瞒报，活该如此。”

    小燕惨叫不止，她想晕过去，可是动手的士兵总有办法让她保持清醒，她想说话，小厮却死死捂着她的嘴不让她说，一片片血淋淋的人肉丢在地上，有些人已经腿软了。

    “平民百姓是没有资格滥用私刑的，也不可以轻易取人性命，所以很多人就觉得，最多打几板子，扛过去了，那假的自然是真的。”嬴黎无比冷漠：“可我不是平民百姓，我连皇上都敢架空，还有什么是我不敢的呢？和我提王法也大可不必，因为我就是王法，我说对就是对，我说错就是错。”

    在场近百人，全都安静的听着她一字一句的说完，刚刚还嚣张的李家老太太，此刻也坐在地上安静如鸡。

    有些人，没被教训过，才会不知天高地厚。

    “今日，若嬴岚无事，李家无事，可如今嬴岚没了，李家还想苟活？我不管你们背靠何人，也不管你们是自己想要害人还是受人指使，我只跟你们算账，正好杀鸡儆猴，提醒提醒旁人，得罪我嬴氏的人历来只有一个下场。”

    眼见着小燕一条胳膊都露了骨头出来，嬴黎说道：“扒了她的衣裳，从身子开始剐。”

    士兵领命就要动手，小厮也微微松开手，虚弱的小燕急忙说道：“姑娘没有私奔，没有。”

    “她私奔了。”嬴黎声音冷的厉害，让她看着嬴岚：“已经被李家处置了。”

    小燕一直在摇头，失血过多，她脸色苍白，随时都能没命。

    “你休得狡辩！”李晔大喊了一声，急了：“明明是你说你家姑娘私奔了，你还敢狡辩？嬴黎，你这不是屈打成招吗？”

    他说个没完，眼睛一直盯着小燕，心里想的无非就是自己多说点将小燕的力气耗尽，让她没办法把话说完。

    这根本不需要嬴黎吩咐，士兵上去就是一耳光，中气十足的呵斥：“侯爷说话，尔等胆敢插嘴？”

    这一耳光直接扇掉了李晔一颗牙，让他满嘴是血，可他的父母心疼坏了。

    一旁的女医也急忙上前，给小燕喂了颗药丸，替她止住血，扶着她施针，让她不至于晕过去。

    “姑娘没有私奔。”小燕惊恐到了极致，哭的无比凄惨，再也不敢有什么小心思了：“是李夫人让人抓走了姑娘，姑爷向奴婢承诺，只要奴婢说姑娘私奔了，就会将奴婢纳做妾室。

    为了让奴婢放心，姑爷的确是要了奴婢，可是后来姑爷出去了，奴婢跟着去看才知道，李家是将姑娘锁在了柴房，为了坐实姑娘不检点，要找人轻薄姑娘，可是姑爷不愿意被人戴绿帽。

    所以他自己强迫了姑娘，奴婢还听见李夫人她们说，这是丑事，嬴氏不敢闹大，就算是闹大了也说不明白，届时流言一传，姑娘说不清楚的，我是姑娘的陪嫁丫鬟，旁人定然不会相信我会叛主。”

    “畜生！”嬴岚的父亲终于忍不住了，一声大骂就想要对李晔动手，嬴岚的哥哥与几位堂兄更是直接冲过来，吓得李老爷和李夫人急忙跑出来拦着，宾客们也得被震惊了。

    此等丧尽天良的事，李家不仅做得出来，还想反咬一口。

    李晔脸色苍白，已经说不出话了，被嬴岚父亲和熊掌门一顿拳打脚踢，只有抱头缩在地上的份。

    他们料想的足够周密，这是丑事，若嬴黎不在，嬴氏长辈们定然不会召集宾客们来作证，这样会把事情闹大，只怕会先认下这个亏，想着先寻着嬴岚了再做打算，不过依照李家的人品定然会把事情闹出去，恶人先告状让嬴氏受尽脏水辱骂。

    即便是把事情传回邺城，一来一去，也足够李家把所有的证据抹去，届时再想问也是白忙一场，而且，嬴氏长辈们纵使想拷问小燕，最多就是打几棍子，根本不会闹出人命。

    可偏偏就是不会闹出人命，才会让他们觉得此事无解。

    “当真是一出好戏啊，但你们不该拿我嬴氏姑娘的性命和清誉来筹划。”嬴黎平静的让人觉得可怕：“是谁指使你们的？”

    李家人都不说话，他们至今相信自己背后的主子可以保自己一命。

    嬴黎叹了一声：“算了，我也不想知道，来人，去李家一趟，将李家老太太这一支全部处死，告知始末，让他们死个明白。”

    “侯爷，包括孩子吗？”士兵问道。

    刚刚还在硬气的李家人瞬间不淡定了，全都跪了下来求情，痛哭流涕，一副悔过的模样。

    李家老太太更是把头磕得血肉模糊：“侯爷饶命啊，小儿无辜，老身愿意偿命。”

    “包括所有孩子，外孙，未出生的，都给我死！”嬴黎冷漠的宣布着李家人的结局。

    李家老太太一口气没上来，李老爷与李夫人也慌了，齐齐磕头求饶，求着嬴黎可以手下留情。

    “我这里，从没有悔悟二字。”嬴黎没理他们：“准备一口大缸，将这个老太婆淹死在这里，杀我嬴氏的人，是要偿命的。”

    李家老太太翻了白眼，晕死过去。

    “就算是死了，也找口大缸泡一个月。”嬴黎的狠厉出乎所有的想象，饶是嬴氏的人，此刻虽觉得大仇得报浑身舒爽，却也不免胆寒。

    大缸很快就来找了，李家的人想要反抗，直接被小厮们按住，李家老太太被拽起来，士兵扯着她花白的头发，用力将她摁进水里，昏迷的她突然扑腾了起来，水花四溅，拼命挣扎，可哪里能抗衡两个壮年男子？

    “祖母！”李晔撕心裂肺，扯开了嗓子喊，脖子上的青筋都显露了出来。

    嬴黎饶有兴致的欣赏着他的绝望，嘴角噙起的笑意，让人不寒而栗，“记住，大周由我说了算，天王老子到跟前，都要给我拜三拜。”

    赤果果的警告，吓得满院的人大气都不敢喘。

    许久，李家老太太不挣扎了，士兵并未客气，直接将人狠狠丢在地上，她的模样，与嬴岚几乎一样。

    “我家岚姐被溺死的时候，可比这个冤枉多了。”嬴黎提起嬴岚心里就是一痛，昨日她瞧见的还是一脸羞涩盛装打扮等着出嫁的嬴岚呢。

    “要么不娶，娶了就好生相待，我嬴氏将女儿许配给你，是想着两家结好，夫妻和睦的，不是让你行些禽兽龌龊之事来糟践的。”

    李晔眼圈通红，李老爷与李夫人也悲痛欲绝：“母亲。”

    “阉了李晔，将他父母也一并淹死。“嬴黎轻飘飘的吩咐，却是再度给所有宾客心头都蒙上了一层阴影。

    轮到自己了，李晔愤怒之余更多的是慌张，亲眼见证了祖母死在面前的事，他再也没有办法抱着侥幸的心思。

    他可以无视李家其他人出事，甚至是无视亲祖母、父母出事，可轮到自己的时候，他无法做到无视，立刻大喊：“我说是谁指使我的，别杀我，别杀我。”

    “想和我讲条件？”嬴黎眼皮微微一抬：“你还不配，我不想知道你是谁的狗。”

    李晔不甘心的大骂，被士兵摁在地上的时候又蹬又踹的反抗着，他的父母也不要命的阻拦，可惜嬴黎已经打定了主意让他们一家子去死了，所以士兵完全没顾及。

    你敢拦，他就敢挥刀乱砍。

    李家顷刻间便是家破人亡的结局，在座的宾客无不战战兢兢如坐针毡。

    嬴黎瞧了一眼他们，只是淡淡的说道：“我八年没回来了，上京离着邺城又有些距离，只怕很多人对我的印象都是我依靠军功做了侯爷，如今在朝中独揽大权，其余的都没什么印象。

    那正好我就给你们加深些印象，本人十岁杀人，十二岁手刃堂兄弟，逼死亲祖母争夺兵权，曾带着三万人将瓦剌杀得几乎灭族灭种，逐鹿天下这六年间，死在我手上的人上万。

    我可以一心为民，裁军归农减赋税，可以掏空家底赈济百姓，但我不是一个菩萨心肠的烂好人，嬴氏的人要是真的错了，我这个家主不会网开一面，但如果有人蓄意害我嬴氏，那下场就只有这一个。”

    她慢悠悠的语调让所有人的心都提到了嗓子眼，似乎这一刻宾客们才明白，为何嬴氏那么多长辈，难么多公子，却没人反对嬴黎来做这个家主。

    她的狠辣决绝不是谁都能抗衡呢。

    打从她手刃血亲开始，就注定嬴氏由她说了算。

    大刀插入，李晔的裤裆顿时一片血红，他一声凄厉惨叫，疼的满地打滚，他的父母心如刀割，哭嚎不止，却已经被士兵拉了起来，死命拖拽着将头死死摁进水缸里。

    最为绝望的事，便是看客众多，却无一人能救自己性命了。

    水花四溅，两条人命正慢慢消失，趁这会儿功夫，嬴黎已经让人把休书准备好了。

    “诸位亲证，我嬴黎以家主之尊替嬴岚休了李晔，自此两家再无姻亲束缚，形同陌路之人。”话毕，她将休书丢在了地上。

    痛苦哀嚎的李晔蜷缩在地上，满眼通红，这一刻世间所有的绝望悔恨之词都不足以形容他的心情，亲眼看着父母死在跟前而自己无力阻止，万念俱灰也不过如此。

    李老爷与李夫人被活活溺死后，士兵依旧把他们丢在了地上，李晔已经要疯了，来来回回的趴在父母身上，声音颤抖的轻唤，无法得到回应，一个大男人也忍不住恸哭起来。

    绝望到极致，他失智了一样开始咒骂嬴黎，用尽所有污秽肮脏的词儿，恨不得将言语化作刀子扎死嬴黎。

    嬴岚的哥哥再也忍不住了，拿了刀冲上来，泄愤般一连捅了李晔好几下，李晔浑身都是血，直接脏了他那一身喜气的婚服，直到咽气，还有话憋着嗓子眼上没有骂出来。

    没了李晔咒骂和李家人的哭嚎，院子里只剩下了哭声，陪嫁嬷嬷趴在嬴岚身上几乎将眼泪流干，嬴岚的父母也瘫坐在了地上，她哥哥杀了李晔后，直挺挺的跪在了地上，满手是血的看着自己的妹妹，悔恨的捶足顿胸。

    若知嬴岚会被李晔这个狼心狗肺的东西害死，他们就是将嬴岚养在家里一辈子，也绝对不会答应这门亲事的。

    “前因后果诸位都是听见的，还请诸位都明白，有些人会死，是因为自己找死，不该得罪的人最好别得罪，连试探的心思也一并灭绝了才是，否则，下场不止于此。”嬴黎起身抱拳：“不送了。”

    宾客们如蒙大赦，扶着桌子慌忙起身，匆匆见礼后赶紧互相搀扶着离开。

    “至于你们。”嬴黎看着同李家一块过来的几个老头儿，这几位就是李晔他祖父的堂兄，压根不是亲的，估计也是跟着来镇场子的，“今后再有人提及此事，诸位心里要有个公道是非才是，若让我知道了有人可以扭曲真相，我是会翻旧账的。”

    那几个老头儿早就吓得魂飞魄散了，连声应着，着急忙慌的走了。

    等人一散，女眷们压抑已久的哭声再也忍不住了，围在嬴岚身边嚎啕。

    嬴黎瞧着嬴岚的脸，微微扭头红了眼圈，暴怒狠厉之后更多的就是心酸悲痛了。

    若她没记错，上个月，嬴岚刚满十七。

    昨日才两家结亲，今日李家人就家破人亡了，有好事者不住的打听，知晓原委后一个个唏嘘不已，虽然同情李家，却也觉得他们自作自受。

    与嬴氏结亲是多少人家梦寐以求的事情，稍得嬴氏提拔，不管是在商场还是官场都能一帆风顺。

    李家本就是皇商，有了与嬴氏的这门亲事，往后发财的机会太多了。

    何苦得罪呢？

    如今落得这样的下场，反倒不值得了。

    故此，嬴氏大办丧事的时候，李家正忙着瓜分家产呢。

    李家老太太一支全都被杀，留下庞大的家产，谁能不眼红？

    纵使李家老太太昔日有旧怨的妯娌，此时都要忙不迭的过来分一份好处，家里的商铺田产金银财宝，一天功夫就被本家人瓜分殆尽，就连宅子也被兑了出去，一家子的后事也没人张罗，卷了席子丢去了城外乱葬岗，可谓是凄凄惨惨。

    出了这样的事，家里另外两门亲事自然是要耽搁下来，嬴黎特别嘱咐家里的长辈要仔细打听那两家的意思，若不是真心待自家姑娘，宁可招婿入赘，也绝对不让姑娘外嫁，另外也要仔细告诉他们李家的事，别让人家怕了嬴氏。

    省的回头让人觉得和嬴氏结亲只有死路一条。

    嬴岚安葬后，嬴黎就回了邺城。

    她敢保证，一定有人弹劾她。

