    “你干嘛？”

    苏倾城的语气染了些微不悦，瞥了他一眼，越过他直接朝主楼走去。

    忽而身后的人开了腔。

    “你不该留下代小纯。”

    元隐嗓音中满满的是指责，却又饱含了担忧和无奈。

    苏倾城不由转过身，望着元隐申请莫测的脸，微挑了下眉：“为什么这么说？”

    元隐的嘴张了张。

    却是欲言又止。

    其实他是不想让苏倾城卷入这桩事件中，莫少谦不是善辈，若是被对方知道她窝藏代小纯，她一个娇娇弱弱的大小姐那什么去对抗？

    但看着面前苏倾城脸上的神情，元隐知道劝不回的。

    于是，他改口道：“你应该顾及下主子的感受，这里是七号公馆，你随便藏一个人，你经过主子的同意了吗？”

    苏倾城：“……”

    仔细想想，如果要收留代小纯，的确应该经过傅修远的同意。

    毕竟这是傅修远的公馆。

    只是当时情况就是那个情况，代小纯也只能藏在七号公馆，若不然她还能上哪去？

    至于傅修远……

    “我就这么跟你说，换做主子的话，肯定也不会同意您收留代小纯，主子和莫少是兄弟，跟代小纯没有任何关系，等主子回来，也不会同意您让代小纯留在七号公馆的。”

    元隐再次开口。

    苏倾城无语。

    “我知道你说的这些意思，但代小纯我必须留着，我会尽量搞定傅修远，但你不准给代小纯使脸子看，要不然就是给我使脸子看。”她语气格外坚定，认真地凝着元隐。

    元隐面色为难。

    他哪敢给她使脸子看？

    她不给他甩脸子，他就已经在心底里烧香拜佛了好吗？

    “可是主子那边……”

    “没事，你家主子还没有回来，谁也说不准他会怎么决定。”苏倾城在他开口之前先堵住了他的嘴。

    岂料元隐嗓门一下提上去。

    “可你就非要搅这趟浑水？”元隐咬了咬牙，目光沉沉地看着她，双手背在身后，却满身都是不服：“我告诉你，主子就算表面上答应你，心里面肯定也不愿意，总而言之，主子不会允许代小纯住在七号公馆，这是他的私人公馆，他有洁癖！”

    又凶起来了。

    这人还没好几天，就又蹦跶起来跟她对着干了。

    苏倾城一瞬不瞬地跟元隐对视，不跟他吵，语气平静：“那你觉得我该把代小纯交给莫少谦，让莫少谦把人弄死，就是对的是吗？”

    元隐一噎：“我、我并不是这个意思……”

    “那是什么呢？”

    苏倾城不气不恼，仍旧目光幽幽地看着她，唇角保持着恰到好处的微笑。

    元隐：“……”

    就在这时，忽然身后传来一阵嘈杂，汽车的轰鸣声由远而近，黑色的迈巴赫缓缓驶入了两人眼帘。

    是傅修远回来了。

    苏倾城看了眼时间，不知不觉竟然已经午餐时间，想必这人是回来陪她吃饭的。

    “你闭着嘴巴就好。”

    苏倾城最后幽幽看了眼元隐，便屁颠屁颠地朝车子迎了上去。

    “傅爷，你回来啦！”

    腿儿的！

    收留代小纯这件事她的确要好好跟傅修远商量一下好吗！

