    　　李恪看着手中的扣子，梦中的他满脸懵逼，难道处弼兄要跟自己抢女人？

    　　然后又听到了一声叫唤，终于把李恪从梦境之中唤醒了过来。

    　　程处弼神完气足地站在房门外，跟前，那位管事公公一脸黑线地看着这位凶名赫赫的程太常。

    　　程处弼已经听到了屋内传来的起床的动静声，朝着这位管事公公呵呵一乐。

    　　“瞅啥？你敲个门那么轻，不知道的还以为你要给这扇门搞按摩。”

    　　“处弼兄，你就不能让小弟我好好补个觉吗？”李恪推开了房门走了出来，表情无比幽怨地看着程处弼。

    　　程处弼不乐意地翻了个白眼，没好气地道。

    　　“贤弟，现在都已经过了午时了。若是你觉得这还早，要不等到今天子时三刻，为兄再来拜访？”

    　　“……”李恪直接就呵呵了。神特么的子时三刻，大半夜你来，那就不是拜访，那叫骚扰好不好？

    　　李恪将程处弼请入了屋内，不大会的功夫，眉清目秀的小姐姐端来了茶点。

    　　呷了一口茶汤，李恪总算是有了点精神，看向程处弼问道。

    　　“兄台你来寻小弟所为何事？”

    　　程处弼表情很严肃地朝着李恪道。

    　　“当然是为了一件很正经的事情。那个贤弟你这段时间可有去构栏馆阁？”

    　　“？？？”李恪一脸懵逼地打量着处弼兄那张正经得令人头皮发麻的脸。

    　　神特么的正经事，首先你这个问题就很不正经。

    　　李恪气得笑了起来，抄起了一块糕点塞进了口中，不乐意地道。

    　　“处弼兄，你到底是想要聊正经事还是不正经事的？”

    　　“当然是正经事。”

    　　“那你觉得不觉得你方才那个问题有毛病？”

    　　“呵呵……那是贤弟你思想太不正经，才会把正经事想得那么不正经。”

    　　“首先，我要告诉你的是，这件事情，乃是事涉宁九娘和邓大郎。”

    　　“邓大郎也常去？”李恪不禁倒吸了一口凉气。

    　　“……”程处弼愣愣地看着李恪，频频摇着脑袋，半天才忍不住道。

    　　“贤弟，你能不能正经一点。这事日后还会牵涉到你大哥和你大嫂的终身幸福。”

    　　#####

    　　李恪总算是打起了精神仔细地听了程处弼解释了剖腹产之后，女性两年之内不能怀孕的原因。

    　　但是考虑到了夫妻双方不可能长达两年都如同亲密无间的异性兄弟一般，同床共枕啥也不干。

    　　由此，处弼兄想到了一个好办法，那就是避孕。

    　　这样子，李恪有些挠头了。“我说处弼兄，小弟我又还没成亲，这事你来寻小弟做甚？”

    　　“贤弟，你可千万不要小看你自己。”程处弼一副慈祥长辈的嘴脸，朝着李恪语重心长地道。

    　　“你是没成亲，可是你却比那些成亲的人更那什么，这，就不用为兄给你详细剖析了吧？”

    　　“……”李恪听到了这句讽刺意味浓浓的话，想要解释，可偏偏面对的是跟自己斩鸡头烧黄纸多年的兄弟。

    　　大家彼此都知根知底，哪怕是舌绽莲花，也没什么卵用。

    　　看到李恪那张幽怨到了极点的脸，程处弼呵呵一乐，从自己的怀里边掏出了一个木盒子。

    　　打开了木盒子之后，露出了里边的整整七个大小不同的羊肠制品。

    　　李恪一脸懵逼地抄了起来，打量着那呈半透明色泽的羊肠制品，然后看到了羊肠制品的顶端是被打上了死结。

    　　只有一头开口，而开口的这一头，居然还系有一根红绸绳。

    　　李恪看了一眼，在跟前笑得很是老谋深算的处弼兄，凑到了鼻子下面闻了闻，然后又比划了两下这才问道。

    　　“莫非拿此物悬挂于腰间，就能避孕？”

    　　“不不不，这套套不是拿来悬挂在腰上的，你……你先等着。

    　　刚刚那位小姐姐，你过来一下，劳烦你去拿个黄瓜过来。”

    　　“？？？”李恪一脸黑线，小姐姐一脸懵逼，全都看向这位英武挺拔的程三郎。

    　　程处弼不乐意地翻了个白眼，老子要干的可是正经事知不知道。

    　　“瞅我做甚，莫非诺大的吴王府中，连区区一根黄瓜都找不出来？”

    　　“处弼兄，唉……快去吧，拿两根黄瓜过来，本王想正好想吃点清口的东西。”

    　　“那就三根。”吃东西从来不落人后的程处弼赶紧提醒那位小姐姐道。

    　　“对了，不要切，要整根的那种，切了就没用了。”

    　　眉清目秀的小姐姐隐蔽地撇了撇嘴，颔首之后快步而去，最不乐意看到程三郎这个厚脸皮来府中拜访。

    　　不大会的功夫，这位小姐姐就端来了盘子，里边摆着三根长度和直径颇有差异的黄瓜。

    　　程处弼朝着李恪呵呵一乐。“贤弟你看好了……拿这套套，往这上面一套，然后把这带子一系，这样一来。”

    　　“怎么样，看明白了没有，你就把这根黄瓜想象成那啥……”

    　　“！！！”李恪的脸色直接变成了天蓝色，呆呆地看着这玩意。

    　　想象着自己的好兄弟还扎着红丝带迎风飘扬的场面，整个人都裂开了。

    　　气极败坏地直接跳了起来，指着程处弼道。

    　　“处弼兄，你能不能正经一点，这是人干的事吗？”

    　　“贤弟淡定，淡定一点……我这只是系了系黄瓜，瞧你急的那样。”

    　　#####

    　　屋外，几个眉清目秀的侍女小姐姐，频频地朝着屋内张望。

    　　她们看到了，看到了自家那英俊又帅气，笑起来眼睛里边射出来的电流让人浑身酥麻的殿下。

    　　此刻正一脸嫌弃的频频摇头，甚至还转过了身去一副不想搭理某个膀大腰圆的兄台。

    　　也看到那位高大魁梧，若是脸上长满胡子，怕是跟那位恶名远扬的程大将军几无二致的程三郎。

    　　他此刻一手拿着一根黄瓜在啃，另外一只手里边抄着一个不知道套着什么奇奇怪怪，呈现半秀明事物的黄瓜频频在殿下跟前晃来晃去。

    　　“这家伙怎么那么讨厌，殿下明明不乐意搭理他，居然还在那里又吃又拿的。”

    　　“你看你看，他离殿下那么近，简直……简直像是要非礼殿下，我们都没离殿下这么近过。”

    　　“就是，跟个登徒子调戏良家女子似的。”

    　　“……”

