    这一刻，萧叶拼命的调动着体内，从那神秘武者身上涌动而来的皇武之力，疯狂的朝着萧刀灌输而去。

    这种疯狂的举动，让萧刀的刀身都颤动起来，发乎铿锵的嗡鸣之声，像是不堪重负一样，最后****出五百丈的刀芒，炽烈而耀眼，锋利而不可摧，白茫茫的刀芒淹没了一切，对着君释天劈了下去，在呼啸横扫。

    同时，萧叶的大成王体开始崩溃了，一道道血痕崩裂，迸射出无数鲜血，整个人青筋暴起，像是要爆炸开来一样，他的表情狰狞而扭曲，看起来非常的恐怖，宛如厉鬼一样。

    这是肉身承受到极限的征兆。

    从那神秘武者身上，涌动而出的皇武之力，本身就不是萧叶所能成承受的，他能支撑到现在，完全都是靠着不屈的意志，如今大幅度的调动皇武之力，立刻让他的肉身崩溃了。

    同时，这种疯狂的举动，所催发出的刀芒，也是极为恐怖的，恐怕就算是晋升到皇武境没有多久的武者，都会立刻被秒杀掉的。

    轰！

    五百丈的刀芒贯穿了天地，仿佛是来自九天的极致攻击，从萧叶的劈下来的时候，沿途的一切都被斩裂了，在这刀芒面前，没有任何事物可以阻挡，全部都被摧枯拉朽的击溃了。

    这一刻，整个地下宫殿，都在萧叶这一刀下轰隆颤动着，墙壁、地面都开始龟裂了，无数的烟尘滚滚。

    “啊！！！”

    “你这个该死的东西，还想击败我？休想!”

    无论君释天个人实力是何等的恐怖，也想不到萧叶会如此的拼命，在这么短短的时间之内，想要攻击萧叶已经来不及了，只能疯狂催动自己的皇界，在自己身前布下一道道防御。

    嗡！嗡！

    君释天不愧是帝子级别的天才，在这眨眼的功夫内，就释放出自己浩大且魔气浩荡的皇界，然后在身前布下了整整四道防御，连虚空都被禁锢住了。

    可惜他虽然很厉害，但是萧叶调动神秘武者皇武之力，所激发出的五百丈刀芒面前，依旧显得有些脆弱不堪。

    轰！

    只见被君释天禁锢住的虚空，瞬间就被刀芒给斩裂了，磅礴的刀芒速度不减，再次朝着君释天防御落下。

    砰！砰！砰！

    君释天在身前布下的三道防御，全部都被刀芒给劈碎了。

    “想杀我，没有那么容易，魔舞九天！”

    就是这么短暂的几息时间内，君释天已经有了喘息的机会了，只见他一声大吼，皇界浩荡，居然剧烈的膨胀了起来，释放出无边的黑色魔气。

    那魔气形成了一张张黑色的巨掌，从君释天的皇界中冲出，将那五百丈的刀芒给握住了，使其落下的趋势一阻，最后居然在君释天身前一丈的位置停了下来。

    君释天仰头咆哮着，一头黑发乱舞，无边的魔气再次暴涨，形成黑色的巨掌不停的朝着那璀璨的刀芒轰击而去，让磅礴的刀芒无法再寸进一步。

    哗啦！

    从那一张张黑色巨掌和刀芒交击处，荡漾开一圈圈实质化宛如海浪般的波动，所到之处一切都化作了虚无，破坏力非常的恐怖。

    “什么！”

    萧叶瞳孔一缩，狰狞的面庞上，浮现一丝震惊之色。

    没想到自己都这么拼命攻击了，居然还是被君释天给抵挡住了，君释天未免太过恐怖了。

    最终还是他输了。

    噗嗤！

    这时候，萧叶身体狠狠一颤，张嘴喷出一口鲜血，萧刀直接脱手而出，因为受伤太严重了，眼前开始发黑，身子无力的从天穹上掉了下来，意识陷入到昏迷当中。

    “真的很不甘心啊！”

    萧叶的肉身完全达到极限了，现在连多坚持一息的时间都做不到了。

    随着萧叶从天穹上掉落下去，那磅礴的刀芒轰然消散，变成了无数星光重新冲入到萧刀当中。

    “这……”

    躲在远处观众的圣宫妖孽弟子，以及飘渺门的内门弟子，一个个惊骇欲绝，紧接着满脸绝望起来。

    实力暴涨到如此地步的萧叶，居然还杀不死君释天，他们能拿什么来对付君释天？

    这根本就像是一尊不败的魔神！

    “哈哈哈，萧叶你这个卑微的蝼蚁，你有皇器在手，又有神秘宝物相助又能如何？你的实力不行就是不行，想要和我斗，你更是痴心妄想！”

    “你给我等着，我现在就来取你狗命，取走你的宝物和皇器！君释天仰头疯狂的大笑，一根根黑发乱舞，仿佛无数苍龙在飞舞，浑身释放着恐怖的气场。

    他大笑完，朝着萧叶就追了上去。

    可就在此时——

    轰隆！

    君释天的身体突然凝固住了，体内像是一座火山爆炸开来了一样，黑色的魔气从体内逸散而出，让他张嘴喷出一口鲜血，气息迅速萎靡了下来。

    然而这还没有结束。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    君释天体内不断响彻着雷鸣般的声音，从体内逸散出来的魔气越来越多了。他每次都会张嘴喷出鲜血，整个人很快就被染红了，像是一个血人，半边身子都裂开了，血肉模糊，白骨森然，看起来触目惊心，令人不寒而栗。

    “该死，魔舞九天这种秘术，还不是目前我的修为，所能施展出来的，现在遭到反噬了，在一天之内我都无法动弹。”君释天面色大变。

    萧叶刚才的攻击，是何等的恐怖？

    按照正常实力情况下，要杀掉他是绝对没有问题的。

    他就是因为学会了魔舞九天，这种来自极道宫的恐怖秘术，这才抵挡住了。

    然而他也遭到反噬了，身受重创，体内的气息混乱一片，一股麻痹和虚弱的感觉，迅速席卷了全身，让他心中慌乱了起来。

    要是再拖延下去，等他彻底失去行动力，就算是一个后天武者，都能轻易杀掉他了。

    “哼，算你命好，反正你们现在被困在极道宫中，我可以慢慢来虐杀你们！”君释天不敢迟疑，怨恨的看了萧叶一眼，身形化作一道黑色的幽光，直接消失在原地。

