    一把游戏结束，周可温MVP金牌辅助赢得了游戏胜利，张大仙居然又邀请周可温一起排位游戏。

    不过，周可温拒绝了，只是互相加了游戏好友。

    混分的辅助：明天还要上班，先退了。

    不羡仙：好。

    能够有一个大仙的好友位，无疑是幸运的，也代表着实力。

    最后又看了一眼大仙的直播，周可温直接退出了电脑画面。

    收拾收拾了桌子，周可温便去洗了个澡。

    躺在床上，周可温开始刷起淘宝，这仿佛已经成了他这几日入睡前必做的事情。

    别人夜间刷淘宝可能是为了晚上做个好梦，因为梦里面什么都有。而周可温刷淘宝，是为了第二天就可以看见那个快递……

    次日。

    大雨倾盆，周可温看着已经充满电的幽冥只能说了句抱歉，然后点开了打车软件。

    不能总算麻烦李娜组长不是，毕竟，人情也有用完的一天。

    而且周可温并不喜欢亏欠别人的。

    王春妮和赵燕燕二人第一次上班就请自己吃过饭，所以哪怕这两天有些遭受二人白眼，周可温还是找机会将饭请了回去，并且请了两顿。

    这搞得王春妮和赵燕燕，还以为周可温这个穷小子对他们心怀遐想。

    幸好等两顿饭请完，周可温对二人态度不冷不热后，这才让二人打消了这个念头……

    出门到超市买了2根烤肠，2个长条面包，自制了两根热狗作为早餐。

    车也刚好来了。

    上了车，周可温却被后座的人给惊艳到了。

    周可温打的是拼车，因为地方近，这样更快更便宜。

    却没想到自己居然能够拼车拼到一个美女，而且这个美女似乎有那么一面之缘……

    等到了档案馆，车上两人都下了车并且都向档案馆走去，周可温这才想起，这美女不就是一组的七金花之一吗？

    两人谁也没有说话，都静静打着伞往档案馆里走。

    等到了楼梯口快要分开时，周可温终究没忍住，突然朝女子叫了句：“你好，我是三组新来的，周可温。”

    女子停下脚步，看了一眼身旁的周可温，浅笑道：“你好，一组莫莉。”

    周可温开心地点了点头，表示知道了。

    莫莉也礼貌地笑着点了点头，然后转身走了。

    等回到办公室的时候，周可温还在回味着刚才那朵“茉莉花”的笑。

    淡雅、清新、脱俗，还带着一点点小鸟依人……

    嗯，能打85分。

    周可温不是没有见过美女，毕竟北疆地域辽阔，长得漂亮的多的是，而且还是异域风情。

    可是，因为疫情，周可温已经许久未回北疆了。

    再加上自己三组的几朵……小白菜，属实没法比，“对不起啦~娜娜组长！”

    所以今天周可温一下子看到莫莉，确实有种被惊艳到了的感觉。

    周可温不禁想起了小时候，语文课本里的那篇课文。

    雨巷·戴望舒

    撑着油纸伞，独自彷徨

    在悠长，悠长

    又寂寥的雨巷，

    ……

    她彷徨在这寂寥的雨巷，

    撑着油纸伞

    像我一样，

    像我一样地

    默默彳亍着，

    冷漠，凄清，又惆怅。

    她静默地走近

    走近，又投出

    太息一般的眼光，

    ……

    我身旁飘过这女郎；

    她静默地远了，远了，

    ……

    “嘿！想什么呢？周可温。”

    一个女人的声音将分神中的周可温猛的叫醒。

    周可温怕了怕胸口，有些回过神地叫道：“哎呦~哎呦！吓死我了……大姐，人吓人会吓死人的好不好？”

    “叫谁大姐呐？”

    “不好意思，不好意思！美丽的朱小乔小姐。嘿嘿~口误，口误。”

    朱小乔“哼”了一声，这才表示没关系。

    周可温叹了口气，摇头不再多想茉莉，不对…魔力，也不对~

    “……”

    “早上好呀！可温。”

    “哟，娜娜组长您来了。今日有何安排呀？”

    看到组长李娜，周可温这才正常了起来。

    “今天下雨，空气太潮湿，大家身上都不干净，所以不要整理纸质档案了。都将电脑上的电子档案，做做归类整理就行。”

    周可温点了点头，回复道：“明白了。”

    “好的组长。”

    其他人听见后也立马表达了态度。

    办公室里顿时静悄悄的，只有键盘发出的敲击声音……

    周可温因为还没有开通档案馆管理账号，所以只能做些最简单的审阅，就是将电子文档和一旁图片再次审核一遍。

    时间一分一秒地在无聊的工作中过去。

    天气阴沉，办公室里只能开着灯工作，众人的兴致也不是很高。

    “谁要喝奶茶，举手报名啊~我请客。”周可温大声地叫了一句。

    “我~”

    “我，我，我。”

    “还有我…”

    听到有人请客喝奶茶，众人立马响应，就连组长李娜看着周可温也悄悄举了个爪子。

    周可温笑了笑：“那为了不打扰大家工作，我就统一点成大杯烧仙草，正常糖，热，加珍珠加椰果。怎么样？”

    “没得问题。”

    “都可以。”就连褚大妈也开心地表示了赞同。

    周可温环顾了四周。

    虽然角落里的年轻眼镜男马平川貌似兴致不高，也没有举手，周可温还是按照全员配置点了外卖。

    7杯烧仙草，总共95￥。

    周可温表示勉强还能承受……

    过了半个小时，外卖就送到了，周可温一路小跑到门口将外卖拿上。

    回到办公室将奶茶分完，众人都感谢着周可温，就连有些沉默寡言的眼镜男马平川也小声接过奶茶说了句谢谢。

    大家都很开心的喝着奶茶，办公室的工作气氛顿时也舒服了许多。

    “小周呀~”

    ？？？

    不是吧，褚大姐。我这刚好心请你喝了一杯奶茶，你就反过来要安排我？

    “在呢~褚姐。”周可温微笑着上前。

    褚丽：“你帮个忙，把这份档案给一组的组长送过去，她忙着要。”

    “好的，褚姐。”

    周可温笑着接过了档案。

    “送到一组办公室吗？”

    “嗯。”

    “好的。”

    周可温接受了这个不知是不是美差的美差。

    一手拿着档案，一手喝着奶茶，周可温略微悠闲地出了门~

    “先整理一下自己的仪容仪表。”想到这里，周可温先去了洗手间一趟。

    沾水稍微整理了一下头型，摆正了一下衣领，将身上灰尘拍去，抚平了褶子。

    周可温这才满意地拿着档案前往了一组。

    当当当~

    “请进！”

    周可温长呼一口气，勇敢地推门进去，伴随着一股莫名的香水味，四五道目光顿时也看向了周可温。

    咯噔~

    他一下子就有些慌了，毕竟一下子被四五个美女给盯着，换谁谁不慌？

    周可温咳嗽两声，小声问道：“那个……各位，打扰一下。请问一下…你们组长在不在？”

    靠门最近位置上的廖纯玉站了起来，问道：“你是？”

    “三组，周……可温？”角落一个女子突然叫道。

    “你好，我是三组周可温。”周可温回完第一个女子的话，然后又看向了角落，那里是早晨遇见的莫莉。

    他朝莫莉笑着点了点头。

    廖纯玉转头看了一眼莫莉，然后不怀好意的笑着问周可温：“哦~你有什么事吗？我们组长刚出去，应该一会就回来了。你确定是来找我们组长的？”

    周可温：“！我这有份档案交给你们组长，挺重要的。那我……”

    廖纯玉：“嘻嘻。那你就先坐着稍微等一会吧。”

    “谢谢！”

    周可温谢过女人，随便就近找了个空位坐了下来。

    咕噜！

    有些慌呀~周可温暗暗吞咽着口水，然后小心翼翼地低头打量着四周。

    办公室里的香味过于好闻，比自己办公室褚大姐的香水味好闻百倍有没有！

    一组现在人不齐，只有四个人在，还有几个位置是空着的。

    一旁单独的玻璃小隔间是组长办公室，此时确实没人在里面。

    周可温抬头往角落看了看，目光刚好和莫莉对了上。

    “……”

    这就TM尴尬了……周可温觉得自己刚才的偷看被莫莉发现，一定会给她留下不好的印象！

    嘎吱！

    办公室门突然被推开，一个身着职业装，皮肤白皙，戴着金丝眼镜，脸蛋显得很是精致的一个御姐走了进来。

    御姐推了推眼镜，第一眼就看到了不属于这个房间的陌生年轻男子。

    她笑着朝起身的周可温走了过去，脸上带着笑意，声音很是柔和的问道：“你就是三组的周可温？”

    周可温连忙点头称是！

    他不知道这个御姐是谁，不过感知告诉他，这可能就是传说中的一组组长了~

    御姐突然调笑着问道：“我刚去了你们办公室，发现你们办公室人都在喝奶茶。一问才知道，是你请你们办公室所有人喝奶茶。作为一个单位的，我们有没有这好福利呀？”

    有这好事？

    周可温连忙笑着说道：“那肯定是有的，姐姐想喝什么，随便点。我现在就下单。而且一会儿送货上门。”

    噗嗤~

    “你这就叫上姐姐了？认识姐姐吗？知道我是谁不？”

    周可温傻笑一下，又茫然地摇了摇头。

    御姐捂嘴笑着看着周可温，然后伸出了柔荑（roú·tí）说道：“你好，我叫庄姜，一组组长。”

    周可温有些手足无措，这还是第一次和别人这么正式握手，而且还是和一名90分的美女。

    嘿~悄悄不注意，周可温已经给别人安排好了分数。

    周可温把手在裤子上反复擦了两下，然后上去刚想握住，没想到庄姜微微一笑，居然快速收回了手。

    “到我办公室里来说吧。”

    “……”

    “靠~周可温，都怪你自己不争气呀！好好的一个机会放你面前，你自己不争气呀！”

    周可温不怪庄姜组长调戏自己，怪只怪自己还是太小、太年轻……

    ……

    ……

    ……

    PS：

    这两天因为脚崴疼痛，可能状态不佳！

    现在脚痛好了一些……手上终于可以不发抖地码字了……后面节奏会加快……毕竟，工作其实是无聊的。

    我们的梦想是星辰大海。

    希望大家继续支持，我会持续更新！

    谢谢大家。

