    夜笑不由自主的吐了口气。虽然每一个暗夜，都要持续四天之久，但是终归不是一直这样持续下去。在这压抑的黑暗之中，能够喘口气，总是好的。

    时间缓慢流逝，持续整整四十八个时辰的暗夜，总算是悄然过去。依旧没有阳光落下，只是满眼的黑暗变得淡了许多。从伸手不见五指的黑色，变成了粘稠的灰雾。

    从黑暗中涌出的凶兽，终于止住。整个城池的周围，从暴虐的杀戮陡然间，陷入了安静之中。

    “吼！”

    在城墙上驻守的众多皇者，一个个发泄式的狂吼起来。虽然这漫长的黑夜之中，并没有人伤亡，但是那种沉重的压抑，和麻木的杀戮，却是几乎让所有人都陷入疯狂。

    好在，不用再持续下去，好在，那些凶兽已经不见了踪迹。

    这持久的厮杀，在这神之墓地的天地元气灌注下，每个人的消耗都极小，体内的元气依旧无比充盈。但是，每个人的身上，却是充满了疲惫感，甚至，不少人直接一屁股坐在了城墙上。脸上的疲惫，比一个忙碌了一整天的凡人都要远远不如。

    大口喘着气，享受着这一刻的平静。经历过暗夜，才知道光明的美丽。尽管，此时这灰蒙蒙的天空，远远算不上多么光明。

    一众皇者留在城墙之上，所有的御空强者，却是在灵展的召唤之下，回到了城中。

    夜笑一个个看去，御空强者，不管是实力还是心态，都远比普通强者强了许多。所以，看上去每个人，倒并不像那些皇者一样狼狈。只不过，每个人的脸上，都挂着极为凝重的神色。眉头，也一个个紧皱着。

    夜笑几乎是最后一个走进灵展的血塔之中。对众人拱了拱手，随后便找了一个角落的蒲团坐了下来。尽管，他从土寻口中，得知了不少信息，但是如果与在场众人比起来，恐怕他所知道的是最少的。而且，夜笑心中也有了打算和一定的把握。这会儿，倒是没有什么想要出风头的想法。

    待到众人坐定，为首的灵展轻咳一声，凝重的开口说道：“诸位，凶兽的实力，大家也已经看到了。这样的战争，至少还要持续数月的时间，诸位觉得这凶兽如何，有什么想法，可以畅所欲言。”

    场面沉默了片刻，驻守南方城池的地火族火介，凝眉说道：“这凶兽的实力，超乎想象。”顿了顿，火介看向众人，“这凶兽的数量，几乎无穷无尽，虽然我们斩杀了许多，但是，对于凶兽的总量来说，只是九牛之一毛。若是持续下去，在做的诸位还好，各族的普通弟子，恐怕根本无法承受。”

    所有人闻言，默默点头。火介身侧的青木一族木卓，吧嗒了吧嗒嘴巴，有些苦涩的说道，“如果仅是拼杀，就算是敌众再多，也根本不再话下。可是，在那可恶的暗夜中，那气氛实在太过压抑了。简直要把人逼疯。这样下去，就算是无人伤亡，恐怕也早晚会崩溃。这根本就不是人干的事儿。”

    一个皮肤呈现淡蓝色的瘦高少年，站起身，沉重的说道：“而且，诸位心知肚明，开明兽和更高级别的凶兽，还未出现。一旦那些东西出现，恐怕会给我们，造成极大伤亡。到时候，加上这沉重的令人压抑的气氛，我们崩溃的会更快。”

    所有人都沉默了下来，大家都知道，他们每个人所说的，都是实话。但是，至少目前，没有人能够解决这个问题。不管是面对这令人发疯的压抑感，还是面对位置的高级凶兽以及开明兽，谁都没有好的应对方法。

    “当暗夜再度降临的时候，我们出手吧！至少，能够让其他人轻松一些。至于那开明兽和更高级的凶兽，也只能到时候再说了。否则，恐怕等不到它们出现，我们幽影城就失守了。”就在众人沉默的时候，灵展幽幽的说道。

    第一个暗夜中，四方驻守之人，为首的强者族群，基本上并没有出手。就如灵展一样，他们有着他们的对手。

    地火族、青木一族等为首的族群，互望了一眼。最后默默的点了点头。现在，也只能先顾眼前了。否则，一旦幽影城被破，就算是在场的二十一人，恐怕也会大多数陨落在这里。

    “夜兄！”为首的灵展，对着夜笑的方向轻喝一声。

    夜笑正观察着众人的神色，灵展的轻喝声，让他愣了愣，随后赶忙站起身来。

    “灵展兄，不知有何吩咐！”夜笑客气的说道。

    灵展和善的对夜笑点了点头，“夜兄，本来按照我的计划，是要把夜兄和麾下人马，留到最关键的时候。”说道这里，灵展不由的略带几分尴尬的轻咳了几声。

    之所以如此分配，众人只不过趁着夜笑无知，将他滞留城中罢了。谁也不想与天地赐予失之交臂，所以，各个争夺驻守之位。

    “想必城外的情况，夜兄也已经察觉到了。所以，我希望夜兄能够率领麾下人马，为四方城墙的驻守，略微减轻一些负担。”灵展白皙的脸庞上，罕见的出现了几分尴尬的红润。

    “如果夜兄同意，那每一个暗夜，夜兄带领麾下，再每个城墙上，驻守五个时辰。让其他驻守之人，有个喘息之机。”

    对于灵展的尴尬，夜笑倒是并未多想。城外的情况，他看在眼中。对于众人面对的压力，他也心知肚明。反正，早晚也要搀和进大战之中，此时倒也没必要推辞。

    “灵展兄放心，夜某定不会让诸位失望。争取帮助诸位，驻守好四方。”夜笑并未犹豫，直接应承下来。

    灵展看向夜笑的目光中，多了几分感激的味道。夜笑能够‘不计前嫌’的帮忙，虽也是分内之事，但是做派，却着实让灵展赞同。

    站起身，郑重的一拱手，灵展庄重的说道：“灵某，替幽影城中所有人，谢过夜兄。”

    其他的人，也算是承了夜笑一个不大不小的人情。各个对夜笑客气的拱了拱手。

    众人商议已定，也没心情再多说，纷纷告辞，各回驻地。

