
炸弹被全部拆除，袭击的扎卡组织人员也全部撤离，救下来的几名平民，也转交给了剩下的伊维亚政府军士兵。

至于他们能不能活下来，蛟龙一队已经尽力了，只能看他们自己的造化。

由陆琛架设好卫星天线后，队长杨锐联络上了临沂号，开始向高云舰长汇报他们现在的情况。

“20分钟前，我们遭到武装分子伏击，现已把他们击退，但是政府军特种部队全员阵亡，我们距离目的地也还有近20公里。”

“军舰离开港只剩下一个小时的时间，可我们现在只有一辆狐式装甲车，和一辆小型山地车可以用，还正在抢修当中，我们可能赶不回去了，他们政府军有没有其他的办法来保障我们。”

听完杨锐的汇报，高云舰长凝眉沉静了片刻，说道：“保持通讯，我现在就去联系上级。”

杨锐并没有等待太久，不到三分钟，高云舰长就返回来了。

“杨锐，刚刚上级已经向伊维亚政府提出了要求，但是对方表示，现在还不能调动增援。只能提供他们的一个支援点，在目标以北60公里的地方，你们营救成功后，可以先撤到那里。”

“不过，支援点和目标之间是一段高危地带，你们撤离的时候，务必要小心谨慎。”

“是，明白。”杨锐回答道。

“另外，一个小时前，扎卡在网络上发了一段视频，他们已经把那个记者的助理给斩首了，而且，很明显是针对我们而来，所以，在接下来的行动中，你们的行动一定要多加防备，安全返回。”

“收到！”

结束通讯，杨锐的心情越发沉重。

这次救援任务发展到现在，早已超出了他的预料，没有了伊维亚特种部队的帮助，接下来的战斗必然会越发的艰险。

能不能带着队员们回家，能不能成功救出人质，所有的压力都压在了他这个做队长的肩膀上。

而在杨锐和临沂号通讯的这段时间，刚刚经历完生死大战的一队队员们，也在劫后余生的聊着天。

在山上担任观察哨的顾顺，斜靠在一块石头上，对着正四处查看的李懂说道：“你刚刚表现很好，大有进步，我很高兴。”

李懂放下望远镜，面无表情的说道：“我不是表现给你看的。”

不同于顾顺的老兵油子心态，在战斗中成长的李懂，要想消化刚刚那场惨烈战斗，需要一段不少的时间，语气自然也好不到哪去。

顾顺倒也不在意李懂的态度，撇了撇嘴，似笑非笑的盯着他，戏谑的说道：“可是……我看到了啊。“

被这油盐不进的话一呛，李懂愣了一下，转而端起广角望远镜继续观察，懒得再去搭理这个有点跩跩的老油子。

之前被派出去的佟莉和石头，这时候也扎堆在一起。

石头看了看佟莉被刮伤的左腿，关心的问道：“还疼吗？”

“有点儿。”趴在地上据着轻机枪的佟莉，随口回了一句，似乎对这点伤完全没放在身上。

典型的超级女汉子！

“来，给你。”石头嘴笨，不会说什么安慰的话，只好从胸口衣兜内摸出一颗纸包糖，递了过去。

看着眼前这颗糖，佟莉脸上泛起有点奇怪的表情，转而直勾勾的盯着石头。

被佟莉这么看着，石头心跳忽然加速，如果不是被硝烟尘土和汗水的混合物，把整张脸都遮住了，佟莉一定很看到那泛起的红色。

“你，你别想多了。”坚持不到三秒，石头拿糖的手虽然依旧伸着，但是脸却不自然的转了回去。

佟莉嘴角扬起淡淡笑意，还是没有说话，不过倒是把纸包糖给收了起来。

见自己的心意被佟莉收了，石头心里突然涌起一种奇妙的情绪，不禁咧嘴傻乎乎的笑了起来。

……

“有支援了是吗？什么时候到？”

正和医疗兵陆琛一起，掩埋满地洒落断肢的夏楠，见杨锐从山上下来，立马期待的走了上去。

“你可以和我们一起去巴塞姆镇了。”杨锐说道。

没有了支援，剩下的政府军自保都困难，如果把夏楠留在这里，后果很难想象，而继续护送到政府军安置点，时间上也不现实。

杨锐一路走过来经过详细思考，觉得这时候不能抛下她，不仅仅只是上级的那个护送指令。

“真的？等支援来了就一起出发吗？”求了半天没成功，现在竟然被杨锐主动邀请，夏楠顿时激动了起来。

“听我说，我要跟你说的是……”

杨锐没有过多解释，深吸了一口气，缓缓说道：“既然跟我们一起走，请服从我们的命令，好吗？”

话毕，杨锐转身准备离开。

夏楠是个精明的女人，他听出了话中的意思，一把拉住杨锐的衣袖，语速很快的说道：“杨队长我提醒你，如果你的支援不能到的话，你不要轻易走，因为这个路程有一个多小时，你们的车现在还没修好……“

“车，我们正在抢修，这个不用你担心。”

杨锐打断了他的话，用严肃的语气，接着说道：“正好，我现在跟你讲一个命令的问题，就在刚才，我强调了让你原地别动，对吧，可是结果呢？”

“是，我知道你是救人心切，但是我希望在下面的行动当中，无论遇到什么样危险的情况，无论发生什么事，请你能够百分之百服从我们的命令，好吗？”

夏楠是个执着的女人，当即回道：“如果你的命令下错了呢？你怎么能保证你的命令是对的？对，我们的身份是不一样，但是在信念上……”

“如果我的命令下错了，我自己负责。”

杨锐大声打断了她的话，严厉的喊道：“但要是因为你不服从命令，你死了，甚至我们为了救你死了，请问谁来负责？”

“如果的话……千万别救我。”夏楠针锋相对的说道。

听到她这话，杨锐看着他半天没有张口！

从前有句老话，秀才遇到兵有理说不清，可是现在倒好，军人遇到记者，大型钻孔机都打不通。

“报告队长，车修好了，马上到你们的位置。”

听到刑风从通讯器中传来的话，杨锐无奈的瞥了一眼夏楠，下令道：“所有警戒哨撤退，两分钟后出发。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9708675"  chaptername="第472章  【军人遇到记者……】">加入书签</a>
</div>
