    第259章 258.我们都相信科比

    马龙有意识提前移动补刘秀，但提前移动的补防要让队友能跟进补防拉希姆，默契要求过高，曾经的爵士队能不能做到都两说。

    进攻总是占据先机，这球主要还是刘秀反过来利用湖人队那边的防守策略，费舍尔多都躲不及，被刘秀打了一个。

    主要还是湖人队那边没想到刘秀在开局被科比消耗了4分多钟比赛时间后跟个没事人似的，费舍尔去消耗的时候，刘秀把费舍尔当科比对待，还来个反消耗！

    退防到后场的刘秀叼起了球衣领口，心跳迅速平复下来，短时间激烈运动后的疲惫感迅速消退……

    比分13比14，开拓者队将分差缩小到1分了。

    湖人队球员们也注意到了这一点，但他们不在意，前面那么轻松就取得了5分的领先优势，在他们看来，只要他们发力，分差迅速就会被拉开。

    到了湖人队进攻，科比单打法外狂徒的高位跳投不中，回过头来，刘秀的罚球线左侧急停跳投也不进。

    湖人队的防守做得非常好，开拓者队在暂停回来打出一波4比0之后，进攻效率又被湖人队给摁下去了。

    虽然高傲、自负，但湖人队备战方面没有丝毫懈怠，到了球场上，防守端也每個人都兢兢业业。

    首节打完，尽管刘秀单节5分2助攻、拉希姆打了7分多钟拿到6分，开拓者队单节也只拿到22分。

    湖人队24比22领先2分进入节间休息。

    湖人队太强了！

    奥尼尔和马龙，一人护框，一人补防协防，也就大前锋身板小前锋移动能力的拉希姆和强壮的刘秀能够在内线拿到一些分数。

    湖人队令人窒息的防守，让现场部分球迷感到绝望。

    2001年季后赛、2002年季后赛，连续两年，开拓者队首轮被湖人队横扫，就是因为对方的防守。

    连着两年首轮命中率不到4成！

    现场球迷除了大声为自家球队欢呼、嘘湖人队，什么都办不到。

    但有一小部分球迷看到了不对劲的地方——湖人队开局接近5分钟时间拿到了14分，怎么单节才24分？

    高傲的湖人队，并未注意到他们首节第4分46秒开始的7分14秒钟时间里合计14投4中这件事。

    ……

    到了第二节，湖人队继续保持着他们高效的防守。

    刘秀竭尽全力，把从科比那里复制过来的‘体力奔腾’都快用出花儿来了，大脑也在飞速的转动，尽他努力抓住一切他能够抓住的机会，就像首节暂停回来费舍尔贴防消耗他被他反利用那样。

    但湖人队的防守实力本就是联盟前列，禅师的防守执教能力比人们印象中的要好，且首轮过后给了湖人队5天备战时间，防守准备、体力储备，湖人队都达到了最佳状态。

    刘秀第二节10投4中，加上2中2的罚球，单节拿到了10分，开拓者队全队单节也才拿到20分。

    科比在迈尔斯、拉希姆、法外狂徒、鲁本-帕特森等人的车轮战防守下，这一节投篮表现糟糕，单节6投1中，两次三分都铁了，也没罚球，湖人队自己掀起了肉搏战，科比反而吃了亏。

    但科比单节有4次助攻！其中3次给到了奥尼尔。

    在奥尼尔6投4中，外加5中3的罚球，单节11分4板2盖帽的带领下，湖人队第二节打出了22比20的比分。

    半场打完，湖人队以46比42领先开拓者队4分！

    ……

    湖人队什么都没有察觉？

    当然不可能。

    只是说湖人队并没有警觉。

    任对面监狱队玩儿什么花里胡哨的手段，他们湖人队领先着，就是事实！

    他们是靠着奥尼尔在内线的绝对优势才强压着做足了比赛准备的开拓者队，但他们就是有奥尼尔。

    奥尼尔半场14投10中、外加9中5的罚球，拿到25分了！

    对手气也没用！

    而且他们不仅仅有奥尼尔。

    中场休息回来，湖人队派出了佩顿、科比、卢克-沃顿、马龙、梅德维登科的组合。

    三大巨星齐上，打满了上半场的奥尼尔休息一会儿。

    开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、迈尔斯、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    第三节比赛开始，开拓者队先攻。

    小飞鼠单打佩顿，长两分命中！

    佩顿这防不住小飞鼠这种类型的浪比，这一球，又让电视台解说员提起了1995年首轮57胜超音速队被48胜湖人队吊锤的事情，范埃克塞尔各种浪投打得佩顿不要不要的。

    到了湖人队进攻，科比单打迈尔斯，长两分铁了，麦克戴斯护好防守篮板球传给刘秀。

    快攻打不起来，刘秀依旧以最快的速度推进，让佩顿和马龙两位老将享受田径运动的快乐。

    到前场后，刘秀看到防他的变成了佩顿，这感情好！

    刘秀突破，麦克戴斯拉出来主动挡拆，刘秀遇到马龙换防，传给兰多夫。

    兰多夫单打强凿梅德维登科，依着对方擦板投篮命中！

    裁判哨响，进球有效，还要加罚，梅德维登科犯规都没能阻止好不容易有机会了玩儿命凿的屠夫！

    在全场球迷的欢呼声中，兰多夫加罚命中，47比46，开拓者队反超1分。

    湖人队球员现在想的是——‘挣扎吧，你们挣扎得越厉害我们越兴奋！’

    到了湖人队进攻，科比外线单打打不进，就往内线突！

    迈尔斯防不住，被科比突进去，但突进去后科比懵了。

    兰多夫顶、麦克戴斯补、迈尔斯追……这防守待遇，刚才的大鲨鱼都没有吧！

    湖人队在中场休息时讨论过了，开拓者队的防守一直都是常规防守。

    科比艺高人胆大，人群中起跳，跳起后传球。

    这球都被科比传出去了，开拓者队也没辙。

    但接球的马龙想要切入被勇猛的路障刘秀挡住，马龙选择利用身高投篮……铁了！

    刘秀起到的作用只是不让马龙更靠近篮框投篮，但这个作用在这时候正好非常有用！

    兰多夫力压梅德维登科保护好防守篮板球。

    刘秀接球想要起反击，没成，传给小飞鼠强起，小飞鼠被科比贴住，也没成，落入阵地战单打不中。

    马龙保护好防守篮板球，到了湖人队进攻，终于，佩顿背打小飞鼠的高位翻身跳投命中了，48比47，湖人队重新领先。

    但湖人队刚刚领先1分，回过头，兰多夫抢到了刘秀欧洲步打铁的进攻篮板球，在补防刘秀的马龙背后迎男而上，补篮命中！

    49比48开拓者队再度取得1分领先优势。

    场边的禅师已经察觉到不妙了。

    这个阵容他们是没办法靠着防守与开拓者队刚的，他们要打进攻才行。

    但实际情况却变成了他们湖人队在用尽全力去防典狱长和小飞鼠的双控卫起反击！

    确实防得不错，佩顿、科比、马龙，三位防守大佬没让开拓者队打出反击。

    但到了阵地战，他们没防住！

    而且需要防对方起反击，就代表着他们湖人队一直在打铁！

    禅师选择了怎么做？他选择啥都不做。

    因为他手里有科比，他选择相信科比！

    有一个很重要的原因，他也没太多可以做的调整了，他的战略计划、战术准备，做得非常好了。

    他们打铁不是开拓者队防得有多好，而是他的队员在体力被消耗、手感被消耗之后，空位都投不进！

    主要还是休息时间太长了，老将们找不到投篮节奏！

    总不能提前把不需要考虑节奏、不需要考虑手感的奥尼尔换上吧？

    他还有科比！

    但是……打到第三节4分55秒，禅师趁着死球，还是把奥尼尔换上了。

    科比今晚也铁得不行，又是几铁打下去，三节还未过半，15投3中了！禅师相信科比，开拓者队也相信！

    开拓者队在打出一波7比2将比分反超后，又打出了一波4比2，目前以53比50领先湖人队3分，且兰多夫又得到了加罚！

    兰多夫刚刚又在梅德维登科身上造成犯规且打进。

    不管是9投2中的进攻表现，还是被对方不到5分钟时间拿到12分还有加罚的防守端表现，禅师都不得不提前把奥尼尔换上。

    兰多夫看到奥尼尔上了，顶住压力，加罚也进，54比50，开拓者队取得了4分领先优势！

    目前场上的阵容，湖人队：佩顿、科比、福克斯、马龙、奥尼尔；开拓者队：刘秀、鲁本-帕特森、拉希姆、兰多夫、麦克戴斯。

    开拓者队球员们快速退防，他们都知道，现在，最关键的时刻到了！

    湖人队进攻，奥尼尔到了前场，在篮下和他肉搏的变成了兰多夫！

    论肉搏，开拓者队还有谁比206公分但有120公斤的兰多夫更生猛？

    不过在体力充足的奥尼尔面前，什么都不重要。

    奥尼尔接球，不玩儿虚的，准备像以前那样，上场就直接碾开对方隔扣，打击对方士气、提振自家士气，这，就是湖人队的OK战法。

    但是，他刚接到球，拉希姆和麦克戴斯直接包夹上去，把三秒区塞满！

    马龙接球，近距离跳投不中！

    拉希姆抢下防守篮板球，起反击！

    湖人队防反击注意力在刘秀那里，还真被拉希姆把节奏推起来了。

    刘秀在佩顿追防下冲到前场，接球上篮命中！

    (本章完)

