    “喂，封火，快醒醒！不过是被踢了一脚，你的意志消沉得太厉害了！”

    “你再不醒来，我可就走了！”

    “我走了就没人照顾你了混蛋。”

    “该死的，我要去扶老奶奶过马路了，我不管你了！”

    啰嗦的声音终于渐渐消失，充满日式风格的榻榻米上，一名面色苍白的6岁小男孩，缓缓睁开了眼睛。

    “我……是宇智波封火？”

    一股陌生的记忆从脑海最深处涌出，疯狂的刺激着他大脑某个部位，刹那，他的双眼猛得酸涩疼痛，仿佛有无数蚂蚁在里面爬来爬去，极为难受。

    封火痛苦的在榻榻米上翻滚，打翻了一面镜子。

    他忙抓起镜子，一看，顿时满脸懵圈，只见镜子中赫然是一双充满血腥与不祥的瞳孔。

    “这不是……写轮眼？”

    血色的瞳孔中，一个黑色勾玉正在缓缓沿着瞳孔旋转，极为妖冶！

    “我真的变成宇智波封火了，这里，是火影忍者的世界？！”

    封火一脸呆滞表情，不敢相信眼前看到的，火影忍者，不是一部动漫嘛？这到底是怎么回事？

    足足过去五分钟，封火才无奈又欣然的接受这个现实。

    “前世，我不过是一个普通家庭的孩子，没有背景没有靠山，毕业后在工厂打工，每天加班到九点半，庸碌几年一事无成……就是对不起爸妈了。”

    封火叹息着，不知不觉，他的写轮眼缓缓消散，毕竟才刚开眼，加上他年纪小，无法坚持太长时间。

    终于，疲倦的封火再次陷入沉睡。

    翌日，当他重新睁眼时，已经彻底恢复过来。

    昨天，忍者学校进行毕业考试，年仅区区5岁的卡卡西，以优异的成绩从忍者学校毕业，打破忍者学校历年毕业生最小年龄记录，成为木叶的超级天才，被无数人推崇。

    宇智波封火身为宇智波族人，心高气傲，当然看不惯他这种装逼行为，毅然决然的在公众场合去挑战卡卡西，结果被一脚踹飞，成为全校笑柄。

    “卡卡西从忍者学校毕业，这个时间段，应该正好处于第二次忍界大战和第三次忍界大战间，我记得第三次忍界大战的导火索是砂隐村的三代风影失踪……”

    封火并没有在意对卡卡西的挑战，反正干这事的不是他，他此时正回忆着火影忍者剧情，只是时隔多年，很多细节已经无法想起。

    “第三次忍界大战，还有第四次忍界大战，全是绞肉机啊，一次比一次恐怖，实力不够，只能沦为炮灰，连死都不知道怎么死！”

    “宇智波斑、宇智波带土、还有晓组织，这些家伙，全部都是非人存在啊！”

    “对了，卡卡西的父亲，可是木叶白牙，连木叶三忍都要退避的超级存在，若是能得到他的指导……呃，我是宇智波一族的，和旗木一族的关系貌似很僵硬啊。”

    千头万绪，一时间，封火只觉得头大如斗，难受不已。

    就在此时，屋外忽然传来一阵开门声。

    “封火我进来了。”

    随后，一个带着护目镜的小男孩，走了进来，正是昨天照顾封火的人。

    “……宇、宇智波带、带土？！”封火差点跳起来三百六十度后空翻给这位超级反派boss跪下，半饷才想起，这丫的跟他是同龄，现在还在忍者学校深造，整一个吊车尾，学校排名比他封火还要o的牛逼存在。

    “啊咧？封火你看到我很吃惊嘛？”宇智波带土自来熟的走过来，跪坐在榻榻米旁，摸了下封火的额头，自语道，“没发烧啊。”

    “混蛋，我好得很！”封火脸色有些羞红，自己一个成年人，竟然被一个小屁孩吓成这个德行，真想找个地缝钻进去。

    “那就好，话说，封火你最近不要一个人出门。”宇智波带土自顾说道，“你昨天挑战卡卡西的事，已经在族里传开，大家都觉得你给宇智波一族丢脸了，好多人吵着要揍你呢。”

    “你说这句话的时候能不能严肃点。”封火嘴角抽蓄。

    “我是为你开心嘛！”宇智波带土哈哈大笑着，“你不是一直想名震木叶嘛，现在，你的梦想已经实现了，我由衷为你感到高兴。”

    “你这个混蛋！”

    记忆里，封火和宇智波带土两人是邻居，从小玩到大，关系很好，只是宇智波带土性格善良，而封火，性格上继承了宇智波一族特有的固执、高傲，但这并不妨碍他们的友谊。

    “哦，糟了，本来给你做了早餐，结果路上碰到老奶奶过马路，顺便把你的早餐也送给她了。”宇智波带土一拍脑袋，一脸懊恼表情。

    封火眼角抽蓄“大哥，你就住我家隔壁，你从你家到我家，需要过马路嘛？”

    宇智波带土歪着头看着他，很不要脸的说道“因为我先去见了琳嘛，哈哈。”

    封火彻底无语。

    琳，这个女孩是宇智波带土暗恋了多年的女神，也是因为她，宇智波带土才最终中了宇智波斑的圈套，成为傀儡。

    不过……封火看着宇智波带土，这个家伙，和自己一样大，今年才6岁，才6岁啊混蛋！

    6岁的小屁孩，竟然学会了暗恋？

    你到底是有多早熟啊？在你老妈的肚子里，你其实就已经开始发育了吧？

    封火唉声叹气，捂着额头。

    “封火，你不用失望了，卡卡西那个家伙，不过是仗着有个天才老爹指导，我们努力些，明年也能毕业的！”宇智波带土一脸振奋，似乎想到明年自己毕业拿到忍者护额出现在女神琳面前的美好画面，呵呵笑着就有几丝口水流下，场面一度非常尴尬。

    咕咕……

    封火一天没吃东西，肚子终于忍不住抗议。

    “啊，封火，我们出去吃东西吧，我请你吃拉面！”宇智波带土一下从榻榻米上跳起，身形灵活。

    封火动了下，发现脑袋已经不太疼，便点点头，穿上衣服。

    “封火你好慢啊。”宇智波带土在旁边抱怨。

    封火能怎么办，他也很无奈啊，手里的衣服，和前世的不太一样，又不能直接问怎么穿，只能慢悠悠的尝试。

    终于，十分钟后，封火穿好衣服，略带疲惫的和宇智波带土离开了家。

