一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十二章随意碾杀

    周围许多人都爬出了窗户，震惊的看着前方，那里，怎么成为了一堆废墟？

    在睡梦中一阵轰然巨响，将周围所有人都吵醒了，他们一脸怒气的走了出来，这是谁在干什么？

    但是，当他们走出去的时候，看见他们周围的那一座高楼，赫然倾塌，甚至在刚劲之上还穿着一名死去的小女孩，所有人的脸色都变了，这是地震了吗？

    不，很快，所有人便发现了异常，有一条十米多宽的通道，从大街的对面蔓延到这里来，那里正是王家的所在之处，似乎有什么东西，从王家那里发出，碾压了一切围墙，最后撞击在这大楼之上，将其倾塌。

    报警，救护车，所有人都在紧急的打电话。

    李墨浑身都在颤抖，他无论是在修行界，还是重回地球，都没有见过有修士对手无寸铁的平民如此残杀，他的双拳死死的握着，指甲深陷肉里，那些无辜的生命，就这么轻易的被剥夺了？

    他绝对不是没有掌控这种力量的能力，只是他根本不想掌控，难道在他眼中，这些生命都不值一提吗？

    李墨的眼眸之中，爆发出恐怖的杀意，这些杀意几乎形成了实质，形成了一道刺目的光芒，从他的眼中爆发，“赵溢，你为何残杀这些无辜的生命？”

    “无辜的生命？”赵溢微微一笑，“这些是无辜的生命吗？只是一群蝼蚁而已，嗯，怎么说呢？在我眼中，就与你眼中的蚂蚁一样，你随意一脚下去，踩死了几只蚂蚁，你会觉得心疼吗？”

    “这些是与你一样的人！”李墨狂吼道，眼眸血红，恨意滔天。

    “与我一样的人？”赵溢愣住了，而后露出了浓浓的无奈之色，一脸不屑的道：“你的层次太低了，眼界太低了，这样的蝼蚁是与我一样的人？当真是可笑，一群蛮夷的蝼蚁而已，便是这些你们所谓的古武者，也只不过是稍微强大一些的蝼蚁，依旧是蛮夷，除非是进入小小苍天之中，便勉强算是脱离了蝼蚁蛮夷的身份，但依旧是随意任人践踏的存在。”

    “唉，我这么说是不是太过残忍了？毕竟像你这样的天才，以后应该是可以进入到苍天之中的，苍天在你的心中应当很神圣吧？可惜了，从这里进入苍天的所有人，没有一名能够走出苍天的，因为实力，天赋不济，而我，挥手间，便可颠覆苍天。”

    李墨此刻已经顾不得这些在他心中的震惊，他的脑海中唯有那小女孩的惨状，那一对情侣，还有那年迈的老人，以及一些他根本没有看见便被掩埋致死的普通人，他咬牙切齿道：“你这样，是会遭到天谴的！”

    “天谴？”赵溢像是听到了什么天大的笑话，哈哈大笑了起来，“一个蝼蚁，竟然与我谈天谴？你们这些普通人难道没有踩死过蚂蚁吗？甚至你们小时候，顽劣者还会故意踩死很多蚂蚁，有的用火烧，有的用水淹，在这些蚂蚁眼中，你们可不就与现状的我相同吗？你们，遭到了什么天谴？”

    “你，真该死。”李墨死死咬牙，这才能忍着自己想要出手的冲动。

    “你不信么？那我便给你证明一下，看看我会有什么天谴？”赵溢冷冷一笑，旋即朝着虚空之中走去，而李墨的身躯，亦是不受控制的跟随在赵溢的身后。

    赵溢一步跨出，便来到了那倾塌的高楼之上，李墨根本没有任何反抗能力，被禁锢在虚空动也不能动。

    “赵溢，你想干什么？”苏觅儿脸色剧变，似乎想到了什么可怕的事情。

    赵溢回过头淡淡一笑，苏觅儿只感觉自己的身躯，已经不能动弹了，黑卫点头弯腰道：“觅儿仙子，请不要过去打扰王子殿下，得罪了！”

    “有人会飞？快看，有人会飞！”忽然，一阵惊呼声传来，只见一人震惊的指着虚空之中的赵溢与李墨。

    “我靠，不是吧，真的有人会飞，难道是在拍电视，这座高楼也是故意的？这些人都是假死的吗？”有人很快反应过来。

    “应该是真的，不然好好一座楼怎么会倾塌，还会死这么多人，根本不可能的！”周围很多人顿时感觉轻松了许多。

    “你好好看着，有什么天谴？”赵溢脸色平静，甚至嘴角还带着一丝微笑。

    旋即，他伸手朝着下方缓缓一挥，一个巨大的数十米掌印，轰然落在了另一座高楼之上。

    “轰隆！”

    高楼赫然全部坍塌，巨大的钢筋混凝土块，疯狂的掉落下去，还在高楼之上站着的那些人，有的还在拍照，这时却全部将手机扔了，身子在惨叫中，随着高楼一起倾塌，然后被掩埋，被石块砸死，鲜血在混凝土中，散发着刺鼻的气味。

    地面上很多人疯狂的朝着外面跑去，但是大部分都没有来得及跑出去，便被砸中，无数惨叫声响起。

    那些侥幸逃出的人，皆是大口喘息，手脚忍不住的发抖，惊恐的看着虚空之中的赵溢，就是这人，挥了挥手，便有一道光芒让这一座大楼都倒塌了。

    李墨的心，仿佛快要炸开，脸色憋红，全身修为之力疯狂的在体内运转挣扎，古钱在拳头之中浮现，脸上的杀意，仿佛海潮一般汹涌，但是，根本没有任何用。

    “有天谴吗？在哪里呢？”赵溢微笑着问道，“难道是我杀的还不够吗？”

    言罢，赵溢再次随意拍出一掌，这一掌的光芒比之前更胜，将另一座大楼坍塌后，并且继续朝着前方蔓延，一连将三座大楼都击的倒塌，这才停止。

    无数的惨叫声，在黑夜之中响起，绝大多数普通人直接惨死，还有个别的没有死透，发出凄厉的惨叫声，哀声遍野，鲜血横流，周围数百米内，全部都是刺鼻的血腥味。

    “斜月三星印！”

    李墨的额头，赫然出现了一道弯弯的银月，在银月的周围，有三颗星辰，并且有两道黑线，从额头的两侧蔓延出去，他的脸上带着无比的狂怒，他从未有过如此的愤怒，即便是星空大药房中，林安然他们被掳走，即便是方才被苏觅儿冷声骂走，他都没有如此愤怒，此刻，他不顾一切，哪怕是去死，他也要让赵溢付出代价。