    

    不得不说，方怡筠这一席话，说得确实有一定道理。

    两个根本没有交集，甚至可以算作是情敌关系！如此情况下，姜绾芸为什么要帮方妙菱说话？帮方妙菱争取到一个好分位，于她来说，有什么意义？

    乐于助人？这个词在这深宫里头，就是个笑话！

    毕竟皇帝只有一个，上面的分位，也是定死了的，把别人往上抬，送到陛下面前，自己的利益，就多多少少会受到一定损失。

    特别是，她们的关系，还是新欢与旧爱。

    谁知道陛下会不会心血来潮，有了新欢就忘了旧爱？她姜绾芸目前那正四品的分位，虽然在一众宫嫔中算是高的，但在整个后宫的体制中，却算不得什么。

    所以她不认为，姜绾芸现在有大力培养亲信的胆子。

    正四品和正六品之间，差得多，但也不是很多，一个不小心，就有可能被人踩着脑袋爬上去。

    捧别人，不如先稳固自己。

    更何况，那个所谓的别人，还是一个姓“方”的姑娘。不管方怡筠和方妙菱的关系怎么差，她们是姐妹的事实，也不会改变！

    如此想来，也就只有方怡筠说的那种情况，是可能的了...

    在蒋文淑沉思之际，方怡筠又就着白日的事气恼道，“姜绾芸那贱人恶心我也就算了，但太后那又是什么意思，我俩就才人还是常在论了几句，可太后倒好，直接给了贵人？！”

    “就方妙菱那出身，她也配？！”

    别说是她这个本来就跟方妙菱有着不小矛盾的人为此不悦，就连蒋文淑心里，都隐隐埋下了不满的种子。

    她初入宫中那会儿，也不过就是个贵人的分位，甚至因为陛下外出征战，自己的分位，就一直没有动过！

    熬了近三年，也不过是混到个从四品的位子，可那方妙菱...竟然一入宫，就得了太后娘娘青眼，被点为了正六品的贵人，凭什么？！

    一个贱婢所生的庶女，居然跟自己一样，换了谁，心里都会有几分膈应的。

    但膈应归膈应，如果这个方妙菱有潜力的话，还是可以利用一番的...

    这么想着，她便按捺下了心中的不满情绪，沉吟着对方怡筠道，“你也少说她两句吧，这事儿毕竟是姜绾芸想要恶心你，跟方妙菱，并无多大关系。”

    “不管你怎么讨厌她，在外人眼中，她都是你的庶妹。”

    “你不把她当妹妹，但是别人，并不会因为你的表现，就不把她和你当一家人，你明白我的意思吗？”

    虽然心中对这个结论很不服气，但方怡筠还是压下了怒意，勉强点了点头，“你说的我知道，不过...”

    说着，她又忍不住蹙起眉头，“这种外人以为的东西，能有什么意义？”

    外人以为她们是一伙儿的，她们便是一伙儿的了吗？

    母亲曾经也叮嘱过，家里送方妙菱进来，是为了辅佐她，让她在后宫的势力能得到稳固，但是...她并不觉得，方妙菱进宫之后，会老老实实地帮她做事！

