    可惜周海钟虽然提出了这一猜想，但是周海钟也没能证明自己的猜想。

    这十几年来，世界上也有不少数学家研究周氏猜想，毕竟这可是实打实的世界级数学难题，而且研究价值极高，虽然不如黎曼猜想这样的世界七大数学难题，也不如哥德巴赫猜想这样的数学猜想, 但是它的热度以及研究价值，却是排列在数论领域未解决的数学难题中前十的。

    可以说，要是有人能够证明周氏猜想，但凭着在梅森素数上的造诣，就可以称得上世界一流数学家，评个数学教授完全没有问题，也会有不少大学会专门邀请他到自己学校开个学术讲座、学术报告的。

    “这次系统奖励的论文, 还真是够给力的！”刘一辰暗自嘀咕着，相比起西塔潘猜想，周氏猜想毫无疑问大大提升了一个档次，不管是它的研究热门还是学术价值，都不是西塔潘猜想能够相比的。

    当然，刘一辰也没有立即将周氏猜想证明直接投稿，他还得好好研究一下梅森素数，研究数论，有一定的造诣，再去发表论文。

    到了凌晨一点，刘一辰才不得不睡觉。

    早上，吃完早饭后，IMO华夏国家队被集合了起来, 副领队在做赛前最后的动员：“从1990年至今, 近20届国际奥数竞赛, 我们华夏囊括了12个团体冠军，是此项目上当之无愧的霸主！特别是1999年~2002年四年冠，2004~2006年三年冠！”

    “然而，各位队员和教练们，你们必须清楚，虽然我们华夏国家队整体实力强大，但并非是无敌的！”

    “我们也会输，也曾失手，我们输过给美利坚队、俄国队！这些都是惨痛的教训！”

    “在本届IMO中，上述两支队伍仍然是我们通往冠军道路上最难缠的劲敌，特别是以美利坚为首的部分发达国家，他们推崇拿来主义，他们不培养人才，他们是人才的收割机！”

    “总而言之，我们必须全力以赴，小伙子们，有没有勇气！？有没有信心！？”副领队说着说着，忽然慷慨激昂。

    “有！万胜！”刘一辰等人都吼起来。

    “我们的目标.....”副领队喊道。

    “冠军！冠军！冠军！”

    “好！出战！”副领队说道。

    刘一辰心中却不由得想起昨日开幕式时看到的其他代表队，美利坚代表队6人中有3位是华裔，加拿大代表队6人中同样也有3位华裔，不列颠代表队有2位是华裔......

    他们通过这种方式，去提高自己在IMO竞赛的竞争力，而付出的只不过是名校的名额以及绿卡、国籍。

    唉，华夏发展, 任重道远啊！

    顿时大家就向着赛场而去, 刘一辰什么资料都没带，就带着食物和饮料，毕竟比赛时间长达4.5个小时，总要备一点以便于不时之需。

    随着第一场考试开始，拿到首日竞赛考卷后，刘一辰便知道，哪怕是带了资料其实也基本上没什么卵用。

    他们拿到的试卷，考卷上的三道题已经翻译为中文了，刘一辰必须先破解第一道题，因为这是道门槛题。

    第一道题是由俄国提供的，是一道几何题，这题就是7分，也可以说是第一场考试3道题中最简单的。

    刘一辰现在草稿纸上根据题目所给的条件作图，随后一一分析清楚后，才开始在答题区解答：“.....由切割线定理：AC1*AC2=AA’*AH=AB1*AB2，所以，B1、B2、C1、C2四点共圆......”

    解答完这道题，刘一辰觉得难度略低于CMO的试题，不过灵活性却高一些。

    随后又看向第二道题，第二道题是不等式的，两个小证明题，是由奥地利提供的试题，此题难度略高于第一题，刘一辰便开始解题，结果让刘一辰有些诧异，解题很顺畅，甚至都觉得比参加CMO时要容易一些，这道题不到半个小时就被刘一辰揭开了。

    第三道题，则是早上三道题中难度最大的，证明：存在无穷多个正整数n，使得n^2+1有一个大于2n+(2n)^0.5的质因子。这道题是立破宛提供的试题。

    在草稿纸上先写了一遍，觉得没问题后，刘一辰就将答案抄写在答题区域。

    做完这三道题，总的也就过去不到两个小时，刘一辰也不由得拿IMO、CMO相互比较起来。

    很快刘一辰就发现两者的不一样，国内竞赛难度要高一些，但是从题目上来说，也反应内外的不同。华夏学生经过竞赛题训练，强的是模式化的解题；而国际上更看重年轻人的逻辑思维能力。

    世界上普遍认为，智商包含观察力、记忆力、想象力、判断力、推导能力、逻辑思维能力等指标。

    所以测IQ的题目大多和数学相关，数学囊括了上述几个指标。

    西方人比较看重逻辑思维能力，西方学术界流传的老话是：“逻辑是不可战胜的，因为战胜逻辑同样需要使用另一种逻辑。”

    另外关于数学，也有一种说法，叫作数学的本质是思维逻辑！

    做完三道试题，刘一辰显得非常的轻松，反正21分拿到手，他已经有很大的把握，然后再一看，观察了一下其他选手的状况，大多数人都在发呆、生无可恋，抓着头发，揉着太阳穴的。

    而他们是哪个队的，从各自桌面上插的一面小国旗就可以知道。

    刘一辰站了起来，做了个交卷的手势。监考官走到他面前，将他的考卷装入文件袋密封。

    其他国家选手一个个诧异地看向刘一辰，不明白刘一辰为何这么早交卷？

    “刘一辰，你怎么出来了，考试还有一大半时间？”副领队看到刘一辰，脸色顿时一变。

    刘一辰摊摊手，叹了口气：“题目太简单了，太没有挑战性，做完题目自然就交卷了！”

    “真的简单？”副领队不相信地再问一下。

    “是真的简单！”刘一辰肯定地说道。

    “那就好！那就好！”副领队终于松了口气。

    “可惜你接触奥赛太晚了，不然的话说不定可以连夺三届IMO金牌！”副领队有些惋惜地说道：“之前我还和熊队探讨着，是不是再留你一届，到时候有你和韦冬弈在，下一届IMO我们也就稳了！”

    “得了，IMO竞赛太简单了，没有任何挑战性！”刘一辰摊了摊手，说道：“我还是不参合下一届，江山代有才人出，各领风骚数百年！相信明年的选手也会更加优秀！”

    过了一个小时后，有个三哥走出来，一走出来就开始吃着咖喱，那咖喱味让他不由得微皱起眉头，他最受不了这种咖喱味。

    “副领队，三哥的数学很强么？”刘一辰忍不住问道，一直以来他觉得数学强的是美利坚和俄国这两个传统的数学强国。

    副领队说道：“他们的数学水平在世界范围内也能排上号，刘一辰你应该听说过拉马努金奖吧，它是全球很有影响力的数学奖项，以印度数学家拉马努金的名字命名。”

    刘一辰撇了撇嘴，对于拉马努金的学术他还是佩服，当然刘一辰对他印象最深的就是此人装逼那叫一个厉害，自称一晚上想到提出了三千个数学猜想。

    尼玛，要是你这么厉害，你早已超过高斯、欧拉了，早已全世界无敌了！

    考试结束后，韦冬弈他们五人也都过来了，副领队笑得很灿烂地问道：“怎么样？今年的试题是不是很简单，刘一辰可是考了不到2个小时就出来了。”

    “简单？副领队？您认为那试题叫简单？我最后一题都没彻底证明出来啊！”张端祥忍不住跳脚，然后看向刘一辰：“队长，你太变态了吧，竟然只用了不到2个小时就作答出来了？”

    “难，太难了，我觉得比前两届都要难！”张成也微皱着眉头。

    副领队心中一个咯噔，尼玛，不会吧，今年试题真的有那么难？自己是被刘一辰给欺骗了。

    结果问了一下，除了韦冬弈最后关头做完证明出来外，其他四人都留着一个小尾巴未能全部证出来。

    副领队心中叹了口气，让自己白高兴一场了。

    早上试题考试结束后，大家都回酒店休息，在考试结束之前，大家都不能随便乱跑，等到考试结束，有的是时间让大家游览，到时候玩遍整个马德里都没问题。

    酒店之中，大家就开始探讨起题目，刘一辰将题目抄写下来，大家都确认是这三道题目后，刘一辰将自己作答的答案写下了，然后大家围绕着开始去探讨、研究。

    每一道题，其实都是包含着智慧，IMO的出题是与CMO的出题是不一样的，更具备一些灵活性，更加考察的是数学思维逻辑。也正是如此，明明在集训中表现比韦冬弈更强的张端祥、牟晓生、张成，此次第一天三道题反而没有韦冬弈做得好。

    当然，在IMO竞赛中，拿IMO金牌容易，但是想满分就很难了！每一届IMO竞赛，能够获得满分的，都是极其少数的。

    这一点不管是在华夏国家队，还是在其他国家、地区的代表队，都是一样的。

    毕竟试题来自不同国家提供的，思维和考察的侧重点都不一样。

