    说的挺轻松，可当摩托车来到地铁站附近，丧尸明显多了起来。它们倒不是从地铁站里钻出来的，而是旁边有座写字楼，出来游荡的丧尸基本都穿着保安制服。

    听到摩托车响，再闻到活人的味道，丧尸们顿时兴奋了起来，也不管能不能追上摩托车，迈开大步就冲啊，结果统统被焦三的呼吸弩给射躺下了。

    要说专业的就是厉害，钢板弩超过20米就没准谱了，人家的呼吸弩用训练箭50米开外都是一打一个准儿，换上钢钎也能准确射击30米开外的移动目标。

    “三儿，你可想好喽，真不怕？进去再后悔可就真来不及了，遇到危险，我说不定自己先跑了呢！”焦三射完了，洪涛就跑过去把弩箭拔回来，顺便再劝劝他，最好别跟着自己进去冒险。

    “哥哥啊，别劝了，我真不是为朋友两肋插刀假仗义。我妈现在也是光棍一个，爹妈没了，媳妇孩子也没了，俩哥哥一个在国外一个在沪市，估计也够呛。你要是再没了，我连做饭都不会，整天吃方便面和饼干，连个闲聊的都没有，活着还有啥意思啊。咱舅舅我也见过，是个场面人，要是能把他救出来，好歹我俩凑一起也能和你这张破嘴较量较量，还有点乐子。走吧，早完事儿早回去，保不齐还能吃顿热乎饭。”

    这番话从昨晚就听，焦三都听烦了。他胆子是不小，可生活技能没点满，一想起整天带着女人孩子过日子就头疼，宁愿冒险。死就死吧，经过这几天的折腾他对死好像也想开了，不太当回事。

    “我刚说一句，你回了十句，结果还弄个我是碎嘴子……走走走，你可小心点啊，别射我后背上。让丧尸打死我乐意，让你丫射死我憋屈！”看着焦三一脸不耐烦的德性，洪涛也不劝了，嘟嘟囔囔的扛起梯子，带头走进了胡同口。

    姥姥家这边的情况要比自己家那边更糟糕，或者说下手晚了。很多丧尸已经破门而出，没有发现活物的时候它们就站在有阳光的地方，摆着那个特别虔诚的姿势晒太阳。

    一旦发现了目标立马就往这边冲，有时候三五个，有时候十多个。碰上少量的焦三用呼吸弩能解决，数量多了洪涛就得轮着长矛上去且战且退，尽量减缓丧尸们的前进速度，方便焦三逐一点名。

    “我操，还这么多，箭头都钝了，你举着大杆子累不累啊！”就这么前进一百米后退五十米，俩人足足花了一个半小时才蹭到小舅舅家胡同口。向里一看，得，百十米长的死胡同里至少还游荡着百十口子。

    “打人还嫌累？要不你去挨打的，试试累不累？”累到谈不上，洪涛只是有点眼花。每个丧尸他都死盯着看，生怕小舅舅混在里面，再让焦三一箭给送走。

    其实主要还是心里没底，看这个情况小舅舅估计是凶多吉少了，即便没被感染，冲姥姥家屋门的质量也扛不住这么多丧尸的冲击。

    “来来来，让我试试你这个……呦呦呦，小心后面，怎么这边还有呢！”呼吸弩上弦很轻松，焦三不是累，是射烦了，杀恶心了。回头看看一路上的尸体太不真实，可是还得射，后面又有两只丧尸把饭馆的玻璃撞破了，正往外爬呢。

    “换换就换换，你可小心点抡，别把力气用死了，没打中赶紧撤！”不光焦三烦洪涛也烦，满身功夫全用不上，从头到尾就一个动作，快成流水线上的工人了。

    “咣当……咔嚓咔嚓……”小舅舅家的胡同里总共六个院门，他住在倒数第三个院门。洪涛为了偷懒，又掏出一把捆扎带，不管院子里有没有丧尸，只要把面上的清理干净就冲过去关院门，用捆扎带一勒，短时间内不出来就成。

    “我说哥啊，万一咱俩进去，后面的全出来了可咋跑啊？”焦三看着洪涛的动作明白啥意思，但不太赞同。不怕死是一回事儿，但嘬死又是另一回事儿了。

    “上房……你不恐高吧？”实际上这个问题洪涛早就想好了，如果焦三不跟着来的话，自己会扛着梯子直接上房，高来高去，外面的丧尸基本不用管，一直跑到小舅舅家屋顶上再下来。

    “早说啊，那还等什么，上吧！”焦三的身体快被夜店掏空了，白长了这么大个子，刚凿死五只丧尸就觉得胳膊发酸。一听说还有更方便的办法，立马就不想走正路了。

    “来来来，踩着我肩膀……上去之后别乱走啊，站原地等我！”洪涛一想也是，杀了半天不就是为了去看一眼小舅舅咋样了嘛，要是不杀也能看到何必费这个力气呢。当下往墙根一蹲，示意焦三先上。

    “我勒个去……里面咋这么多房子啊，要是人全出来咱俩杀到下个月也杀不完！”站得高看得远，焦三刚从墙头爬上屋顶就有感慨了。

    这可能是他第一次比较全面的了解胡同，不看不知道一看吓一跳。居住环境太拥挤了，房子大大小小密密麻麻，有的地方间距都不到一米。

    “注意脚下面，跟着我踩过的地方走！”洪涛没功夫搭理富二代的抒情，想抒情干嘛不早点来看看，现在感慨啊，晚喽！

    “干嘛，走房顶还有讲究啊！”焦三还不太服气，他腿长胳膊长的，在房顶之间窜来窜去并不觉得危险。

    “你要是不怕把房顶踩漏了摔下去就随意，反正下面有的是想咬你一口的。”洪涛还真不是怕焦三坏了啥规矩，而是怕他掉下去。

    胡同里的房子多一半都是自建的，什么手艺都有，做工很不规整。有些就是用小木条当房梁，搭上一层石棉瓦凑合，不漏雨就成，根本不考虑承重问题。

    这种屋顶看着挺整齐，但不能随便踩，你得知道啥地方下面有梁托着，啥地方下面是空的。恰好这门技术被洪涛上初中之前就给掌握了，否则踩上去也得倒霉。

    要说在现代当个飞贼也挺难的，上房全是陷马坑，上路就堵，跑都不好跑。啥，爬楼房？你可真是看不起开发商啊，外墙阳台啥的看着挺结实，一踩一扒准酥，摔死你个狗贼！

    “完了……”从房顶上穿过两个院子洪涛就不走了，蹲在屋脊上眯缝着眼向下看，嘴里嘟囔着，眼泪也一颗颗掉了下来。

    院子里的大杨树老了，浑身都是伤疤，挤在两间小矮房的夹缝中还努力求生呢。它好歹根在下面，一时半会死不了，可对面房子里站着的老头是真死透了。

    奔六十的人，头发染得楞黑，真丝睡衣穿的整整齐齐。洪涛早就说过这玩意不吉利，花里胡哨滑不溜秋，怎么看怎么像死人穿的装裹，不如弄套纯棉的舒服。

    可小舅舅非不听，就喜欢穿真丝的，还得是花的。这下踏实了吧，也省事了，自己都不用给他穿寿衣了，就这么烧也挺整齐。

    “唉……咱舅舅还挺儒雅，就在屋里站着也不乱跑……”焦三也看到玻璃窗后面那个两眼翻白、面色发青的男人了，长叹一声不知道该咋劝，还顺嘴夸上了。

    “他不是不想出来，是没那么大力气撞破玻璃，一身功力都长在嘴上了。别人家好歹有个老伴啥的帮忙，他就一个人……来，你先把院子里的老几位给清理喽，我去关院门。”

    掉了几滴鳄鱼泪，洪涛很快又恢复了常态。不来看一眼是块心病，来看了更是心病。现在说啥都晚了，自己又不是初秋，还把个丧尸弄家里养着，赶紧动手处理后事吧，再拖下去一胡同的丧尸就全过来了。

