
　　诸天楼的重要情报。

　　这句话，成为了最近火热的话题。

　　与此同时。

　　在距离遗迹之城不是很远的地方。

　　魔战天背着手，行走在一片荒原中。

　　蓦然间。

　　他停下脚步，看向身后的一个方位，“武正罡，你不怕死吗？”

　　从一开始。

　　魔战天就感觉到了有人一路跟踪自己。

　　跟踪他的这个人，就是武正罡，武祖家族年轻一代中最杰出的传人。

　　远处。

　　武正罡的身影浮现而出，并没有距离很近，而是保持着一个较远的距离，冷冷的盯着魔战天。

　　“魔战天，这里是五维界域，你别太嚣张了。”武正罡冷冷的说道。

　　魔战天不以为意，没有理会武正罡，继续朝着前方走去。

　　他这一次来五维界域，实际上对那所谓的至高遗迹并无什么好奇，他更好奇的，还是罗修。

　　“诸天楼的重要情报吗？”

　　魔战天眯了眯眼睛。

　　虽说对那所谓的遗迹不是太感兴趣，但如果真的能从中有所收获的话，魔战天自然也不会拒绝，哪个天才会嫌弃自己的机缘太多呢？

　　很快。

　　魔战天联系上了诸天楼。

　　距离最近的紫袍长老亲自前往，从魔战天的手中，拿到了五颗不空晶核！

　　魔战天也拿到了一枚玉简，里面记载了这条价值昂贵的情报。

　　感知探查进入玉简之中。

　　咔嚓一声。

　　玉简破碎了。

　　一段信息也随之浮现在魔战天的脑海中。

　　遗迹之城中的至高遗迹，是真的！

　　城中遗迹，是一个单独的秘境空间，里面藏有大机缘！

　　疑似原始秘传古碑在里面！

　　就是这么简短的信息。

　　就价值五颗不空晶核，相当于击杀五位不空境强者的代价。

　　然而就在这一刻。

　　能花费如此高的代价来购买这份情报的人，都是眸光骤然一缩，内心的情绪无法维持平静。

　　原始秘传古碑，居然在这里？

　　以前的时候，很多强者都以为，那秘传古碑，是在武界的原始武道一脉手中。

　　如今看来。

　　原始武道一脉并没有得到这份机缘。

　　购买了情报的人，纷纷上报。

　　紧接着就是诸天维度金字塔顶层的一位位至尊强者，都被惊动了。

　　原始秘传古碑出现了！

　　这玩意据说隐藏着天大的机缘，如果能够得到的话，或许会让至尊级强者能更进一步！

　　至尊，并不是修炼的极限，更谈不上大道的尽头。

　　所以即使是踏入至尊境界的强者，也都想继续在修行的道路上前行。天籁小说网

　　只是修炼到这个境界以后，想要继续突破，太难太难了！

　　紧接着。

　　诸天楼再次发布消息。

　　诸天维度中的任何强者，若能从遗迹中得到原始秘传古碑的话，诸天楼都愿意用三件至宝来交换。

　　所谓至宝。

　　指的就是大道承载之物，这类宝物被称作是至宝，能让不空巅峰强者用来承载不同的大道之力，继而踏入至尊的境界，珍贵至极！

　　而诸天楼发布的这个消息。

　　让很多强者忍不住想要骂娘，因为这无疑是在告诉所有人，原始秘传古碑珍贵无比！

　　一开始，有人知晓这玩意的珍贵。

　　有人却不知道，还有些茫然。

　　现在好了。

　　大家都知道这玩意值钱，到时候就必然会是一场龙争虎斗了。

　　很快。

　　祖神维度有强者发话，如果有人得到原始秘传古碑，祖神维度可以付出更高的代价来交易！

　　好家伙，这一下任何人都懂了，那古碑比至宝都珍贵！

　　一些至尊强者的后代，都有些眼红了，因为即使是他们，这辈子都没有见过一件至宝。

　　而这一次的至高遗迹，机缘居然如此巨大，整体价值可能超过五件至宝以上，这是何等的概念啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4846章 比至宝更珍贵免费阅读。https://xs.23sk.com 