    “退，去萧家密地！”

    萧文庭大喝，手中银刀震动，打出一条通天的刀芒，横越数千丈，他与另外四大幻神境长老阻挡在前，替萧家堡的普通弟争取向后撤退的机会。

    姜小凡也在血杀，手中黝黑战矛乌光闪烁，旋转之间，将旁边一个神风禁卫军砸的粉碎。神风门竟然又来了一尊人皇强者，破了他的杀阵，让他很意外，这个神秘人浑身缭绕着黑色的雾霭，连天眼都看不穿。

    不过他的强大毋庸置疑，绝对强过了神风门主，因为他的到来，这里的局势瞬息改变，萧家堡变得危机起来，门下弟狼狈不堪，不断有人被斩，血流遍地。

    “轰……”

    雪白妖兽绝世强大，近乎压着那尊神秘人皇打，然而同处于这个境界，虽然雪白妖兽很强大，但是想要击败神秘人，那也需要相当长的时间，短时间内分不出胜负。

    萧家堡的几个长老都受了伤，他们在不断后退。

    “萧文庭，小畜生，你们今天谁都活不了！”

    神风门主脸色森寒，杀意无限，噗的一声将旁边的一个萧家堡弟震碎，手持战枪杀了过去，直逼姜小凡，想要先击杀他，不过却被旁边的萧文庭挡了下来。

    “走！”

    萧文庭大喝，一边阻拦神风门主，一边朝着萧家堡深处撤退。

    姜小凡手持黝黑战矛，无人可以近身，他也是这一方的主战力，神风禁卫军很强大，但是再强大又能如何，能够比得过慕容凌四人吗，他连那几人都镇压了，又岂是这些人可以阻挡的。

    “噗……”

    “啊……”

    雪白妖兽压着神秘人打，萧文庭抵住了神风门主，萧家四长老与神风门四大幻神境高手对决，姜小凡则在神风禁卫军中冲杀，所过之处，尸横遍野，惨叫不断。

    “该死的贼！”

    神风门主怒吼，人皇威压扩散，当场震碎了一方虚空。

    姜小凡忍不住缩了缩脖，心中暗骂，大爷的，人皇境界的老不死果然都是变态，这得是多么可怕的力量才能将空间都给震碎啊，简直就是非人类。

    “吼！”

    另一个方向，雪白妖兽大吼，更加狂野的音波瞬间压下了神风门主的威势。

    萧家堡不算大，但是也绝对不小，在后退的过程中，建筑崩碎，古木栽倒，连地面都出现了裂痕，这个地方几乎变成了废墟，不断有萧家堡弟被杀，鲜血染红了地面。

    终于，他们退到了萧家堡最深处，这里是一座山脉，林木葱郁，有一股勃勃生机，姜小凡刚到这里就生出一种奇怪的感觉，在他的视野中，这些草木仿佛在泛着雷光。

    “走，快！”

    萧文庭抬出一道法印，前方顿时变得迷蒙起来，一瞬间，姜小凡感觉四周的场景变了，山河移动，仿佛天翻地覆了一般，不远处的虚空裂开了一条缝隙。

    “进去！”

    萧文庭大喝，拼尽全力打出了一道猛击，震动四野八荒，与此同时，雪白妖兽张口喷出一道漆黑的乌光，威势迫人，让这里的山脉都在动荡。

    两大人皇存在，一起出手，自然很可怕，他们趁着神风门几个高手全力抵挡的时候，带着萧家堡的众弟射入到了那道缝隙中，萧文庭再次出手，封闭了此地。

    “该死！”

    神风门主怒喝，他在第一时间杀了过来，但是到了这里后却遇到了阻碍，四周场景不停的变幻，一会满目青绿，一会黄沙满天，更有无尽的幽灵在集结战队，显得十分诡异。

    他们在这个地方迷失了，眼前不停的变换场景，每走一步就会改变，让神风门陷入了困境，纵然是神风门主和那神秘的人皇境强者，他们也难以在段时间内冲进去。

    “这是一座迷幻大阵，而且很不一般！”

    浑身被黑色雾霭笼罩的神秘人开口了，声音有些嘶哑。

    “能破开吗？”神风门主道。

    “可以，需要大概两天时间。”

    此时此刻，姜小凡等人出现在一座山腹中，这里显得很幽静，乃是萧家堡的密地，内部有不少古蜡，闪烁着微弱的光，萧家堡余下的数百弟全部进入了这里，得以保住了性命。

    姜小凡拉着叶缘雪靠在一边，很是不满意，大爷的，本来一切都在他的计划之中，可以全灭神风门众人的，可是没有想到啊，半路杀出个程咬金，居然又来了一个人皇境的变态，让他的计划一下就落空了。

    萧文庭等几人的脸色都很不好看，因为他们都很清楚，纵然躲到这处密地中，他们的境况依旧还是没有改变，神风门不会放开他们，相信用不了多久，这个地方就会被攻陷。

    “上方的迷幻大阵已经残破了很多，最多可以阻拦神风门两天的时间。”萧文庭沉声道。

    “该死，如果我萧家的秘术有人可以修炼，何至于沦落到如今这幅田地！”萧家那个脾气有些活泼的老幻神境强者愤怒不已，狠狠一拳砸在地面上。

    “到底是什么秘术？”

    姜小凡多少有些好奇，忍不住开口问道，不过之后就又觉得不好意思了，有些歉意的望着萧文庭等，在修道界，如此询问他人家族的秘术，这是一个禁忌。

    萧家几个老者皆摇头，表示姜小凡不用在意，萧文庭道：“其实也没什么，已经过去这么多年了，族中再也没有人可以修炼，也根本算不得什么秘术了。”

    他走向前方，在家族祭台下取出一块羊脂玉皮，大概能有一平方米左右，通体洁白，微微有些泛黄，看不出有什么特别的地方，因为上面什么也没有。

    “这就是我先祖遗留下的古术，曾经一度让我萧家堡君临紫微，但是在数代以前，就再也没有人可以修炼，这则秘术已经被尘封在了这个地方很多年了。”

    萧文庭双手捧着羊脂玉皮，神色很落寞。

    他第一个跪倒在地，在他旁边，萧家堡的几个老人和萧家兄妹也都跪了下去，对着羊脂玉皮叩拜，因为那是萧家先祖留下的东西，对他们来说不仅只是秘术。

    “小兄弟，你看，没有关系。”

    出乎意料，萧文庭竟然直接将羊脂玉皮递到了姜小凡眼前。

    姜小凡扯了扯了嘴角，其实他很想说一句，看毛线啊看，老已经看的一清二楚了，上面连个字都没有，很整洁很光滑，和一张发黄的羊皮没有什么区别。

    似乎看出了姜小凡的想法，萧文庭道：“岁月太久远了，我们也仅仅只是知道这羊脂玉皮上记载有家族秘术，也曾经因为它而让萧家堡辉煌一时，但是这则秘术到底是什么却并不清楚，从数代前，就没有人可以开启这张玉皮了。”

    姜小凡显得有些尴尬，他最终小心的从萧文庭手中接过羊脂玉皮，不过仅仅只是刹那间，他直接将其丢了出去，身体都忍不住颤了一下，惊道：“有电！”

    “小兄弟，你这是做什么？”萧文庭等人有些不解。

    叶缘雪张了张嘴，道：“有电……是什么意思？”

    姜小凡看了看叶缘雪，又望向萧文庭手中的羊脂玉皮，他张了张嘴，一时间不知道该说什么，难道要他告诉这些人，他刚才握住羊脂玉皮的时候，瞬间就好像被十万伏特的电流给击到了一般吗？他们可不知道什么是电流。

    “很抱歉前辈，能再借我看看吗？”姜小凡很认真的道。

    “当然可以！”

    萧文庭等人虽然不清楚发生了什么，但是姜小凡是萧文和萧玉请来的，且在刚才还一起战斗过，他们自然不会怀疑什么，再次将羊脂玉皮递了过去。

    这一次，姜小凡深吸了一口气，缓缓探出手去，握住萧文庭递过来的羊脂玉皮，顿时间，他整个人猛的一颤，握住羊脂玉皮的右手当场就是一麻。

    不过这一次，他已经有了心里准备，尽管感觉躯体之上好像被绑上了数十条高压电线，非常痛苦，但是他却依旧在咬牙坚持，没有将它丢出去，而是死死的盯着它，盯着这张羊脂玉皮。

    “小兄弟，你怎么了！”

    “色狼！”

    这里所以人都感觉到了姜小凡的异常，他的身躯在不停的抖动，尽管他在极力的压制，但是那种感觉仿佛是置身于万年冰窟中，他想忍都忍不了。

    叶缘雪上前，玉手搭在姜小凡的肩头，而后当即发出一声惊呼，直接被弹飞，好在身后的萧玉眼疾手快的将她接住，可是她自己却也猛颤，忍不住叫出声来。

    “他……他身上好像带了雷电！”叶缘雪惊讶的道。

    萧玉也点头，脸色略微显得有些苍白，她的修为不高，刚才在接住叶缘雪身体的时候，整个人好像是瞬间被天雷劈中了一般，浑身发麻，甚至有一股灼痛感。

    “哧哧……”

    突然，姜小凡身躯之上，无数的蓝色电弧浮现，噼啪作响。

    “这……”

    所有人都大惊，这个场景让许多人不解。

    此时此刻，姜小凡体内，七彩色湖泊出现，巴掌大小的银色铜片微微一颤，荡出一圈圈神秘的纹络，仿佛是一只大手，瞬间将他的神识打入了另一片空间。

    “额滴神啊，这是神马啊？！”

    姜小凡的神识体大震，差点当场崩碎。

    前方是一片绵延无尽的雷霆海洋，紫电汹涌，银雷灭世，这方空间充斥着毁灭万物生灵的无上气息，让他惊骇到了极点，感觉整片天地都仿佛要坍塌了。