    古刹是月影轩的地盘，又是月影轩的总轩，任谁也别想在这里撒野，别看这个刺杀组织中人数寥寥无几，但就属西方蛮荒部落的召唤师，随便出来一个，当今武林上数一数二的武林世家也不是她的对手，更何况这古刹前的院子里还有三个月影轩的女护法。

    这三个女护法乃是西方蛮荒部落的召唤师，每个人都出自召唤正宗名门，手底下的召唤术深不可侧，刚才叶萱和风芹两人举手投足见无意一施展，便让陈风姝和刘天梅两人惊讶，心下当下骇然万分。

    就在刚才，陈风姝拖着自己打的妹妹，欲要将陈婷强行拉走，可是紫萱细细的眉毛就钻进陈风姝的膝盖骨中，随时眉毛，但是经过召唤术一施展，西西的眉毛就像钢针一样扎在陈风姝的膝盖骨中，令陈风姝甚是疼痛。

    看见陈风姝已经在地上站立不稳，一起来随行的刘天梅就要抽剑上前教训一下叶萱，可不等他走出两步，可是风芹手里珍珠大小的水晶球忽然继续旋转，兀自间，这刘天梅便像是掉进水沟里，差点溺水而亡之时，风芹手里的水晶球才从她手心消失。

    然而对于她们施展的召唤术术法，陈风姝和刘天梅并没有发觉什么，只是在他们看来，这只是一些中州武林认知为的妖术。

    对于这样的术法，他们身怀中州行踪武学，根本不是身怀召唤术术法的叶萱和风芹，虽然她们清楚的知道召唤术术法比行踪武学高处很多，但是他们还是不愿承认这术法的绝妙之处。

    所以，刘天梅待脚下的水不见了以后，当下捡起地上的佩剑，这便扶着陈风姝，这便就要离去。

    可是，陈风姝膝盖骨中了叶萱的术法，此刻行走更是一瘸一瘸，两人都是心情气愤不已，那陈风姝一向脾气不太好，忙挣脱刘天梅的手，摇摇欲坠站着，然后慢慢地转过身子，看着古刹院子里的众人，且道：“爷爷，婷儿不回去，你也不回去吗？”

    是的，他们是受了陈慕容的令，出来寻找陈立荣和婷儿的，其中他们更注重陈立荣，因为大伙都知道年轻时候的陈立荣，他对西方召唤术极为热爱，这次他不受约束，私自被陈婷放出来，当真是要给自己的陈家带来麻烦吗？

    不是的，或许她们完全错了，陈立荣这一次重出江湖，他只有一个目的，一个愿望，这个愿望就是让自己的孙女完成自己年轻时候的心愿——将西方的召唤术术法引进中州大陆。

    六十年前，他在西方蛮荒部落，那召唤术召唤师已经满布蛮荒，所拥有的术法当可让天地变色，如今六十年过去了，想必西方蛮荒部落的召唤师更加多如繁星，其蛮荒所为的江湖只怕也更让这中州武林望尘莫及吧？

    是的，这陈立荣是一个先驱者，而对于他的良苦用心，这六合之内所有的大小名剑门和神刀门都不买它的帐，此刻闻听陈风姝这样说话，他虽然听在耳朵里，但是并没有理会她，因为他正走向陈婷。

    见自己的爷爷迈着沉重的脚步走近自己，陈婷心下沉吟，喊叫一声：“爷爷！”

    陈立荣此刻应该感到欣慰，因为有这么一个孙女，他是不是该高兴呢？这全天下的人，除了眼前这个孙女能理解他六十年前待得做法，然后其余这些人应该都不理解吧？

    他很欣慰道：“婷儿，记住爷爷对你说过的话了吗？”

    陈婷看着满眼慈笑的爷爷，心中的高兴像是出了鸟笼的飞鸟，瞬间飞向大海，飞向蓝天晴日。

    她道：“我记得，就算全天下的人不理解爷爷，我理解。”

    也许这才像是爷孙两该有的敢情，这或许也是血溶于水的情亲，想想前尘如风，往事如烟，自己笑傲一生，便结束在六十年前，这几年的苟且算是也值得的吧，他笑着看着远方站着陈风姝，道：“姝儿，你和你妹妹都是我姑苏成陈家的子孙，你爹爹膝下无男丁，你和你妹妹应该一样，都要传承我姑苏城陈家的家业，眼光放长远一些，莫要听你那混账的爹爹的鬼话，阻止你妹妹完成我的心愿。”

    陈风姝道：“爷爷，你怎么那么固执呢？这西方的召唤术术法为我中州各大名剑门、神刀门所不齿，你这样一意孤行，这会给我们陈家对整个中州武林竖敌的，这样我陈家就很难抱住家业。”

    一旁站着刘天梅也道：“不错啊，这西方的人都是一些妖魔，可不要被她们迷惑呀！”

    陈立荣听了他们的话，当下哈哈豪情笑出声来了，一旁的人看见他的这个样子，当下为这个身材犹如孩童一般的老人感到凄凉。

    这些人能感觉到凄凉，或许都是对西方召唤术术法比较信奉的吧？

    也是，在这一刻，能理解他的人，已不止陈婷一个人，还有夜寒冬、泥香、还有月影轩的三位女护法，可是无论此刻有多少人理解他这么多年的良苦用心，可是也救不回他将要死的心。

    不错，这一刻，他忽然再一次施展出自己年轻时候所学的召唤术，当下将院子里的树木残枝拾了起来，瞬间从他额头中冒出一道黑光，然后天空变了颜色。

    天空中黑云翻滚之时，当下从月影轩重弟子的身体中蹿出了一连串黑气，聊聊绕绕的向他的手掌汇聚，等待他的臂膀全部变成黑色，他竟然一声长啸：“记住爷爷的话！”然后他坚决，毫不留情地将手里的两根树枝插进自己的胸膛。

    这一刻，众人都看在眼里。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    陈风姝和陈婷都大叫一声，因陈婷被陈风姝点了穴，所以此刻只有陈风姝不管膝盖骨多疼，她疾步蹿了上前，当下扶着摔倒在地上的陈立荣。

    “爷爷！”

    摔倒在地上的陈立荣，在她的手掌中已经聚集了无尽的黑气，然后黑气沿着两根树枝进入他的体内，瞬间沿着他全身的血管蔓延开来。

    陈立荣一心求死，谁也救不了他。

    他看着自己的孙女，道：“爷爷没错，爷爷没错，爷爷错就错在年轻的时候误学了邪宗召唤术术法。”

    陈风姝泪如雨下，道：“爷爷，你没错，都是那些西方妖人，是他们的错，有朝一日，我一定将那些妖人全部杀掉，为你报仇。”

    陈立荣一心求死，对自己下手毫不留情，看他全身已经像是被锅灰染过，周围的人便知他已经不行了。

    是的，他这就要告别曾经，告别这个纷扰乱世，在最后要闭眼的刹那间，他看向了自己的小孙女——陈婷。

    是的，他很爱这个孙女。

    这个孙女不但聪明，还是这世界上最为理解他的人，他看着她，仿佛是看到了以后人世界。

    万世繁华！

