    第5007章 太衍天帝的到来

    那位轻笑，止下了萧逸的话语，只道，“这道传音，你记着就行。”

    萧逸皱眉，但还是点了点头。

    那，是九阳轮回诀的真正意义所在，也是他萧逸暂时无法完成的事。

    那位看着萧逸，道，“还有别的疑惑吗？或者说，别的好奇之处？”

    “只要你问，只要我知道的，都可以告诉你。”

    “若无，你可以离去了，全心修炼，踏入终极。”

    萧逸摇了摇头，“暂时没有。”

    “前辈今日与我解答的这些，已经足够了。”

    “接下来我要做的，便是全力修炼，踏入终极。”

    “而踏入终极之后，便是以轮回法则诞生出别的终极法则，从而掌控各种混沌力量。”

    “这，就是武神之路前的最后几步。”

    那位点了点头。

    萧逸微微皱眉。

    不知为何，对比以往那位几乎都处于轻淡之中，今日，却是笑容多了几分。

    是因为他萧逸现今很强，有足够保护炎龙域的实力，故而那位开心？

    抑或是他萧逸今日终于可以承载这一切了，那位终于能松一口气？

    还是别的？

    萧逸不知，只脸色认真道，“您还剩最后一次出手机会。”

    更久的当年，那位只剩一次出手机会。

    但得了帝一源兽的本源后，那位算是有了两次真正出手的机会。

    这一次，在噬灵狱中将暴走的他唤醒，算是浪费了一次出手机会。

    也就是说，那位，还剩最后一次机会。

    萧逸脸色渐而冰冷，“我的意思是，您就安心在此睡觉，虚空虽大，但凡所事宜、麻烦、祸患，我萧逸而今皆可解决。”

    “等着我，我会找到办法救您。”

    “下一次，也无需再救我。”萧逸的语气，斩钉截铁，甚至是强硬。

    “这一次，我即便暴走，即便失智，可总会有别的办法让我恢复。”

    “那些个天帝，死便死了。”

    “他们犯的错，为什么要让我们来付出代价？”

    那位轻笑，“可以，这一次，答应你。”

    萧逸松一口气，而后行了一礼，“小子告辞。”

    ……

    离开炎龙洞。

    萧逸的脸色，恢复了一如既往的坚毅。

    边走，边思索着。

    回想以往，每一次来炎龙洞，他都会有所收获，且知晓诸多秘辛。

    但，无论哪一次，甚至是全部加起来，都不及今日这一次所给予的冲击之巨大。

    无极之后是终极。

    帝境十二重。

    冥帝，居然是岁月以来唯一一个十二重强者。

    还有轮回法则，竟然能创造出别的终极法则，从而诞生混沌力量。

    一份份思索，在萧逸脑海中流淌。

    至于救那位，萧逸现在愈发清楚，压在那位身上的时间痕迹，到底有多大。

    一个强者，承受着的压力居然重得连出手都要面临巨大代价。

    如他萧逸，想出手便出手，想战斗便战斗，鏖战千百年不休都不是话下。

    但压力大到只能出手一次？那到底是何等夸张的时间痕迹？

    且他只是个帝境九重，而那位，可是帝境十一重。

    难怪当年即便是帝一源兽耗费漫长岁月所凝聚出的本源，也只是让那位多了一次出手机会，也就是说仅抵消了那巨大时间痕迹中可能只一丝罢了。

    那么，即便是传说中的虚族族地之本源，又能发挥多大的效果？

    或许，也仅是让那位再多几次出手机会罢了，根本不可能彻底抵消那位身上庞大得夸张的时间痕迹。

    也就是说，只能另觅他法了。

    或许，真的只能是等他萧逸成就武神之位时，才能彻底帮那位恢复？

    虚族的那份本源，已然意义不大。

    或许，等真到迫不得已时再去取，而今倒是不急了。

    蓦地，边走边思索着的萧逸停下了脚步，同时也停下了思索。

    “嗯？”萧逸皱着眉，目光冰冷地看着前方忽然而现的身影。

    “太衍天帝？”

    不错，身影，正是太衍天帝。

    这一次，萧逸看了个真切，这太衍天帝的模样，介于年轻人至中年人之间，那是种很奇怪的感觉。

    剑眉星目，洒脱出尘，俊逸非凡，这些本该属于年轻人的特征，却被他这接近中年人的模样所冲淡。

    这种感觉不仅奇怪，且也奇妙。

    可以确定的是，这就是太衍天帝最原本的模样，并没有用修为手段去改变半分，无论是变得好看还是变得不好看，都没有。

    “萧逸界主。”此时，太衍天帝率先拱了拱手，露出一声讪笑。

    “有事？”萧逸冷声道，“还是说，要找我打一架？”

    太衍天帝苦笑一声，“自知之明本天帝还是有的。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“太衍天帝过谦了，即便你极为低调，可对于我们这个层次而言，你的名声可谓如雷贯耳。”

    “且不说武神之子的高贵身份，单这天帝之位，以及无尽虚空九大天域最强阵法师，最强禁制生灵，这一个个称号就足够惊人的了。”

    不错，太衍天帝乃是无尽虚空中最强的禁制强者。

    当年萧逸所不明白的‘九’之极数加于禁制等等，‘九’之极数，就是出于太衍天帝。

    极数之阵，也是太衍天帝所创。

    与之相比，萧逸的禁制、阵法手段，可谓不值一提。

    就算是一元无极阵，恐怕对太衍天帝而言也只是不入流的阵法。

    太衍天帝闻言，笑得有些苦涩，“萧逸界主何必故作讥讽。”

    “我这位九大天域最强阵法师、禁制强者，连你暴走后的一剑都接不住。”

    “此番来找你，有三件事。”

    “其一，是道一声抱歉，本天帝并无意与你过不去。”

    “其二，是谢那不杀之恩。”

    “其三，则是邪神之事，还请萧逸界主三思，勿要冲动…”

    萧逸冷笑打断，“其一，我未作讥讽，太衍天帝你确实过谦了，若非自诩实力强横，怎会来插手我的生死之战？”

    “只可惜结果是你高估了自己罢了。”

    “其二，不必谢我，我没想过不杀你。”

    “若非那位赶到，你而今已是一具尸体。”

    “其三，我萧逸杀人，还轮不到你来指手画脚，那些高高在上、冠冕堂皇的理由，我也没兴趣再听。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

