    第186章带纪沉见朋友

    不过晏霖还是不高兴。

    因为纪沉开始缠着他姐姐，他就不能和谢清然好好玩儿了。

    晏霖觉得自己很烦。

    走了谢清衍和谢清源，还留下了一个纪沉。

    就是不能让他和姐姐待着！

    谢清然见王阿姨没有再继续发消息，就把手机给了晏母。

    晏母接过来，看见谢清然发的消息，又点开那张图片看了看，果然是一样的。

    不细看，看不出细节上的不同，会以为是同一件衣服。

    “然然，你准备怎么办？”

    谢清然坐了下来，“再说吧。”

    “清然，出什么事了吗？需要我帮忙吗？”纪沉连忙问。

    “没事，我自己可以。”

    纪沉耷拉着脑袋坐在她身边。

    为什么清然就不能特别需要他呢？

    晏母看出来了，纪沉这时候还挺幼稚，不过两个孩子之间的事情，她也不会多说什么。

    谢清然其实发现了，她就想看看纪沉还能继续做什么。

    对方最近茶艺提升的挺快的，谢清然等着纪沉的表演。

    纪沉却只是坐在她的身边，小心的揪着她的一点衣角，就委屈巴巴的看着她。

    其实也不算委屈巴巴，毕竟晏母还在这里，纪沉总不可能让晏母觉得自己就会装可怜。

    只不过在谢清然看来，就委屈巴巴。

    谢清然想了想，懂了。

    纪沉是想等她心软。

    纪沉确实是这样想的。

    毕竟谢清然那么爱他！

    他也不能装出一副太可怜的样子，那样就太假了。

    不过应该没想到谢清然虽然在感情方面不怎么样，但是看他看的还挺明白。

    纪沉的演技在谢清然看来，挺不行的。

    看了一会儿，谢清然随手拍了一下纪沉的脑袋，“我想吃水果。”

    “好。”纪沉弯起眸子，好像特别开心。

    他很喜欢这种被谢清然需要的感觉。

    答应完之后就立刻站起来去准备水果了。

    晏母看着他连背影都透露着愉悦的模样，无奈的摇了摇头。

    看来她和晏父说的，纪沉根本没听进去。

    不过谢清然好像还算是勉强可以。

    他们说纪沉没有安全感，谢清然现在应该是发现了吧，毕竟她向纪沉要求要东西了。

    但是也不能确定是不是只是因为谢清然想吃，毕竟她小事就犯懒。

    之前在家里的时候，想吃点零食水果都要喊晏霖的。

    纪沉很快端着切好的水果过来，他洗了好几种，都切成了小块，还拿了几个小叉子。

    分成了两个盘子，一手一个端过来放到茶几上，他就坐到了谢清然旁边。

    晏霖玩手机的时候抬眸看了一眼，率先拿了一个小叉子。

    大家都拿起了小叉子，纪沉也叉了一块火龙果，坐在谢清然身边，眉眼间都是满足。

    谢清然觉得挺傻的。

    “你晚上还有别的事情吗？”谢清然问纪沉。

    纪沉乖乖的摇摇头，“没有。”

    没有正好。

    “那你晚上和我出去一趟。”

    “然然你晚上还要出门吗？”晏母听见后问了一句。

    “嗯。”谢清然锁了手机屏，“带纪沉去见见朋友。”

    纪沉的眸子里多了些惊喜，“带我去见你的朋友吗？”

    谢清然觉得他有些太激动了。

    “之前你也不是没见过，我就是带你见见在安城这边的朋友。”

    纪沉连忙点头，“好啊。”

    晏母看着两个人这样，没忍住笑了。

    晏霖咬了咬牙，一口塞了好几块火龙果，吃的咬牙切齿。

    在以前，他姐都是带他出门的。

    纪沉期待着晚上的到来。

    谢清然拿着手机，找了找之前学习服装设计的课件，继续学。

    过去的时间太久了，她有些忘记了。

    而且还手生，要设计出来，需要多花些时间。

    但是最近安城的事情也挺多的。

    两个阴气团子背后的那人她还没找出来。

    若不是谢清然自己知道没有，她还会觉得谁给她下了霉运符。

    要不然怎么到了安城之后，事情一件接着一件。

    之前已经答应过朋友会把纪沉介绍给他们，而且纪沉来了也有几天了，就算是假的情侣，该给纪沉的，谢清然还是不会吝啬的。

    毕竟这个只有他们两个人知道，但是要分开，他们直接说性格不合分手就行了。

    谢清然想的很开。

    纪沉一直期待着，终于到了要和谢清然出去的时间。

    谢父提前打过来电话，他和谢母在外面吃，晚上就直接回酒店了。

    纪沉等着谢清然，谢清然动作慢悠悠的，他就在一旁看着，看着也觉得欢喜。

    晏母觉得牙疼。

    晏霖觉得心塞。

    两个人都在房间里，等谢清然和纪沉准备出门的时候才出来。

    “然然，你和纪沉晚上早点回来，不要太晚了。”

    “好，我知道了妈。”

    “对了，爸还没下班吗？”

    “你爸马上就回来了。”

    正说着，门口有了动静，晏父推门进来。

    “怎么，这是要出门吗？”晏父看了一眼谢清然和纪沉。

    “嗯，带纪沉出去一趟。”谢清然已经收拾好了，“拜拜。”

    她拉过纪沉的手，带着他出了门。

    上了电梯，谢清然松开手。

    纪沉摩挲了两下手指，声音闷闷的，“为什么不牵手了？”

    “不想牵就不牵了啊。”

    谢清然现在不需要灵力，而且在纪沉身边站着，她也能得到灵力，虽然不如和纪沉牵手得到的多，不过她现在不怎么需要，就没必要牵手了。

    而且大夏天的，就算是晚上稍微凉快一些，牵手也挺热的。

    幸好他们两个都不是特别容易热的，不然之前谢清然可能只会在空调屋里和纪沉牵一会儿。

    纪沉耷拉着脑袋，明明看起来那样矜贵，像个贵公子。

    但是总给谢清然一种她养了只大狗的感觉。

    还是很会撒娇很容易委屈的那种。

    “怎么又不开心？”谢清然忍着笑，故作认真的问。

    纪沉声音低落，“我想和你牵手。”

    “会出汗的，纪沉。”

    “不会。”纪沉看着她，“不会的。”

    “会的。”谢清然又不傻，“外面很热，我不想牵手，会出汗，不舒服。”

    “那……不出汗就可以牵手了吗？”纪沉眼睛发亮。

    谢清然：“……”

    这是什么歪理？

    (本章完)

