    在全网青少年群体里，风风雨雨的传了几天A-Star、未来前线音乐，以及魏莱的各种消息，引发了不小的热议后。

    就在这股热度快要过去，被其他娱乐圈热门事件所替代的时候。

    A-Star的第一位成员，晨曦（白橙）公布了自己的个人预告片！

    还是在未来前线的B站企业账号上。

    一个突然出现的联合投稿，一石激起千层浪！

    打开投稿，一个建模非常精致，表情非常逼真自然的3D虚拟形象，出现在了视频中。

    晨曦一头蓝色长发，被梳成了一个大大的马尾辫，一晃一晃的落在脑后。

    穿着一身短款蓝色马甲，和一条紧身蓝色短裤，在白皙纤长的右腿上，还绑了一条粉红色的腿环。

    手上还戴了一副很酷的露指铆钉手套，很有嘻哈风格的感觉。

    她对着镜头，眨巴着眼睛，做了一个wink后，笑嘻嘻的冲着镜头前打招呼：

    “bilibili的朋友们，大家好！”

    “我是A-Star的队长，同时也是队内的舞蹈当担，晨曦！”

    “唔....听说初次见面的时候，要给大家带来才艺表演的~”

    “那...好吧！”

    “我给大家跳一支舞吧！”

    只是一个自我介绍，第一时间关注未来前线账号的观众们，就全都激动起来了！

    这虚拟形象做的，太牛了！

    倒不是有多像真人，实际上这个虚拟形象就是完完全全的二次元风格，让人一看就感觉是个动漫人物。

    这也是为了避免恐怖谷效应。

    实际上如果未来前线真的做一个，逼真到完全像现实中的真人一样的虚拟形象。

    那绝对不会让观众和粉丝喜欢，只会感觉到毛骨悚然的恐怖感！

    特别是在和这个形象对视的时候！

    所以未来前线虽然有这个技术能力，但是还是往最受欢迎的二次元动漫风格建模。

    突出了这个偶像的虚拟感，和不真实感！

    在虚假中，极致的追求真实，本就是一个错误的行为。

    但是，在外在形象不真实的同时。

    这个叫做晨曦的姑娘，却又在不断地向观众们呈现出了一种奇怪的真实感！

    她的头发，会随着她点头和摇头一动一动，并且动起来一点都不假，完全符合现实的物理作用。

    这是公司的物理引擎发挥的作用。

    而她的嘴，在说话时，口型也完全和话语的内容一模一样。

    没有那种动漫里角色说话是“阿巴巴阿巴巴”的那种违和感！

    甚至要比很多电视剧里靠后期配音的“1234”数字小姐来的更加真实呢...

    别小看这一点点细节。

    恰恰是这点细节，代表了未来前线的高技术力！

    仅仅只是十几秒的自我介绍，观众们就感觉到了未来前线的动作捕捉、面部捕捉、和虚拟物理引擎的技术程度！

    非常的高超！至少和世界一流水平对等！

    而这，还只是刚开始而已！

    当晨曦可爱卖萌的自我介绍了一下后，视频里的画面立马切换。

    一个满天星光的舞台，出现在了视频中。

    虚拟偶像晨曦站在了舞台中央，做了一个舞蹈的起手式。

    一阵好听的经典K-POP女团歌曲，从视频中响了起来。

    伴随着劲爆的舞曲，晨曦开始流畅的跳起了高难度的舞蹈。

    这是在炫技！

    赤裸裸的炫技！

    不是炫舞蹈技术，是炫耀那高精尖的动作捕捉设备！

    视频中的晨曦，舞姿曼妙而又不失力量，动作花哨而又充满了美感！

    建模冲突？不存在的！

    穿模？不可能！

    四肢不协调，动作捕捉不流畅？

    完全没有！

    视频中翩翩起舞的晨曦，动作流畅而又赏心悦目，就像是现实中的舞者一样，甚至更加唯美！

    “这真的是用动作捕捉设备实时录制的？”

    “真的假的？真的假的？真不是CG制作出来的？”

    “这是实时演算出来的？”

    “骗人的吧！有这么牛的技术，还在这搞娱乐公司？”

    “太牛了，这如果真的是实时演算的，而不是后期制作的，那也太强了吧！”

    从技术的角度来说，运动捕捉的实质就是要测量、跟踪、记录物体在三维空间中的运动轨迹。

    从2008年，一部震惊世界的特效大片《阿凡达》开始，动作捕捉技术就进入到了大众视野之中。

    《阿凡达》全程便是运用动作捕捉技术完成的，里面的外星人还有龙，都是真人演员穿上动捕设备演的。

    之后再经过漫长的特效制作期，为拍出来的成片渲染上“外星人皮”。

    这个周期需要几个月，甚至更加漫长！

    现在，有一家公司说，我们不用这么麻烦，可以实时的渲染好成片？

    甚至可以穿上动捕服就直接能通过渲染好的画面直播？

    都不需要后期制作，更不用特效技术，直接就能呈现出渲染好的效果！

    这可太离谱了！

    虽然未来前线建模出来的场景和虚拟偶像，并没有《阿凡达》里的人物那么真实，那么的有科技感。

    但是这也是将三次元的人物和场景渲染成了二次元的样子，工程量可一点都不小的！

    之前，魏莱的直播发布会，其实更多只是一个噱头。

    大家抱着个看热闹的心思，可能好奇确实会有一些，但是也没有细思过到底这A-Star是什么成分，靠不靠谱。

    不然也不会只吸到三千多人气值了。

    但是这次晨曦的成员个人预告放出来后，效果可就不一样了。

    这可比那惊鸿一瞥的预热预告片信息量大多了！

    不但展现出了一位成员的虚拟形象，而且大肆的炫了一番公司的技术力！

    别的不说，光是这技术力，就足够打动很多喜欢尝试新事物的年轻人了！

    与未来前线B站账号联合投稿的“A-Star-晨曦”账号，随着这则个人预告的发出，粉丝数从原来的“1”，迅速开始暴涨！

    A-Star和未来前线公司那原本已经开始有些要过去的热度，再次又被掀了起来，成为网络上的年轻人群体热议的对象！

    这次，他们对这个A-Star虚拟偶像女团，是真的很感兴趣了。

    对7月1号的团体首次直播公演，也充满了期待！

    ......

    未来前线公司，2号练习室内。

    A-Star的五位成员们，围坐在练习室那木质地板上，全都抱着手机津津有味的看着。

    “哇...橘子姐的账号，粉丝已经有一万多人了！”颜白半是羡慕，半是期待的高呼道。

    她的手机上，赫然显示着A-Star第一个公开成员“晨曦”的B站账号页面。

    虽然这个账号目前只有一个投稿，而且还是个人介绍预告。

    但是，经过小半天的发酵，这个视频的播放量已经突破了五十万！

    A-Star晨曦的账号关注数，也迅速破万了！、

    虽然关注的人大部分都是凑热闹和插个眼等公演的网友。

    没有几个人是真的因为白橙跳的那支舞，就喜欢上她了。

    但是这种粉丝数不断增长的感觉，还是很美妙的！

    一向成熟稳重，端起队长责任的白橙，也完全淡定不下来了。

    她时不时的就刷新几下自己的账号主页，然后就止不住的嘿嘿笑。

    虽然这个账号的使用权现在都还没在她手上呢，但是这个“晨曦”可就是她呀！

    这种被人注意到，并且关注的感觉，可太让人沉醉了。

    此时的白橙，比起当时因为《我还年轻，我还年轻》爆火了一下的魏莱，还要不如。

    一群还没出道的小姑娘们，哪感受过什么叫“人气”啊！

    现在正一个个都在傻乐呢，都在畅想着接下来她们的个人预告发出去后，会获得多少关注的目光呢。

    “咚咚咚...”

    一阵敲门声响起。

    穿着一身黑白OL制服的江晴岚，带着晏萧走进了这间独属于A-Star的练习室。

    “姑娘们。”

    “魏总已经把你们的出道曲写出来了。”

    “都去换一身衣服，现在就带你们去录歌！”

    江晴岚的话，打破了练习室内那陶醉的气氛。

    五双大眼睛，刷的一下就望向了江晴岚。

    “我们的出道曲写好啦？”

    “谢谢魏总！！”

    “魏总万岁！！”

    “哈哈哈，不知道魏总给我们写的歌是什么样的！”

    “肯定会很好听的！”

    五个姑娘开心坏了！

    盼星星盼月亮的，终于是盼到自个的出道曲了！

    前几天魏莱的直播，她们可是全程都看了的。

    自然也是见证了《我还年轻，我还年轻》的新歌首发！

    作为正在勇敢追逐梦想的偶像练习生，她们可太能懂魏莱的这首歌了，共鸣感拉满，喜欢的不得了！

    最近几天她们都一直在单曲循环呢！

    对自家老板的创作能力，她们现在是无比的信服！

    有魏莱出手为她们的出道曲保驾护航，为她们亲自谱写出道曲，这可太棒了！

    看着欢腾的姑娘们，江晴岚也翘起了嘴角，心情很好的对晏萧嘱咐了几句后，就离开了练习室。

    晏萧又升职了。

    她现在不只是练习生主管，而且还是A-Star女团的执行经纪人。

    江晴岚现在作为公司的副总，是要抓公司所有行政事务的，根本没空专门去管理一个女团。

    哪怕A-Star是目前公司最重要的企划。

    所以这个执行经纪人的位置，就落到了还算是业务重叠的晏萧身上了。

    江晴岚还有其他事要做呢。

    比如，筛选送去参加《偶像新世代》的练习生！

