    她对他真是太失望了，他明明被楚玄辰夫妇打得这么惨，却成了众矢之的，这一切都是因为他那冲动鲁莽的性格造成的。

    这样一个狂妄自大，有勇无谋的莽夫，真的值得依靠么？

    这次真是失策，晋王对云若月起了杀心，而且还被皇上和众位大臣知道了，这事肯定到晚上，就会传遍皇城。

    到时候，她们想再对云若月下手，都不行了。

    因为只要云若月一出事，她们就是最大的嫌疑。

    所以这段时间，她们只有忍，云若月反而因为这件事，能保得一段时间的性命，她想想就气。

    晋王看皇帝是来真的，他想起上回那皮开肉绽的三十大板，吓得赶紧道：“父皇，儿臣知错了，求你再给儿臣一次机会，儿臣再也不敢了。”

    “你给朕说没用，你要求你嫂子，你伤的是她，她若是原谅你，朕才会原谅你，她若是不原谅你，那你这顿板子，还是要挨！”弘元帝盛怒的道。

    晋王一听，眼角的余光恨恨的盯着云若月，心里恨不得杀死她，表面上却不敢再嚣张了。

    要他当众求云若月，他心有不甘，可是却不得不向云若月低头。

    他迫不得已的看向云若月，态度仍有些高傲，“璃王妃，这件事就算是本王的不对，本王现在向你道歉，希望你能接受。”

    云若月冷笑，就这语气，就想她的原谅？

    看来这晋王，还没拉下脸来。

    人太爱面子，可不好。

    mark(“zhong“);

    她道：“什么叫就算是你的不对？说得好像委屈了你似的，我们可有冤枉你？”

    弘元帝见晋王仍旧是一副死性不改的模样，顿时看向云若月，道：“璃王妃，你别理他，他净会胡言乱语，他落到这个下场，是他活该！”

    说到这里，他怒道：“晋王公然在宫中伤人，还不知悔改，来人，把他拖出去，重打五十大板。”

    苏常笑一听，赶紧向弘元帝磕头，“皇上，求你饶了王爷，这五十大板下去，他真的会没命的。”

    说完，她又去扯云若月的裙角，一脸凄厉的道：“璃王妃，你原谅晋王好不好？你放心，他再也不敢欺负你了，他已经受到惩罚了，他要是再被打，会成废人的。”

    此时，弘元帝也微微眯起眼睛，审视的扫向云若月。

    他是在给云若月使眼色，云若月是他的棋子，这个时候，她应该知道怎么办。

    云若月何尝不知道皇帝的意思，皇帝是想她大度的饶了晋王，最好一板子不打，罚个面壁思过就行了。

    可这样，她不就一肚子憋屈了吗？

    她顿时陷入了两难的境地。

    她还没发话，旁边的楚玄辰就冷声道：“晋王妃，皇上都说了晋王是活该，连皇上都要重惩他，你何故还要违抗皇命，替晋王求情？难道你想违抗皇上，与皇上作对？”

    这个帽子一扣下来，吓得苏常笑赶紧摇头，“儿媳不敢，儿媳怎敢违抗皇命。”

    “你既然不敢，就不要再替晋王求情，他屡屡犯错，你这样护着他，是害了他。依我看，五十大板对晋王来说，都算轻的，他根本没意识到自己的错误，光是他诅咒太后的那一条，都要他好好反思反思。”

    

