    “那赵恺生来不凡，深受气运所钟，乃是蛟龙命格，比之天子真龙只差一线。”

    清瘦道人手指点在水面，荡起一圈圈涟漪。

    化为一句话，八个字。

    蛟龙吞蟒，绝世逢九。

    “他之一生，不可谓不悲苦。”

    “弑君灭亲，杀父杀兄，杀尽大周皇族，最后借元皇所留的九龙玺印，好不容易成就武道人仙，却又身死于元蒙草原。”

    紫霄宫掌教听得心中一震，不苟言笑的古板面庞上浮现惊讶之意。

    “师尊竟然用万象宝镜窥探赵恺的生平！”

    过去可见，现在可算。

    唯独推演未来轨迹，极其消耗寿元。

    清瘦道人摆了摆手，轻描淡写道：

    “我说过，此人并非池中之物。”

    “万象宝镜内，可映照四十九州大小潜龙蛟蟒。”

    “世间所谓的天之骄子，盖世枭雄，没有谁能逃得过。”

    “那赵恺离开天京，我便对其有所关注。”

    “等到后来，这位大周侯爷更是气运浓烈，如日中天。”

    清瘦道人似是感慨，表情有所变化。

    顿了一顿，这才继续说道：

    “蛟龙吞蟒，便就是说，赵恺这人克父克兄，身边亲人迟早都要死在他的手里。”

    紫霄宫掌教若有所思。

    人之时运、命数，更易变幻。

    想必那赵恺是在闯荡江湖，归来以后，得了什么际遇。

    故而，才有此大凶命格。

    “那绝十逢九，又是何意？”

    紫霄宫掌教心有所惑，遂而发问。

    “这就涉及到更为有趣的命数变化了。”

    清瘦道人难得生出兴致，哈哈笑道：

    “兴许是正值覆灭，大周王朝气运转移，竟然催生出一个比赵恺还要奇特的天命之人。”

    “那九皇子赵原，便正好应了批命之中的‘九’之数。”

    紫霄宫掌教愣了一下。

    那赵恺气运浓烈，由蛟化龙，已然罕见。

    那赵原又是什么来头？

    配得上天命之人的称号？

    这样想来，大周王朝岂不是除去在位天子，还有两条当世真龙？

    掌教心思起伏，侧耳静听。

    “当年皇子之中，赵恺排名第十。”

    “他跟自己的侄子九皇子赵原，正好互相冲克，互为应劫之人！”

    清瘦道人点动池水，划出一抹玄奥的轨迹。

    波纹荡漾，好似演化出诸多画面。

    “师尊，赵原是何命数，竟能担得起天命？”

    紫霄宫掌教再次发问。

    “哈哈哈，恐怕不会有人想到，那十一皇子的命格贵不可言，乃是‘天乙’之相。”

    清瘦道人笑道。

    听到师尊所言，这位掌教眼中不由升起一抹光彩。

    天乙之相！

    他有所听闻。

    据说得此命格之人。

    逢凶化吉，遇难成祥。

    更为厉害的是，每过一劫，自身气势便雄厚一份。

    每解一难，自身气运便浓烈一份。

    只要没有夭折，成长起来。

    日后必然是开国太祖，武道魁首似的绝世天骄。

    “师尊，若是我们将赵原收入门下……”

    紫霄宫掌教心动道。

    也怪不得他态度热切。

    似天乙之相这样的人物，数百年都未必出一个。

    倘若收入门下，细心培养。

    赵原背靠圣地，消劫化难不过等闲。

    届时。

    那十一皇子大势加身，气运护体，说不定能成为下一代的天下道首。

    “住口！”

    清瘦道人笑容猛地一收，厉声呵斥。

    “莫非你忘了六大圣地的规矩！”

    紫霄宫掌教心神震动，似是意识到自己说错话了，连忙躬身弯腰：

    “是徒儿失言。”

    清瘦道人横了一眼，毕竟是自家徒弟，也不好过于苛责，摇头道：

    “六大圣地绝不可收入任何王朝宗室子弟，若违逆者，余者共诛之！”

    “这条规矩乃是佛首，儒首，道首三人一起定下，不容更改。”

    “莫说那赵原是天乙之相，哪怕他是道尊转世也不行！”

    紫霄宫掌教心头凛然，点头应承。

    之所以会有这样的规矩，乃是因为一桩往事。

    大约是一千五百年前，曾有一名宗室出身的女子，因为际遇非凡，拜进紫霄宫。

    此女天赋卓绝，乃是武道大材，甚至有望人仙之境。

    可谁想到，她身怀早已覆灭的大业王朝皇族血脉。

    修成一身通天彻底的盖世武功，此女直接叛门而出，搅弄天下风云，把六大圣地折腾的够呛。

    连带着紫霄宫受到牵连，气运凋敝。

    千年以来被上阴学宫、须弥山压得抬不起头，至今还没恢复元气。

    “你啊，就是太看重天下第一这四个字了。”

    清瘦道人倒是能理解。

    自家徒弟心心念念，无不想着紫霄宫走出一个道压四十九州的了不得人物。

    故而知晓那赵原是天乙之相后，有些过于失态。

    “我就是不服！”

    “凭什么五百年前，须弥山有龙树和尚独占鳌头！”

    “五百年后，上阴学宫有左端云风流无双！”

    “我紫霄宫整整被压了一千年！”

    掌教不复平日里的严肃冷漠，愤懑道。

    “莫急，莫慌。”

    清瘦道人倒也不在意这个，笑呵呵道：

    “你不是收了璇玑么？那孩子是一块良才美玉，未来可接过你的重担。”

    紫霄宫掌教却是不依不饶，正声道：

    “可是距离成为天下道首，仍然差了许多。”

    清瘦道人不接这话。

    须弥山也有五百年没出过佛首了。

    上阴学宫的左端云，虽说有望成为这一代的天下儒首。

    可未来之事，谁能说得准。

    哪怕是万象宝镜，也会有错漏的时候。

    “弟子今日失态，回去以后，自请受刑。”

    半晌后，掌教面色稍显平静，躬身道。

    “你就是看不透。只要六大圣地继续保持如今的地位，何愁紫霄宫出不了天下道首。”

    清瘦道人低头望着那方清幽冷冽的莲花水池。

    这里面有三十六品气运金莲。

    紫霄宫气运越是充沛。

    这莲花绽放的朵数就越多。

    最盛之时，是两千五百年前。

    紫霄宫走出一位道压四十九州的绝代天师，几乎触及化道之境。

    那时候，这方水池拢共绽放三十一朵气运金莲。

    此后也一直保持着二十三朵的数目。

    直到那大业王朝的余孽判出紫霄宫，气运金莲一次性凋谢十二朵。

    如今，水池里才有九朵绽放莲花。

    可以说是，气运凋敝。

    “师尊，璇玑发来的讯光已经被林师弟接到，他正在详查，追踪天京皇城内发生的变化，也不知道是否符合万象宝镜所映照的轨迹。”

    紫霄宫掌教仍是挂念着，武安侯赵恺和十一皇子赵原那段“绝十逢九”的故事。

    清瘦道人轻哼一声，淡淡道：

    “也没甚稀奇。”

    “那赵原最早是该去摩诃无量宫，做拔思巴的徒弟，最后成为新一代草原活佛，元蒙帝师。”

    “而后得知大周覆灭，赵恺杀尽皇族。”

    “于是这两条当世真龙不死不休，彼此交手数次。”

    “最终约战于元蒙草原，互决生死。”

    “若无意外，那赵原应该是会赢的。”

    紫霄宫掌教眉头微皱，又说道：

    “据我所知，赵原没有去摩诃无量宫，做活佛传人。”

    清瘦道人不以为意，摆手道：

    “时运命数，本来就不是一成不变。”

    “但细节可改，大势难动。”

    “不管如何，赵恺必然都会死于另外一条真龙之手，除非他有脱劫之法。”

    紫霄宫掌教领悟意思，恍然道：

    “所以魔门灭周屠龙的大计失败，也是注定之事。”

    “赵恺挫败病书生杨休等人，而后一飞冲天，龙腾九霄，这是他人生运势之巅峰。”

    “只等气数回落，我等培养出一条当世真龙，将其灭杀，便就应了万象宝镜所推演的生平轨迹。”

    清瘦道人点了点头，似是颇为满意，赞许道：

    “正是如此。”

    “什么王朝气数，什么当世真龙，最后都逃不过六大圣地的手掌心。”

    “看起来盛极一时，兴风作浪，其实啊，只不过是在这方小小地水池扑腾罢了。”

    “魔门既然失手，那就让璇玑扬名。”

    “扶持反王，挑选潜蛟，助长其气运，而后……就是赵恺的死期了。”

    “纵使他是一代人杰，也逃不过命数。”

    “至于赵原……可惜了，也一并了结吧。”

    “让那条培养出来的真龙天子去动手，否则压不住天乙之相，会叫他逃脱。”

    这位鹤发童颜的清瘦道人，轻描淡写之间就把未来数十年的天下大势定好。

    仿佛什么当世真龙，天乙贵人，在他眼里只是土鸡瓦狗，反手就能镇压。

    “谨遵师尊之命！”

    掌教应声道。

    不多时。

    又有一道讯光飞来。

    那好似阴阳鱼的传讯音符，落于掌教手中。

    他将其捏碎，读取内容。

    短短几息的时间，紫霄宫掌教的脸色变了数次，眉头深深拧紧。

    “怎么？又生出什么变化？何人挫败魔门？赵恺，还是赵原？”

    清瘦道人面色不快，喝问道。

    自己这个徒弟，就是太容易被外物所扰。

    无论那两条真龙，哪个活了下来，笑到最后。

    还不是要被六大圣地宰杀分割，有什么值得大惊小怪的。

    “回禀师尊，赵恺死了。”

    掌教声音含糊，像是喉咙里堵着什么东西。

    “不愧是天乙之相，竟然压住了赵恺。”

    “也好，赵原年纪小，气势还未养成，更容易下手。”

    清瘦道人拈着三缕长须，爽朗笑道。

    “师尊……”

    掌教硬着头皮叫道。

    “你为何说话吞吞吐吐？哪里有半点执掌紫霄宫的气度！”

    清瘦道人越发感到不快。

    自家徒弟今日怎地好生古怪！

    “诛杀赵恺这条当世真龙之人，并非赵原。”

    掌教神情肃然，直言道：

    “而是大周十皇子，赵穆。”

    清瘦道人听闻，猛然用力扯掉为数不多的几缕长须。

    赵穆？

    那个被囚于冷宫，圈养起来的废人皇子？

    这怎么可能！

    而后。

    还没等他想明白。

    这位向来处变不惊，养心功夫深厚的紫霄宫上代掌教，忽地瞪大双眼，神色骇然。

    那方清幽冷冽的水池里，九朵气运金莲，一下子枯萎掉了八朵！

    只剩一朵缭绕金色气流的莲花，仍旧摇曳。

    噗！

    清瘦道人气急攻心，当场吐出一口鲜血。

    整个人向后栽倒，跌落在地。

    “速速发讯给璇玑！让他切莫妄动！”

    昏死之前，这位活了两百二十年的先天大宗师，死死地拉住紫霄宫掌教的手臂，说出了这句话。

    气运金莲，仅存一朵。

    也就是说紫霄宫有倾覆之危！

    这是天下大乱，命数将变之迹象！

