    “噗！”

    顿时。

    伴随着一道鲜血狂喷而出的声音猛地响彻开来。

    只见赵无用整个人胸。前的肋骨齐齐断裂开来，整个人宛如丧家之犬一般，狠狠地摔落在石柱之上，然后缓缓地跌落下去！

    一击！

    仅仅是一击！

    赵无用在叶辰的攻击之下，便已经身受重创。

    若不是叶辰担心将赵无用当场击杀，导致被执法殿或者是其他长老追究责任的话，恐怕方才那一击，焚天龙炎当中所蕴含的恐怖威力。

    足矣将眼前的赵无用化为一摊飞灰！

    毕竟。

    就连武王境修为的许文柏都抵挡不足焚天龙炎的恐怖威势！

    更何况是区区一个武师境七重修为的赵无用！

    在焚天龙炎面前！

    赵无用只不过是一只蝼蚁罢了！

    “嘶！”

    此刻，全场众人看到这一幕后。

    再度纷纷倒吸一口凉气，接着大脑便陷入一片呆滞跟空白当中。

    足足过了良久。

    他们才终于清醒过来。

    当他们清醒过来的瞬间，看向叶辰的目光当中，先前的轻蔑不屑与幸灾乐祸之色，此刻早已经消失不见。

    取而代之的是，满脸的震撼与不敢置信！

    他们做梦都想不到。

    拥有武师境七重修为，以及玄阶低级淬体功法，枯骨功的赵无用长老，竟然没有挡住叶辰一招威力！

    这实力未免也太恐怖了！

    就连一侧的江婉儿。

    此刻看到这一幕后，美眸当中也再度浮现出一丝震撼与不敢置信。

    虽然先前在任务大殿时。

    她便已经亲眼目睹叶辰教训黄长老与执法殿厉云雷两人的一幕。

    可是眼下在看到叶辰将武师境七重修为的赵无用一招击溃后，她心中依旧涟漪起一阵激动跟震撼之色。

    在她心中。

    此刻只有一个想法！

    那便是强者！

    像叶辰这种能够面对武师境高手都巍然不俱，甚至都可以一击将其击溃的武者，才有资格称之为强者！

    “赵无用是吧？”

    “先前你打伤我的朋友，而且还想要解决掉我们两人，接下来……这笔账我想该算一算了吧？”

    “况且，若是我没有记错的话。你不但恶意将店铺当中的炼丹炉偷偷藏起，故意诬陷说是被我们两人所偷窃，而且还想要问我们索要赔偿费。这笔账，是不是也该现在算一算了？”

    将赵无用击溃后。

    叶辰冷然一笑，整个人一脸淡漠地朝着对方缓步走去。

    在叶辰的目光当中。

    此刻充满了玩味与不屑之色。

    仿佛方才被他击溃的，根本不是什么武师境强者，而是一只弱的不能在弱的蝼蚁罢了！

    “你……”

    “你别乱来！”

    “我告诉你，我可是战云宗的药材长老，若是我一但出事的话，宗门绝对不会轻饶与你！”

    看到叶辰充满杀机的目光朝着他看来。

    赵无用浑身一颤，顿时一阵筛糠般地颤陡起来。

    再其身。下。

    一股腥臭与恶臭味顿时散发而出！

    显然，在叶辰的这般震撼之下，赵无用早已经被吓破了胆，整个人此刻可谓是屎尿齐流，惨不忍睹！

    至于什么长老的颜面跟地位。

    早已经被他抛的一干二净！

    “乱来？”

    “我怎么可能会对堂堂的药草长老乱来……”

    “我只不过是想要对方才打算敲诈跟勒索我们的一条恶犬狠狠教训一顿，让他这辈子都不敢忘记，得罪别人以及敲诈别人的后果跟下场，究竟是什么！”

    听到赵无用的话后。

    叶辰缓步走到对方面前，接着直接一脚踩踏在赵无用的老脸之上。

    接着。

    只见赵无用原本枯黄无比的老脸，此刻在叶辰的踩踏之下变的不断扭曲变形，就连颧骨都一阵脱臼开来，整个人口中的血水跟唾沫不断往外溢出。

    看上去令人极为恶心跟作呕！

    “老家伙……”

    “你现在可要想清楚，若是你不将店铺转让给我的话，只要我脚下微微一用力，恐怕就可以轻易地踩碎你的脑袋，然后让你彻地死透！”

    看到赵无用一脸惊骇跟绝望的表情后。

    叶辰顿时玩味一笑，整个人一脸冰冷道。

    “转……”

    “我马上转！这间店铺往后便归你所有……这是店铺的契约跟店主令牌，你只要拿着这两件东西，往后这间店铺，便全部归你所有！”

    “求求你不要杀我……至于你的要求，我全部都可以答应！”

    此刻。

    赵无用听到叶辰的这番话后。

    整个人顿时猛地挣扎起来，接着抱着叶辰的双腿，宛如丧家之犬一般，急忙从蓄物袋当中取出一份契约跟一块令牌，双手颤陡地递给叶辰道。

    在他看来。

    只要叶辰能够不将他杀掉。

    那么对方让他做什么事情，他都心甘情愿！

    毕竟，店铺跟灵石这些东西，就算是失去也可以重新获取。

    可一但他的小命丢掉的话，那么往后便彻地没有了翻盘跟报仇的机会！

    “哦？”

    “若是我没有记错的话，你打伤我朋友的疗伤费还没有支付吧？”

    “不如现在一起垫付一下，或许我心情一好，便可以放你离开……”

    将契约跟令牌仔细检查一番。

    的确没有问题后，叶辰便将东西全部收起，接着便一脸笑呤呤地看向赵无用道。

    至于隐藏在笑意之下的浓郁杀机！

    在场众人感受的极为清楚。

    恐怕赵无用敢开口说一个不字的话，那么下场便只有死路一条！

    “住手！”

    “赵长老，这是这么回事？”

    “为何你会被一名外院弟子踩在脚下不说，然后还此等狼狈？”

    就在赵无用打算开口之际。

    只见一名身材极为魁梧，看上去体型极为壮硕的锦衣男子，此刻缓步走了过来。

    接着。

    这名男子朝着场中局势环顾一圈后，便一脸冰冷地开口问道。

    “禀告陈余海长老，这个小子不但偷窃走了我店铺当中的一尊镇店之宝，二品炼丹炉，而且还打伤了店内的伙计！”

    “最可恶的是……”

    “我前来找他理论时，他不但不跟我将道理，甚至一言不合之下，便出手将我重创如此，甚至就连我的店铺契约，都被这个小子给强行抢夺而走！”

