    星寰仙路。

    只见，云不凡一箭搭在了漆黑色的暗金长弓上，真气灌注到了箭矢中，刹那间，箭矢犹如剑光疾射而出，似乎撕裂虚空，发出一声轰鸣，犹如一点寒光，倏然射向了韩立，在星寰仙路上毫无阻碍，不受天地之力的影响，速度极其之快，如一道火舌，直接射向韩立。

    那一刹。

    韩立被灵气化作的云雾笼罩。

    却不代表，他对外界的变化毫无感知。

    有着心灵之道的他，就如同半个元神境的强者，云不凡长箭射来的一刻，韩立的心灵之道化作的领域中，他就仿佛已经捕捉到了云不凡那一箭的袭来。

    噬血刀出现。

    韩立双眸紧闭，耳根微动，似乎在听风辨位般，他一刀斩下，缭绕在身边的灵气骤然破碎，全身的毛孔，仿佛化作了吞噬的黑洞，直接将灵气完全的吞入体内，同时，一道淡金色的刀气，直接与一支玄品低阶的箭矢碰撞。

    铛！

    箭矢与噬血刀迸发出的刀气碰撞。

    发出一声“呲呲”不绝的声音，似乎在企图磨碎来自噬血刀的阻拦。

    那一刹。

    前进的箭矢，被阻挡在了韩立的身前，却无法破开来自韩立噬血刀的阻拦。

    嘭！

    噬血刀上，淡金色的刀气犹如炽阳，焕发出一阵强光，似乎撕碎了天地一样，刀身微微向下一沉。

    玄品低阶的箭矢，顿时破裂，附着在外的真气，化作一道青烟袅袅，箭矢也在顷刻间，破碎成了数块不同的细小碎片，落在星寰仙路上。

    “果然有点意思，一支不够，那就再来两支三支！”云不凡瞳孔微缩，冷笑一声，他再次从储物戒中取出两支箭矢，都是玄品低阶的箭矢，是吞星魔宗为他准备的远程攻击武技，像这种玄品低阶的箭矢，也都是以极其稀少珍贵的金属材质打造，被毁一支都是莫大的损失。

    但是现在，云不凡却管不了这么多。

    韩立已经让他感受到了一丝的威胁，不仅是领悟了什么传说中的心灵之道，就是现在，都能在星寰仙路上突破，若是让韩立继续下去，恐怕星寰仙路尽头的东西，都要归韩立所有了。

    而到时候，等着韩立成长起来，死的就不会是韩立，是他了。

    “给我去死吧，韩立！”

    云不凡冷笑，两支箭矢搭在弓弦上，倏然射出。

    咻！咻！

    两道破空声响起。

    两支玄品低阶的箭矢，再次射出。

    在半空中，真气交织下，竟然演化出了一头血色的血海玄武，龟蛇合体的玄武发出一声嘶鸣，好似有滔滔血海，漫天凶戾伴随着它的低声嘶鸣，将一切的声音都给掩盖了一样。

    所有人的眼中，只有那两支箭矢交汇间，演化出的玄武异象。

    “趁人之危，当真是令人不齿。”刀无欲看着云不凡的出手，冷哼一声，却也没有出手阻拦，虽然他看不惯云不凡，可是云不凡的举动，却无疑也是在为他消除一个敌人。

    若是能将韩立在这星寰仙路上杀了，那他也就少了一个竞争对手。

    若是杀不成，对刀无欲来说，也没有丝毫的影响。

    毕竟，他从没有出手过，韩立不可能有借口对他出手，他不趁着韩立突破的危急关头出手，就已经是最好的结果了。

    “成王败寇而已，只要我能得到，便是天下人都死绝了又能怎么样，他们只是为了我的伟业而付出了性命，这对他们来说是崇高的奉献。”

    云不凡笑着。

    同时，整暇以待地看着。

    似乎已经看见了韩立死在了他的箭矢下。

    他杀韩立之心不绝，韩立对他的杀心，也同样没有消失过。

    若是能借此杀了韩立，反倒是一件好事。

    “依我看，吞星少主你恐怕无法奈何这人。”慕青道。

    只见。

    云不凡还没有来得及反驳慕青的时候。

    不远处。

    立在原地的韩立，倏然睁眼。

    两道精芒在他的眼中闪过，转瞬内敛在了眼底深处。

    两支交汇，形成玄武异象的箭矢，也在同步地向韩立袭来。

    “还真是看得起我，连续使用这种堪比玄品低阶武器的箭矢来杀我。”韩立打量着袭来的箭矢，在心灵之道的加持下，眼前的箭矢他并不觉得快上多少，反而在心灵之道的加持下，被放满了十倍百倍，仿佛是慢动作一样的向韩立射来。

    他的手中。

    噬血刀有神狱真气加持。

    在虚空中划过了一道诡异的痕迹，居然将两支长箭形成的气势给直接破开，噬血刀一转，两支顿时像失去了根源的力量，骤然落在了韩立空出来的一双手上。

    冰凉的箭矢，仿佛是寒冰打造。

    箭矢通体黝黑，像是以黑曜石打造的一样，闪烁着熠熠光芒。

    韩立一手抓着箭矢，心中闪过了那日在荡妖群山时，紫鸢以神弓射出的大屠神箭，如今有着心灵之道的加持，韩立的体内，真气涌动，尽数灌注到了手中箭矢上。

    他再以箭矢代替噬血刀，以此为媒介，施展阿鼻斩业刀。

    只见。

    在箭矢上。

    阿鼻斩业刀独有的气息升腾。

    仿佛是一种杀尽天下不收刀的森然杀气，又充斥着一种极其排斥的力量与其相融，似乎屠杀众生，是为了天地正道，似乎屠杀邪魔，是为了肃清寰宇。

    箭矢此刻，在韩立的手中，仿佛不再是箭矢，而是两柄刀。

    嗖！

    箭矢被韩立抓在手中，用尽全力地向着云不凡抛射而去。

    那一刹，箭矢如虹，恍如化作一道火红的火箭，瞄准了云不凡一样。

    浩浩荡荡的正气，似乎将云不凡当做了大奸大恶之人。

    不将云不凡一箭杀死，誓不回头！

    那一刹，云不凡如临大敌，神情无比的凝重，他赶忙从储物戒中再次取出箭矢，嗖嗖的便是两箭射出。

    然而。

    他射出的箭矢。

    却仿佛鸡蛋撞石头一样，轻易地被箭矢上附着的阿鼻斩业刀的刀气撕碎。

    同样是玄品低阶的箭矢，此刻却如同脆弱的纸张，都挡不住韩立用尽全力抛来的两者。

    “怎么可能，区区筑脉境七重，难不成你当真还能逆天了？”

    云不凡脸色微变，正想要从储物戒中取出箭矢，却发现，这种箭矢已经没有了，他带在身上的，也不过就是眼前射出的这几支箭。

    ……

