    

    “好强。”

    诸人内心掀起轩然大波，之前就感觉到皇杀天的神兵非常可怕，此刻皇杀天身上神兵绽放其威，顿时诸人能够清晰的感受到那神兵有多可怕。

    光线刺痛眼眸，他们睁开眼望去，只见那尊绝世人皇手持开天辟地之剑，虚空光幕笼罩整片空间世界，一切尽皆在这神兵的攻击之下，皇杀天的意志仿佛融入那绝代人皇躯体之中，他浑身沐浴无上人皇光华。

    皇杀天得九皇仙国传承，其中，包括了这件至强神兵，帝兵。

    他的实力越强大，这件神兵的威力将越发恐怖，若是由帝境强者来驾驭，能够真正有开天辟地之威力。

    这是九皇仙国的开国国主使用的神兵，但却赐予了皇杀天来使用，可想而知九皇仙国对皇杀天寄予了怎样的厚望。

    很显然，身为整个仙域这一辈最顶尖的天骄之一，皇杀天在九皇仙国也同样是最为出类拔萃的，仙国将他当做了未来的人皇来培养。

    魔山之上有许多魔念笼罩这片空间，即便是那些强大的魔修都内心震撼，感叹此神兵的强大不可一世。

    秦问天神色凝重，之前在堕落魔域的悬天战场他就知道皇杀天身上带有绝世神兵，这是皇杀天第一次祭出这件神兵，果然强大到惊人。

    “嗡。”光芒闪耀，在秦问天身前出现了一尊宝鼎，秦问天的手掌直接印在了宝鼎之上，刹那间宝鼎释放恐怖的妖威，无尽的光芒绽放而出，一尊尊可怕无比的大妖涌动，环绕于宝鼎周围，将宝鼎之内的圣曦掩盖。

    同时，秦问天手掌挥动，刹那间妖剑化身无比巨大的巨剑，无尽的剑之光华洒落而下，笼罩整片虚空，一尊大鹏虚影出现，剑幕遮挡住一切，隔绝仙念魔念的窥探，他绝不允许他人看清他这件宝物，也不容许别人发现圣曦的存在。

    即便他和皇杀天的战斗释放宝鼎之威依旧能够看到这是怎样的两件法宝，但也不能完完全全的暴露在魔山的面前。

    那些魔山之上的强大魔修，并不是值得信任的人。

    “你果然也有强大的法宝。”皇杀天凝视秦问天说道。

    “你已经战败了，既然战败，这场裁决之战你们当认输。”秦问天对着皇杀天说道。

    “我战败，不代表裁决之战的失败，只要有机会，我依旧会用尽手段逆转此战，若能杀你，我必诛杀，哪怕杀你之后我会感到可惜。”皇杀天冰冷开口，他身上的帝兵之光席卷天地，剑幕之外的人疯狂的后退，两人自己也明白，若是他们真的用这等强大的神兵释放威压尽情战斗，所有人都要死，这不是他们想要的结局。

    不仅是他们两方的强者在退，即便是魔山周围的强者也都在退，他们内心震动，显然没有想到这些走下魔山的人竟会爆发一场如此惊天动地的大战。

    这两人无论是他们的实力还是他们的神兵，都已经强大到了一个骇人的地步。

    “妖剑，封了这里。”秦问天开口说道，妖剑再度扩张，化身一柄恐怖至极的巨剑，剑威洒落而下，笼罩整片虚空，仿佛有一尊大鹏身影覆盖了这片剑幕，那不断流动着的光华是那么的璀璨绚丽。

    “仙域既然有了我皇杀天，为何还需要你秦问天的存在。”皇杀天目光凝视秦问天，眼中杀机凌厉无比，他手指朝着前方一指，这一刹那，天地变，无穷绝世人皇杀伐神兵利器遮天蔽日，覆盖了整个空间世界，朝着秦问天杀了过去，淹没掉一切。

    皇杀天的声音有着感叹之意，也带着一丝落寞，战败的落寞，当然，同样还有强烈的决心，他要秦问天死，仙域既然有了他皇杀天，就不需要再有秦问天，有了秦问天，又哪里还有他皇杀天的位置。

    传闻天道圣院乃是出古之大帝的地方，若是只出一人，他们二人，只会有一个。

    秦问天手掌朝着宝鼎拍打而下，这一刹那，八尊滔天大妖环绕秦问天的身体，每一尊大妖都化身万丈可怕身躯，整片天地都被覆盖掉了，仿佛这片天宇都要被淹没掉来，远处的人群已经退后到极遥远的地方，但一抬头，就能看到那庞大到让他们窒息的大妖虚影以及无穷无尽的神兵利器，让人窒息。

    无尽的杀伐神兵斩灭一切，将那一尊尊恐怖至极的大妖身影都在不断击伤斩碎，但秦问天手掌再度击出，八尊大妖化身恐怖旋涡，朝着前方卷了出去，吞没一切存在，天地都要被卷入这股可怕的旋涡里面。

    即便两人的战斗空间已经极大，但相比他们的战斗画面而言依旧显得有些小了，那恐怖的旋涡瞬间就包裹了一片天，将皇杀天和绝世杀伐神兵都要吞入其中。

    只见皇杀天抬头，目光冰冷，他化身人皇，伸出手，将手掌放在了剑柄之上，抽出，一股绝世之威惊天地。

    剑出，天地动，虚空碎，每一缕释放的气息，都是一件至强的神兵利器，击杀而出，斩灭一切。

    这简单的一个动作，犹如亿万神兵在杀伐，在攻击，那可怕的旋涡里面都仿佛撕裂出一道道可怕的裂缝，但却很快又被愈合，继续吞噬而下，毁灭一切存在，无尽的妖影从中出现，朝着皇杀天的身体吞没而去。

    然而此刻的皇杀天竟然出奇的冷静，他知道自己手掌握着的是什么，若是这件神兵都战败的话，那么，他只有一死。

    像他这样的人物，面对这种大战，对死亡反而看得很淡，他追求至强的境界，无上的修为，在这过程中，若是一再惨败，即便陨落，也是应该。

    秦问天看着这惊人的动荡，当初他诛杀魔王的时候，都没有出现如此可怕的景象，吞噬一切的旋涡竟从内部不断斩出裂缝，千疮百孔，仙台巅峰的强者根本是无法驾驭这种神兵利器的，发挥出的威力只是非常小的部分，但依旧恐怖如斯。

    剑出，皇杀天身披无上金色华光，披上绝世铠甲，人皇剑斩出，旋涡中的裂缝疯狂的连接起来，似蕴藏着至强的空间力量，随即撕裂开来，无比可怕的旋涡都在不断的被撕扯破碎，终于一声恐怖的爆裂声响传出，吞没天地的旋涡崩溃破碎。

    皇杀天毫不犹豫的再次斩出了一剑，此一剑出，天地间都好似要出现虚空裂缝，无尽的力量直接斩向他的身体而来，秦问天身躯站在了宝鼎里面，身上无尽光华流动，他浑身血脉激发，化身妖神后裔，发出至强力量，妖龙嘶吼，混沌吞天，大鹏撕裂一切，神象镇压虚空。

    无尽攻击，无穷力量，在虚空中疯狂的碰撞，造就一片真正的毁灭场景。

    “既已战败，借助神兵依旧要败。”秦问天一声大吼，他竟随同宝鼎一起前行，八尊大妖开口，毁灭的末日旋涡吞噬一切，杀向皇杀天。

    皇杀天没有说话，他和秦问天一样，驾驭这样的神兵太过吃力，哪怕是他已经算是非常完美的契合了此神兵，但除非有朝一日他跨入了仙帝之境，否则，不可能真正驾驭得了这件绝世神兵，他能够驾驭的，只是用他的力量所激发出的神兵之力，这是修行的铁律，一切的神兵都需以武命修士的力量来引动。

    皇杀天的规则力量疯狂的涌入绝世人皇剑中，空间属性、剑之属性、金之属性等至强的攻伐属性全部释放。

    又是一剑，这一剑没有对着旋涡，没有诛那些大妖，而是直奔宝鼎内的秦问天而去，他要诛秦问天。

    只要秦问天死，驾驭神兵的人陨落，那么神兵再强也是无用之物。

    秦问天怎能让皇杀天得逞，他之所以身躯都在宝鼎内就是因为皇杀天的攻击太可怕，能够穿透虚空的攻击霸道至极，当然要防范。

    “咚。”又是一声巨响，宝鼎之内的符纹生生不休，运转到极限，一轮又一轮的攻击疯狂的凶猛扑出，挡住诛杀而来的人皇古剑，天地越来越暗淡，那旋涡不断变得更强，将皇杀天和绝世之剑尽皆包裹在里面，要让对方陷入其中不可自拔，再行诛灭。

    看着秦问天被宝鼎护在里面，他的至强神兵都攻不破，再望向葬灭虚空的毁灭旋涡，皇杀天忽然间叹息了一声。

    这一声叹息，似乎穿透了时光，穿透了空间，他皇杀天，从少年时期变天赋绝伦，万千宠爱，他自身也是自强不息，从未落后于同辈，出类拔萃，九皇仙国天资最高的年轻一代。

    他所向披靡，仙域中部都有极大名气，天道圣院之中，也是无比辉煌。

    直到，他遇到了秦问天。

    第一战没有能够将秦问天诛杀，似乎是他皇杀天最大的错误，那一战，也是他最有可能诛杀秦问天的机会，可惜那一战他大意了，错过了那一战之后，他竟再杀不了秦问天了。

    到了如今，竟一败涂地。

    仙域既有皇杀天，为何还要有秦问天，即便此刻，他依旧心有不甘！        

