    岳华突然怀孕，这是一个值得高兴的事情。

    众人也都为她高兴。

    只是如此一来，麻烦的事情也随即伴随而来了。

    正如医生所说，岳华已经三十几岁了，这个年纪又加上之前意外流产过，很容易再滑胎，医生建议她在家里养胎，这样对孩子对她才能安全保险。

    可是岳华心里边担忧，项目已经进入最后关头，她又怎么能够就这样放手。

    这样一来，公司这边没有了策划的主心骨，谁去挑起这个大梁？

    岳华检查完身体，还是坚持来公司工作。

    顾敏却是觉得不妥，她开口道，“岳华姐，你现在怀孕了，不能再继续工作。之前肯定是因为累到了，所以你才会喊不舒服头晕。”

    早在前些日子，岳华就已经时不时会显露出身体不适的症状来了。当时顾敏就让说陪她去医院看看究竟，岳华只说不用。一直这么拖着，直到前几天唐洛焕和唐韩琛在资料室动了手，这才又动了胎气。

    岳华摇了摇头，笑着说道，“不会的，医生也说了，只要小心点就没事的。”

    “学姐，这不是小事情，不仅仅是为了孩子，也为了你自己！”纪微冉同样坚持。

    唐紫陌也是开口道，“岳主管，我想这一次，你应该听唐总的。”

    唐仁修端坐在一侧，他缓缓开了口，“岳主管，你可以收拾东西，现在回去静修了。我放你产假，从现在开始，到你生产结束康复为止。”

    “这产假也太长了吧？我才怀孕两个月！”岳华忙道。

    她其实心里边是担忧，她怎么能在这个时候请假离开，丢下这么大的局面不管不顾，无论如何她是做不到的！

    “公司放你假期，你难道还不高兴？”唐仁修扬起了唇角，玩笑般道，“我手下的职员，怎么这么奇怪？”

    岳华可没有心思开玩笑，她凝眸道，“唐总，我现在要是休假了，那手上的项目呢？又要怎么办？已经到了后期，过几天就要交企划书了，对方公司也一直在等，我们已经没有多少时间了！”

    “这件事情，你就不需要再考虑了，你现在唯一要考虑的，就是平安度过休假的这段日子。”唐仁修望着她说。

    “这不行！我一定要做完这个项目的企划！就算要休假，也要等到结束！”岳华平时随和，可这个时候也固执起来。

    就在争执不下的刹那，顾敏突然出声，“这个企划，我接手了！”

    一刹那，争执声都停了下来，那么的安静。

    众人扭头瞧去，纷纷都望向了她，只见她坐在沙发里，那双眼眸坚决而明亮，“这次的企划案，我来接手！”

    “唐总，我会负责好这个案子！岳主管，也请你放心，我会尽百分之两百的努力！”顾敏对着唐仁修和岳华同时道。

    岳华瞠目，“这……”

    这确实是一个法子，但是顾敏此刻的身份，这样尴尬的处境，这样一来，她和纪微冉的相处会越来越多。

    岳华更是烦恼。

    唐紫陌心里倒是觉得这是一个很好的解决办法，依照顾敏的能力，绝对可以胜任，而且她本来就了解进程。

    唐仁修眼眸温润，“你可以？”

    “当然可以！”顾敏肯定应道，她又是反问，“唐总不相信我的能力吗？”

    唐仁修温漠一笑，他低声回了四个字，“当然相信。”

    那么沉凝的目光，没有丝毫的迟疑！

    “微冉。”唐仁修又喊了一声，纪微冉回眸看他，他询问道，“你看可以？”

    纪微冉是这个项目的合作注资方，也是对方公司代表，所以理当是要询问她。

    纪微冉立刻道，“可以！”

    于是至此，拍案决定，企划案负责人换人，岳华已然批准休假，由特助顾敏暂时接替岳华的班，接手这次的项目！

    “好了，学姐，你可以回去了，让孟涛来接你吧。”唐仁修叮咛了一声。

    岳华眼见如此，也没了声音，纵然是有意见也没辙了。

    一行人散了之后，纪微冉道，“这样一来，她就要天天和我碰面了。”

    “你们本来就在天天碰面。”唐仁修笑道。

    “你明白我的意思。”纪微冉回了一句，唐仁修温声道，“这个项目很快就会结束的。”

    “你到底打算怎么样？”纪微冉凝眸询问。

    “我？”唐仁修呢喃出声，笑着说道，“当然是在董事会的时候，坐稳唐总这个位置了！”

    “再然后呢？你就不管你自己了吗？”纪微冉见他突然眉头紧皱，他拿起烟来，猛抽了一口，便喝出声来。

    唐仁修唤住了她，“好了，微冉，还有段日子，现在不是考虑这些的时候。”

    “你去见过大哥了？”他吞吐着烟雾，话题一转。

    纪微冉想起周末那一日，她轻声应道，“去了，他在柯姨那里。”

    “说起孝顺来，大哥是最孝顺的。”唐仁修微笑。

    唐韩琛是私生子，生母柯姨没有入住过唐家，也不被外人得知，外人眼中，他是唐家三伯唐观海和他的夫人的儿子。但是唐家人都知道，唐韩琛并非是三伯母的亲生儿子。唐韩琛只要一旦空下来，就会去柯姨的别墅探望她，多少年来都是如此不曾断过。

    “我已经和他说清楚了。”纪微冉轻声说。

    “那就好。”唐仁修颌首，却也是低声呢喃了一句，“他清不清楚，就不知道了。”

    “那你呢？你又什么时候打算让她清楚？”纪微冉美眸一紧。

    唐仁修笑了，烟雾缭绕着，“这一辈子，我也不打算让她清楚了。”

    顾敏接替了岳华暂时接手企划项目一事，立刻确定传出。岳华费了点时间交接好了一切，正在部门里收拾东西，她已然就要离开。孟涛收到了消息，也开车来接她。办公室里，岳华笑道，“我这边走了，这办公室就留给你用，你看看，还挺好的吧？”

    顾敏点头道，“岳华姐，要好好照顾自己，不舒服了要立刻去医院。”

    “哎，你怎么和孟涛一个样子，比他还要罗嗦，昨天晚上他念了我几个小时……”岳华数落着孟涛，将公事包收好后，她抬眸说，“顾敏，你和他之间，走到这一步，是我不想看见的。只是感情的事情，真的很难说，也不知道要怎么说。”

    “或许，真的像你说的，缘分不够吧。”岳华轻轻拉住了她的手，她那样真挚的说，“顾敏，我和你也认识这么多年了，不管以后怎样，我都是你的朋友，你把我当成是你的姐姐吧，有什么事情，不开心了，都来跟我说……”

    “岳华姐，你就是。”顾敏应道。

    “你看，你还有很长的人生路要走，哪怕结束了和他的婚姻，还有很漫长的将来。这一个缘分不够，总能遇到一个缘分够的。你这么好，是他不懂得珍惜，是他没眼光……”岳华开始咒骂起唐仁修来，将他批判的毫无是处，让顾敏笑了。

    末了，岳华拉着她的手喃喃说，“还能遇见一个更好的，就像我遇见了孟涛一样。”

    顾敏只是点头，却是说不出话来。

    此时，孟涛到来了，他敲门而入笑道，“顾敏也在？岳华，可以走了吗？”

    岳华轻轻拍了拍顾敏的手，这才回道，“好了，可以了。”

    “我来拿，你别拿东西，都我来拿……”孟涛叮嘱着，替岳华拿过了所有的东西。离去的时候，两人和她道别，让她时常来玩，有什么事情就联络，顾敏一一应了，他们也不让她送，就这样转身就走了。

    顾敏看着他们离去的身影，那样携手的姿态，她心中温暖而感动。

    可是岳华姐，不是每个人，都能像你一样，重来的时候能遇见一个孟涛。

    岳华走后，顾敏便和纪微冉有了直接接触，在项目进程上，需要她全权告知。只是唐紫陌这边，却是每天傍晚的时候，都会到来。她仿佛是刻意为了隔开她们，让她们不单独相处，避免一些尴尬。纵然唐紫陌没有说，但是顾敏还是察觉到了。

    顾敏道，“紫陌，你不需要每天都准时来的。”

    唐紫陌拿起文件离开，“我只是节省时间，省的再费时间而已。”

    就在紧锣密鼓之中，迎来了圣诞。

    之前唐洛焕倒是提议过，圣诞的时候，等众人一起忙完了，再聚面碰头吃个饭。只是如今，岳华已经休假，缺了一人，唐紫陌也无心继续，她向来对于聚会都十分冷淡，并不乐衷，这下也是不再聚了。

    唐洛焕问道，“不一起过个节？”

    唐紫陌冷然摇头，“没兴趣，我宁愿回去睡觉。”

    “我还以为你是有约了，原来是和周公去约会。”唐洛焕笑了，他将手一勾，手已经落在她的肩头，十分亲昵自然道，“紫陌，你这是在给我创造机会吗？”

    唐紫陌淡漠一笑，挥开了他那只手，侧身说道，“那也要看别人给不给你机会。”

    “洛焕，你说是么？”唐紫陌瞧向了他。

    唐洛焕凝眸，“我有的是时间，能打动一个人！”

    眨眼迎来了圣诞之夜，顾敏随一众组员加班近九点左右，瞧着时间已晚，也知道他们辛苦了许久都不曾放过假，今天又是节日，想必他们还等着和各自的另一半去过节，于是宣布加班结束，让他们全都回去了。

    夜深了，职员们纷纷打了招呼就要离开，顾敏在会议室里，整理着文件。

    而在部门里，离开的两人，却是撞见了一个人到来！

    “唐总……”那两人就要开口呼喊，唐仁修举手轻挥了下，示意他们不用开口了。

    对方立刻点了个头，便恭敬地走离开了。

    唐仁修便漫步走向那大门敞开着，亮着灯的会议室。

    顾敏正在看文件，她太过仔细地看着企划书上的内容，所以没有发现，身后有人驻足停留。待她看完一页，做了记录将文件放回公文包里，她这才转过身去。可是一回头，却看见他就站在身后，那么沉静安然的模样，让她一怔。

    她一下没出声，反是唐仁修开了口，“忙完了？”

    顾敏这才应道，“恩，今天结束了。”

    他又道，“我过来看看，进度怎么样？”

    “一月上旬可以完工。”顾敏道。

    “进度不错。”他夸了一句，之后是一阵沉默。

    顾敏将东西都收拾好，就在那沉默里，谁也没有出声，她拿起公文包道，“我要下班了。”

    “回家？还是圣诞节有约了？”他低声问。

    顾敏并不想去回答他，只是说道，“她在隔壁的办公室。”

    纪微冉也有留下来，她方才正和唐紫陌在隔壁商谈。恐怕现在，还在隔壁整理项目资料，所以她也没有走，而他显然是接她的，甚至是等到现在，只为了等她。

    唐仁修凝望着她，灯光朦胧，一切都在朦胧。

    却是此刻，隔壁房间的办公室门被打开了，是纪微冉的声音，“你来了？”

    他就要走过，定了下步伐，却还是道，“顾敏。”

    顾敏抬眸，是他掠过的目光，瞬间定睛，而后一闪而过的身影，“圣诞快乐。”

    顾敏的身影也定了下，他已经进了隔壁，她收起东西离去。

    隔壁的办公室里，却是唯有纪微冉一个人。那么安静的氛围，除了灯光别无其他。她已经在这里等待许久，很是无奈，缓缓开口问道，“今天晚上让我空等在这里，只为了说这么一句？”

    “你又知道，她真的快乐了。”她轻声说。

    ……

    圣诞的晚上，港城街头都是热闹的节日氛围。不知道从什么时候起，这个原本是属于国外的节日，现在却在国内如此热闹。顾敏开着车回家，一路上很宁静，偶尔的，车窗外绽放出烟花来，一朵又一朵很是美丽的盛开着。

    开车回了西苑公寓，要钥匙开门进去，却才发现家里很热闹。是向宸和张姐的笑声，还有唐洛焕的声音，他正和向宸在嬉闹，张姐也被逗乐了，这三人就在客厅里玩开了，很是其乐融融，一刹那，让顾敏看的心中明亮起来。

    向宸看见顾敏回来，立刻呼喊，“妈妈回来了！”

    唐洛焕也看见了她，“下班了？”

    顾敏点了个头进了屋去，张姐急忙又要去热食物，顾敏瞧见了忙道，“张姐，不用弄了，我不饿，已经吃过了。”

    顾敏走过去，抱着向宸说了好一会儿话。小家伙也是很高兴地回答着，忽然向宸问道，“妈妈，爸爸今天不来吗？”

    顾敏总说唐仁修很忙，虽然事实上也是如此，可是今天是过节，向宸这边又询问起来。

    “妈妈不是说了吗？爸爸最近很忙……”就连顾敏都觉得这个借口太过不适宜，可是已然没了办法。这段日子忙着工作，加上思甜的事情，也让她精疲力竭，她还没有来得及告诉向宸，他们已经决定离婚的事情。

    唐洛焕在旁道，“向宸，刚刚不是说要去放烟火吗？”

    小家伙立刻被转移了话题，他高兴道，“可以去吗？”

    “就在楼下。”唐洛焕笑着道。

    于是结束了那尴尬的话题，三人穿戴了整齐，便下了楼来。圣诞节气温又冷了，向宸体质弱，顾敏怕他着凉，给他戴了毛巾围了围巾。这么全副武装下来，小家伙已然成了一只小企鹅一样，圆鼓鼓的十分可爱。

    走到公寓下面，转到一个安静的地方，零星有人也在放烟火，周遭雾气渐渐弥漫。

    唐洛焕带着向宸，和顾敏一起去附近的小店，买了一些烟火来。向宸还小，也怕他会伤到自己，所以只买了烟火棒。那种一小支的，可以拿在手里点燃，也不会伤到手，烧到衣服的小烟火。

    点燃了烟火，向宸一下子高兴地笑了起来，“我有烟火棒！我有星星！好亮的！”

    向宸拿着烟火棒，在夜色霓虹中奔跑着，挥动着那星光棒，不断不断地挥舞着。他的周遭，都是散落的烟火，映衬着他的笑脸，那么的灿烂。

    顾敏看着向宸笑的那么开心，她也笑了起来。

    “来一支玩玩？”唐洛焕喊了一声，拿了一支放到她的手边。

    顾敏拿过，他立刻点燃，星火便也在她的手中灼灼燃烧起来了。她望着那星火明灭，望着不远处向宸欢呼喜悦的模样，那目光也不禁柔和。

    顾敏动了动唇，她轻声说，“洛焕，你之前对我说，让我考虑。”

    唐洛焕凝眸，他记起那天在停车场，是他拉住了她的手，告诉她他喜欢她，等一切结束后，让她给他一次机会。此刻，她豁然提起，让他心中一喜，只以为她有了决定，“顾敏？”

    顾敏侧过头来，望着他道，“洛焕，我想我不需要再考虑了，对不起。”

    她的回答直接，那样肯定的拒绝了他！

    这在意料之中，唐洛焕并不诧异，他也望着她道，“顾敏，也许你不相信，其实在很早以前，我就喜欢你。可是当时，我没有想过太多。我总觉得来得及，总觉得当时我们还小，不着急着那一切。其实，也是我不够坦率，还太过年轻，认为自己也许也只是一时兴趣，对你的喜欢，也不过是一刹那而已。”

    “后来我回国，你的身边已经有了二哥，我知道我已经晚了。我没有想过要拆散你们，我知道你喜欢他，从很早以前我就看出来了。看见你们在一起，我也为你高兴。尽管我知道，他的过去，可是我不忍告诉你，我总是愿意去相信，一个人全心全意的付出，就会有回馈，更因为他是我二哥，所以我认定，他也会明白，总有一天会明白。”

    “但是之后发生了那么多事情，我才知道真相。当我知道的时候，你又已经走了，不知道去了哪里。直到五年后，我在北城又重新遇见你，你不知道我当时有多高兴，我甚至庆幸想着，这一次，我总算是第一个遇见你的人了，总算没有被别人抢先了。”

    唐洛焕说到此处，有一丝激动，而眼中却是落寞，“或许是老天总爱和我开玩笑，你的身边又有了别人，我看见那个人向你求婚了。我连一个机会都没有，就这样只是见了你一面而已。”

    “我有私心，不让他知道你的存在，就让你这样平静的过日子。但是有些事情，还是瞒不住。顾敏，如果五年后没有遇见你，或许，我会另外再遇见一个女孩子，和她结婚生子。可是现在，你就在我的面前，你让我怎么放？我不想再错失这个机会，我也不愿意错过！”

    “我知道你的顾虑，也知道你的担心。我保证，我会做一个好爸爸，也会做一个好好先生，我会照顾你们母子，爱护你们，我很喜欢向宸，会把他当成自己儿子一样，他本来也是我们唐家的孩子……”

    “我爸那里，你更不需要担心，我不需要那些商业联姻，也从来都不在乎。至于五洲，至于总经理，我都不在意，如果你介意，还有迟疑，那我们离开这里，去一个安静的城市，相信我，也可以过的很好。”

    那放纵的情感在肆意，让他忍不住，上前一步，抱住了她，“我是认真的！没有开玩笑！我一定会给你幸福给你快乐！相信我！”

    唐洛焕的话语犹如浪潮，一波接着一波，冲刷着顾敏的身心。这样的话语，如此的熟悉，仿佛另一个人也对她说过，告诉她不是玩笑，他很认真……那个人是谁？顾敏定睛一想，不正是夏译？

    夏译，那个温柔的男人，也是这样许诺着她。

    如果说当时，顾敏对着夏译的时候，还有一丝迟疑和思量，想着或许这也是一个新的开始。可是现在，当再次经历了那么多以后，她又如何再去重新来过，如何再去重新来过。

    “顾敏，可以重新开始的！”唐洛焕在耳畔重复喊道。

    顾敏手里还握着那烟火棒，已经燃烧到了尽头，“洛焕，我不是不信你，只是我只想看着宸宸长大，照顾好他，陪伴他。”

    “这辈子，我只想这样了，我不再求别的。”她说话之间，那星火已经燃烬。

    那好似是她重来的机会，好似是她心里那仅剩的明媚，也一下子燃烧殆尽。

    “你不要说等我，也不要来等我，这样只会让我内心不安，我不想欠别人，更不想欠你。”顾敏缓缓推开了他的拥抱，她的声音温漠，在圣诞狂欢的夜里寂寂响起。

    她眼中的光芒犹如星火一般，只燃烧着一小簇，让唐洛焕哑然无声。

    顾敏却是喊道，“宸宸，我们玩好了，天冷，我们上去了好吗？”

    向宸急忙奔跑过来，顾敏迎了上去，她抱起了他，转身朝他挥手，“宸宸，来跟洛焕叔叔说拜拜。”

    “洛焕叔叔拜拜！”小家伙挥着手。

    唐洛焕犹如机器人一般，被动的抬起手来挥了挥，他强扯起一抹笑容。

    夜空里烟花盛放，眼底是他们母子远远的影像，顾敏抱着向宸转身，走回到对面的公寓大楼。

    可他不信，他终究是不信！

    一个人怎么就不能重新来过？

    怎么就不能！

    ……

    圣诞眼一过，一月也在冷风中呼啸间到来，港城近日还算是安宁，好似被冬日给覆上了一层白蒙蒙的大雾，所以才会这样的安宁。在这紧张的日子里，顾敏却也收到了一个好消息，那真是一个振奋人心的好消息！

    沈方航在看守所更改口供，推翻了之前所说的一切，证实陶思甜是无辜受害，她根本就不知情，全是他一手经营操办，拖她下水。沈方航的突然翻供，虽然在法庭那边，口供或许还会存在疑问疑点，但是如此一来，却终究是天大的好事！

    顾敏接到了游子敬的电话，难掩兴奋，她激动的说不出话来！

    顾敏又是询问，这样一来，判决会如何，陶思甜是不是就没事了，游子敬则是说，“陪审团那边不知道怎么看，但是沈方航翻供了，对陶小姐是绝对有利而无一害，这场官司胜算更多，顾小姐，请放心，我会尽全力去打这场！”

    顾敏顿时信心满满，她不断地道谢，这才挂了线。

    这一天，顾敏的心情都格外好，连日来的阴霾，似乎随着沈方航的翻供，随着那一通电话烟消云散了。她等不及，电话又或者是在公司里直接找过去，一一告诉了众人，大伙儿听到这个消息后，也同样很是高兴！

    泰和一案有了转机，这怎么能不兴奋？

    顾敏的好心情，一直保持着，走到哪里都是笑着，笑的那么开心。

    总经办里，唐仁修自然也察觉出了她的变化，那喜悦的情绪，渲染开来，从她上扬的音调里就可以清楚听见。

    待她报告完进度，唐仁修低声道，“我已经从游律师那里知道了沈方航翻供的事情了。”

    他主动提起，顾敏也不避讳了，她笑着道，“刚刚接到的电话，真是太好了，这样一来，思甜的案子，大概就没有问题了！真的太好了！”

    她不断诉说着自己的喜悦，这可能是她这段日子来，露出的最欢乐的笑容，不禁让唐仁修也微微弯了眼角。

    他呢喃着，温声一句，“看把你高兴的。”

    顾敏应道，“是好事情！天大的好事情！”

    他也笑着应着，“的确是好事情。”

    一通内线接入电话，那头是秘书徐青，顾敏见状，她立刻起身先行离去。唐仁修看着她轻快的步伐，眉梢也飞扬而起。

    徐青道，“唐总，今天期限已经到了，富蓝徐经理打来电话，要求宽限期限。”

