    第22章谁的手环响了？！

    采摘回来的三人组，受伤的是白时暮。

    徐朵朵去拿医药箱。

    池声则匆匆去了二楼房间。

    闻灏看着白时暮手背上的那道血痕，关心道：“怎么弄得？”

    徐朵朵拿着医药箱，边走边说：“采摘园里有个架子倒了，白时暮帮我们挡了一下，被划伤了。”

    弹幕里，立马出现了一片心疼白时暮小哥哥的评论。

    “我来帮他清理吧。”闻灏很绅士的接过医药箱，仔细替白时暮清理了伤口。

    正在包扎之际，池声也从楼上下来了。

    将一瓶药膏递给闻灏，“把这个药膏抹在患处，有助于伤口愈合。”

    闻灏犹豫了一瞬，不敢用这不知名的药膏。

    厨房内的薄知宴，隔着玻璃窗，淡淡的扫了一眼。

    深邃如漆墨般的眸子，没人能读懂他的情绪。

    倒是白时暮识货，点了点头：“我是医生，这药没问题，一般药店买不到。”

    “池声，谢谢你。”

    池声敷衍的摆摆手，“不用谢，我不喜欢欠人情。”

    【池声说话，好煞风景啊……】

    【声姐，求你说话委婉一点。这可是个甜甜的恋综节目！】

    【我好像明白池声和薄影帝为什么不和了……】

    【为什么？为什么？】

    【一个冷场王，一个煞风景。他俩根本无法交流！】

    这边还说着话，厨房那边又出了状况。

    “啊——”

    随着江佩萱的一声尖叫，众人齐刷刷的看向了厨房。

    透过玻璃窗，池声看到江佩萱围在薄知宴身边，二人盯着灶台不知发生了什么。

    江佩萱尖叫了好几声，很是慌张。

    “薄老师，你没事吧？！我不知道热油会溅到你身上……”

    她刚刚走神了，柠檬汁本该洒在鱼身上，却被她倒偏了。

    热油一下子溅起来，溅到了薄知宴的脖颈上。

    这伤可大可小，要是留下疤痕，对身为演员的薄知宴来说，就是大问题。

    “对不起对不起！”

    她这次真的不是有意的，她只是意外看到薄知宴的运动手环。

    他那快速增长的心率，让她吓了一跳。

    薄知宴的声音，压着愠怒，冷冷传来。

    “我去处理一下，你继续煎鱼。”

    “啊？可是我不会煎啊，怎么办……”

    江佩萱手忙脚乱的接过铲子，对着平底锅一顿乱翻，还很担心热油溅到她身上。

    三下两下，燃气灶的火舌卷上来，锅里起火了。

    “啊啊啊啊救命！”

    江佩萱直接一个扔铲逃跑大动作。

    察觉自己太失态了，连忙拿起盆子接水。

    从客厅赶来的众人，还没反应过来，池声便快一步的走了过去。

    一步、两步……

    薄知宴静伫在那里，清清冷冷。

    他身后的灶台，红红火火。

    他在兵荒马乱中，一下子就锁定了那个女孩。

    “嘀嘀嘀……”

    运动手环的提醒音，突兀的在厨房响起。

    这是心率过快，运动手环自动启动了提醒程序。如果持续十分钟心率不正常，将会启动报警程序。

    全员六人集体懵：？？？

    【谁的手环响了？！】

    【卧槽不是吧，是太紧张了吗？】

    【应该是江佩萱的，这会儿就她最失控了。】

    【反正肯定不是宴爷！】

    ?  ?第二章~

    ?      晚上继续哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

