    看到命中目标，黑色越野车里的两个洋人欢呼雀跃，互相击掌庆贺。

    最后面别克车里的凌禹见状，气得猛拍方向盘，破口大骂：“麻痹的！洋鬼子抢了我的菜！老子饶不了你们！”

    不过。

    他看了看这条城郊公路，脑子里突然灵光一现。

    这是通往北郊安全屋的必经之路，沈兴和他的家人肯定就藏在那里面！

    既然沈兴已经被火箭筒炸上了天，这个仇肯定没法找他报了。

    那就只能拿他的家人开刀解解恨了！

    “妈的！我怎么没早点想到呢！”

    凌禹狠狠拍了一下自己的脑袋，一脚地板油呼啸而过，直奔安全屋。

    此时。

    黑色越野车也在路边停下。

    两个洋人下车走向沟里起火的宾利车，想要查看沈兴的死状。

    他们走到宾利车跟前，探着脑袋往里瞅，却发现车里空无一人。

    两人面面相觑，心里顿时升起一种不祥的预感。

    突然。

    两枚银针从一侧急速射来。

    只听“啾啾”两声。

    银针直接射穿了两人的脖颈。

    在他们颈动脉上钻出一个小洞。

    血“呲呲呲”的喷出来，像小喷泉一样。

    两人捂着脖子瞬间倒地，浑身抽搐，不到一分钟就一命呜呼了。

    沈兴从后面的草丛里钻出来，浑身都是泥土，衣服也成了破破烂烂的乞丐装。

    就在刚才千钧一发之际，沈兴果断开门跳车，刚跳车的瞬间就中了火箭弹。

    巨大的爆炸冲击波把他轰飞到路边的草丛。

    宾利车很快也翻滚进离他前面十几米的深沟里。

    爆炸的火光和浓烟正好也分散了洋人杀手的注意力，两人根本没发现沈兴已经逃出生天。

    沈兴跳上洋人的黑色雪佛兰越野车，掉头回城。

    他知道自己被追踪，车上也有定位器，所以不能再往安全屋的方向走了，以免暴露安全屋的位置。

    很快。

    越野车上的对讲机传来丹尼尔的声音，操着一口地道的英文。

    “喂？喂喂喂？收到请回话！收到请回话！”

    沈兴拿起对讲机，也用英文回了句：“收到，请讲。”

    对面的丹尼尔有些懵逼，问：“刚才讲话的是威廉还是迈克？口音怎么变了？”

    沈兴暗笑一声。

    这二傻子，中式英语肯定不地道啊！

    这就跟让他一个米国人唱东北二人转是一个味。

    但他还是回了句：“我是迈克，刚才被火箭筒呛了一下，嗓子有点不舒服。”

    “哦……”丹尼尔继续问，“事情办妥了吗？”

    “都OK了，我们去哪找您？”

    “计划不都安排好了吗？用重型武器在中国地界上杀人，你们还想去哪儿？赶快回西洋领事馆！”

    “好嘞！”

    沈兴听出了丹尼尔的声音，但对方根本没听出他的声音，真是个棒槌。

    这次对话还套出了意外收获，洋人的大本营就设在西洋领事馆！

    不过一旦涉及到外部势力，这件事就很复杂了，很可能搞出来外交事件，所以必须要谨慎。

    现在家人都躲在安全屋，暂时应该还是安全的。

    他也得尽管找凌尧完成易容术，不仅要躲避洋人的刺杀，还要打入制药厂内部。

    想到这里，他用车里的电话给凌尧打了一个。

    凌尧很警惕的拒接，但他依旧锲而不舍的给他打。

    终于，凌尧接起来问：“哪位？”

    沈兴压低嗓音说：“你好，我叫迈克，你兄弟在我手里，马上准备好易容术，我过去找你。”

    凌尧笑了笑，说：“非常时期，少开玩笑！你怎么用别人的电话给我打，这还不是国内的号段。”

    “说来话长，我三百多万的宾利都让洋人给我炸了，回头你给我报销呗？”

    “少来这一套，咱俩才刚搭档几天啊，我就给你报销三百万的豪车。再说了，我那点工资，还没你有钱，拿命给你报销啊？”

    “得了，不逗你了，你在哪儿？易容术刻不容缓，我现在天天被人跟踪暗杀，比国家元首还危险。”

    “先在国道收费站碰头吧，把洋人的车扔了，坐我的车。”

    挂了电话。

    沈兴直接把洋人的手机扔出窗外，直奔国道收费站。

    …………

    与此同时，北郊第一安全屋。

    两个红衣士兵刚给苏馨送完食品和生活物资，正打算回军事基地。

    刚走到小路，就遇到了熟悉的身影。

    他俩立刻立正敬礼，异口同声地喊：“见过兵长！”

    凌禹笑着点头致意，说了句：“你们好。”

    这两个小兵还不知道他已经被革职，还以为是昔日风光无限的兵长大人。

    凌禹明知故问：“你们这是干嘛来？”

    两个小兵互视一眼，支支吾吾答不上来。

    凌尧长官嘱咐过他们，一定不能对外泄露机密。

    凌禹心里当然明白，他们是有保密规定，便说：“好了，我也不为难你们，就是随口一问，你们走吧。”

    两个小兵再次敬礼，“兵长再见！”

    当他们转身离开的时候，凌禹突然拔枪，直接朝他俩的后脑勺开了两枪。

    可怜的小兵们还没来得及喊出来就被爆头，双双倒地身亡。

    在这样偏僻的地方，尸体被发现至少得好几个小时以后了。

    看着两人的尸体，凌禹狞笑一声，转身走向安全屋。

    安全屋里。

    苏馨侧躺在沙发上，眯着眼睛看电视。

    她走马观花看了几部港式恐怖片，现在已经无聊到开始看《快乐星球》了。

    突然。

    门外传来两声“砰砰”的异响，瞬间吸引了她的注意力，急忙起身看向房门。

    轰！

    房门被一脚踢开。

    凌禹握着手枪出现在门口，脸上还挂着狞笑。

    这要是换做以前，能把苏馨吓哭。

    但是自从被注射精神控制药物之后，她的恐惧感大大下降，看恐怖片跟喜剧没区别。

    就连持枪的不速之客凌禹，她也丝毫感觉不到危险。

    只是轻声问了句：“你是干嘛的？来救我的吗？”

    凌禹收住笑容，点点头说：“没错，跟我走吧，救你出去。”

    苏馨指了指茶几上的盒饭，问：“这么着急嘛，吃过饭没？要不要先坐下来吃口饭再走？”

    凌禹三步上前，一脚踢翻了茶几，饭菜洒落一地。

    然后一把攥住苏馨的手腕，直接把她从沙发上拉起来，拽着她就往外走。

    “大哥等等……我的护肤品还没拿！”

    “你拿个锤子的护肤品！快跟我走！”

