    “来！”

    赵错大马金刀地坐在画舫高处，豪气干云地拿起酒杯对着身侧的两位同僚致意，嘴角带笑地说道：

    “我先干了。”

    他最开始的时候也是提不起劲，但是转念一想都请人吃酒了，还一副兴致缺缺的样子不是讨嫌吗？

    从善如流的小公爷迅速地调整了状态，正好台上舞女的衣着一个赛一个地清凉，他又不是太监怎么可能一点兴致没有？

    于是情绪就顺理成章地被调动了起来。

    “小公爷豪气！”

    张银堂看着一口气将杯中的透明酒液饮尽，配合地鼓掌叫了声好，而后也拿起酒杯豪饮。

    “同醉同醉！”

    已是有几分微醺的吴之义紧随其后。

    “久闻辍锦画舫的黄雁姑娘舞姿动人，今日一见果然名声不虚！某未来娶妻定要找个能歌善舞贤良淑德身段勾人的女子！”

    张银堂摇头晃脑地说着。

    “张兄怎么光喝酒不吃菜？”

    赵错体贴地往他碗里夹了一颗花生米，然后又拿起酒壶给各自杯中满上，叫嚷道：

    “走一个走一个。”

    小公爷没有刻意去运功遏止酒劲，好几杯白的下肚也是有些眼花耳热，这让他不自觉地更加放肆起来。

    “你们怎么不动啊？”

    赵错又痛饮一杯后，发现张吴两人竟然呆坐在原地，像是木偶人一般一动不动。

    “一脸见鬼的样子是什么意思？”

    小公爷纳闷地看着这两货，张银堂嘴角抽搐，吴之义眼皮狂颤。如今的赵大公子已是被酒精麻痹得思维迟缓，一下子没反应过来。

    “诶？”

    就在他莫名其妙的时候，大堂的音乐竟然也停了，台上的舞女不知何时已经撤了下去。

    “搞什么啊？”

    赵错嘟囔了一句，有些倦了的伸了个懒腰，打着哈欠的道：

    “接着奏乐，接着舞……嘶啊！”

    他突然惊呼一声，脑袋偏向了被一只温软小手掐住的左耳，有些晕乎的思绪一下子清醒了过来。

    ‘不会吧……’

    赵小公爷眼睛睁大，额角的冷汗一下子流了下来，像是机器人一样扭动着僵硬的脖子向身侧看去。

    出现在他眼中的是身着一袭月白色儒衫的娇美女子。

    她那张清纯柔和的小脸蛋此时面无表情。

    “姐？”

    赵错强行挤出了笑容。

    “回家！”

    赵赏心强压着心中怒火，揪着他的耳朵就往画舫外走去。她真是感觉要被气死了，才在项京名媛圈子里推销了一波弟弟，转头这坏东西就喝花酒被抓了个现行。

    “掌柜的！账记我名下……疼疼疼！”

    赵小公爷只来得及留下这么一句话，之后便在众目睽睽之中，被姐姐大人拖出了画舫。

    “说什么话！”

    一直僵着脸的张银堂忽然憋着笑挥了下手，模仿着赵错的语气，气势汹汹地道：

    “本公子在府上说一不二，哪有她一个妇道人家指手画脚的份？啊？”

    “库库库！”

    吴之义不厚道地笑了。

    ……

    “我说姐姐。”

    坐在回府的马车上，赵错看着身前别过头不愿搭理他的赏心，忽然主动伸出手拉过了她那纤白如玉的素手。

    一直不吭声的赵赏心冷哼了一声，倒也没有将手抽回来，就还是没有说话。

    赵小公爷虽然觉得自己没错，但现在明显还是别和姐姐扯什么辍锦画舫不是青楼之类的比较好，转移话题才是正确做法。

    “赏心姐你们今天的诗会也是在月坝湖上举行吗？”

    他笑着问道。

    “嗯……”

    赵赏心应了一声，又将小脑袋低了下去。现在冷静下来之后她其实是有点后悔的。

    ‘错儿也不是小孩子了，我方才在众目睽睽之下一点面子也不给他，他心里应该已经在埋怨我了吧？’

    知错就改是赏心大小姐一贯奉行的原则，要是自己都不能做到正直正确，就没有资格教育弟弟了。

    “错儿。”

    赵赏心的语气轻缓了下来，抬起头用严厉中带着温柔的眼神看着赵错，语重心长地道：

    “姐姐方才不该当着那么多人的面教训你的，你是男子汉自然也好面子，这点是姐姐的错。”

    “嗯？”

    赵错愣了一下，意外地看着这位姐姐大人，心里的那丝不舒服也消散了。

    有着远大理想的他是不在乎外人对自己的看法，但要说刚才的事完全不介意那肯定是假的，要不是知道这位姐姐对他的爱护他早都翻脸了。

    现在看来童养媳姐姐还是值得他谦让的。

    “首先姐姐和你道歉……”

    说到这里，赵赏心的眼神又变得严肃，嗔怪地捏了下他的手指。

    “但是错儿你也有不对的地方，姐姐昨天才说了你不准去青楼，这才多久你就忘了？那辍锦画舫虽然自称酒馆，但私底下是做什么的你心里没数吗？”

    “我就是和同僚去吃个饭……”

    赵错弱弱地反驳。

    “然后就喝了个烂醉？”

    赏心大小姐翻了个白眼，在迟疑了一下后，叹了口气的摇头。

    “也罢，你这么大人的姐姐也管不了你太多，等到家给你煮碗解酒汤你乖乖喝了就不说你了。”

    “嗯。”

    赵错松了口气地点头。

    “不过你要是真的敢去狎妓我可饶不了你！”

    赵赏心凶巴巴地瞪着他说道。

    “知道啦。”

    “还有一件事就是……”

    赵大小姐顿了一下然后说道。

    “错儿你书桌上那诗，姐姐早上去你房里看到了，你知道姐姐不会作诗的，所以就把你写的那首励志诗拿去诗会撑下面子，没关系吧？”

    “诗？哦哦！没事的。”

    赵错无所谓的说道，他知道自己脑子里的那些诗词在这个世界是笔巨大财富，但是赵小公爷并不需要借此发家。

    回到府邸后，他在姐姐的监督下喝下了爱心解救汤，然后才被允许回寝室休息。

    明日休沐不用上衙，但他也没想着偷懒，照常盘膝坐在床上打坐了一夜。

    ……

    “这是那个赵错写的诗？”

    皇城的东宫之中，才沐浴过后的照太后披着一袭如火焰般的暗红色长发，眯着眼睛饶有兴致地看着手中的纸张。

    “明日……”

    她转过头看向了一旁侍候的宫女非雾，泛着淡金光泽的威严凤目流露着似笑非笑，朱唇轻启以高高在上不容置疑的口吻说道：

    “召他入宫！”

