    对于吕不韦的反应，成嶠是有些吃惊的。

    虽然早就猜测到了以吕不韦的政治智慧，城府心机，不可能出现太过激烈的反应，但如此平静坦然，还是让他吃惊，毕竟知道和做到完全是两回事。

    常人吃了这么大的亏，哪里会有这么平静坦然的反应，也许大部分连翻脸的后果都想不到，想不清楚……

    尽管吃惊，但成嶠也不是吃素的，面上丝毫不显，脸上依旧带着淡淡的笑容。

    “这件事没有直接抖露出来，想必相国已经猜到了本公子没有闹大的意思，这是诚意。”

    “相国骤然由大商人成为秦国相国，文信侯，心理膨胀得厉害，身份地位没有完全转变，偶尔没有分寸，是能理解的。”

    “本公子想要的并不多，罗网并不适合由相国掌管了。”

    “仅此而已。”

    成嶠笑着开出了自己的条件，说完拿起酒樽不紧不慢的品尝着玉液醉。

    “原来公子想要罗网，可以，明天老夫就向王上请辞。”

    吕不韦根本没有半点犹豫就答应了，比起他以后的政治生命，青史留名，一个罗网不值一提，这次是栽了，不过没关系，笑到最后的才是胜利者，且走着瞧……

    “多谢相国成全了，敬相国一杯。”

    虽然吃了亏，但吕不韦也不是输不起的人，很有风度的拿起酒樽陪着成嶠喝了一杯。

    他输掉的东西比起他做的事情已经非常少了，他并不怨恨成嶠，只是怨自己小看了成嶠，棋差一着，心里甚至还有淡淡的感激，要是事情闹大了，他铁定没有好果子吃。

    他不明白成嶠为什么抬他一手，要是他握着这个把柄，铁定是要把事情给闹大的，绝不留情！

    这是妇人之仁吗？

    看着不像啊，难道还有什么阴谋？

    有可能，这个二公子的城府心机比他想象的要深得多！

    “公子，能告诉老夫你是怎么样做到的吗？”

    吕不韦放下酒樽，指了指桌案上的竹简。

    成嶠笑而不语。

    他当然不可能为了装逼就将自己的底牌给透露出去，那样岂不是傻逼？

    就让吕不韦自己慢慢去猜吧，保持神秘感对他有好处。

    “这个问题看来不方便问题，那么公子能够告诉为什么放老夫一马吗？”

    嗯，这个问题倒是可以回答。

    “第一，本公子到底平安无事，毫发无伤，这就有了转圜余地。”

    “第二，这件事兄长并不知情。”

    “第三，相国是大才，本公子不愿意秦国流失相国这样的大才。”

    吕不韦的确是大才，尽管干了一些操蛋事，但在嬴政未亲政之前，秦国在他的掌舵下对于六国的战事胜多败少，替秦国开疆拓土，对于六国的离间分化拉拢打压也做得十分到位，总体上还是一位十分出色的相国。

    “第四，就凭这件事并不能彻底扳倒相国。”

    “第五，相国毕竟对父王，兄长，我有恩，不愿看到相国跟父王兄长产生隔阂。”

    “第六，本公子并不想跟相国结下太深的仇怨，你算计我一回，我算计你一回，扯平了。”

    “相国意下如何？”

    说到最后，成嶠似笑非笑的看着吕不韦。

    “哈哈哈……”

    吕不韦畅快的大笑起来，笑声回荡在宫殿之中，久久不息，直到脸都笑得涨红了，才停下笑声，再度开口。

    “公子今天是让老夫一再刮目相看啊，让老夫都想改弦易辙支持公子了。”

    “好，就依公子所言，扯平了。”

    “老夫敬公子一杯。”

    成嶠安然受了吕不韦的敬酒，这杯酒他当得起，他的确是高抬贵手放了吕不韦一马。

    两人一饮而尽，吕不韦放下酒樽起身。

    “相国这是要走了？”

    “事情都说开了，不走难不成在这里过夜不成？”

    “呵呵，事情还没有完呢，更重要的事情还在后面，俗话说先礼后兵，本公子是先兵而礼。”

    成嶠索性不再跪坐，随意的坐在坐垫上，颇有些意味深长道。

    “噢？”

    “听公子这意思，是有好事跟老夫说了？”

    “没错，是好事，不过时机还没有到，相国稍安勿躁。”

    “来人！”

    成嶠转头看向殿外，大喊一声，很快，秀娘推开殿门，身后跟着六名身强体壮的内侍踏进殿中。

    两名内侍抬着一方案几放在殿中央，秀娘以及另外四名内侍双手各自提着一只暗红色的食盒，快速的布置起来。

    吕不韦看了一眼忙忙碌碌的下人，转头看向成嶠，沉声道：“公子还有宾客？”

    “是啊，算算时辰应该马上就到了。”

    吕不韦思索着宾客到底是谁，倒也没有了离开的意思，重新端端正正的跪坐。

    秀娘以及六名内侍手脚都十分麻利，很快就布置好了席位，恭敬的向两人一礼，后退几步，快速转身离开了，只不过这次没关殿门。

    半刻钟不到，殿外传来了爽朗而又略显稚嫩的声音。

    “小弟，你这无缘无故的请我用膳，在打什么鬼主意呢？”

    时年十二岁的嬴政身着金丝玄袍快步踏进了殿中，顿时瞧见了随意而坐的成嶠和端正而坐的吕不韦，立即停住身形，笑容凝滞的一下，不过很快又恢复了笑容，对着吕不韦拱手作揖。

    “未知老师在此，政失礼了。”

    嬴政的老师不止一位，不过吕不韦是其中最重量级的一位。

    虽然嬴政是吕不韦的学生，但嬴政的身份摆在那里，吕不韦又不是仲父，还不能坦然受礼，因此起身回了一礼。

    “无妨，无妨。”

    吕不韦此刻正在思考成嶠将他和嬴政叫在一起的用意，哪有什么心思计较，况且这礼乐崩坏的时代，这点事也不算什么。

    “小弟，你这种坐姿成什么体统，快坐正。”

    嬴政看向成嶠，悄悄的使了一个眼色，轻声训斥道。

    “兄长，今天我跟吕相国喝得很高兴，并不拘礼，不信你问吕相国。”

    嬴政闻言看向吕不韦，吕不韦还能说不高兴不成，只能轻轻点了点头。

    吕不韦既然不介意，嬴政也不好说什么了，他这弟弟平时不成体统的事情多了，他都习惯了。

    不过，他这弟弟之前跟吕不韦谈什么呢，他们两个没什么交情啊，还把他邀请了过来，打什么鬼主意呢？

    “兄长，快上座。”

    “老师都坐侧方，我岂敢坐在首位？”

    以吕不韦和成嶠的身份，能够坐在首位的也就是他父王，母后，祖母了。

    “兄长你怎么婆婆妈妈，扭扭捏捏的，像个女孩，一点也不爽利，以吕相国的肚量岂会介意这种小事？”

    吕不韦瞥了成嶠一眼，好话赖话你都说了，老夫还有什么可说的？

    “坐吧，无需拘礼。”

    都说到这种程度了，嬴政倒也没有再推辞，走到首位端端正正的跪坐下来。

