    见薛秋晚如此，东姝不忍再打击她，不得不开始哄着人。

    “虽然不能亲手摘了，不过也算是亲手洗过了，然后吃的新鲜的，倒是比往年好很多，往年从庄子里摘了，再送到侯府，都不知道经过了多久，果子也不够新鲜了，哪里有新摘的新鲜有味儿。”东姝在那里笑着开口，还伸手拉了薛秋晚一把。

    只是心里，却在琢磨另外一件事情。

    那就是，之前刚下车那会儿，薛晏和小贾氏之间的耳语，因为有个好听力，东姝一开始没控制住，一下子就听到了。

    同在上流区，除了他们还有其它府上的女眷也来了，而且还是两个尚书府的。

    如果是别的尚书府的，东姝倒是不需要在意。

    可是这其中，有一个是吏部。

    太子一派的吏部，同时也是原主姐姐魏雪妍嫁过去的吏部尚书府。

    两边需要一个信号交流，那么就需要中间有一个契机。

    侯府不可能主动过去问好，尚书府主动过来，又显得刻意。

    那么，东姝这个可以将两个府直接连上线的人物，大概就需要出场了吧。

    当然，两府之所以需要交流，自然是因为……

    天家区域那边也来了人，听薛晏的意思，来的是两派的尚书府，那么天家那边来的，估计也是太子和四皇子两边的女眷。

    后宫妃嫔可能不会乱来，中宫皇后轻易的也不会出来。

    那么就有可能是太子妃，皇子妃之流的。

    原主的记忆里，有这次上香的事情。

    不过也只是到她去探望了魏雪妍这里就结束了。

    剩下的事情，有侯夫人，有世子妃，怎么也轮不到她这个小媳妇出面的。

    再加上，贵人可不是那么好见的。

    大概也是因为这个的刺激，之后薛易再洗洗脑，原主也便觉得，只是一个侯府公子少奶奶的身份，实在不怎么样。

    在这种需要与贵人交流之时，连个面都没机会露。

    只恨身份太低微了。

    原主自己被刺激到了，再加上薛易有意在那边撺掇着。

    这次上香，也是刺激原主奋起提刀的事件之一。

    如今到了东姝这里？

    提刀是不可能提刀了。

    就算是提刀，切的是瓜，也不可能是人。

    吃瓜看热闹不好吗？

    贵人的心才难猜呢。

    而且一来就是两个，哪怕不是自己支持派系的，但是明面上，侯府也不敢去得罪这两位大佬啊。

    所以，还需要端着假面去应对。

    一个不小心，还容易被挑了错，找了茬的，这种苦差事，东姝才不愿意做呢。

    原主还后悔了，正好借机会吃瓜。

    就是一会儿大概要去见过魏雪妍了。

    原主与魏雪妍关系不睦，两个人这次的见面，也没有太多交流，更多的还是魏雪妍以长姐的身份说教。

    原主不爱听，也就是漫不经心的应付过去了。

    依着原主的记忆，东姝对魏雪妍的感官也不太好。

    不过还需要见面之后，才知道这个人怎么样。

    两个人说了半天的话，然后侯夫人的婢女就过来了。

    “夫人请三少奶奶过去说说话。”婢女客气的问安，见礼，然后开口。

    薛秋晚心里有些猜测，不过有些事情，她一个小姑娘也不太好管。

    而且礼仪来往这种事情，高门大院避免不了。

    连她也是没办法回避，更何况东姝是为人媳妇呢。

    所以，想开口，最后想了想还是忍住了。

    如果为了东姝好，这个时候，便不需要开口阻止什么。

    这是东姝在侯府生存下来必须要走的路，她拦着，其实也便是在害东姝。

    所以，不能拦。

    “好的，我知道了。”东姝点头示意自己明了。

    转过头，笑着跟薛秋晚说道：“你先歇会我，我去见过母亲，估计很快就回来了。”

    东姝只简单的整理了一下衣服，便带着青叶跟着侯夫人的婢女过去。

    留下薛秋晚一个人，在屋里，长吁短叹的，心下也是无奈。

    “雪枝过来了，快，这边坐。”侯夫人和小贾氏这会儿还在说着话呢，看到东姝过来，忙将东姝拉过去。

    寺院的斋房其实也简单。

    一铺小炕，再配一点简单的桌椅，还有窗边的一个小榻。

    布置简单，看着也清心。

    这会儿，侯夫人和世子妃坐在小榻上，那榻不大，坐两个人，中间再放个煮茶的小案桌，其实已经很显拥挤了。

    东姝过去，显然是坐不到榻上去，而是被安排了一把柔软的椅子。

    便是在一个府里，那身份尊卑也是有别的。

    东姝太明白了，也不挑这些。

    谁让自己嫁了一个不争气的老二呢。

    原主曾经气过，恨过，然后提刀过。

    结果，当了白眼狼的刀，最后自己还后悔了。

    如今，东姝表示，自己佛的只想吃瓜看戏。

    再加上这原本就是正常的待遇。

    这个屋里，三个身份高的女人，排行依次是侯夫人，世子妃，最后才到东姝。

    所以，东姝坐在椅子上，完全没有问题啊。

    原主也是挑些没用的东西，其实也不过就是心中的不平与不满，还有那些躁动的野心在作祟罢了。

    “母亲，长嫂。”东姝行礼之后，这才坐下。

    规矩礼仪半分未差。

    侯夫人对于东姝倒是越发的满意，而小贾氏则是越发的觉得，这样规矩又守礼的东姝，配薛易还真是可惜了。

    只是这种事情，她能怎么办呢？

    薛易若真存了狼子野心，那么他们必是容不下他，倒不至于将他赶尽杀绝，但是不会让他好过也是真的。

    身为薛易的夫人，到时候不免要跟着受累。

    对此，小贾氏还有些不太忍心，不过瞬间而已。

    想保住薛晏的世子之位，想让薛晏平稳的承袭了侯位，那么心软可是要不得的。

    三个人之间，心思流转，暗地里涌动着什么，还真是不太好猜。

    “我刚听说，吏部尚书府也来了人，想着你娘家长姐，正好是尚书府的长媳，我刚才还特意差人问了一下，她也过来了，这不，备了礼，雪枝若是想去，随时可以过来问我。”侯夫人一边说一边还将礼单递给了东姝。