    “林飞，经过这段时间的修炼，你的心力能量水平应该提升了很多吧。”

    天灵上人好奇的问道。

    “不错，这段时间的修炼，让我的心力能量水平有了一个质的飞跃。”

    林飞点头。

    “心力能量被称为最偏门最难练的能量之一，想不到林飞你不但拥有这方面的天赋，把心力能量修炼到这样高的水平，而且居然又让你遇到了心力派的人。

    不得不说，林飞你是一个拥有大气运的人。”

    天灵上人不由得感叹说道。

    “什么大气运，我觉得其实我很倒霉。

    如果我真的是一个拥有大气运的人，就应该成功的突破到混沌时境界。

    为了冲击混沌神境界，我准备的那么充足，结果还是功亏一篑。”

    林飞摇头苦笑。

    “有两个外来者！”

    就在这个时候，远处的虚空之中，突然响起一道轰隆隆的声音。

    然后林飞和天灵上人就看见，有一条红色的大蛇，突然从虚空之中钻了出来，半个身子都直了起来，那庞大如神山般的躯体，给人可怕的压迫感，一双红色的蛇瞳不断喷火，遥遥盯着林飞和天灵上人，眸子中带着煞气杀意。

    吼……那高高仰起的蛇头发出来巨大的吼声，震得整片时空都在摇摇晃晃。

    吼声在周围的时空之中不断传播，震得空间起了扭曲的皱纹。

    接着。

    吼吼……一道又一道同样的吼声，不断响起，总共有十多条红色的大蛇，不断出现，将林飞和天灵上团团包围了起来。

    每一条红色大蛇都是杀气腾腾。

    这十多条红色大蛇，每一条的实力都是十分强大，远远超过普通的混沌神。

    “这些是赤火红蛟，是一个比较罕见而强大的种族。”

    天灵上人对林飞说道。

    “让我来对付他们吧。”

    林飞说道。

    “好的，我知道你急着想试一试你的心力能量。”

    天灵上人笑道。

    “是的。

    我想验证一下，我这段时间的修炼成果。

    看看我的心力能量，现在到底达到了什么样的水平。”

    林飞点头。

    吼吼……    远处，那十几条赤火红蛟不断怒吼着，以惊人的速度，快速朝林飞和天灵上人逼近来。

    林飞踏前一步，意念一动，释放出心力能量，开始凝结心力世界。

    轰轰……    下一刻，十几个心力世界被凝结出来，分别朝那十几条赤火红蛟笼罩过去。

    每一个心力世界都释放出来强大的心力能量，浩浩荡荡的心力能量不断扩散，瞬间充斥周围的辽阔时空。

    很快，每一条赤火红蛟都被笼罩在一个心力世界之中。

    “该死的！”

    那十几条赤火红蛟怒到极点，疯狂扭动着它们那庞大的躯体，不断撞击着笼罩在它们周围的心力世界。

    轰……    在林飞的催动之下，那些心力世界发动攻击，释放出大量的心力能量，不断轰击着那十几条赤火红蛟。

    轰轰……    十几条赤火红蛟拼命反抗。

    片刻后。

    终于。

    砰砰……    林飞施展出的十几个心力世界，全部被撞碎了。

    只不过，十几个心力世界，对林飞现在的心力世界水平来说，不值一提。

    接着。

    林飞意念一动。

    轰轰轰……    一百多个心力世界同时被凝结出来，分别朝那十几条赤火红蛟笼罩过去。

    每一条赤火红蛟，都同时被十个心力世界笼罩在内！    轰轰……    这些赤火红蛟拼命挣扎，疯狂地撞击着那些心力世界。

    可是，林飞现在所凝结出来的心力世界，质量已经是十分好。

    一个心力世界，这些赤火红蛟可以撞得碎，十个心力世界，他们想要撞碎就十分困难了！    而林飞和天灵上人则是站在远处观看，显得十分悠闲。

    “心力能量，果然十分奇妙。”

    天灵上人不由得赞叹说道。

    吼吼……    那十几条赤火红蛟，一直在怒吼着，挣扎着。

    可是，十个心力世界重叠在一起，太坚硬了，凭他们的实力根本就无法撞得碎。

    终于，不知过了多长时间，这十几条赤火红蛟终于感到累了。

    这些赤火红蛟望向林飞的目光，开始变得忌惮起来。

    “外来者，停止攻击，赶紧滚出我们的地盘！    这里是我们赤火红蛟的地盘，你们敢在这里惹事，后果十分严重！”

    有一条赤火红蛟对林飞和天灵上人怒吼道。

    “还敢嘴硬！”

    林飞不由得冷笑。

    轰……    下一刻，林飞凝结出来十几个心力世界，朝那条怒吼的赤火红蛟笼罩过去。

    这样一来，就有二十多个心力世界，重重叠叠的笼罩在这条赤火红蛟的身体之上。

    立即，这条赤火红蛟压力大增，而且，他完全被这二十多个心力世界困住了，已经无法感知得到外面的情况。

    可怕的心力能量，浩浩荡荡地向这条赤火红蛟碾压过去，让他几乎无法动弹了。

    “外来者！    饶命啊！”

    这条赤火红蛟惊恐大叫。

    他终于明白，眼前那个人类年轻人的实力比起他，强得太多了。

    他根本就不可能是对手！    “外来者，误会，都是误会！    赶紧住手吧！”

    其他那些赤火红蛟也是纷纷服软，大声叫道。

    这些赤火红蛟明白，他们踢到铁板，遇到惹不起的人了！    所有的赤火红蛟，都停止了挣扎，一个个用可怜巴巴的目光看向林飞。

    “这些家伙，见势不对，立即就求饶，没有半点骨气，还真服了他们。”

    林飞见状，不由得哑然失笑。

    算起来，林飞与这些赤火红蛟，也没有什么深仇大恨。

    于是，林飞意念一动，将那些心力世界全部收了回来。

    那些赤火红蛟感到浑身轻松，立即爬了起来。

    一个个用忌惮的目光，远远看着林飞。

    “怎么？

    还想打吗？”

    林飞淡淡一笑。

    “外来者，你千万不要误会，我们不想再和你打了。

    你们走吧。”

    其中一条赤火红蛟开声说道。

    “要是我们不走呢，你们想怎么样。”

    林飞说道。

    “这……”    那十几条赤火红蛟都是一愣。

    对于他们来说，这一片时空是他们赤火红蛟一族的地盘，平时是不允许任何外来者擅自闯入的。

    可是现在，这些赤火红蛟知道，凭他们的实力绝对不会是眼前这个人类年轻人的对手，所以，听了林飞的话，他们居然不敢反驳。

    “外来者，你们想在这儿停留，就停留吧。”

    一条赤火红蛟叹气说道。

    说完之后，十几条赤火红蛟都是隐去身形，不再理会林飞和天灵上人了。

    

