    很可靠，金家和梁家的家主，带着各自家族的强者来到了会客大厅。

    “金家主，梁家主，别来无恙啊！”

    官正山起身，大笑着主动上前迎客。

    如今他虽然已经退位让贤，但是今天要接待的都是江平省和邻省的顶尖家族之主，他必须给足对方的面子。

    “官家主，官家都遇到了这么大的麻烦，也不知道告诉我金志明一声？”

    微微有些发胖的金家家主，一脸不满地说道。

    梁家之主梁文康也冷声说道：“官家主这是看不起金家和梁家吗？如果不是我们得到消息，恐怕官家就是被覆灭了，我们都不知道。”

    金志明和梁文康明显都是一脸不悦，似乎官正山没有主动寻求他们的帮助，就是多么的看不起他们一样。

    官正山连忙解释道：“我这不是担心连累各位吗？”

    苏成武也笑着起身，打圆场说道：“这件事是我们几个老家伙欠考虑，没有向金家和梁家求助，是我们的不对！”

    如今，正是江平省最为难的时候，官正山和苏成武都不敢轻易得罪了邻省的顶尖豪门。

    听了官正山和苏成武的话，金志明和梁文康面色这才稍有舒缓。

    “你们放心好了，我和梁家主，已经将家族最顶尖的几个强者都带了过来，只要薛家敢来找事，我们一定会让薛家有来无回！”

    金志明一脸自傲地说道。

    梁文康也开口说道：“没错，薛家还真当我们这些家族是软柿子了？就算薛家是龙，在我们的地盘，他也要盘着！”

    金家和梁家，的确带来了不少强者，一眼望去，每个家族大概都带来了上百号强者。

    此时，所有人都在外面等候。

    苏家和韩家，本来也带了不少强者过来，再加上官家自己的强者，几大豪门的强者加起来，估计也有五六百号。

    这么一大支队伍，几乎放在任何一个地方，都是一股不可忽视的强大力量。

    但偏偏，薛家是在几乎之外的豪门之一。

    韩啸天丝毫不给金志明和梁文康的面子，冷哼道：“你们说的还真是好听，如果我没有猜错，是薛家也带人去过金家和梁家吧？”

    果然，韩啸天这句话说出口，金志明和梁文康都是面色变得十分难看了起来。

    “韩啸天，你这是什么意思？我们好心带着家族最顶尖的强者来帮助你们江平，你不感激也就罢了，竟然还说风凉话？”

    金志明恼羞成怒，等着韩啸天说道。

    梁文康也一脸不满地说道：“韩啸天，别忘了，这里是官家，不是你韩家，在我们面前嚣张，你有资格吗？”

    “啪！”

    韩啸天一拍桌子，直接站了起来，怒道：“老子当年执掌韩家的时候，你们还在玩泥巴！跟我将资历，让你们的老子来！”

    金志明和梁文康都是五十岁的样子，韩啸天已经七十多岁了，说这句话自然有道理。

    眼看韩啸天跟两人就要争吵了，官正山和苏成武连忙站出来劝说。

    “大家都息怒！今天既然大家都聚在了这里，显然都是为了同一件事，那就是如何抵抗薛家，而不是争吵！”

    官正山一脸凝重地说道：“如果各位是来争吵的，那就这么直接散了，大不了我官家独自面对薛家！”

    苏成武连忙说道：“官家主，你可不能这样说，如今薛家来势汹汹，要让我们三省豪门都臣服于薛家，这分明就是强盗行为。”

    “我们现在就是唇亡齿寒，少了哪一个家族，都无法独自应对薛家，现在大家都息怒，我们坐下来好好地谈一谈，别伤了和气，共同对敌才对！”

    苏成武说完，众人顿时都冷静了下来，没有人在继续争吵。

    因为谁都清楚，苏成武说的就是事实，今天他们能聚在一起，本来就是为了抵抗共同的敌人。

    如今敌人还没有来，他们就要内讧了，等到敌人来了，他们如何能抵抗对方？

    “既然大家都不说话了，那就表明，都愿意共同对抗薛家，对吧？”

    苏成武见大家都安静了下来，这才说道：“那就先有官家主说几句，大家都没有意见吧？”

    “好！”

    “我没意见！”

    “我也没有意见！”

    韩啸天，还有金志明和梁文康，纷纷应道。

    “官家主，您身为东道主，那就先来谈谈，您的退敌之策吧！”苏成武看着官正山说道。

    官正山点了点头，目光一扫众人，开口说道：“我的想法很简单，薛家想让我们臣服，绝不可能！”

    “原本我的打算是，誓死不屈，当然，这样的后果很严重，要么官家覆灭，要么薛家扶持新的家族，来取代官家的地位。”

    “不过现在，有各位家主前来共同对敌，我倒是信心暴涨！”

    “不管怎样，薛家毕竟是站在九州巅峰的九大霸主级豪门之一，我们自然不能跟薛家硬碰硬。”

    官正山一脸沉重地说道。

    “不能硬碰硬？那你想要如何？”金志明不满地问道。

    “如果只有我们官家，我们没有任何办法，但现在有各位兄弟家族的仗义相助，只要我们一起跟薛家谈判，薛家肯定不会像是之前那么霸道。”

    官正山开口说道：“毕竟我们这些豪门联手起来，就算薛家能全部覆灭了，他们也不会这样做，这样做的影响巨大，会给薛家带来很大麻烦。”

    “如果只是官家，他们或许会选择培养一个豪门来取代，可是我们五大豪门联手，薛家就算真的能培养起来五大豪门，短时间内也无法跟我们对抗。”

    “薛家既然如此霸道的威胁，肯定是迫切想要掌控我们这些豪门，只要我们能拧成一股绳，薛家也只能无功而返。”

    听了官正山的话，众人顿时都沉默了起来。

    半晌，梁文康说道：“如果，薛家依旧强势，坚持要让我们臣服呢？那时候，我们又能如何？”

    这才是重点，一时间所有人都面色凝重到了极点。

    他们是带来了很多人，但也只是为了造势，如果真要让他们联手动薛家的人，他们肯定不敢。

    以薛家的实力，就连燕都八门联手，都能轻而易举的覆灭，更何况是他们五大豪门？

    如果不是薛家距离江平太远，薛家有怎么可能会给他们一周时间来考虑？

    “如果薛家真要坚持，那我们只能一战了！”

    这时候，韩啸天忽然开口说道，他的眼中，充满了战意。

