    宪兵队说的话有道理吗？

    太有道理了。

    特务科，一个需要工作的地方，股长之位确实不能一直空悬。

    你一直空悬着，工作势必会被影响。

    这就是宪兵队的道理所在，蔡望津能拒绝吗？

    你不能啊，你拒绝显得你对待工作很消极。

    万群死了，谁在乎？

    日本人可不在乎，不就是一个死人吗，冰城哪天不死人，日本人在乎这个吗？

    蔡望津心里是在乎，可是你指望蔡望津一直陷入这样的气氛里面，那是不可能的。

    蔡望津能走到今天，那也不是简单的人物。

    所以万群死了，就死了。

    可悲吗？

    可叹吗？

    让余惊鹊说，那都是万群自找的。

    股长的位置是需要人来坐的，可是宪兵队打电话这个态度就有问题，这个是蔡望津可以任命的。

    而且是特务科里面的事情，最多和警察厅的厅长商议一下了不得了。

    宪兵队至于管吗？

    如果这些事情，宪兵队都要管，那么一天宪兵队要多忙？

    所以说，听到蔡望津说宪兵队打电话过来，余惊鹊就知道事情不简单了。

    余惊鹊没有装作自己不知道，也没有显得好像自己猜不透。

    他没有说话。

    看到余惊鹊不说话，蔡望津就猜到了，继而说道：“宪兵队的意思，是想要剑持拓海来做股长。”

    果然，和余惊鹊猜测的一样。

    “他们说剑持拓海有经验，有能力……”宪兵队的话，从蔡望津嘴里说出来。

    对吗？

    对啊。

    剑持拓海确实有经验，确实有能力，什么都有。

    做股长，绝对适合，甚至是都屈才了。

    就剑持拓海的能力，余惊鹊认为做股长完全没有问题，不会比万群差。

    但是能让剑持拓海做股长吗？

    余惊鹊费尽心思，是为了自己可以做上股长，可不是为了剑持拓海啊。

    所以余惊鹊觉得自己有先见之明，直接将万群的死，推在剑持拓海身上，同时告诉了蔡望津，那么现在蔡望津能看着剑持拓海做股长？

    心里有思想活动，但是却没有表达出来，脸上流露出一丝苦笑。

    这一丝苦笑，余惊鹊想要表达的意思就是，我也想要做股长，但是现在看来是没有机会了。

    这个没有毛病。

    想要做股长，这太正常了，甚至是你不想做股长才显得有问题。

    但是真的就没有机会了吗？

    如果没有机会，蔡望津又何必说这些呢？

    余惊鹊静静的等待着。

    “你认为剑持拓海合适吗？”蔡望津对余惊鹊问道。

    “我觉得剑持队长的能力是有的，做股长，应该是不错的人选。”听到余惊鹊的回答，蔡望津笑了笑。

    他知道余惊鹊是不想得罪人，不想说错话。

    “你呢？”蔡望津问道。

    “我？”余惊鹊问道。

    “想做股长吗？”蔡望津问道。

    面对蔡望津突如其来的问题，余惊鹊有一瞬间的停顿，之后直截了当的承认下来说道：“我想。”

    就是这么干脆，该藏的时候要藏，该露的时候要露。

    余惊鹊好像是豁出去了，说道：“我觉得剑持队长和科长您不是一条心。”

    “那你和我是吗？”蔡望津问道。

    “我当然是，我对科长忠心耿耿……”肉麻的话余惊鹊也会说，这个时候不说，你什么时候说？

    面对余惊鹊的话，蔡望津没有什么表情，或许是听得多了，见得多了，背叛的也遇到的多了，根本就不在乎这些。

    他会自己去判断，而不是听你嘴上怎么说。

    “可是宪兵队的话，让我很难拒绝。”蔡望津又说道。

    难拒绝？

    难不成真的要让剑持拓海上位？

    蔡望津不是一个好欺负的人，剑持拓海弄死了万群，蔡望津不可能不报复。

    现在他表现的正常，只不过是小不忍则乱大谋，现在的正常，是为了以后的报复做准备。

    所以蔡望津难不成是想要让剑持拓海做股长，先稳住宪兵队和剑持拓海，让他们认为自己根本就不知道万群的死，到底是为什么？

    之后好找到报复的机会。

    但是这样一来，余惊鹊的处境很尴尬。

    忙前忙后，不会是竹篮打水一场空吧。

    总不能让余惊鹊再等着蔡望津什么时候报复剑持拓海，剑持拓海死了之后，自己才能上位吧。

    那都猴年马月去了。

    心里着急，只是余惊鹊却没有表现出来，他表现出来的只是一点失望。

    “不过特务科，一个股长，看样子是有些紧张。”蔡望津接下来的这句话，让余惊鹊的心思有活了过来。

    一个股长有些紧张，那么就是需要两个了。

    看着蔡望津，从蔡望津的脸上想要寻求一丝答案。

    “回去准备准备，适应一下新的身份。”蔡望津对余惊鹊说道。

    “谢谢科长。”余惊鹊立马站起来说道。

    他明白蔡望津的意思。

    剑持拓海是宪兵队的羽生次郎发话了，蔡望津又想要忍让一手，让宪兵队不知道自己心里的真实想法，所以就从善如流，答应了宪兵队的提议，让剑持拓海做股长。

    可是剑持拓海和蔡望津不是一条心，不需要余惊鹊说，蔡望津心里也明白。

    而且万群的死，剑持拓海也有责任。

    这样的情况下，需要一个自己人，需要一个自己的股长。

    余惊鹊就是不二人选。

    而且特务科，原本就是需要股长的，只是万群在的时候，最开始是没有合适的人选，后面是因为万群觉得一个股长就够了，蔡望津也就没有提过这件事情。

    现在不同了。

    蔡望津需要两个股长，宪兵队也不能拒绝，甚至是三个，宪兵队难道还能拦着不成？

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊心里笑了笑。

    事情的结局，和他预想的一样，虽然剑持拓海这里他没有想到，但是对他的影响不大。

    万群被剑持拓海弄死，恐怕剑持拓海在羽生次郎面前已经说了，羽生次郎看到了剑持拓海的价值，所以只是告诉蔡望津，需要剑持拓海做股长，却没有说余惊鹊。

    哪怕羽生次郎对余惊鹊再感兴趣，你也不是日本人，他在剑持拓海和余惊鹊之间，一定会偏向剑持拓海，这是无可厚非的。

    但是不需要羽生次郎，余惊鹊一样可以做股长，那就是凭借蔡望津的信任。

    从始至终，余惊鹊都坚定的选择蔡望津，就是为了这一刻。

    你选择日本人，日本人却不会选择你，他们也只会选择日本人，就是这么简单。

    