    泰昌这次来苏州并没有通知新任知府倪元珙，他并不是不信任这个人，主要他不想搞得人家大张旗鼓前来迎驾。

    如果倪元珙知道他来了，那还不得携州府县衙所有官员提前在码头相候啊，再加上一行八千余人上岸的时间和慢慢挪到苏州城的时间，这一天基本就结束了。

    也就是说，如果他通知倪元珙，整个苏州城各级衙门最少要停工一天。

    这个时候正是苏州府百废待兴之时，一天时间不办正事，那是会耽误很多事的，所以，他就这么直接过来了，谁都没通知。

    当然，他抵达漕运码头的消息肯定有人会去知府衙门报信的，至于倪元珙会怎么来接驾，就要看此人懂不懂他的苦心了。

    倪元珙果然没有让泰昌失望，五千禁军和千余锦衣卫才刚刚上岸展开戒备，泰昌还没下船登岸的时候，他便来了，不过，他是一个人打马狂奔而来，而且，他连官服都没有穿。

    泰昌下船的时候，看着身穿便服的倪元珙一个人孤零零趴那里接驾时，不由微微点了点头，亲切道：“子兰，起来吧，既然大家都穿着便装，就随意点，不要搞得这么拘谨吗。”

    他穿的也是便装，因为他不想穿个明晃晃的龙袍，走到哪儿都跟个灯笼一样，成为众人瞩目的焦点。

    倪元珙刚从地上爬起来，吴婉儿也刚从船上蹦下来，她一看到这有个熟人，不由吃惊道：“咦，知县大人，你怎么跑这里来了。”

    呃，这个。

    倪元珙都有点傻眼了，他愣了一下，这才慌忙道：“娘娘，这个大人微臣当不起啊，微臣是奉皇上之命来苏州的。”

    泰昌见状，不由大笑道：“是啊，婉儿，是朕让他来苏州的，这会儿他也不是知县了，而是知府，苏州知府。”

    吴婉儿恍然大悟道：“噢，倪大人，原来你升官了，你这官升的好快啊，一下就从七品知县升到了四品知府，这就是传说中的连升三级吗？”

    呃，我这升了六级，不是三级啊。

    还有，娘娘，您能不能不叫我大人啊，我当不起啊！

    倪元珙这回彻底傻眼了，他都不知道怎么回话了。

    泰昌见状，连忙拍着吴婉儿的后背道：“行了，行了，秒灵和小宝宝要下船了，你快去接一下，朕还有点事要问倪大人呢。”

    吴婉儿是蹦蹦跳跳的走了，倪元珙却是目瞪口呆的站在那里如同石化了一般。

    这，皇上都叫我大人，我怎么办？

    泰昌也只是下意识跟着吴婉儿的称呼去称呼别人，他转过头来，若无其事道：“子兰啊，苏州府现在怎么样了，织户和机户可曾复工，街上的店铺都开门了吗？”

    倪元珙想了想，随即小心的回道：“街上的店铺倒是全开门了，不过，由于织户和机户的织机损毁严重，全部复工还需要时间。现在工部派来的匠户正在日夜赶制织机，这织机倒是迟早能补齐，不过，这买织机的钱，很多织户都凑不齐啊，那些机户就更困难了，如果织户和机户凑不出钱来，那些匠户做着做着就连进材料的钱都会赔进去啊！”

    泰昌闻言，眉头不由微微一皱，这个问题，他的确忽略了。

    这些织户和机户都被孙隆给榨干了，哪来的钱买织机呢？

    他想了想，随即问道：“苏州府原来大概有多少台织布机？”

    倪元珙估摸道：“按日产万匹棉布来算，差不多有五万台左右。”

    卧槽，这么多织机？

    孙隆，你他吗害死人啊！

    泰昌又追问道：“一台织机大致多少钱？”

    倪元珙不假思索道：“织机倒是不贵，一台也就八两左右，再加上进纱线的钱，凑个十两银子，织户就可以开工了。机户的话，那就不好说了，具体要看他原来有多大的地方，又有多少台机子。好在皇上当初应承那千余户人家，每家奖励一百两，现在那千余户人家都转成机户了，这样一来，他们最少能进购一万台织机。”

    织户怎么又转成机户了？

    说实话，泰昌真不知道机户具体是干嘛的。

    原本他还以为机户是专门制造织机又或者贩卖织机的呢，现在看来，压根就不是！

    他忍不住问道：“这机户是干嘛的？”

    倪元珙依旧不假思索道：“这机户原本就是织户，只是这布匹生意红火了，有的织户便看到了商机，进购了很多织机，请那些农闲时没事干的妇人来织布，从而赚取点利润，慢慢的，他们织机多了，也就变成机户了。”

    哦，原来是这么回事。

    泰昌微微点了点头，随即便皱起眉头，陷入沉思中。

    唉，孙隆的银子看样子大半是拿不走了，这里面很多都是苏州织户和机户的血汗钱啊！

    他皱眉沉思了一阵，随即问道：“存织户和机户那里的银子都收回来了吗，还剩多少？”

    倪元珙闻言，眼中不由闪过一丝激动之色，他之所以跟皇上说银子的事情，不就是为了这个吗。

    现在看来，皇上应该是想到了。

    他连忙回道：“银子都收回来了，总计还剩一百零八万五千余两。”

    唉，民风如此淳朴，这忙不帮心里怎么过意的去啊！

    泰昌暗自叹息一声，随即果断道：“那行，你把原来的织户和机户数量总一总，织户每人发十两，机户每人发一百两，三天之内发完。”

    果然！

    倪元珙不由激动的拱手道：“皇上英明，微臣替苏州府的机户和织户多谢皇上恩典。”

    泰昌闻言，不由摇头叹息道：“唉，这些钱本来就是苏州老百姓的血汗钱，说取之于民用之于民都有点过了，朕这是在给孙隆那帮畜生还债啊！”

    机户和织户的问题解决了，苏州府应该很快就能回复生机了，因为机户和织户能带动很多相关行当，比如贩棉花的，纺纱的，养蚕的，卖布的等等等等，而且，机户和织户的收入还能拉动地方消费，可以说，只要这个问题一解决，苏州重新繁华指日可待。

    倪元珙这一高兴，话也变多了。

    紧接着，他又向泰昌介绍了一些他治理地方的思路。

    比如，关于巡检司的问题，反正南直隶地方上已经开始取消路引了，巡检司关卡的职能就去了一大半，还不如撤了巡检司关卡，组织乡勇在城里巡查。

    这样一来，逃犯什么的也很难藏身，城里的治安也会随之改善。

    泰昌对其种种思路那是赞不绝口，内心里也欣慰不已。

    要知道，连升六级简直是世所罕见啊，他要是把个只知廉洁奉公，办事能力却不行的庸才给升上来，那可就打脸了。

    还好，这个倪元珙的确是个为国为民的能臣干吏，对得起他这一番提拔。

