    见字如见人，一代兵器大家，铸剑鼻祖欧冶子的字怎会如此寒碜。

    不过李太平可并非因字难看，就怀疑留字之人不是欧冶子，而是因为欧冶子前辈乃春秋越国人，若这字真是欧冶子所留，他李太平应当不认识这些字才对。

    李太平眉头不展，脑中一直在思考，留字之人是不是欧冶子，因为这事很关键。若留字之人不是欧冶子，那倒无所谓了，可若真是的话，这玉龙剑洞可真要比龙潭虎穴还要危险了。

    袁守正说过这剑洞有禁制，李太平便猜测，这禁制很有可能便是石碑后留字之人所施。若真是欧冶子，那岂不是说前辈欧冶子已然成圣，否则如何能写出秦后之字。

    圣人留下的禁制，再加上那些剑意，想在玉龙剑洞取宝剑，可真就是痴人说梦、痴心妄想了。李太平转过身望着那横陈眼前的天堑，不由得打起十二分精神。

    甭管真假，小心驶得万年船，李太平剑意真气蓄而待发，随后腾身而起，落下时已然踏足彼岸。

    李太平没走多远，便见剑洞走势开始升高，翻过一处三丈高的石崖，眼前便豁然开朗……

    一处天然大殿展现与李太平眼前，只见那殿顶如倒垂的石林色彩艳丽，锦绣斑斓。殿中央一根溶柱顶天立地甚是伟岸，殿内仙池盛碧水，怪石千百态，上下呼应间流金溢彩，宛若人间龙宫。

    李太平能将大殿全貌一览无遗，还要多亏了大殿里举着火折子，人如石雕的几位江湖友人。

    那几个人一动不动，额头见汗，脸色发白，看样子很是痛苦。李太平很是纳闷，便谨慎小心的迈步入殿。可仅仅一步，李太平便觉察出不对，殿内似有索命冤魂四处游走，令人遍体生寒。

    李太平知道那几人为什么不动了，因为他们被剑意攻击神魂，正与剑意相抗。李太平没有打搅几人，而是小心的从其身旁走过，往那殿后的溶洞走去。

    每个人都有自己的路要走，李太平没必要做那引路之人，因为你所指的道路，不见得适合所有人。所以路在脚下，是前进还是后退，还是让他们自己决定的好。

    过了大殿，越往里深入，剑洞便越发险恶，时而宽敞，时而狭窄，而且这一路还有好些武者挡住了去路。要不是李太平轻功不错，没准就被石壁上挂着的那些无鞘长剑，划破了衣衫。而最让人心里发寒的是，那剑意越发的厚重了。

    隆隆水生打前面传来，不多时李太平便见到一处天然石桥，而那石桥不过一尺宽窄。石桥下是一条汹涌湍急宽有数丈的地下暗河，隆隆水生便是来至此处。

    李太平没有从石桥上走过去，而是腾身越过暗河，皆因这石桥也不知有几千年了，谁知道是不是个样子货。万一走了一半便当中断裂，到时也没个借力之处，一旦掉入暗河，还不得被河水卷走丢了性命。

    而且石桥前后都站着人，看那俩人的意识应该不是想寻短见。

    过了石桥，拐过转角，便又是一处大殿。不过这次李太平可没心情欣赏了，因为这大殿内满眼皆剑，有挂于石壁上的，有悬垂与头顶的，还有就那么随意放在怪石上的。

    这些剑，可不是之前那些锈迹斑斑的铁条，在火光的映照下可是明晃晃的寒意逼人。

    只见剑林中站着几个人，其中离李太平最近的竟然是风天养。此时风天养双目紧闭，单手握着身后那把百斤开外的鬼头大刀，只见握着刀柄的手青筋暴起，很是用力。

    走过风天养没几步，便看到并肩而站的崔明道和白云上。二人手牵着手，一脸凝重的望着前方……

    李太平伸手在二人眼前晃了晃，发现二人根本就是睁眼瞎，压根看不到他这个大活人。

    李太平没打算跟这二人打招呼，而是又转了回来，上下打量着风天养。“前面两九品，你一个五品的能走到这，很不简单啊！这小子看着粗犷豪放，不会是个扮猪吃虎的家伙吧！”。

    不过就算这家伙真得是扮猪吃虎，跟他李太平也没半文钱关系，再说了看一个大男人看久了，李太平怕晚上做噩梦。

    越过崔明道和白云上，病书生便出现在眼前。李太平没有过多停留，而是打病书生身旁走过，往那后边的溶洞走去。

    脑袋顶上悬着无数把削铁如你的宝剑，万一掉下来几把，那可不是闹着玩的，能远离可没人愿意留在此处。

    一条长长的，一丈见方通道出现在眼前，而且这条通道明显有着刀劈斧砍的痕迹，看来曾经被人修整过。还未走到甬道近前，便可感到如有实质的汹涌剑意，打那通道中喷涌而出，令人脊背发凉，头皮发麻。

    一人一剑立于通道前，那人眸若寒星，气势如剑，正对抗着那汹涌如潮水的绵绵剑意。

    李太平走到剑西来身旁驻足而定，望着那通道中扑面而来的汹涌剑意心中感叹“剑兄果然不凡，独自面对如冤魂索债的万千剑意，依旧面不改色如此淡然！”。

    李太平紧了紧剑匣便要步入通道，却听这时耳边突然传来剑西来的声音。

    “还打算往里走吗？”

    李太平愣了一下，侧头问道：“你能说话？”

    “为什么不能？”剑西来反问道。

    李太平回头瞥了一眼说道：“崔明道他们——”

    剑西来说道：“他们是来取剑的，我是来磨剑的，目的不同结果自然不同。”

    “一样是面对剑意，这有何不同？”李太平疑惑的问道。

    “磨剑，要掌握火候，若是把剑磨钝了，磨断了，那磨剑还有何意义。”

    李太平听明白了，这小子走到这里，还未到极限，所以才有精神头跟他掰扯，不由说道：“那你慢慢磨，我去里面看看。”

    剑西来道望着李太平的背影皱了皱眉。

    玉龙剑洞的剑意虽然看不见摸不着，却能实实在在的感受到。剑西来明显能够感觉到，那些剑意似乎故意绕开李太平，好像李太平才是这里的鬼神而非它们。李太平其实也很好奇，打他进入玉龙剑洞，那些剑意便一直没有攻击他，所以他才能没费多大力气走到此处。

    既然好奇，那就寻个究竟。

    李太平看似闲庭信步，其实心里很没底，从他偶尔吞咽口水便可知道，他是很紧张的。

    这通道很长不下十丈，而且越往里走剑意越是厚重绵密，有那么一刻，李太平甚至感觉，自己仿佛撞在一团棉花上，正打棉花团中挤过。

    借着夜明珠的微弱光亮，李太平可算走过那条通道，来到一处石门前。

    只见厚重的石门大开着，右边刻有“秋水三尺”，左边刻有“藏锋入室”，门顶石牌上则刻着两个剑意十足的大字“剑冢”。

    欧氏一族，这是不想欧氏宝剑再现人间，那我这算不算盗墓啊！李太平站在石门前略微犹豫，随后躬身行礼，大步而入，口中还振振有词。

    “欧氏先人莫怪，小子无比崇敬欧冶子先贤，小子剑匣中就有欧冶子前辈锻造的宝剑纯钧……”

    李太平进了剑冢却未看剑，而是低头看着入口处的四个脚印。

    四个脚印并排，脚尖朝内，脚跟朝外，深有一指，左边那一对脚印略大，显然这是两个人留下的。

    李太平大概猜到了，这两对脚印，其中一个是红莲妖僧，而另一个必然是太叔无疆。

    “看来这两人都走到此处，便再难寸进。”李太平心中暗想，抬起头打量起剑冢内部。

    剑冢很大，宝剑很多，多到快没地方落脚。剑冢方方正正，四丈高，长宽各八丈左右。剑冢中心立着一个高大的石像，只见石像鼻直口方，目光如炬，右手握着打铁的大锤，左手长剑斜指向天。

    李太平朝那石像恭恭敬敬行了一礼，才打量起四周。

    剑冢四壁石墙上密密麻麻的刻有许多剑名，剑名旁还有详细的注解……

    “龙蛇剑，欧氏十世孙欧阳锋所铸。西风剑，欧氏十二式孙欧雨声所铸。明水剑，欧氏十五世孙欧成所铸……”

    李太平仰头打量着石壁，却见一道剑意神不知鬼不觉的来到李太平身后，当李太平转身的一刻，猛地钻入李太平眉心……

    李太平只觉脑中轰鸣，眼前一黑，整个人便傻愣愣的杵在那里，像是魂游天外一般……

    剑西来身子前倾，如出鞘宝剑，硬是踏前一步。一步落下，那通道岩石便留下一个深深的脚印。剑西来每一步都要停留许久，因为每一步落下，识海的方寸间都要再多数道剑意。

    心之大便在方寸间，可容百川入海，可纳三山五岳，可掌晴天霹雳，可撼九幽黄泉。所以剑西来相信，属于他的方寸间，再多几道剑意又有何妨。

    剑西来的方寸间不下百道剑意，这些剑意虽无意识，却狂暴无比直指剑西来的心海，似要将那心海洞穿。剑西来心中有剑，那是他意识所化，这心剑锋锐无比，无所畏惧的迎向那些侵入的剑意。

    心海方寸间，剑意滔天……

