    程澈梦见了阳春县。

    她梦见自己向被人唾弃的困兽伸出了手，却被它狠狠地撕咬住肩膀。

    鲜血淋漓。

    后来，程澈又在梦里见到了祁琚。

    祁琚在她跌落悬崖之际伸出了手，但她却主动放开了唯一的还生机会。

    只能跌落谷底粉身碎骨。

    最后，程澈看见程亦奇离开的背影，她想留住他，却发觉喉咙干涩，无法出声，像被人扼住了脖颈。

    她转过头，只能看到陈桑失望的眼神，还有程延东懦弱的神情。

    这个世界上，无人在乎她。

    ……

    程澈入院的第一天，肺部感染，呼吸衰竭。

    第二天，她持续高烧，昏迷不醒。

    第三天，她脱离危险，晕晕沉沉地醒来两三次。

    第四天，她反复痉/挛，嘴里梦话不断。

    第五天，她终于恢复了正常体温，意识逐渐清醒。

    程澈是在一个下着秋雨的凌晨彻底醒来的，她睁开眼睛，转头望向窗外，有些枯燥的发丝摩挲枕头，发出细微响声。

    病房里的窗户被厚重的窗帘遮住大半，只留下一条不到狭窄的缝隙，黄了大半的树叶被淅淅沥沥的夜雨打落在窗台上，却不愿意落入红泥，倔强地借着雨水黏在透明窗户上。

    程澈又回过头，透过床尾亮着的微弱黄光，看见简陋的陪护床上躺着一个臃肿的人。

    是好久未见的陈桑。

    薄薄的毛巾被里露出来几撮微卷的黑色头发，只有一米五的小床让陈桑蜷着膝盖，小腿无处可放，只能悬空架在小板凳上。

    程澈看着天花板，视线逐渐变得模糊，最后浸润在一片清莹中。

    幸好，梦里都是假的。

    程澈只是轻轻地吸了吸鼻子，就把陈桑惊醒了。

    陈桑迅速翻身的动作像一只海狮，她微眯着眼睛，起身摸了摸程澈的脑袋和脖子，“温度正常呀。”

    她定睛一看，才发现程澈睁着眼睛，眼神比前些天明亮许多。

    “妈……”程澈开口，嗓音沙哑得像迟暮的老人，喉咙里还发出一阵怪异的嘶声。

    陈桑这才意识到程澈终于清醒过来了，她眼睛一热，直接一屁股坐在病床上，有些哽咽，又着急忙慌地站起身喊医生。

    程澈看着陈桑的背影，注意到她脖颈上环绕着几道明显的细纹，杂乱的头发里掺着七八根刺眼的白丝儿。

    程澈艰难地抬手，扯了扯陈桑的外套，“妈……”

    “你这个不孝女，天天在家气我，在学校里还惹出这种事……”陈桑抹了抹脸上的泪，把程澈的手塞回被子里，骂了两三分钟，又不自禁地哭了出来。

    “我没惹事……”程澈嗓子像着了火似的，她决定说完这句话就闭嘴。

    “你还有力气顶嘴？”陈桑摁下护士铃，嘴里骂骂咧咧个不停，“你要是再晚点醒，就只能见到你妈我的尸体了……”

    程澈忽然闭上了眼睛，第一次觉得昏迷还是一件挺好的事情。

    至少清静。

    打着哈欠的护士进来，给程澈量了量体温，又利落地换好了点滴，“还要再观察两天，明天听听主治医师怎么说吧。”

    陈桑追在护士身后絮絮叨叨问了好多问题，反反复复确定程澈没大问题之后才放下心来，她一转头，看见程澈又睡着了。

    她轻轻坐在病床上，帮程澈捻好了被子，像包粽子一样把她包得严严实实，随后轻轻说道，“真是苦命的孩子，一定是她…在天上保佑你。”

    陈桑深深地叹了一口气，她想起前些天的心惊肉跳，心里满是后怕。

    她摸了摸程澈干瘦到几乎要凹陷的脸颊，眼神里一片遗憾和愧疚。

    -

    程亦奇知道程澈醒来的消息，天不亮就从学校赶了回来。

    程澈坐在床上发呆，无意识地看着陈桑进进出出收拾东西。因为昏迷太久，她的脑袋里还是一片混混沌沌，反应能力比平时慢了许多。

    早晨六点，程亦奇像一阵风般刮进来，程澈木愣愣地看了来人三秒，才认出他。

    “我靠，我妹不会被淹傻了吧？”程亦奇在程澈她面前晃了晃手，随手在床头柜上拿了个苹果吃。

    程澈突然做了个其丑无比的鬼脸，“没你傻。”

    程亦奇挑眉，刚想说话，就被后面走过来的陈桑拍了一巴掌，“一来就抢你妹的苹果！有你这么当哥的吗？”

    程亦奇愣了愣，又把啃了一半的苹果塞到程澈嘴里。

    花影刚落，他又挨了陈桑一锤，“怎么这么不讲卫生啊？”

    程澈没反应过来，硬生生的被塞了一嘴苹果，她窘迫地躲开，还呛了一口水。

    陈桑直接把程亦奇推开，心疼地拍了拍程澈的背，恶狠狠地对程亦奇说道：“还不快倒杯水来？”

    程亦奇看着像瓷娃娃一样脆弱的女孩，想起她落水的场景，皱了皱眉，又低骂了一声。

    他乖巧地捧了一杯水来，亲自喂给程澈。

    程澈眨了眨眼，一双大眼睛终于恢复了些光彩。

    这被人伺候的感觉还真不错。

    陈桑洗了把脸，准备去食堂给程澈打包一碗粥，出门前，她还警告了程亦奇一番，千万不要再搞出什么幺蛾子。

    程亦奇笑得一副人畜无害的样子，赶紧把陈桑送走了。

    他坐回病床上，问了程澈几句身体情况，随后意味深长地看着她：“——你的初吻没有了。”

    程澈消化了一会这句话的意思，才明白程亦奇的意思，她想起那天晚上的月色，原本苍白虚弱的脸色唰一下就变红了，“什么鬼啊——”她的嗓音沙哑得不像话，像一只老公鸭。

    程亦奇抱着手臂，笑得病床直颤，半天才把下一句话说出来：“我的意思是，祁琚把你救上岸之后，给你做了人工呼吸。”

    程澈一愣，内心悄悄松了一口气，原来程亦奇说的并不是那件事啊……

    她抬眼看着程亦奇，心里却想着另外一个人。

    是祁琚啊。

    果然是他。

    五天前，程澈感觉自己像一架失事的飞机坠入水库。四周的水密密麻麻地灌进她的每一寸肌肤里，像惊天巨浪袭来，无处可逃。

    其实她会游泳，甚至比程亦奇的技术还好。初中之前，在程延东的训练之下，他们兄妹俩几乎每一项运动都很出色。

    可是，那天程澈穿着沉重的捞鱼服。进了水的捞鱼服像枷锁一样限制了她上浮的动作。

    更重要的是，她在落水前刚给了乐恒里两腿，没有提前热身的大腿在接触到冰凉刺骨的水后立刻就抽筋了。

    她连挣扎的力气都使不出来，只能像片羽毛一样，无力地往下沉浮。她脑袋空空，只看见闪闪发光的太阳离她越来越远，生的希望越来越渺茫。

    不知过了多久，她累得闭上了眼。原来死亡的瞬间比努力活着还要难受千万倍，她想。

    幸运的是，意识完全消失之前，程澈感觉有人游到了她身边。

    在手掌交握的瞬间，她甚至来不及思考来人是谁，就彻底陷入了一片深不见底的黑暗中。

    回想起那天，程澈的脑袋还是晕晕沉沉的，她捧着水杯，假装不经意地问：“祁琚这些天在学校吗？”

    程亦奇靠在床尾板边，看着程澈许久，才摇了摇头，“我没见到。”

    程澈“喔”了一声，低头玩了玩水杯，又抬头向程亦奇要了他的手机。程亦奇心知肚明，他直接把祁琚的号码界面调了出来，抛给程澈。

    程澈小嘴一撅，笑嘻嘻道：“总要说声谢谢嘛。”

    程亦奇沉默，他看着正在鼓捣手机的程澈，许久才压低声音道：“是祁琚要向你道歉。”

    可惜程澈的注意力都在手机上，没听到他这句话。

    程亦奇无奈起身，接过程澈的水杯放在床头柜上，去洗手间洗了把脸，自觉地把空间留给她。

    可程澈一直没打通祁琚的电话。

    -

    天刚刚亮，程延东就来了病房。

    他双眼通红，布满血丝，哽咽着把女儿抱在怀里，下巴的胡子扎得程澈额头疼。

    程澈昏迷的这几天，程延东几乎没睡过觉，一直守在病床前。陈桑实在看不下去了，趁程澈情况转好，赶紧让程延东回家睡一觉。

    程澈握着程延东的手，把玩着他手掌上的茧子，听他又气又恼地教训程亦奇没照顾好妹妹。

    等程澈吃过早餐后，学校领导和基地人员不知从哪得知她醒了的消息，带着大大小小的保养品看望程澈。

    程澈实在不想听一群人在病房里叽叽喳喳，假装又要头晕顺势倒在床上。程亦奇一眼就看出她在演戏，直接把他们请出了病房。

    透过房门，程澈听着程延东声大气粗地教育西装革履的副校长，偷偷为他比了个赞。

    ……

    这一场落水意外上了荥城晚间新闻。此后，农科所严密封锁了水库，禁止任何无关人员接近桑基鱼塘；一中也取消两天一夜的学农实践，变成只有一天的秋游。

    乐恒里被记了一个大过，受到学校警告的还有程亦奇。

    程澈昏迷的第二天，程亦奇带着家伙冲进了乐恒里常待的桌球馆，把他摁在地上揍了半个小时，几乎要掀翻了整个桌球馆。桌球馆老板报了警，还是八班班主任老陶把程亦奇从派出所里拎了出来。

    傍晚，陈桑因为太劳累发起了低烧，程延东赶紧把她送回家休息。

    程亦奇也被赶回了学校。

    程澈的身体反应还有些迟钝，她躺在床上盯着点滴，一会儿就困倦地睡着了。

    护士推着车进来，给熟睡的程澈换了点滴。她余光瞄见一个身影站在门口，笑着摇了摇头，推车向门口走去。

    “祁同学，她睡着呢，”护士路过男孩，笑着说道，“她家里人都回去了，你可以趁这个时间偷偷去看看她。”

    她忘了自己是什么时候注意到这个男孩的，可能是因为他长相出众，气质独特，也可能是因为他总是悄悄出没在病房附近，没有惊扰任何人。

    三天前，出于值班护士的职业素养，她恪尽职守地询问了他的身份。

    男孩话不多，出示了自己的学生证，只说自己是程澈的同学，希望她不要告诉别人他来过。

    男孩年纪不大，但举手投足间都表现出了上位者的气场。

    一番沉思之后，她才焕然大悟，意识到男孩和病房里的女孩可能是一对。

    经过她的默默观察，在女孩昏迷的这些天，男孩几乎每天都待在这层楼，绝大部分时间待在没什么人经过的楼梯间，只有趁着女孩家长不在的时刻，他才会站在病房门口，透过窗户望着女孩的身影。

    他的眼神，像是在看这个世界上最珍贵的宝藏。

    护士拍了拍祁琚的肩膀，“她这瓶点滴打得快，还剩五分之一的时候记得摁护士铃。”

    祁琚点头，垂下眼说了一声谢谢。

    程澈因为药效睡得沉，小嘴微微张开，发出一阵均匀的呼吸声。

    祁琚坐在床边，伸出食指刮了刮她的鼻尖。

    窗外的天色逐渐变暗，可就在夜色完全笼罩大地前，一排排的路灯在瞬间亮起，像是整装待发的士兵。

    “对不起。”就在灯亮之时，屋内的男孩轻轻说道。

