    “这……”姜空看着震血拳没有伤到自己，反而让自己的气血似乎变的更加精粹几分不禁略感错愕。

    “我的震血拳可不仅仅只能伤人，亦是我骨血奥义内锻体的拳法。

    祝贺你通过第一次的考核，不过接下来的四次考核可不简单了，祝你好运。”

    金山的虚影渐消散，而又有无数金光汇聚，化作又一尊金色虚影。

    “不错，能够通过金山的考核，证明你不是无用之辈。

    不过你不一定能够通过我的考核。

    我名金灭，记好了。

    在我的手下不会和金山一样给你留情面。”

    名为金灭的中年男子淡淡说道，一脸威严，表情煞是冷傲。

    其话语刚刚落下，四周金光世界出现了无数游离在虚空之中的金色丝线。

    千丝万缕，凝如锋刃。

    这些丝线不断收拢游离在空气中的金光，吸附之后恍如无数触手在漫天挥舞。

    不等姜空反应，铺天盖地的金色触手照面刺下，从各个方向直奔姜空血肉而去。

    姜空连忙催动金刚神像护体。

    奈何仅仅片刻，他的金刚神像就被完全洞穿了个彻底。

    每一道金色触手都让姜空感觉无法力敌！之前的金山姜空还感觉能够抗衡一下，而这一尊金灭让他绝望。

    金灭淡淡看了他一眼，一只手朝着姜空抓下。

    刺入姜空体内的金色触手再度分散为无数金线，于其血肉之中疯狂游走。

    那种遍布浑身上下，细微到极点的触痛感瞬间涌来，让姜空面容扭曲狰狞，冷汗滴滴落下。

    他仿佛感觉自己身上每一处血肉都被这些金色丝线切裂开来。

    在他后背更是有一部分地方直接塌陷下去，从内部化为了血水！“莫要以为你习得了骨血奥义就可以面对我。

    我要让你死，不过是很简单的一件事情。

    在这里，你如果能够挺得过一个时辰的时间，我就算你过关，通过考核。”

    金灭的话让姜空感觉有点无力。

    一个时辰！依照现在受创速度，只需要半柱香都不到的时间，他就会死在金灭手中。

    “一个时辰……”姜空抬眼幽幽看了一眼金灭，心中飞速思索，喃喃自语：“不管是金山还是金灭，他们在这里全都是考核。

    考核不是非要战胜这群人，这群人哪怕只是一抹残影都可以瞬杀我于无形之间。

    我要做的是死撑过去。”

    自然，这种死撑方式正是姜空还没有揣摩到的考核目的。

    就和之前一关金山所考核的骨血奥义一样，姜空需要看破，然后再在短时间内将之破解。

    体内血肉开始大量寸断，将近八成左右的血肉已经耷拉下来，姜空的身体俨然像是被一具骨架所支撑，无比的恐怖。

    他开始疯狂运转生命圣魂来修复身体，弥补平衡金色丝线带来的创伤。

    察觉到姜空体内独特的力量，金灭果断加大了力度，刚刚被生命圣魂新生而出的血肉立马被斩断。

    “痛苦吗？”

    金灭皮笑肉不笑的看着姜空道：“如果你连我这一关都无法过，你不配进入化神界内成为神子，获得神道的传承。”

    “闭嘴，老子自始至终就没有想去什么化神界，我只有想活命而已。

    谁稀罕你们手里的狗屁东西，再给我一个选择，我哪怕将你们的东西扔掉，喂狗，都不会来这里受这种折磨。”

    姜空骂道。

    金灭丝毫没有动怒，反而哈哈大笑，将姜空体内金色丝线的力量再次增强。

    姜空气血开始蒸发，对比先前被轰击出来气血，现在他被斩断血肉之后，气血如若化为了无根之物，再也无法被吸收回来。

    “嗯，难道说？”

    姜空灵光一闪。

    金山震出的是气血而金灭斩断的是血肉。

    两者都是在毁灭他的肉身，不过是用不同的方式。

    一个灭其形，一个断其根！他渐渐明白金灭口中的考核了，那便是气血承载的载体，自己身上的血肉。

    可血肉的增强那是不断经过千锤百炼的，以及无数资源加持而来。

    短时间内怎么可能做到重生的血肉可以抗衡这些金色丝线，这根本是不可能的事情。

    “还是说，他根本不是想要让我的血肉进行新生？”

    姜空无比冷静。

    在这种疏忽之间就会身死道消的时刻，他比任何时候都要来的镇定。

    他开始内视，感受着自己体内这些金色力量的破灭。

    每一处血肉都像是无数长绳子连接在自己的肌骨之中不断扭曲在一起绷紧。

    而金色丝线毁灭血肉的方式如同长刀一样将之斩断。

    当一片地方的血肉要即将泯灭化为血水的片刻时间，将会留有一丝空间仍旧具备生机。

    

