    进入血月暴熊的视线，近距离发动进攻之后，根本就没有任何机会逃逸。

    除非七人化整为零，鸟兽散四散而逃，倒是有可能逃脱一两个。

    不过那样一来，能不能击杀血月暴熊还是两说，但七个修士之中，绝对有过半修士逃不脱血月暴熊的追杀。

    谁也不想自己被暴熊击杀当场。

    最后，大家决定听取方云的建议，借助七星水晶阵之力，边打边逃，实在是不行的时候，七星水晶阵实在坚持不住的时候，大家再鸟兽散，到时候，谁能活下来，就完全看运气看人品了。

    幸好，以方云为核心的七星水晶阵有着十分神奇的魔力，居然能够牵引大家的气息，在立体空间变化出不同水平面的七星水晶阵，每一个平面的七星水晶阵都十分巧妙地阻扰了血月暴熊的视线，让其爆发进攻的那一刻，瞬间失去主要进攻目标。

    而且，方云在逃走的过程之中，还总能抽出时间，抓住机会，给血月暴熊来上那么一两箭，逼迫它不得不减速防御。

    方云射出的只是普通箭矢，只是虚张声势，不过，因为方云曾经射伤过血月暴熊，却是让它不敢太过大意，每次都不得不防。

    激烈的，惊心动魄的追逐战，在月熊山巅上演，瞬间过去了四五分钟，这点时间，平时并不会觉得太长，可是现在，每一秒都觉得是那样的艰难，那样的揪心，每一个人的心中都紧张无比，每一个人全身都是大汗淋漓。

    好在，几分钟过去，火焰修蛇的强烈毒素开始发作，血月暴熊的速度明显降低，攻击节奏开始减慢，终于，最艰难的时刻过去了，每一个人的心中都涌起了无边的庆幸感。

    然而，此时此刻，大家依然不能丝毫大意，血月暴熊依然在疯狂进攻，哪怕它的节奏变慢，可一旦不小心被它击中，也绝对会立马陨落当场。

    作战之前，方云曾经说起过这个阶段。

    应付过血月暴熊最凶猛的扑击之后，进入相持阶段，方云分析认为，血月暴熊受到毒素影响，会有一段较长时间的中毒状态，这段时间内，大家需要加快恢复，为第二波攻击开始蓄势。

    钟可一当时觉得，暴熊很有可能撑不过火焰修蛇的毒素，很有可能一波攻击就能最终凑效，但是方云根据自身的抗毒经历，觉得需要第二波攻击才能保险，这才提出大约一刻钟左右爆发第二波攻击的计划。

    一直到现在为止，一切都如同方云算计的一般在发展，自然而然，修士们就严格按照方云的计划，开始蓄势，准备第二波打击。

    到了这个时候，每一个修士心中都有着小小的兴奋，第二波打击之后，血月暴熊绝对支撑不住，那么，也就是说，胜利即将出现在眼前，开荒三江源即将完美收官。

    自己即将成为华夏的英雄！

    跟其他修士略微不同的是，越到这个时候，方云的心中却越是紧张，作战计划是方云草拟的，每一步都在方云的算计之中。

    不过到了现在，当计划进行的无比顺利，没有任何纰漏的时候，方云反而觉得有点奇怪和不安，好似自己忽略了什么细节一般，越是临近第二波打击，方云的心中越是不安。

    哪怕方云精神力进化，判断力了得，但产生判断也需要一些资料做铺垫，毕竟这是第一次遭遇血月暴熊，从来没有相关经验，一时半会，方云还真算不出自己的错落会出现在什么地方，还真没能发现有何不对。

    带着队伍有惊无险，再度躲避开血月暴熊的进攻，大家逐渐蓄势到位，可以开始第二波终极打击了。

    也就在此时，月熊山的环境突然开始变化，也不知是大家激战太紧张还是什么别的缘故，月熊山不知不觉瞬间由白昼变成夜晚，天空上，升起一轮皎洁的明月。

    幽冷的月光，洒在月熊山上，山巅好似升）起茫茫雾气，朦胧的月色之下，月熊山正中的祭坛好似宝石般，绽放幽冷的青光。

    原本心中就有疑惑，看到月熊山的异变，虽然不知道会有什么变故，方云心中依然产生很不安的感觉，带领队伍再度躲开威力弱了许多的血月暴熊进攻之后，传音给每一个同伴：“情况有些不对，准备第二波进攻，无论如何，只要第二枚火焰修蛇毒牙之箭射入它的要害，我们就算是大获全胜了。”

    修士齐齐说好，精神高度紧张起来。

    决战即将来临。

    在这时，血月暴熊猛攻不中，有些疲惫，放弃追击这些老是打不中的小苍蝇，庞大的身躯腾空跃起，几个大步，咚的一声落在了正中的祭坛之上。

    看到血月暴熊的动作，方云心中没由来的一个咯噔，想到一种可能，不由低沉地一声大吼：“各位，听我号令，马上发动，千万不要让它在祭坛上休息，我怀疑祭坛有修复它伤势的能力，预备……”

    七星水晶阵如同水波，月光之下，整体向祭坛快速漂移，很快靠近，距离三百米的区域，整个战队突然竖起，成一个竖立的七星水晶阵图，各种打击，同时爆发。

    莫冷和钟可一依然最先发动束缚状态法术，玄冰指和藤蔓牢笼扔到了血月暴熊身上。

    血月暴熊此时还在中毒状态之中，被僵直束缚的时间，超过了预期，大家伙居然没能一下挣脱，顿时，整个队伍的心态稍稍放松下来。

    毫无疑问，这第二波强势进攻比第一次要来得更加轻松。

    东方亦辰和智善的打击开始建功，水龙和佛掌印击打在血月暴熊身上，直接将其击退了好几步，一切都比预期要更加顺利。

    刀如胧和欧阳磐的进攻，更是让大家精神一振。

    刀光，剑气落在暴熊的要害之处，已经不是小伤口，而是溅起冲天血光，暴熊遭受重创。

    一大蓬血雾冲天而起，整个祭坛的上空一片绚丽的红色，此时此刻，明月高悬，正好悬在了祭坛的正上空，月熊要害受伤冲起的血雾让整个月亮染上了层层血色。

    诡异无比的是，祭坛之上，整个明月在血雾的映照之下，突然完全变了，血色染上去，竟然就再不掉色，明月变成了血红的血月。

    当月熊承受暴击，不由自主站直身躯，展开反击的时候，天空之上，那一轮血色的月亮，竟然十分诡异地跟月熊胸前的血色明月相重合，化为了一体。

    环境无比诡异，但战斗已经到了不得不发的节骨眼上，方云忘记了周围的一切环境和动静，缓缓地拉开了自己的龙骨震天弓。

    不管前方是什么，也不管血月暴熊有什么诡异的变化，这一刻，方云心中只有一箭。

    嘣的一声清响。

    一支黝黑的箭矢，突然出现在血月之中，噗的一声，正中了血月的核心！

    血月暴熊暴怒无比地，爆发出一声惊天怒吼，巨大的熊掌从天而降，向方云的七星水晶阵猛烈地横扫而来。

    血月之下，时空突然变得有些恍惚，或许是临死一击的缘故，血月暴熊的这一掌，突然划破了空间，从祭坛之上，直接出现在了方云的面前。

    目标直指刚刚射箭的方云。

    突如其来的进攻并没有脱离方云的感知，方云瞬间捕捉到了熊掌的运动轨迹，心神一动，七星水晶阵突然转动起来。

    前面的战斗中，类似这种场景，出现过很多次，每一次，方云都会用七星水晶阵之力，调用队员向外扔出手中的法器，用来抵挡暴熊的拍击力量，让暴熊的击碎之力作用在法器之上，而修士则趁机逃之夭夭。

    这一次，也不例外。

    方云心中一动，刚刚好调用到了东方亦辰方位的武器之力，东方亦辰飞速而来，手中的三尖海叉高高扬起，作势欲扔。

    可就在这时，东方亦辰的双眼之中突然闪烁奇异的凶光，貌似真元突然不续，手中三尖海叉稍稍一顿，没能第一时间出手。

    七星水晶阵之力没能扔出抵挡熊掌的垫背法器。

    巨大的黑色熊掌，闪烁着暗红的血色光芒，势大力沉地，直接拍向了正中的方云。

    措手不及的方云根本就来不及反应，浑身突然血光闪烁，啪的一声，血光四溅……身躯被一掌直接扇中，如同弹丸般直飞了出去，轰的一声砸落在地上，一片血肉模糊……

