
　　“常长老！”

　　“你为了崆峒派可以牺牲自己，但你想过身边的人吗？”

　　“比如妻子，还有孩子......”

　　诸葛若水并未生气，而是提醒了常达另外一件事情，这让常达不再淡定了。

　　“你！”

　　“你要干什么？”

　　“正所谓祸不及家人，这根本就不是正派人士所为！”

　　常达脸色一变，他终于感觉到害怕，万一自己死后秦非去对付他的家人，恐怕一个人也无法活命。

　　“呵呵！”

　　“你这是双标，秦少的老婆就不算是家人吗？可是你们崆峒派却用卑鄙无耻下流手段来对付他，那试问你崆峒派算是什么名门正派？”

　　诸葛若水淡淡一笑，她可不是什么英雄，而是一个合格的军师，直达目的，不论手段。

　　“我......”

　　常达无言，崆峒派用阴谋诡计针对秦非确实理亏在先，这也不是名门正派所为。23sK.com

　　“秦少的目的并不是要偷师你崆峒派的武功，而是要将自己的老婆救活，这难道有什么错吗？”

　　“要是你死了，你的家人的下场你可以想象，就算是秦少不出手，恐怕你崆峒派内部的人会不会放过他们的！”

　　诸葛若水淡淡道。

　　“这......”

　　常达并不傻，他也知道诸葛若水说的都是实话。

　　作为崆峒派的执法长老，那可是处罚过崆峒派的很多人，得罪了一大把人也是很正常的。

　　一旦自己出事了，家里的人怎么可能会幸免，这让他真的犹豫和踌躇起来了。

　　“你誓死守护崆峒，而崆峒却不会守护你的家人。你只要将那手法告诉秦少，秦少自然会放你回去！”

　　“此事的决定权在于你，希望你能好之为之！”

　　诸葛若水继续说道。

　　“常长老!”

　　“我来说一句公道话，冤冤相报何时了，哪怕你不告诉秦先生，难道他就不会从其他途径获得？”

　　“凭借秦先生的实力，我相信你崆峒派能胜过他的人不多吧？”

　　“若是他要报复你崆峒派的话，你说你崆峒派还有几个人能活下来？”

　　赵永靖看向常达，秦非的处罚手段确实狠辣，就连一个化劲巅峰的崆峒派长老也是痛苦挣扎。

　　“不错！”

　　“早一点让秦先生将夫人救醒才是良策，不然到时候崆峒派也许真的会生灵涂炭了！”

　　霍天星也是附和道。

　　至少他还没看出秦非的真正实力，一旦秦非发疯了，也许那才是崆峒派的劫数。

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　“希望你言而有信，不然我做鬼也不会放过你的！”

　　常达终于点头，这不是为了自己考虑，而是为了自己的家人考虑。

　　他自己死不可怕，就怕他死后自己的家人被外人欺负，这是他无法忍受的。

　　“我秦非虽然不是什么英雄，但是所说的话每一句都算数！”

　　秦非对诸葛若水这个女人越来越感兴趣了，她只说了一句话，结果比起他用针灸惩罚都管用的多。

　　这真不愧是一个智慧如妖的诸葛家族的才女！

　　半个小时后。

　　秦非终于知道了崆峒派的那个什么手法是什么了。

　　玄空门。

　　这是是崆峒派秘传之宝，多以历代掌派独修之功法。

　　以藏传佛教密宗之咒语，手印为主的修心之法，历来为崆峒派所重视，是达到天人合一境界的必修法宝。

　　道法自然，空同如如要述，达到无我无相，无执无着的境界，玄空而玄空，意空而识空，乃至真空，方显神通。

　　只不过这功法乃是崆峒派的独门秘籍，非掌教不能全部窥视，哪怕是作为一个执法长老的常达也只掌握了两卷功法。

　　这对秦非来说也是收获巨大的，也终于明白了他之前学过《医经秘本》和《毒经秘钥》都不知道萧茹颜是什么情况了。

　　施展手法容易，可是要解救却是给了秦非一道极大的难题。

　　这玄空门上卷和中卷讲究的却是如何对人施展手法，而并未讲述如何治疗被施展了这种手法的人。

　　“秦非！”

　　“这不是我不肯给你，而是除了崆峒派掌教之外，其他的人都不可能知道玄空门的下卷功法！”

　　常达自然知道了秦非的疑惑，但是他能做的只有这些。

　　“好了！”

　　“你吃了这颗药丸，然后就能离开了！”

　　秦非拿出了一颗黑乎乎的药丸，直接丢到了常达的面前。

　　“秦非！”

　　“你出尔反尔，不是说好了我告诉你之后就放我走吗？”

　　常达怒道。

　　“常长老！”

　　“我哪里出尔反尔了？你可是一个化劲巅峰高手，若是这么就放你走了，万一你哪天去找我的家人报复，那我该如何好呢？”

　　秦非淡淡道。

　　控制常达，也就是保护身边之人，这是秦非处理的准则。

　　“再说，只要你不对我身边人动手，这东西根本就没有任何影响！”

　　秦非继续说道。

　　“好！”

　　“我吃！”

　　常达咬了咬牙，他知道，秦非要杀他的话根本就是毫不费力，也不存在用药物来控制自己。

　　常达被放走之后，诸葛若水摇了摇头，微微一叹：“秦少，这样的人应该直接灭了最好，不然会给自己带来无尽的麻烦的！”

　　“好了！”

　　“我知道该怎么做，你帮我去处理一下非颜美颜公司的事情，希望颜儿她醒来之后见到的是一个鼎盛的非颜美颜公司！”

　　秦非并没有继续纠缠这个话题，他现在主要的目的就是要将萧茹颜治好，甚至公司的事情也让诸葛若水去处理了。

　　“对了！”

　　“让萧无锋陪你一起去，杨卧薪就守护在外面吧！”

　　省城。

　　冯家。

　　“大哥！”

　　“浩儿之死一定和秦非拖不了干系，希望大哥能够替浩儿报仇！”

　　大厅中，冯家老二冯天赐，怒火中烧。一夜之间失去了自己唯一的儿子，甚至连凶手都没找到。

　　“老二！”

　　“这个仇一定要报的，可是秦非背后有了秦家的支持，那我们就要从长计议了！”

　　冯家家主，冯天禄，他目光一冷，在省城敢杀冯浩的人微乎其微，秦非确实是最有嫌疑的人了。

　　“对了！”

　　“大哥，沈大师怎么样了？”

　　冯天赐道。

　　“沈大师自废一手，此刻应该无大碍了，但是要想恢复巅峰实力，恐怕还需要几个月！”

　　冯天禄气息一冷，拳头一握，要知道沈云鹏可是冯家最厉害的供奉。

　　赵家之人居然为了区区一个秦非用天地拍卖行的名义来镇压沈云鹏，这是直接打脸他冯家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第186章名门正派免费阅读。https://xs.23sk.com 