    独孤伽罗在襄阳的状态名为软禁，实为隐居。

    　　在城内来去自如也没人管她。毕竟蔡夫人大嘴巴，要跟高伯逸的女儿定娃娃亲的事情已经传遍了王琳军上下。

    　　有谁敢去找独孤伽罗的麻烦？

    　　虽然她确实很悠闲，身体也一天天的好了起来，但这并不代表王琳麾下的将士也很悠闲。

    　　目前北齐北周双方暂时积蓄力量没有动手，然而局势已经紧张到要爆炸！

    　　独孤伽罗闲来无事去汉江边看雪的时候，就发现王琳军的战船，在江面上四处巡逻，拦截来往的船只，每一艘都要登船检查。

    　　可谓是山雨欲来风满楼。

    　　不仅如此，城里兵卒换防的频率也增加了，那些人脸上的表情都很肃然。

    　　就算没打仗，战争几乎也已经是箭在弦上，每个人都有心理预期了。

    　　昨夜高伯逸回来得晚，抱着她倒头就睡，有些话独孤伽罗来不及问。今天对方又走得太早，她想问却没能问出口。心里像是压着什么东西，感觉有不好的事情要发生。

    　　襄阳这地方山清水秀，风光挺好的，独孤伽罗还是相当喜欢这座城。

    　　一想到这里很快会面临兵祸，她就有种说不出来的无力感。

    　　作为一个女人，她什么也做不了，只有高伯逸这样的人，才是影响大局的关键人物。这就是所谓的“肉食者谋之”。

    　　独孤伽罗有时候很怀疑征服江山是不是跟征服女人一样，只要睡过了，对方就很难逃脱掌心。男人们为了这些拼死拼活的，无数英雄尽折腰。

    　　就像自己一样，被高伯逸睡了一次两次三次乃至无数次以后，似乎就默认了这种扭曲的关系，甚至有时还觉得挺幸福。

    　　比如说不去想高伯逸有几个女人的时候。

    　　但是假如江山很容易掌控，为什么还有那么多翻车的人呢？宇文护不就翻车了吗？

    　　正在胡思乱想的时候，独孤伽罗看着向来古板，如同是木头人一样的竹竿气急败坏的进了院子。

    　　他看了自己一眼，然后默不作声的站在一边不说话。

    　　“你在生气？”

    　　独孤伽罗疑惑的问道。

    　　这厮不像杨素那么嘴贱，但更像是高伯逸的一个傀儡。

    　　高伯逸让这家伙去杀人，他也不管是什么人，让杀谁就杀谁。

    　　当独孤伽罗已经决定不离开襄阳以后，对方就不管不问她的行踪了，只是暗地里保护。

    　　“我是俗人，如何不会生气？”

    　　竹竿瞥了独孤伽罗一眼说道。

    　　“但是什么人居然能把你惹生气呢？”

    　　某个女人闲得无聊突然有兴趣起来。

    　　“还不是主公那位义弟，居然两顿饭都不吃，就在那静坐着，说不放走他就绝食饿死。

    　　外面那么多饿死冻死的无家可归的人，这种人却是给脸不要脸。

    　　你对他好一点，他就真把自己当回事了。”

    　　竹竿在一旁闷闷的说道，然后他自觉多言了，慢慢退到一边。

    　　他是奴，那位“不识好歹”的家伙可是主公的义弟，在背后编排，确实不怎么好。

    　　“要不我去劝劝吧，妇道人家，难道他还能给我摆脸色么？”

    　　独孤伽罗笑着揶揄道。

    　　她想找点事情做，现在这种“情妇”的日子有点太悠闲了。以至于每天夜深人静的时候都会一阵阵心慌，担心人老珠黄以后成为一个什么都不会的傻子。

    　　而且她跟蔡夫人那样的人说不到一块去，每次都要忍着，故意去迎合对方的话题。“夫人外交”这种事情让她感觉很糟心。

    　　去见见这位高伯逸的“义弟”，应该不是什么坏事吧。

    　　独孤伽罗忽然想了解一下跟高伯逸关系好的都是些什么样的人。

    　　两晋世家对女人限制极为严格，当年才女谢道韫为了帮小叔子王献之跟人辩论，都只能躲到帷幕后面不能见人。

    　　但是！到了北魏入主中原后，北朝就完全没这规矩了！

    　　这是个妇女地位堪比后世，正妻作风极为活跃，常常不甘幕后的奇葩年代。

    　　之前没有过，到了宋代以后又不见了，如同流星闪过一般。

    　　家中女主人见客极为平常，甚至正妻出去跟野汉子幽会的事情都屡见不鲜。

    　　这个时代的北朝女性，作风彪悍，敢爱敢恨，出席丈夫的私人聚会都稀疏平常，尤其是在北齐更是如此。

    　　高澄当年到处胡搞，给人戴绿帽，除了他本来就好色以外，跟当时东魏贵族的正妻“不甘寂寞”也很有关系。

    　　独孤伽罗并不觉得此时跟高长恭见面有什么不妥的。

    　　竹竿将她引到某北齐王爷所在的别院后，就悄然退到门外了。

    　　这也太帅了吧！真的假的啊！

    　　独孤伽罗一愣，她以前一直不相信有所谓的“男色”，但见了此人以后，心中居然有点相信了。

    　　她先嫁杨坚，后来遇到比杨坚帅气，更有男人味道的高伯逸。

    　　现在遇到个更帅的，反而有点畏惧了。

    　　万一被高伯逸误会怎么办？

    　　“你是谁？为了什么来这里？”

    　　高长恭看到独孤伽罗，疑惑问道。

    　　这种女人气息十足的妙龄妇人，明显不应该认识自己啊！

    　　声音很年轻啊！

    　　独孤伽罗从容不迫答道：“我是你大哥的贱内，你可以叫我大嫂。”

    　　这话她说得自己都脸红。

    　　高长恭一愣，随即有些难以置信的摇摇头道：“这不可能。我大哥的正室夫人是我的姑姑渤海长公主。

    　　而原本立下婚约的对象是齐国皇后的侄女李沐檀。

    　　她们二人说自己是贱内，我都能理解。

    　　只是你为什么要称呼自己为贱内呢？”

    　　这话言外之意就是，那两位才是正主，你是从哪里冒出来的阿猫阿狗啊。

    　　高长恭一番话差点让独孤伽罗吐血！

    　　难怪平日里酷酷的竹竿都被这家伙气出血来了，果然不是个普通人物。

    　　对方应该是完全没有恶意，只是这样就更让人难堪了。

    　　独孤伽罗深吸一口气，皮笑肉不笑道：“听说你在绝食，不让你走，你就饿死？”

    　　“不错，我是齐国的宗室，为国出力理所当然。

    　　如若不能，不如成全我的气节，我高长恭宁死也不会当逃兵。”

    　　如此荒谬的话居然说得言之凿凿，独孤伽罗忽然感觉似乎跟曾经的自己有点像。

    　　她因为高承广而选择了这条路，说好了一个人过一辈子，将孩子养大成人就完事。

    　　结果……不提也罢，哪怕高伯逸和她亲热时，自己稍微抵抗过一下，此刻她的心态也不会像现在这样放弃治疗。

    　　“那行，你就饿着吧，外面那么多饿着的人都没吃的呢。”

    　　独孤伽罗拿走了高长恭的食盒，直接朝门外走去。

