
　　满太虚等人追赶符节，但却望尘莫及。

　　他们这些仙灵没有重量，飞行速度极快，但这根本不是速度的问题。

　　青铜符节折叠空间，凭空消失，根本无法追赶，让满太虚等人瞠目，不知所措。

　　这时，仙帝之心轰隆隆赶来，一尊尊仙帝怪物大杀四方。

　　原本满太虚等人再加上苏云等人，以及郎云等一众天府洞天高手，还可以与仙帝性灵周旋。那时他们还有可能把仙帝性灵引到封印之地，将它再度封印。

　　而现在人手不足，就算能把仙帝之心引到封印之地，也没有足够的人手合力施展封印。

　　更为关键的是，满太虚等仙灵，已经不可能与苏云合作！

　　这一切，都是王家的王离一句话引起的一连串后果。

　　仙帝之心追杀而来，满太虚等仙灵立刻散开，向不同的方向逃遁。

　　仙帝之心只有一个，它追向其中一个仙灵，便会忽视其他仙灵，给满太虚等人以活命的机会。

　　不过他们也知道，天船洞天只有这么大，除非逃离此地，否则被仙帝之心寻到只是时间上的问题！

　　天船洞天，像是一艘行驶在星空中的巨船，只是这艘船实在巨大，辽阔浩瀚，整艘船通体神金，只有表层才有一些土壤和海洋。

　　此时，青铜符节正插在一座火山上，四周的神金坚硬无比，莹莹吃力的催动符节，然而符节只是震动了两下，始终没能从山体上脱落。

　　她显然对如何催动符节所知甚少，看到她还在试验如何催动符节，楼班和岑夫子都不禁心惊胆战，急忙制止：“姑奶奶，不要再试了！这次钻火山，下次不知道会飞到何处去！”

　　莹莹只得作罢，讷讷道：“我很能干的，让我多试几次，我便能摸索出规律了…………”

　　符节很大，可以住人，他们所幸便住在符节中，只见火山融化了神金，滚滚的神金从符节四周流过，凝固之后将符节隐藏在山体中，只露出入口。

　　楼班、岑夫子凑到苏云跟前，诊断他的伤势。苏云硬拼十多位仙灵，更是击碎一尊仙灵，重伤一尊仙灵，然而还是因为伤势太重陷入昏迷。

　　“士子的伤势很重！”

　　莹莹检查一番，面色严肃的宣布：“他的伤势是由一种叫做阴阳交征大欢赋的仙术造成的，陷入昏迷之中，倘若不及时化解，便会身躯暴涨而死！想要化解却也简单，只需寻一女子，宽衣解带与其大被同眠，交鱼水之欢，化解其体内的阴阳交征之势，让阴阳和顺。你们两个糟老头子，出去！”天籁小说网

　　她颐指气使，喝令楼班和岑夫子。

　　莹莹取出一本小书和笔，兴致勃勃：“梧桐留下！快点脱，办正事，我记录。”

　　梧桐没有说话，莹莹眨眨眼睛，还待再催，突然眼前景色变化，只见自己又回到了幻天居之中，少年白泽与应龙等人正在走来，道：“阁主，对付神君柳剑南的布置，已经准备好了……”

　　莹莹惊恐大叫，却见自己坐在苏云肩头，仿佛自己与苏云的历险，天府洞天与天船洞天的遭遇，都只是南柯一梦！

　　莹莹惊恐万分，叫道：“梧桐，我知道是你！有能耐出来！”

　　突然红裳铺满她的视野，待红裳拂过之后，莹莹发现自己又回到青铜符节之中。

　　“不要招惹我。”梧桐向她笑了笑。

　　小书怪老老实实坐在昏迷不醒的苏云身边，心有余悸。

　　她嘲笑苏云在幻天中被破了道心，殊不知自己在幻天中的遭遇让她的道心也屡屡受创。

　　她真的担心突然间一夜醒来，自己又回到幻天居，回到那迷雾之中。

　　楼班和岑夫子还是诊断苏云伤势，两个老头面色越来越严肃。

　　莹莹忍不住问道：“两位老爷子，你们真的懂医术？”

　　楼班摇头：“不懂。”

　　岑夫子不由动怒：“不懂你凑什么热闹？去，去！”

　　楼班道：“我是关心他。你懂得医术？”

　　岑夫子脸色涨红。

　　梧桐瞥见他们两人神色，心知肚明，轻声道：“叔傲，你来为你同乡诊治疗伤。”

　　一条黑蛟龙从她的灵界中飞出，围绕苏云来回走动，审视，过了片刻，道：“他肉身伤势，我可以治愈，性灵伤势，我治不了。我的医术没有修炼到这一步。”

　　梧桐道：“我可以调理他的性灵。”

　　莹莹惊讶道：“全村吃饭你还懂得医术？”

　　那黑蛟白她一眼，淡漠道：“我跟随姑娘去西土留学时，学的便是医术。你跟随乡下少年去西土，学了什么？”

　　莹莹有些心虚：“我在西土吃了些书，然后便多了许多奇奇怪怪的知识……”

　　有焦叔傲的治疗，苏云肉身渐渐恢复，伤势也越来越轻。梧桐每天都会进入他的灵界，帮他调理散乱的性灵。

　　人魔对性灵最是敏感，性灵受损，精神紊乱，很容易出问题。

　　比如火云洞的老洞主景召，便是受到了刺激，入了魔，董医师用西土医术不能治，最后还是由苏云化解心魔才好。

　　但倘若当时寻到梧桐，梧桐只需将景召性灵拨乱反正即可。

　　苏云的伤势是仙灵施展仙术造成的伤，即便有梧桐调理，也还是伤势颇重。

　　“他若是能醒来，便算是没有危险了。”梧桐向众人道。

　　过了半个月，梧桐正在检查苏云的性灵，这时，苏云性灵睁开眼睛，两人目光对视，梧桐若无其事挪开目光，道：“你醒了？醒了便好，你可以自己整理性灵，让性灵通彻。”

　　苏云突然问道：“梧桐，你找到自己的族人之后，还会有执念吗？”

　　梧桐怔了怔，再度向他看来。

　　苏云道：“那时候，你完成了执念，摆脱了魔性，没有了执念和魔性，你便不再是掌控人心的人魔了。你会在那时，重新变回人。”

　　他的目光热切起来，道：“那时，我们的关系可否再进一步？”

　　梧桐转身离开，淡淡道：“苏师弟，谁也不知道人魔是否会变成人。我只听说过有成为仙人的魔仙，从未听说过人魔变成人。”

　　她走出苏云的灵界。

　　然而就在她走出苏云灵界之时，她的手再度被苏云牵住。先前牵住她的手的是苏云的性灵，而这次是苏云的肉身。

　　苏云笑道：：“或许从前的人魔从未达成心愿，因此即便飞升成为魔仙人，也无法变成人。梧桐，或许你会成为最特别的那个。”

　　这时，莹莹的声音从外面传来，急切道：“快跑，快跑！怪物来了！”

　　梧桐挣脱他的手，便见莹莹骑在焦叔傲的脑袋上，两只手抓住两只小巧的龙角，焦叔傲发力狂奔，冲入青铜符节。

　　“帝心和那些怪物过来了……咦，士子你醒了？”

　　莹莹这时才注意到苏云，又惊又喜，从焦叔傲的脑袋上飞起，飞到苏云面前，双手抱住他的脸，翻来覆去看了片刻，很是满意的点了点头：“你醒来就好。”

　　苏云被她像检查牲口一样来回检查几遍，道：“楼、岑两位老爷何在？”

　　“我们在这里。”楼班和岑夫子的声音传来。

　　苏云打个激灵，急忙回头看去，只见楼班和岑夫子两个圣灵蹲在青铜符节最里面的角落里，双手抄在袖口中，满眼戏谑笑意的看着他。

　　苏云面色涨红。

　　“我家的猪会主动拱白菜了。”楼班欣喜道。

　　岑夫子笑道：“苏狗剩……云儿终于不再是一个人了，将来给我上坟时，可以带着姑娘来看我。”

　　苏云黑着脸转过身去，装作没有看到他们，只听外面轰隆隆的声音悠远而近，向这边奔来。

　　他探头向外看去，不由吃了一惊，只见九十多个仙帝怪物拉着如同肉山的帝心，正在撒腿狂奔！

　　那些仙帝怪物强横无比，不知疲惫，漫山遍野的四下搜寻，寻找其他人的下落！

　　他们已经长出了脸，脸上长有眼睛，四下里巡视。

　　“这些日子，又有不少人被帝心捉住了。”

　　苏云心中暗暗发愁：“再拖下去的话，只怕天船便会与天府合并了，到那时，便是莫大的天灾！”

　　他的伤势还未痊愈，现在还未恢复到巅峰状态。

　　莹莹悄声道：“士子不必担心。帝心从咱们这里经过许多趟了，这些日子都是梧桐蒙蔽帝心的感知，让它看不到我们。”

　　正说着，一尊仙帝怪物从天而降，落在符节外，看到这个洞口立刻俯身凑到跟前，向符节中张望。

　　苏云心中一紧，突然那仙帝怪物纵身离去。苏云这才相信莹莹的话，道：“梧桐，你能蒙蔽帝心的感知？”

　　梧桐道：“我蒙蔽的不是帝心，而是这些仙帝怪物。帝心是靠这些仙帝怪物来感应周围的动静，我蒙蔽不了帝心，但蒙蔽帝心控制的怪物，便也相当于蒙蔽帝心了。”

　　苏云目光闪动，笑道：“我有一个主意。”

　　不久之后，躲藏在阴暗角落里的郎云偷偷向外张望，只见仙帝之心一路狂飙，向这边冲来，不由暗道一声晦气：“又要搬家……”

　　那些仙帝怪物托着仙帝之心一路狂奔，在天船上到处搜寻众人的下落，郎云已经躲过了十多次帝心的搜寻。

　　这次，他正要如往常一样躲避，突然不经意间看到那仙帝之心的背上似乎有人！

　　郎云急忙揉了揉眼睛，凝眸看去，不由呆滞。只见苏云、梧桐等人站在狂奔中的帝心之上，帝心载着他们一路狂飙！

　　郎云喃喃道：“我干爹这是骑着帝心兜风吗……”

　　莹莹啧啧称奇，在帝心上方飞来飞去，观摩格物。

　　两位老爷子前去搭手帮忙，楼班道：“若是能剖开好好研究，应用在自己的心脏上，一定非同小可！”

　　那帝心操控着九十多尊仙帝怪物，正在前方狂奔，四下里搜寻幸存者。

　　苏云抬头看向天外，只见天府洞天的星辰已经映入眼帘，星辰越来越大，其中有几颗星球漂浮在天外，显得硕大无比。

　　而在这些星辰的背后，是巨大的天府洞天！

　　距离两大洞天合并的日子，已经不远了！

　　想来，此时在天府洞天的人们的眼中，一艘巨大的天船正在向他们接近，越来越大。甚至经过太阳旁边时，船体比太阳还要大许多倍！

　　“若是帝心停下，我便可以施展仙宫大祭，将帝心也送到仙界去！”

　　苏云不禁发愁：“但是，怎么才能让帝心停下来？仙帝这颗心脏，恐怕已经围绕天船洞天跑了十几圈了。”

　　突然，所有的仙帝怪物停下脚步，齐齐仰头，双眸痴痴傻傻的望向天外。

　　苏云心头一突：“他们在看天府洞天！帝心也在等待两大洞天合并！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百零一章 骑着帝心去兜风免费阅读。https://xs.23sk.com 