    秦国一向都是法家的天下，顶多还有做军械农具的墨家，以及耕地的农家。

    他们与其他诸子百家都不对付，尤其是讲究无为而治的黄老，还有讲究以德服人的儒家。

    回到咸阳城的王霄，第一个命令就是召集天下有才之士前来咸阳城考试。

    考试合格者，将会被授予官职。

    这个消息一出，明见黔首们无所谓，他们基本上连字都不认识，自然和他们没有关系。

    而诸子百家之中，却是油泼辣椒直接爆了。

    学得文武艺，卖于帝王家。

    无论是哪个学派，本质上都有着属于自己的追求。哪怕是空虚寂寞冷的小说家们，也希望有更多的人看他们写的小说。

    而像是儒家，法家，黄老家等等主流学派，更是将效力帝王视为人生追求。

    现在王霄给了他们机会，但凡是收到消息的，全都像是打了鸡血一样兴奋。

    全国各地的百家子弟，纷纷动身赶往咸阳城。

    诸国纷争的时候，诸子百家也是争斗的厉害。

    那个时候各家之间不但是打嘴炮，手上拔剑那也是常有的事情。

    像是法家在秦国，儒家在齐国。除了各自的小盟友之外，对待别的学派都是打压驱逐为主。

    就像是少正卯治的是法家，在鲁国推行法家思想，吸引了大批孔丘的学生去听课。结果就是被反感法制的孔丘，以妖言惑众之罪处置掉，之后还给暴尸三日。

    百家之中的内部纷争，见血那是常有的事情。

    说白了，所谓的争夺不过是为了让自己学派的人能够一起享受红利罢了。

    他们争夺的，是能够让有着相同利益，或者说是志同道合的人可以享受学说带来的好处。

    不过现在的话，各国都没了，全都成为了秦国的土地。

    没有了国家级别的支持，法家之外的其他学派的势微是必然的事情。

    各家学派对于法家把持大秦早就不满，只可惜他们没办法撼动秦国的强势。

    现在秦王主动给了机会，谁不懂得把握谁就是煞笔。

    回到咸阳城的王霄，在王宫之中休息了几天，李斯等人就上了文书要求修建皇陵，修建全新的皇帝宫殿。

    后世的城池，一般都是皇宫在中心或者坐北朝南的地方。余下的地方都是民居什么的。

    而秦汉时代的帝都，城内大部分的区域都是皇宫。剩下的都是官衙武库戚里勋贵府邸等等。

    黔首商贾们，大都是生活在城外。

    此时的咸阳城，早已经是没有了修建皇宫的地方。

    至于修建皇陵什么的，这不是李斯他们在诅咒王霄，巴不得他早点住进去。

    而是这个时代讲究事死如生。也就是说，对待死的时候也要如他活着之时那样的享受。

    他们相信，或者说自己骗自己说死了以后，只是换一个地方继续活着。

    所以，修陵在这个时代是一件好事情，而且不够级别的人根本就没资格修。

    王霄既然超越了诸王，成为了皇帝。那他的陵寝必然是要修建的前所未有的程度。

    “骊山修帝陵，发七十万人，修二十年。”

    看着预算估计，王霄忍不住的捏着手指。

    这里说的修二十年，指的是二十年内能主体部分能修建完成。

    但是，注意这个但是。修陵的工程并不会就此结束，而是会一直修下去，直到皇帝住进来才算是正式结束。

    至于主体工程结束之后还修什么，王霄估计是种种花，养养草。刻个石碑，雕个石像什么的。反正不是专业的，他也不清楚。

    七十万人的徭役，加上看管他们的人。加上他们用的工具，他们的衣食住行开销等等。

    这是一笔看不到终点的花费，会持续不断的消耗国家的元气。

    “修陵的事情，先等等再说。”

    王霄肯定是不愿意把人力物资都消耗在这个，早就被历史所证实毫无意义的事情上面。

    有这么多的人力物资，拉出去干匈奴那才叫一个真香。

    不过这些习俗流传很久了，王霄也不好直接就给废除。所以他选择了暂时搁置起来。

    “喏。”

    大臣们之中，除了负责皇家工程的少府令有些失望之外，其他人倒是平静的很。

    王霄再次拿起一份文书，这是请修建新皇宫的。

    说实话，王霄本人对于衣食住行方面的需求并不高。

    别的世界里，风餐露宿的日子也是常有。

    宫殿修建的再大，最后睡觉的时候不还是一张床吗。

    “陛下。”冯去疾抱着笏板上前行礼“我大秦威临天下，四海拜服。当建新宫，以彰煌煌天威。”

    萧何说过一句‘非壮丽无以重威’。

    在这个时代里，面对绝大多数人都不识字的环境，巍峨高大的宫殿群，的确是能从心理上给予普通人巨大的压力，从而让其心生敬畏。

    这就是心理学上的事情，这个王霄是懂的。

    大秦现在统一天下了，当然是要建造比之前王宫更加宏伟壮观的宫殿群才行。

    可修建新的宫殿这种事情，本质上来说与修建皇陵差不多。

    海量的民夫，海量的物资，海量的消耗。

    王霄是真的不想在这些事情上面花费太多。

    “宫殿之事...也是等等再说吧。”王霄考虑了一会，觉得还是把资源用在军队上更重要。

    “陛下，不可啊。”这下群臣们就不干了，纷纷出来劝说。

    皇帝年轻，而且生死什么的大家都忌讳。所以皇陵的事情，王霄说暂且搁置也没什么，反正最后都得建。

    可新的皇宫却是不一样，因为这是代表着一统天下的大秦的脸面。

    他们这些人身为朝中大臣，这种面子工程是绝对不能松懈的，因为关乎着他们的名声。

    面对着众人的劝说，王霄也是有些犹豫。

    不是因为他想要住大房子，而是随着各国美人组团来访玩吃鸡游戏，王宫逐渐快要住不下了。

    “那就一点点的建造好了，不用想着一口气建完。”

    王霄最终还是同意了新建全新的宫殿群。不过他牢牢记住历史上阿房宫的教训，宁愿花费漫长的时间去慢慢修，也不愿意为了尽快住上而疯狂压榨民力资源。

    少府那边早就做好了各种前期准备。几个备选的地址送上来，跟着就是完整的建筑图。

    王霄只看了一遍就心中了然，这特么的就是阿房宫的图纸啊。

    阿房宫他都不知道进进出出的多少次了，看眼图纸就知道。

    既然是阿房宫，那地址也不用多想了，必然是在原定的地址上。

    祖龙的四大工程，万里长城，秦始皇陵，秦直道，还有阿房宫。

    在王霄看来，只有秦直道有着积极的意义。

    皇陵什么的，他是不准备修了。反正他也用不上。

    阿房宫可以修建，但是绝对不能急切的上工程，宁愿修个几十年。

    万里长城的话，王霄打算走不断扩张，铁骑所到之处皆为国土的路线。

    花费巨大的人力物力去修建这个，真是得不偿失。

    可万里长城的意义不同，甚至已经是成为了华夏的一种象征。怎么也不能在王霄的手中没了啊。

    修，肯定还是的修。

    一想到又是一项动辄就要百万人力，修建不知道多少年，耗费巨大的工程。王霄就是头疼不已，他甚至都想着还不如做个昏君来的简单方便。

    做昏君太简单了，整天就是醇酒美人就行。

    可想要做到不让祖龙失望的程度，王霄就得真的头疼了。

    实际上所有事情的本质，还是在于生产力太过于地下。

    如果是在机械化时代里，这些工程真心不算什么。

    想要修建这些大工程，就需要动员大量的人口。而王霄的计划之中，华夏的人口都是有着重要作用的，他们要向着四面八方进发，拓展生存空间。可不能用在工地上。

    王霄左思右想，最终决定既然不能用内部的，那就从外面聘请。

    他准备派出大军讨伐四野，用刀枪剑戟，聘请蛮族来做苦力。

    反正都是出力气的活，蛮族没什么脑子就只剩下力气了。

    出动大军之前，王霄还有许多的事情要做。

    召集诸子百家考试，选拔人才是一件大事。再有就是，王霄要拆除咸阳城的城墙。

    城墙的主要作用是用来保护城内的安全。在防御方面来说，有着举足轻重的作用。

    可王霄既然选择了扩张，那其用处就大为减弱。

    要是有谁能在这个时代里打到咸阳城附近，王霄也就白瞎了穿越的机会。

    而且现在咸阳城的面积，明显配不上其国都的地位。

    王霄不打算修建皇陵，也就没办法像是汉朝皇帝那样，迁徙天下豪强在皇陵附近形成富裕的城镇。

    既然如此，他干脆就把咸阳城的城墙拆了，把城市扩大，集中富户百姓让这里成为真正的繁华之都。

    就连那些被拆掉的城墙材料，也可以运去阿房宫那边打地基。

    王霄任命蒙恬为将军，准备率领大军北上，收复河南地。

    一道道的命令发布出去，整个大秦都开始快速运转起来。

    大量的物资与兵力，开始通过咸阳城到萧关的秦直道往北进发。

    王霄准备在秋收之后就开打。

    不过在那之前，王霄还要从云集咸阳城的诸子百家之中，挑选真正的有用之才。

