    云舒说：“大名叫铁牛，小名叫狗蛋儿。”

    谢闵西实在是忍不住，刚喝了一口水喷了出来，凑巧不巧的喷在了江季的后背。

    “江季哥哥，对不起，我，我不是故意的。”谢闵西无地自容，都怪她大嫂。

    江季好脾气的脱掉外套说，“没事，反正也该洗了。”

    林轻轻嘴角抽搐，这还是江季么？

    要是她和云舒敢喷在江季后背，江季能从楼顶追到楼下非揍她们，还要她们给洗衣服。

    谢夫人快被吓死了：“你这孩子，起的这是什么名？”

    幸好还没上户口本，得赶紧改过来。

    谢爷爷晦涩的看了眼谢闵行，他说：“这也好，这也好，贱名好养活。”

    谢闵西继续说：“大嫂，你不会给我侄子起的黄埔铁牛和黑狗蛋儿吧？”

    “什么？不姓谢？”谢爷爷不依。

    谢闵行手捧着一杯温水过来递给云舒说，“小家伙大名：谢长溯，乳名：小财神。”

    “小舒你刚才骗我们，你这孩子，吓死我了。”谢夫人庆幸说。

    谢爷爷细细品味这两个名字，“不错不错。寓意好。”

    这两个名字可比他脑海中什么，爱国，爱民，振兴……好听多了。

    谢闵西追问：“大嫂，虽然承认你是财迷，但是我还是想知道，你为什么给我的小侄子起名叫小财神。”

    “年初五，财神日。”

    小财神的名字算是定下。

    谢闵行抽了个时间去为孩子上户口。

    等云舒出院的时候，已经到了孩子的满月宴。

    谢家举办，必定轰动全界。

    云舒生完孩子，身材更加的曼妙，今天儿子的满月宴，云舒穿着一身旗袍，抱着儿子出来转了一圈。

    小财神被云舒母乳喂养的成了小胖墩。

    云舒抱一会儿胳膊就酸，谢夫人和云母轮流抱。

    云舒瘦了，已经回归到原来的身材，却比以前更性感。

    谢家人举办宴会，各界的领导，名人，纷纷现身。

    南国皇室也命南墨来到北国拜访。

    小财神一点也不怯场，他黑溜溜的大眼睛在会场扫了一圈，最终视线落在谢闵行身上，他在奶奶的怀中，张着嘴巴嗦小手，口中“啊啊～”的说不清。

    谢闵行往这边看了一眼，又扭回头，继续接待宾客。

    呀，爸爸不理自己。小财神开始撇嘴，开始酝酿准备大哭的情绪。

    云舒看到，她对小财神说：“别装，你爸在应酬，一会儿过来抱你。”

    小财神趴在奶奶的后背，眼睛无辜可怜的看着自己的妈妈。

    云舒的心一下子软了，“妈妈抱好不好？”

    说着，云舒又从谢夫人的怀中接过胖乎乎的小财神。

    “宝贝乖，你看爸爸在接待其他的叔叔伯伯，你就乖乖的在妈妈怀中，我们一起等爸爸过来。”

    在云舒的身上，林轻轻看到了幸福的成长。

    之前看她还是一个少女，现在她是一位妈妈，一位温柔的妈妈。

    小财神看着人多，他趴在云舒的怀中看来回走动的人群。

    高维维和白帆上前，“小舒，这个是我和白帆为孩子买的小礼物。”

    云舒接下，“谢谢你。”

    高维维送的是一个金子，样子可爱。

    白帆的手一直拉着高维维，他看着云舒抱着大胖小子，问：“孩子刚出生都这么胖乎乎的么？”

    “笨。”高维维吐槽。

    “谁家孩子刚出生这么大？你没生过，你在片场演戏也应该见过啊。”

    白帆：“那片场的孩子也没刚出生的。”

    高维维觉得这厮太傻，“小舒，我们先过去了。等你回公司，我们再聊。”

    “恩恩，好呀。你记得给你对象科普一下婴儿的事儿啊。”

    白帆脸红，高维维将他拉过去。

    “小胖墩，真不知道你天天喝奶怎么张这么胖乎乎的。是不是把我身上的肉都吸跑了？”云舒抱着孩子坐在一边的沙发上。

    小财神看到妈妈在对他说话，听不懂也在咯咯的笑。

    云舒再说一句，小财神比刚才笑的更开心。

    笑声传染给云舒，她脸上也爬满笑意。

    “我们去找曾爷爷好不好？”

    “咯咯”的笑。

    云舒看了眼还在人群中转圈的谢闵行，她抱起孩子去了后边。

    一月的风更加冷厉，她用了大厚的外套裹住自己和孩子，又用毛毯将儿子裹得严严实实。

    门打开，立刻灌进去寒风。

    云舒冻得直哆嗦。

    接着，她被一个温暖的怀抱包围，“去哪儿？”

    谢闵行的酒气还浓郁，看到老婆儿子不在，就找了过来。

    云舒：“我带长溯去看看爷爷。”

    小家伙一看到谢闵行，眼睛一下子笑弯了，他似乎想给谢闵行唠嗑，“啊呀啊呀”的一个劲儿在瞎叫唤。

    谢闵行接过儿子，与他对话，“爸爸把你送到曾爷爷哪里，你乖乖的好不好？”

    “啊呀啊呀～呼”

    云舒：“这小家伙，啊呀的是什么意思呀？”

    谢闵行将他横抱在怀里，毛毯盖住脸，搂着云舒说：“走我送你们过去。”

    谢爷爷身体一到天冷就不舒服。

    去年还会各个军营走一遭，今年他哪儿也不去，另一原因也是自己的曾孙要出生了。

    “爷爷，你睡了没有？”云舒抱着孩子出现。

    小家伙掺和着云舒的声音，在谢闵行的怀抱中，中气十足的，“啊，啊啊呀”

    谢爷爷一下子来了精神，“快，我曾孙子来了。”

    谢爷爷从电梯处下楼，走过去。

    谢闵行到屋，给小家伙的毯子解开，让小家伙对着谢爷爷，留着哈喇子笑。

    “诶呦，曾爷爷的宝贝。”

    谢爷爷想抱抱孩子。

    谢闵行就将他放在谢爷爷的腿上，“爷爷，你小心胡子。”

    “没事，让他抓吧。”

    没一会儿谢夫人和云母也回来。

    前厅应酬的事情就交给了男人们，后院，烤着温暖的地龙，她们在逗弄小孩儿。

    有小家伙的地方，热闹的不像话。

    “啊，啊～”

    云舒走过去，“你又啊啊的瞎起什么劲儿？你再啊啊一会儿又该饿了。”

    小家伙，一看妈妈在给他说话，又咧着嘴笑。

    结果口水把围脖都沾湿了。
