    

    李催有这里的钥匙并不奇怪，因为他是宿管，有这里的钥匙很正常，可是王宇航只是一个学生，他为什么会有这扇门上的钥匙呢？

    学校不可能给他这里的钥匙的，那就只有两个原因，第一是他偷的，第二就是有人给他的。

    王宇航跟我说过他的梦境，梦中总是有双棕色的皮鞋，现在我已经弄清楚了，那个皮鞋的主人正是李催，现在看来，那个李催和王宇航之间一定是有联系的。

    我和老道也走了上去，来到了楼顶。

    只见王宇航此时正站在楼顶，怀里的黑色袋子放在了地上，他打开了袋子，露出里面的东西，那是一个盒子。

    看到那个盒子我眼眶忍不住的抽搐了一下，因为那盒子不是别的，正是一个骨灰盒！

    王宇航把骨灰盒打了开来，然后双手捧着盒子，微微弯腰，将骨灰轻轻的倒在地上，只不过一边倒一边走着，盒子里面的骨灰倒出，在地上形成了一个奇怪的图案。

    “这小鬼在干嘛？”看着他的动作，老道咽了一下唾沫对我问道。

    我摇了摇头，暂时还不清楚那个王宇航到底在做什么，只不过看他的样子有着几分虔诚，像是在进行某种仪式一样。

    不对，他好像在画阵！

    过了一会我终于看出来王宇航的意图了，他并不是 在举行什么仪式，而是在画阵，用那个人的骨灰在画出一个阵法。

    片刻之后，似乎是画完了，万宇航抬起头，对着天空咧嘴笑了笑，然后把骨灰盒丢在一边，走到旁边一屁股坐了下来。

    我和老道一只躲在门口面，那个骨灰盒刚好丢到我们跟前。

    我赶紧伸出手，把那个骨灰盒捡了起来，拿过来检查了一下，那个骨灰盒上面贴着一张男人的照片，照片里面的男人是个中年人，微微的有些秃头，相貌一般，可是看着很陌生，我根本不知道是谁。

    “李催的骨灰。”这时候老道开口说道。

    “你怎么知道是他的？”我有些奇怪的问老道。

    “昨天晚上，你不是上去了吗，我留在他房间，顺便整理了一下他的房间，看到过他的照片，就是照片上的这个人。”老道说道。

    听到他的话，我不由的点了点头，看来这骨灰是那个李催的应该没有问题了，可是他让王宇航把自己的骨灰抱来做什么，他摆下这个阵法又想做什么？

    很明显，那个王宇航已经完全被李催给控制了，虽然王宇航已经死了，不过他的一些魂魄都在李催的手里，所以王宇航是一具实打实的行尸走肉，而我不能超度王宇航的原因也在这里。

    这个李催是不能留的了，一定要处理了他，如果让他这样发展下去逐步的做大，那我阴差的脸面往哪里放，必须要收了他。

    虽然从小跟在爷爷身边，也见识过不少阵法符箓，可是眼前这个阵法，我认不出来。

    我心中奇怪，那个李催的所有信息我都已经调查清楚了，他就是一个普通人，甚至可以说是一个生活一塌糊涂的狼狈中年人。

    可是他刚刚死了三个月为什么会拥有这些能力，甚至还能够拘谨王宇航的阴魂，给自己弄个小弟，今天更是害死了小平头，还想要跟我争夺小平头的阴魂，他的能力究竟是在哪来的！

    呵呵！

    就在这时，原本坐着一动不动的王宇航发出一声奇怪的笑声，然后他抬起头，望着天空的月亮。

    此时的月亮穿透乌云，露出皎洁的月光，望着圆圆的月亮，我才记起，今天是阴历十五，月亮正圆的时候。

    选择在今天用自己的骨灰来摆下阵法，这一定是那个李催想要达成什么目的，看来今天来算是来对了！

    不管今天他想要干什么，我都不会让他成功，而让他乖乖的回地府报道。

    济水是我的地盘，我的地盘上不允许有这么牛逼的存在，一定要处理掉！

    又过了片刻，原本没有风的楼顶上突然刮起一阵阴风，我浑身一震，知道正主要出现了，用自己的骨灰摆下阵法，对他来说一定是极为重要的，所以他一定会来的。

    那股阴风在顶楼转了一圈，然后停在了用骨灰画出来的阵法之中，奇怪的是虽然那风吹进去，可是并没有带动一丝的骨灰。

    那道旋风停在了阵里面，还在不停的旋转，片刻之后，那些仿佛刮不动的骨灰一点点的卷进了那道旋风里面，随着风越来越快，散落在地上的骨灰也全都被吸了进去，此时的旋风望上去隐隐的是一个人的形状。

    他在干什么？

    我不认为那个家伙大半夜的让王宇航把自己的骨灰弄出来摆下一个阵法就为了在风中玩自己的骨灰，所以他一定是有别的目的的。

    “他是在用骨灰重塑自己的身体。”这时候老道开口说道。

    我转头看了他一眼，老道脸色有些严肃的说道：“阴魂死后都是没有身体的，所以不管到哪里都是一缕幽魂，而有些阴魂久留人间，渐渐的有了修为所以最想拥有的是一个自己的身体。”

    “但是一般的幽魂等有了一定的修为之后，死后的身体早就腐烂了，所以想要拥有自己的身体很难，那种附在别人身上的是最低等的行为，一个真正有道行的阴魂会选择重塑自己的身体，而重塑身体最好的材料就是自己以前的尸骨和骨灰！”老道说完点了点头。

    我望着他，有些震惊，一直以来老道在我的心中都是个猥琐胆小没什么本事的货色，我没有想到他居然会懂这些东西！

    “这都是当年跟李三爷一起学到的，老板你别这样看我，人家都不好意思了”。老道对我露出一个害羞的表情。

    看到他的样子，我不由得感觉到一阵恶心，老道这家伙跟着爷爷几十年还是懂得很多东西的，以前是我小看他了。

    看来这李催是在通过某种秘术来重塑自己的身体。

    这家伙昨天把我带入了幻境，让我在幻境里面亲手砍了爷爷，又上小平头莫名其妙的死了，我怎么可能眼睁睁的看着他在我面前重塑身体。

    “拿来。”我伸手对老道说道。

    “拿什么？”老道一脸懵。

    “拿张符纸给我。”我说道。

    老道的符纸威力很大，我是见识过得，现在用来对付这个李催是最好不过的。

    听到我的话，老道咧了咧嘴巴，一脸的肉疼，有些不情愿的把手伸进裤裆，半天才扯出一张符纸递给我说，说道：“没多少了，这玩意可是我保命的手段，用一张少一张啊老板。”

    我没有搭理他，拿着那张充满奇怪味道的符纸，大喝一声跳了出去，然后一扬手，符纸化作一道火龙，朝着那个渐渐凝结的人影就砸了过去。        

