    “哦。”陈曦给了贾诩一个大写的冷漠脸，虽说觉得贾诩说的很有道理，但果断还是给对方回了一个冷漠的眼神了事算了。

    “我建议你现在就做好物资储备。”贾诩对于陈曦的冷漠脸有着极高的抗性，根本不怎么在乎，转而无比郑重的说道。

    “储备什么？后勤我都做好了啊，虽说大军团出行做不到，但荆南那边我已经开始补充粮草了。”陈曦斜视贾诩一脸得意，“说起来要不是受限于南方的道路问题，我现在早就将仓储搞起来了。”

    “我的意思是兵力。”贾诩点了点头，关于粮草辎重，后勤储备这一点他相信陈曦会做的比他想的还要好，反正到现在所有人都知道陈曦的后勤和其他人的后勤观念完全是两回事。

    “郭奉孝又不傻，我们要干什么，他肯定知道，你觉得他要兵力会问谁要？”陈曦没好气的说道，“都共事了这么多年了，谁不知道谁啊，不管出什么事情，肯定是一边问文儒要人马，一边给我发消息，反正我肯定阻止不了文儒。”

    陈曦这波是真的动了脑子了，至少对于郭嘉的心理和李优的心理有了非常正确的把握，毕竟相识数年，对方什么人陈曦还是知道的。

    “……”贾诩突然觉得今天的陈曦貌似真的比正常聪明好多，果然以前都是在装蠢是吧，想想很有道理啊，按说能将政务处理的这么好，脑子极其够数的陈曦，对于谋略人心怎么可能差到一点都不懂。

    毕竟脑子这东西，在这方面本身就是共通的，最多是因为不熟悉而导致发挥不出来，但以陈曦在内政方面的上限打个折扣，也很高啊。

    “所以你任由文儒折腾？”贾诩做出一副好奇的神色询问道。

    “当然啊，事情已经发生了，我还能追过去？”陈曦理所当然的说道，“到时候肯定要第一时间往南方继续调兵啊。”

    贾诩表示自己想骂人了，他已经明白了陈曦的逻辑。这货是故意的，但又因为各自的性格原因，导致这种事情属于非常理所当然的事情，郭嘉不管打赢打输，肯定要调兵。

    以郭嘉的性子，到时候肯定是奔着兵贵神速而去的，那么荆楚就成了上上之选，李优则是出了名的只要是真正有利于国家千秋万代的好事，这家伙根本不会在乎会不会将自己陷进去。

    到时候八成就是先斩后奏，直接将大军调走，而以现在的情况分析的话，李优够狠的话，肯定是连荆楚世家一起带走。

    问题是李优什么时候不够狠？准确的说，李优狠起来，就连贾诩都心中发凉，那可是真正狠到连自己都能往死了怼的家伙，自然结果不用说了，荆楚世家什么情况根本不用说了。

    加之四十万大军之中，按照陈曦的说法，恐怕还有五六万的精锐，以李优的魄力，先斩后奏，直接一卷，跑路就是了，到时候陈曦肯定在朝堂大骂李优不是人，给自己留个一个烂摊子。

    然而之前的朝会，贾诩已经将贵霜的情况放出去了，到时候肯定是一群人劝陈曦消消气，事情已经发生了，还是赶紧想办法处理。

    实际上接下来只要真发生了这杠子事，贾诩都能猜到那群人心理到底是怎么想的，估摸着除了和荆楚世家渊源很深的那些朝官以外，其他人绝对是心中暗爽，甚至那帮之前被抬出的上上代老头子还会拍手称赞，表示就应该这么干，赶紧怼贵霜，往死了怼！

    至于说唯一能称之为问题的那些朝官，大势之下能成事？开什么玩笑，甚至那群人中除了极少数坚定倒李优的家伙，剩下的有极大可能果断见风使舵，毕竟都不是傻子，这件事妥妥人心所向。

    陈曦骂的凶，最多是觉得李优又搞砸了自己的计划，又不是觉得这件事不该干，毕竟在这件事发生之前，朝会上已经言及了此事，陈曦能说，肯定是已经有了兴趣。

    李优的做法撑死是让陈曦的五年计划，变成了今年开工，为此朝堂上暗爽的人绝对的多的要死，毕竟相比于已经在锅里煮的，随时能吃的肉，贵霜这块生肉汉室朝官更有兴趣啊。

    后面几乎不用陈曦开口，肯定会有一群人帮着李优收拾后路，然后陈曦一边骂李优不是人，一边非常不爽的从北方迁人到南方。

    “原来如此。”贾诩点了点头，也觉得陈曦的做法很不错，虽说细节上略有些问题，但不出意外的话，接下来的发展就这么一个套路了，荆楚世家哪怕是投降了，也会被拆走。

    “应该问题不大吧。”陈曦想了想，这可是他花费了不少时间才想好的，和贾诩所想的正常情况下是陈曦摸鱼不同，实际上筹算人心上陈曦确实不行，这次谋划是真的花费了不少的时间。

    “不出意外的话，应该就是这么个发展。”贾诩点了点头，以他的智略，对于这种谋划一眼就能看出。

    “那就好。”陈曦点了点头，这样就能将荆楚那群倒霉孩子弄走。

    “你不担心这样对荆楚世家，引起他们的反抗吗？我可是收到了荆楚的消息，他们可是很真诚的承认了自己的错误，并且为此付出了足够多的代价。”贾诩阴恻恻的笑着。

    “怕啥？我为什么要怕，李文儒搞的强迁啊，关我什么事？难道他们想要和贵霜合谋，我觉得这种事情文儒能制裁的让他们所有人都记住。”陈曦一副不容置疑的表情。

    至于一旁这个时候已经明白这是什么样一个操作的曲奇，则是目瞪口呆的看着陈曦，果然能坐到那个位置的都不是省油的灯，性子偏软是真的，问题是惹毛了真就会出大事的。

    “是啊，那可是文儒啊。”贾诩点了点头，深以为然。

    “吃菜，吃菜，回头再说奉孝的事情，那家伙也不是省油的灯。”陈曦撇了撇嘴说道，然后伸手夹菜。

    贾诩点了点头，并没有再追问，埋头吃饭，两人都认为接下来发生的事情应该是八九不离十了，然而他们猜中了开始，猜中了过程，但就是没有猜中结果。

    另一边，骑着貔貅在长安街头浪的飞起的袁术，也成功接到了自家的三个族老，虽说袁术其实不怎么喜欢和这仨老头打交道，但再怎么说都是自家的长辈，面子还是要给的。

    “什么，明天三位叔父也要去参加朝会议政。”袁术一脸别扭的说道，“我去就可以了啊，何必去那么多人。”

    “你办事我们实在是有些不太放心。”袁达打量了一下袁术，虽说袁术是个人物，但袁术这个人实在是有些跳脱，尤其是某些时候犯起二来简直就不是人。

    一边说，袁达一边往袁术的身后的貔貅身上瞟，袁达已经发现这是神兽貔貅了，之前袁术一直吹自己有只神兽坐骑，但又没给袁家展示，袁家也不知道是什么玩意儿，只是以为袁术又犯二了。

    不过现在看着袁术身后的貔貅，袁达莫名的感觉到心跳加速，这可是轩辕黄帝和兵主蚩尤的坐骑啊，他们老袁家这是要上天啊！

    “喂喂喂，我现在很靠谱好吧。”袁术不满地说道。

    “这件事不能交给你，你搞的话，说不定会搞砸，明天那场朝会，我们也就是试探试探，看看口风，让你搞，说不定你会强行推行，我们袁家已经得罪了一群人了，不能太过分。”袁陶没好气的拍开袁术的爪子说道，“你这貔貅不错，借叔父骑骑。”

    “这东西你能骑？”袁术高傲的抬起脑袋，用鼻孔看向袁陶，袁陶也不以为意的摇了摇头。

    “也是，这种人皇瑞兽，我们三个老头也承受不起，你从哪里弄到的。”袁随有些想伸手摸摸，最后还是放弃了。

    “捡的。”袁术得意地说道，“我就是这么帅气。”

    袁家三老看着袁术有点想吐槽，又看了看貔貅，默默地点头，“人皇瑞兽，有德者居之，你也是老袁家的人，不亏，不亏，好歹也是我们老袁家的神兽，不错不错。”

    说完之后，袁家三老也有一种与有荣焉的感觉，然后对一旁的管家招呼道，“回头将老袁家门口辟邪的狻猊，给换成貔貅，好歹我们家出了一个神兽坐骑，以后拜帖上也给我弄上这东西。”

    “对对对，我怎么就忘了呢？”袁术忙不迭是的回答道。

    “不让骑，让我们三个摸摸总可以吧，活生生的神兽，老夫几人有机会从子侄这里见到，摸摸总可以吧。”袁达略有些艳羡的说道。

    滚滚虽说只是一个萌物，但毕竟是袁术的萌物，就算是被袁术养的已经快成废萌了，但也不是谁都能骑，谁都能摸的。

    毕竟再怎么说，这么油光亮丽的毛皮，是个读书人就明白这是上古异兽貔貅，只要不暴露出蠢萌的特点，放身边就是身份地位的象征。

