    一盏茶过后，朱清身上的血气不减反增，升腾的血气几乎照亮了一方天空，他背后出现的三头恶魔的虚影散着无穷的气息。

    风魔，火魔，雷魔，三头集合天地之力的恶魔合二为一，朱清一枪刺出，一道巨大的枪芒贯穿了兽人大军的方阵，数以千计的兽人死在了这一枪之下。

    “必须阻止他了，不然对我们的士气是一个巨大的影响。”兽人之中一名涅槃境一重的强者站了出来。

    谁都没有想到区区一个乾坤境一重的人类武者竟然能够让兽人大军产生如此大的损失，到现在已经有数千兽人死在了朱清的手上。

    “这是什么武技，这么厉害？”林虑的内心无比的震撼，朱清所展现出来的实力实在是太让人震惊，仅仅是一个人竟然能够对付这么多的兽人。

    “这不是武技，这是武道秘术！”朱清掌间火焰一转，金黄色的雷电和火焰融合在了一起。

    “轰隆！”火焰和雷电凝聚成了一个巴掌大的小球，被朱清扔了出去。

    顿时兽人大军之中升起了一朵蘑菇云，赤红色的火焰和金黄色的雷电笼罩了方圆百丈的区域，在这区域之内的兽人全都死绝！

    “威力还不错嘛。”朱清满意的点了点头，火魔和雷魔的虚影周身出现了数十个这种小球。

    兽人大军开始骚乱，他们开始刻意的避开朱清所在的位置，一枚小球就能有如此恐怖的威力，若是那数十枚小球全部爆裂的话，恐怕足以将这里炸平了吧。

    在凝练出风魔之后其实朱清就已经能够借用风魔的力量了，但是单一风魔的力量并没有太大的变化，直到凝聚出火魔和雷魔之后，这个情况才有所改变。

    当将雷魔和火魔的力量融合在一起之后，血气的力量将会成倍的提升，这已经不是一加一等于二那么简单了。

    在修炼《罗睺战天诀》的时候朱清体内的血气就只是单纯的血气，虽然无比的精纯，但是却不带有任何的属性。

    但是在修炼了三种武道秘术之后，朱清已经能够随意的转变自己体内的血气的属性了，无论是风火还是雷都可以自由转变。

    也正是因为原先朱清体内的血气不带有任何的属性，所以在修炼老魔传授的武道秘术之后才能自由的转变自己体内血气的属性，现在看来这一切都是老魔可以安排的，《罗睺战天诀》和老魔传授的三门武道秘术是相辅相成的。

    “风！”朱清体内的血气再度改变，风魔的力量和血气融合在了一起。

    “唰！”龙牙枪枪尖之上出现了一道淡青色的光芒，一道月牙形的风刃斩出，朱清的前方再一次变成了真空区域。

    “风，火，雷，这个人类的小子已经展现出了三种属性，难道人类武者之中可以同时兼修三系功法吗？”那一名涅槃境四重的兽人强者眉头紧锁。

    “砰！”那一名涅槃境一重的兽人强者从天而降，身体就如同一颗陨石一般砸了下来。

    “等一会抓紧我的手臂，要是掉下来可不要怪我。”朱清对着林虑说道。

    “哈？你说什么？”林虑一愣，茫然的看着朱清。

    涅槃境一重的兽人强者，虽然很强，但是也只是让朱清觉得有些麻烦罢了！

    没错，涅槃境一重，和朱清之间整整隔了一个大境界，但是也仅仅是让朱清觉得有些麻烦罢了，如果让林虑和那一名兽人强者知道朱清的想法的话，肯定会认为朱清已经疯了！

    朱清经脉之中的血气暴涨，一条条真龙在朱清的经脉之中冲刷！

    《天魔解体**》，朱清的身体血气涌动，修为暴涨，气息不断的增加，修为从乾坤境一重暴涨到乾坤境四重！

    《天魔解体**》一共分为三重，第一重能够提升两倍的力量，第二重能够提升四倍的力量，第三重能够提升三倍的力量。

    在大幅度提升自身力量的同时，《天魔解体**》也是有着巨大的副作用，朱清也只是准备施展第一重罢了，这是他身体所能承受的极限。

    “乾坤境四重，人类的武道禁术吗？”这兽人强者眼中闪过一丝羡慕的神色，和兽人相比人类所拥有的武技，功法和武道秘术禁术是如此的神奇。

    不只是他一个人，所有的兽人都在感叹老天的不公，为什么这么偏爱人类！

    “但是就算你用禁术将自己的修为提升到了乾坤境四重，你依旧不是我的对手，你的实力很不错，我兽人一族就是需要你这样的强者，投靠我们兽人吧，你得到的东西要远远出你的想象。”这兽人强者说道。

    “不想死的话就让路吧，我和你们兽人之间没什么恩怨，你退下我还能饶你一命！”朱清神色平淡的说道，仿佛是在述说一件事实。

    只见这兽人强者脸色铁青：“没什么恩怨，你杀了我这么多儿郎，你竟然说没什么恩怨，今天你如果不投靠我们兽人一族的话，就只有死路一条。”

    “死路一条？我什么路都走，但是唯独不走死路。”朱清手中的龙牙枪上顿时电闪雷鸣，背后的雷魔雷光肆虐。

    “找死！”涅槃境的兽人武者终于怒了，他要将眼前这个人类撕碎！

    “铿锵！”兽人手中的大棒对着朱清就是砸了下来，砸在了龙牙枪的枪尖之上。

    和天级灵兵硬撼，竟然仅仅是在这大棒之上留下了一个小坑！

    “原来如此！难怪你们兽人能够和人类一战！”朱清微微一笑，收起了龙牙枪。

    在和这一名兽人强者交手的一刹那，朱清便现龙牙枪上的血气无法传递，那大棒似乎能够隔绝血气！

    不仅仅是兽人手中的大棒，就连他们身上的铠甲都能隔绝血气的传递，失去了血气，人类武者的优势就被无限的缩小了！

    这种能够隔绝血气的特殊材料来自于噩梦森林，是兽人一族特有的材料，青石联盟的强者多次深入噩梦森想到得到这种材料，但是每次都是被兽人逼退，只得到了少量材料。

    兽人有了这种材料做成的盔甲，人类强者武技的威力至少会被削弱五成以上，对兽人的威胁就大大减少了。

    “小子，受死吧！”那一根大棒又砸了下来。

    朱清身体一晃，以一种不可思议的度避开了这一棒，指间金轮凝聚，刺向了盔甲的空隙！

    “铿锵！”盔甲缝隙的连接被金轮斩断！

    “砰！”朱清一脚踢在了这兽人强者的脑袋上，巨大的力量差点让这一名兽人强者昏阙过去。

    “防御力果然非同一般。”朱清揉了揉自己有些红的小腿，要是换做人类武者，这一脚足以将他的脑地啊踢爆了。

    “小爷没工夫和你玩！”朱清撤去了《天魔解体**》，修为重新回到了乾坤境一重。

    经脉之中暴涨的血气对经脉的确是一个负担，但是对于现在的朱清来说倒也不是什么太大的问题。

    “轰！”血气暴涨，朱清的身体变成了一只鲲鹏，林虑急忙拉住了鲲鹏翅膀上的羽毛，双翅一闪，朱清的身体就消失在了天际。

    “兽魂武者，人类之中的兽魂武者！”那几名涅槃境的兽人强者眉头紧锁，鲲鹏的度实在是太快了，连他们都追赶不及。

    尤其是那一名和朱清交手的兽人强者更是脸色铁青，他堂堂涅槃境强者竟然被一个乾坤境的人类武者给耍了。

    短短几个呼吸过后，朱清变身的鲲鹏就已经脱离了战场！

    “你们几个家伙也能下来了，在我的背上很爽吗？”朱清没好气的说道。

    小蛟和三头地狱犬都不好意思的走了下来，血气一闪，朱清又恢复了人类的身体。

    “兽魂，好强大的兽魂，这是传说之中的鲲鹏吧，你竟然能够得到传说之中的鲲鹏兽魂，你是我老大，我要认你做老大！”林虑一脸崇拜的看着朱清。

    “运气不错，在黑市上淘换到了鲲鹏的兽魂。”朱清随口说道。

    林虑一脸惊骇：“大哥你的运气也太好了吧，为什么我就没有这么好的运气呢！”

    林虑懊悔不已，至于他是不是真的相信这一番话，那就有待考证了。

    “林城暂时回不去了，现在林城都被兽人大军包围了，以我们的实力冲进去和找死没什么两样。”朱清摇了摇头。

    虽说刚刚朱清在兽人大军之中来回冲杀如入无人之境，但是那是在兽人强者没有出手的情况下，若是来几个涅槃境的兽人强者，朱清就算能够冲出重围，也必然要付出一些代价。

    越是靠近林城兽人的强者就越多，朱清可没有这个把握。

    兽人既然敢包围林城，必然是有把握对付林城之中的劫境强者，而能够对付劫境强者的就只有劫境强者，朱清可不认为那些兽人会蠢到用数量去堆死劫境强者。

    当武者的实力提升到极致，数量对于他们来说已经没有任何的意义，再多的乾坤境武者也挡不住劫境强者的一击。

    “兽人之中也有劫境强者吗，从来都没有听说过啊。”林虑惊讶的看着朱清。

    “你不知掉并不就意味着不存在，这一次兽人冲出噩梦森林，所图不小啊。”朱清说道。

