    占领正平道后，各项重建工作以最快的速度进行着，任务量说大很大，说小其实也小。当今世界，本就属于科技发展到了很高境界的一个世界，机械化程度极高。之前各个市区的工作之所以很难，主要是设备、人才的不足，整个正平道拿下之后，人才、设备和各种资源基本上形成了一个完整的生态圈，只要调控好，重建工作，比想象的还要快。

    清洁工作、道路修复、通讯修复、交通网遍布各个市区……最先完善的是正平市和南方六个市，那里是刘危安起家之地，也是刘危安的大本营，基础打的牢靠，一天的时间就搞定了。

    一辆接着一辆的收尸车，装载着满满的尸体到尸体收容站，经过分类，再分车送走，自有九州商会的人统一收走。基因药水也在一批一批的送过来。

    这项工作做好，城市内的空气质量也以惊人的速度恢复正常，角落清理的越彻底，空气质量恢复的也越彻底，随着平安小队的触角遍布没有一个地方，那些隐藏的丧尸也被找出来，一一击杀，城市内的安全也大大提高。

    被救出来的幸存者在食物的驱动下，加入了建设之中，有技术的出技术，没技术的出人力，正因为有了这些人的帮助，很多机械无法达到的地方，也能以最快的速度建设好。

    省道、国道、高速路，铁路、地铁、高铁……交通线恢复之后，正平市抵达南方各个市区的时间缩短到了一个半小时，市与市之间的时间是一小时以内，基本上达到了标准。

    刘危安每天都会回一趟南龙市，小薇的情况越来越稳定，他一颗心也越来越安定。小薇是为了救他才变成这样的，如果不能把小薇救好，他会一辈子良心不安的。老司机是整个正平道唯一一个食物敞开了吃的人，力量种子随时供应。

    老司机现在每天挤出四滴液体，两滴给小薇，一滴给他妻子，一滴留着救人。前方打战，每天都有数百人甚至上千人重伤，其中有一些不得不救，但是凭借如今的医疗水平无法救活之人，就会被送到老司机这里来，老司机也不负众望，只要还有一口气，一滴液体，都能救活。他这能力确实神奇无比。

    随着救人的名声传递出去，老司机也获得了大家的尊重。

    看着老司机挤出最后一滴滴液后虚弱地睡下，刘危安没有打扰，悄悄退出房间，来到了会客室，嫦月影已经在等着了。

    “怎么突然想离开？”前两天，刘危安回来的目的是不放心小薇，但是见到小薇情况好转，他今天是没有计划回来的，原先的计划是赶往金瑞市，哪里是丧尸的一个重灾区，他必须前往一趟，但是一条从南龙市传来的消息让他不得不赶回来一趟。

    嫦月影要离开了。

    说起来，他和嫦月影之间的关系还是有点乱的，最初他还是一个通缉犯的时候，嫦月影和后一星代表的是政府，要抓他，两人是是敌非友的，之后深渊怪物大举入侵，丧尸横行，每一个人都为了生存想尽一切办法的时候，他们是短暂的合作关系，最后血尸出世，把所有人打的几乎去了地狱，嫦月影和后一星重伤逃走，但是最后证明，逃走的人只有后一星，嫦月影并未走成功。

    小薇出手灭了血尸，自己也昏迷不醒，获救的刘危安带领平安小队在争夺地盘的时候，救了几乎丧生丧尸的嫦月影一命，这个时候，他们的关系就变成了获救者和恩人，嫦月影养伤期间，南定市的岩石巨人攻城，摧枯拉朽，平安小队支持不住的时候，是嫦月影出手阻挡了岩石巨人。这次出手，让嫦月影和刘危安的关系进了一步，虽然还是很少交流，至少彼此有了一定的信任了，关系是朝着好的一方面发展的。

    嫦月影伤势未痊愈，没有离开，刘危安自然不会赶她走，虽然她一直不做事，但是她的身份摆在那里，本身就是一个巨大的广告宣传作用，说实话，刘危安的心底是希望嫦月影长住的，哪怕她不做事，她当做菩萨一样供着他也是愿意的。

    不过很显然，这只是他自己的一个幻想罢了。

    “这里不属于我。”嫦月影表情平淡，看不出她内心的想法。

    “冒昧的问一句，离开这里，你要去哪里，回家吗？”刘危安问道。

    “走到哪里是哪里，我下山是历练的，历练的目的没有达到，暂时不回家。”嫦月影轻轻摇头。

    “哪里都是历练，你如何知道这里不属于历练的地方？”刘危安反问。

    “我感觉现在得不到历练。”嫦月影的眼神掠过一丝茫然，也许她自己也不清楚需要历练的是什么？

    “你的伤势痊愈了吗？”刘危安一看有戏，开始发动脑经，如何说服嫦月影留下。

    “没有，好了九成。”嫦月影道。

    “你下山历练，不仅仅是武力值吧，心的历练应该也是一部分吧？”刘危安问道。

    “历练自然就是包括一切。”嫦月影道。

    “你的心，急躁了。”刘危安盯着她看了一会儿，突然道。

    嫦月影娇躯微颤了一下，刘危安这漫不经心的一句话，让她脑海里突然打开了什么东西，似乎领悟了什么，又差了一丝丝，看得见，就在眼前晃悠，却怎么也抓不住。

    “金瑞市有一只厉害的怪物，我担心打不赢，能帮我去坐镇吗？”刘危安见到嫦月影眼中闪过一丝犹豫，马上道：“虽然我不懂得什么叫做历练，但是也应该清楚，逃避绝对不是合格的历练。”

    “带路。”嫦月影的眼神恢复了平静。

    转身的刹那，刘危安笑了起来。

    金瑞市。

    金瑞市是一个传奇的地方，不仅仅在正平道是传奇，在天风省也是一个传奇，甚至在整个大汉王朝都是传奇。

    人类统治火星的时候，火星已经有了生物，这些生物已经有了一定的智商，能够生活在火星这种恶劣的环境，战斗力之高，用耳朵都能想到，最初，人类联军打的顺利，凭借强大的火力，打的火星生物溃不成军，但是火星生物的进化能力让整个人类震惊，在极短的时间内，火星生活进化出了吞食子弹的能力，火星生物被反攻，人类被打的节节败退，那个时候，人类就是躲在金瑞市的，可以说，金瑞市成为了人类在火星的最后据点，如果金瑞市被占领，代表着人类统治火星的行动失败。

    侥幸，后来成功了。

    建立大汉王朝之后，王朝也不是一帆风顺的，期间出现过几次声势浩荡的叛乱，一度首都沦陷，政权几乎更改，很巧，政府军又把金瑞市当做了最后的据点，最后坚持到了地球援军的到来，平定了叛乱。

    纵观大汉王朝来到火星之后，金瑞市做个三个月的首都，做个六个月的天风省省会，前后出过五十多位将近，是目前为止，天风省少数几个市拥有私人领地的市区，钱如海男爵拥有金瑞市将近十分之一的领土，这在晋升贵族越来越严格、上面有意削减贵族数量的时期是极为难得的。

    金瑞市估计是风水太好了，丧尸爆发后，很巧合的也把此地当做了大本营，不完全统计，金瑞市的丧尸的数量占据整个正平道的四分之一，大量的深渊怪物聚集在金瑞市，和丧尸隔江而对，一方占领一般的金瑞市。

    深渊怪物有什么厉害的角色，暂时不得而知，因为深渊怪物动作灵活，速度敏捷，大部分时间藏着在建筑物里面，不出现，极大地增加了侦察的难度。

    相比之下，丧尸的习惯就好多了，不爬楼梯，基本上在大街上待着，只有正午太阳太大，才会回到阴凉处，清点起来容易多了。点数是容易，但是每一个人侦查员回来，脸色都极为难看。

    不完全统计，目前能够看见的，食人魔的数量超过三百，憎恶两只，铁索丧尸三只，不过最恐怖的还是一只树妖。

    刘危安和嫦月影抵达金瑞市的时候，平安大队已经在等着了，五万大军，严阵以待。金瑞市的危险太大，刘危安增加了两万人马，感觉拿下金瑞市应该不成问题了，但是见到树妖的一刻，他感觉信心不足了。

    这是一棵树，但是不知道是什么树，平安小队那么多人，竟然没有一个人见过这棵树，这是一件十分奇怪的事情，火星缺水，植物稀少，就算是新冒出来一棵小草，也会在极短的时间内被人发现和命名，这么大一棵树，在植物资料库里面查不到任何信息，不能说不是一件奇事。

    这棵树大到什么程度呢，从外面走进金瑞市，第一眼看见的肯定就是这棵树，高度超过两百米，比金瑞市最高的建筑物还要高出二十多米，亭亭如盖，枝叶伸展，几乎笼罩了半个金瑞市，安安静静的屹立在哪里，很平静。

    如果不是看见树枝上挂满了密密麻麻的尸体的话，大家都会认为这只是一棵树。

    <!--over-->

