
　　两天后，萧云海在梦幻特效公司见到了劳尔和三位候选台长，他们分别是三十六岁的法国人斯图尔特·汤森德，三十八岁的意大利人罗伯特·多恩海姆和四十二岁的德国人肯尼思·布拉纳。

　　经过面试，萧云海发现汤森德精明干练，灵活多变，对提出的问题，能够给予很多的处理方法。

　　布拉纳严肃木讷，说话做事都是一板一眼，考虑问题非常的全面。

　　最后的多恩海姆则充满了攻击性，说话的时候，双目炯炯有神，不喜欢被萧云海牵着鼻子走，每次回答完问题，都是考虑一会儿后，便给出一个心中认为是最好的答案，非常具有决断性。

　　萧云海在看到了三人的性格和风格后，毅然选择了最具开拓精神的多恩海姆。

　　因为他的电视台刚刚开播，一切从零做起，需要一个勇于进取，雷厉风行的台长。

　　汤森德确实是非常的聪明，方法很多，但不善于决断。

　　布拉纳太过保守，守成有余，进取不足。

　　只有多恩海姆完全符合萧云海心中的台长。

　　若是汤森德能够做漫威电视台的副台长，那就最完美了，可惜他显然并不喜欢给人家做下手。

　　当天中午，萧云海在一家五星级酒店宴请了三人，下午就公布了他的决定。

　　多恩海姆在得知自己成为台长后，显得很是从容，没有半点儿喜悦之情，好像一切都在他的掌控之中似的，他所表现出来的沉稳又让萧云海高看了一眼。

　　劳尔与多恩海姆在萧云海的办公室里，谈了整整一个下午，商讨如何做好电视台的工作。

　　萧云海问道：“劳尔，我让你找编剧团队改编的超级英雄电视剧开始拍摄了吗？”

　　劳尔点点头，道：“剧本在一个月前就都完成了，一共是六部，包括《闪电侠》、《绿箭侠》、《超人》等等，导演和演员都已经找好了，有两部戏已经开拍半个月，其他也都在一个星期内相继开机。除此之外，通过网上征集过来的三部动画部全部制作完成，质量都很不错，完全可以放到电视台上播出。还有我们最近收到了不少剧本，从中挑选出了六部最优秀的，正在找导演。”

　　萧云海道：“那就速度快点。只要合适，不需要问我的意见，直接开拍。我们现在非常的富有，用不着太过在乎拍戏的成本。我只有一句话，一定要保证电视剧的质量。我们漫威要么不做，要做就要做到最好。拍完后，我会检查，不合格的直接丢进垃圾桶，免得丢了我们漫威的脸。”

　　劳尔道：“我明白。您是让我们漫威成为精品影视剧的保证。”

　　萧云海道：“对，我们就是要树立一个品牌。那就是漫威出品，必属精品。多恩海姆，电视台也是如此，那些粗制滥造的节目一律不要，我们只播精品。”

　　多恩海姆点点头，眼睛中闪过一丝认同，道：“老板，我终于知道您为什么能拍这么多好看的影视剧了。放心，我一定会为电视台把好关。”

　　萧云海道：“很好。多恩海姆台长，电视台的工作非常繁琐，我给你绝对的权力，你要用最快速度让它走上正轨。钱不是问题，没有可以向劳尔要。劳尔，只要不超过五亿美金，你可以直接做主。”

　　劳尔道：“我明白，老板。”

　　萧云海道：“行，我就不留你们了。我已经让我的私人飞机在燕京国际机场等着你们，尽快回去忙吧。”

　　“谢谢老板。”

　　去机场的路上，多恩海姆感激的说道：”劳尔，谢谢你，能给我这个见到老板的机会。”

　　劳尔摇摇头，道：“我这可不是在徇私情，而是觉得你确实是有能力做好电视台的工作。罗伯特，你的才华、能力都是顶级的，唯独性格上有些桀骜不驯，攻击性十足，这才让你有些举步维艰。”

　　“就拿萧先生与你的谈话，我敢打赌，你肯定跟他产生过争执，而且还跟他抢过话语权，对不对？”

　　多恩海姆抿了抿嘴，点点头，道：“是，我承认。这种性格，我这辈子恐怕都改不了了。”

　　劳尔呵呵笑道：“遍数整个好莱坞，你这样的性格唯独萧先生能够容得下你。他这人心胸宽广，慷慨大方，我估计他就是看中了你的攻击性和主动性。漫威电视台是初创，需要有个开拓型的台长，你正好符合这一点。老伙计，这个机会千载难逢呀。”

　　多恩海姆问道：“劳尔，老板真的像好莱坞传的那样，能够给我们最大的自由吗？我需不需要事事向他汇报？或者说什么样的事情需要向他汇报？“

　　劳尔道：“没听到吗？五亿美金以下的事情，你不需要问，直接找我就好。如果超过了五亿，那就要向他汇报了。我告诉你，老板给我们的权力非常的大。自他成为漫威老总以来，仅仅是初期经常坐镇那里。公司进入正轨后，就全部交给我了。我只需要把漫威获得的成绩，存在的问题，每个月向他汇报一次就够了。老板不管过程，只看结果，只要你能好好做事，把电视台搞起来，薪水什么的，你不需要考虑。我就从来没有拿过月薪。”

　　多恩海姆道：“不拿月薪，那你拿什么？不会是股份吧？”

　　劳尔点点头，道：“没错。我到年底的时候，将会拿到漫威全年总利润的0.5%。”

　　多恩海姆道：“那是多少？”

　　劳尔道：“应该有一亿美金，其他几个部门负责人都是0.1%，最少两千万美金。就算是普通员工，估计都会有二十万的奖金。”

　　多恩海姆一听，顿时瞠目结舌的说道：“萧先生也太慷慨了吧。在好莱坞其他公司，像你这样的负责人能有个几百万就不错了。“

　　劳尔道：“所以说老板是全世界最慷慨的老板，他旗下的所有公司都非常具有战斗力，就算是加班加点，也没有任何一位员工会有怨言，因为大家都知道，只要干出了成绩，老板就一定会给他们无比丰厚的回报。因此，罗伯特，加油干吧，只要你把电视台搞好了，我可以明确的告诉你，不出两年，你就是亿万富翁。”

　　多恩海姆重重地点了点头。

　　搞定了漫威电视台的事情后，萧云海和赵婉晴一起参加了米高梅在燕京举办的《哈利波特》全球首映礼。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1112章 台长的人选免费阅读。https://xs.23sk.com 