    ps：求订阅啊，求订阅。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “御哥，你应该明白现在的情况吧。”在投手丘面前，南宫望神色严肃的看着自己的哥哥，用着极其认真的语气说道。

    “真是的，望弟总是这么严肃，太老成啦。”南宫御嬉笑着，捏了捏南宫望的脸颊，笑嘻嘻的说道。

    “御哥，不要捏我的脸，我已经说过很多次了！！！”南宫望简直都要崩溃了，我的天，这是甲子园的舞台好么，不是在自己家里啊。。。。

    看着自己弟弟的脸庞，南宫御顿时笑的更开心起来了。

    “哈哈，不要老皱眉，会变的更老的。”

    我是为了谁才这样的啊，不靠谱的大哥！南宫望都快维持不住自己以往队长的模样了。

    “好了，好了，不逗你玩了，还是新弟好，你这家伙玩笑都开不起。”南宫御看到自己弟弟似乎真的要到了爆的极限了，嘴里嘟囔了几句。

    唉，南宫望无力的垂下了肩膀，真失败啊，这种家伙会是自己的哥哥，我的天。

    “御哥，请你严肃一点，现在可是关乎到我们队伍最关键的时刻！”南宫望不得不多提醒一下自己的哥哥，这种情况实在是不容许半点的大意和意外了，这里还连续丢分的话，那么情况真的就拦都拦不住了啊。

    “我明白的，身为投手的职责这种事情！”南宫御蓦然间开口说道，“因为身后的背号就告诉我了啊！”

    南宫御就宛如是突然变得了个人一般，画风陡变，嘴角噙着一丝极淡的冷笑，目光锐利模样，甚有气势。

    “嗯！”望着已经进入到了状态的南宫御，南宫望这才微微的点了点头，“那么就按照我们以往的样子，来吧。”

    “嗯，让青道那群见识见识吧。”

    “新，拜托了！”南宫御转过头去对着身后的幼弟说道。

    “放心吧，御哥，望哥，我们是最强的直线组合！”南宫新嘴角也带着一丝自信的笑容说道，只要是他们三兄弟所在的话，那么一切困难他都相信必定是可以跨越的。

    真是嚣张的三个兄弟啊，最强的组合？仓持眼角浮现了一丝寒光，那就让本大爷看看你们有什么资格这么说话吧！

    “呵呵。”望着打击区上那个浑身都在冒着不良气息的仓持（南宫御语），南宫御嘴角微微扬起了一道好看的弧度。

    除了能跑，你还会什么？仿佛就是在这么述说一般。

    带着汹涌澎湃的气势，南宫御高挥的手臂，蓦然扭动，转瞬之间，寒光乍现。

    仓持在那一瞬间感到了寒意袭来一般，下一秒就有什么东西扑面而来的感觉，仓持背上汗毛乍起，连忙向后躲。

    “砰！”

    就在这个时候，听到了一声剧烈的响声。

    紧接着就是一声惨绝人寰的悲鸣声响起。

    “啊，痛啊。。。。。”

    仓持倒在了地面之上，右手摸着自己被砸的背后，脸上浮现了痛苦的神色，在地上微微的抽搐着。

    那宽大的电子计分板上明显显示出了141km的度。

    “卧槽，不是吧，居然开球就来触身球！”刘涌颇有些目瞪口呆的看着眼前的场景。

    “羚羊前辈被砸到了！砸到了脑袋了！？会不会砸出毛病来啊！”一旁的泽村荣纯顿时大呼小叫起来，都感觉真的仓持要出什么问题一样。

    “混蛋家伙，老子没有被砸到球，你这么幸灾乐祸是吧，看老子回去不抽死你！”仓持脸上带着痛苦的神色，仍旧是大声的朝着板凳席里面的泽村荣纯吼了回去。

    这让荣纯好像想到了啥不好回忆一般，头一缩，不敢多说什么了。

    而此时此刻，投手丘上的南宫御也脸露尴尬的神色，不是吧，充满气势的投球，居然就来一个触身球啊，南宫御都觉得自己的帅气全没了啊。

    我去，你还在担忧这个啊？南宫望看着自家御哥的表情，都能猜出他内心在想什么了。

    大哥啊，现在不是担心你帅气不帅气的时候吧？都满垒了啊，我的亲哥哟，南宫望都快欲哭无泪了，能不能正常点，认真点对付这个场景啊。

    似乎感应到了自家弟弟从本垒处传来的那幽怨的眼神，南宫御有些不好意思的搔了搔头，尴尬的笑了起来。

    “居然是触身球啊，郁荣高中的王牌上场的顽皮导致的乌龙，现在是一人出局，满垒的情况，郁荣高中真的是大危机，无路可退了啊！”

    解说台上的的主持人依旧是以着热血澎湃激动不语的话语在解说着。

    “好啦，好啦，不用说了，我明白的，我明白的。”根本看都不用看，那从本垒处传来的深深的怨念，南宫御都可以明显的感知到了，不等自家队长弟弟开口，南宫御连忙开口道歉了。

    “二棒，二垒手，小凑亮介君。”

    “只要一支就可以了，尽量将球挑远，或者你选择适当的时机。。。。”片冈监督只是给出了一个大致的目标，剩下的就交给小凑亮介自己自由挥了。

    对于三年级的前辈来说，片冈监督几乎都全是这样的指示了，对于他们在比赛的时候，片冈监督基本很少给出细节上的指示了，这其实便是片冈监督的一种信任的表现了，相信自己的学生，自己培养出来的选手有这样的实力，能够让自己相信和放心。

    最近的刘涌也渐渐的接受到了片冈监督这样的信任了，只是偶尔还是有些孩子气的表现，四个一年级的都是一样（刘涌：喂喂喂，我心里年龄都三十了啊，我去！！！）

    “呼，满垒啊，还真的是让人激动不已的局面啊。”南宫御微微的呼出了一口气，双目闪耀着非凡的亮光，嘴角带着笑意喃喃自语道。

    嚯嚯，很好的眼神呢，不过，小家伙，不要怪我在这里欺负一下你啊，这也是为了我们队伍的胜利啊，小凑亮介握着短棒，笑眯眯的想着。

    握短棒是么？不过目的肯定是其他吧。

    御哥，直接来吧，在这里必须和他们决出胜负来的！

    好啊，正合我意呢！

    南宫御的眼神之中顿时宛如爆出强烈的精光一般，浑身的气势仿佛都燃烧起来。

    带着类似于野兽咆哮的气势，猛然朝着本垒处喷射而来。

    小凑亮介脸色微微一沉。

    瞬间握长了球棒，下一刻，球棒挥动。

    跃动的身姿，挥动的球影，胜负，在此决出！(未完待续。)