    “墨渊城？”

    林佑微微一怔。

    “是啊，最近墨渊城不是动乱了吗？好多领民都逃难到咱们黄沙城来了，薛总管正在忙着安置他们呢。”

    徐忠一边说着，一边暗暗观察林佑的表情，生怕他们的擅自主张惹林佑的不快。

    幸好，林佑并没有因此生气，反而露出一丝笑意：“干得不错，现在黄沙城正是缺人的时候，能收就多收吧，不用担心资源的问题。”

    徐忠闻言浑身一震，激动道：“明白！我会尽力去做的！”

    “嗯，去吧。”

    林佑朝他点点头，便转身离开饲养场，朝领地方向赶了回去。

    现在饲养场已经建立起来，接下来只需要让这两只种猪多多配种，渐渐扩大规模就行。

    相信要不了多长时间，就能产出大量三阶野猪肉，给黄沙城供给肉类应该没有任何问题。

    多出来的，还能做成各种食物卖给路过的商人和修炼者，也算是一个不错的赚钱路子。

    所以现在要做的。

    就是尽快收集资源，把建筑等级提升起来。

    建筑等级越高，效率自然也会变高很多，功能也会更加完善，到时候还不是大把大把魔能流进他的口袋？

    越想，林佑就越是期待。

    而就在他赶回领地的途中，一声提示也紧跟着在他耳边响起。

    【恭喜你，木灵经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】

    “又有兵种升级了？”

    林佑面色一喜，马上穿过藤蔓森林，回到领地里面。

    果然发现其中一只六阶木灵身体亮起一阵白光。

    林佑记得。

    这是他特意留下，继承了自然掌控技能的五个木灵之一，也是第二批召唤出来的兵种。

    没有多想，直接选择升级。

    刹那间，木灵身上的光芒更盛，开始迅速变化进阶起来。

    让林佑意外的是，这只木灵并没有像灵汐一样，身上生长出荆棘花圈，边上的小蝴蝶也没有凝聚成护身妖精。

    而是化作一个萤绿色的光盾，将它整个身体保护在内，就连手中的法杖，也都渐渐生出繁茂的枝芽。

    【名称：精灵使】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：770】

    【体质：770】

    【敏捷：845】

    【精神：886】

    【技能：自然掌控（高级）、自然之息（单体治疗）、荆棘缠绕、治愈之光（爆发自然之力，对大范围友方进行治疗，效果极强。）】

    【介绍：木灵晋升七阶的分支之一，对自然有着极强的亲和力，擅长群体治愈，与妖精使并称为自然的使者。】

    “群体治疗！”

    林佑目光瞬间亮了起来。

    没想到这木灵七阶的另一个分支，居然是主治疗的兵种，而且还是极其强大的群体治疗！

    而在进阶完成以后，精灵使的体型也变得跟妖精使一般大小，从空中飞过，还会洒落下来片片荧光，仿佛在草丛中翩翩起舞的蝴蝶。

    对于这个分支，林佑还是非常满意的。

    植物系兵种的攻击性可能不如其他兵种，但治疗能力却是没话说。

    如今又有群体治疗的加入，让他兵种的存活能力又提升了一个台阶。

    只要本体不毁，便能生生不息，永无止尽。

    耗都能把敌人耗死。

    好一会，林佑才收起激荡的心情，来到生命之树下面。

    今天到处跑了这么多地方，连东西都没得吃上一口，现在总算可以好好休息一下了。

    在木屋旁边坐下，边吃东西边点开聊天频道查看。

    却发现领主们正在讨论着关于圣耀王的事情。

    “你们说，圣耀王能从原煞大陆平安回来吗？”

    “这种话你都敢讲，不要命啦？”

    “圣耀王的实力这么强，想回来还是轻而易举的。”

    “可是......那边有这么多十阶领主，一个人过去不是很危险吗？”

    “哈哈，小菜鸟，你该不会以为十阶能伤得到圣耀王吧？”

    “666，这估计是我听到过最好笑的笑话了。”

    让林佑不解的是。

    面对那个新领主的疑问，那些老领主竟是全都笑了起来，纷纷发消息进行调侃。

    这一下就把他给弄懵了。

    十阶没办法伤到圣耀王？

    这是什么意思？

    然而还不等他多想，一条消息就突然映入他的眼中。

    “小菜鸟们，你们难道没发现，领主和兵种的等级都是每三阶一道坎吗？你们不会真以为，九阶之上，只有十阶一个等级吧？”

    九阶之上。

    不止十阶一个等级！？

    林佑一下就被惊住了，连吃东西的动作都停了下来。

    他一直以为，十阶就是领主的顶端，代表着整个大陆的最强战力。

    但是看这些老领主所说，其实并不是？

    震惊之下，他直接放下手中的食物，连忙盯着聊天消息，不敢有丝毫遗漏。

    果不其然。

    面对新领主们的疑惑，几条消息接连跳动。

    “都别瞎猜了，领主和兵种的等级每三阶一道坎，九阶之上，自然不可能只有十阶一个等级，而是有三个，只是那距离我们太遥远，没多少人提起罢了。”

    “领主一旦跨越九阶达到十阶，实力就会发生翻天覆地的改变，不再拘泥于普通的规则，这个等级我们也把它称之为圣级。”

    “再之上，便是被称作半神级的十一阶，圣耀王如今的等级，就是十一阶，甚至其他所有的王国的国王，都是这个等级，而且你们不要忘了，王国之上，可还有着帝国在统治。”

    “现在你们应该明白，我们为什么说圣耀王可以轻易来回两个大陆了吧？”

    ......

    ......

    整个公国频道静悄悄一片。

    刚才那些发问的新领主，也不再说话。

    全都被这惊人的事实震得说不出话来，其中也包括林佑自己。

    虽然他早有猜测，领主的等级可能没那么简单。

    但真当他真正确认的时候，内心还是止不住颤动起来。

    十一阶，半神级......

    那到底得强大到何种地步？

    他不敢想象。

    光是一个十阶的公国国王，都已经遥不可及了，更何况这更高的十一阶。

    至于那代表着顶端的十二阶......

    虽然那些领主没有明说，但林佑心底却也隐隐猜到几分，让他面色更是变得凝重起来。

    不过仔细一想。

    就如刚才那位领主所说。

    这几个等级对于现在的他们来讲，还太过遥远了。

    他现在光是升级七阶都要死要活的了，哪敢想这么远的事情？

    所以很快，林佑便收拾起心情，迅速吃完东西。

    一边看领主们的聊天，一边在领地忙活起来，顺便打理一下领地里的种植庄园。

    天上的太阳，也开始逐渐西沉。

