    以前从来就没想过谢执会喜欢他,虽然他来这里发展的剧情和书里不太一样,不过每个人的角色应该是没有变的。

    谢执知道自己的秘密,他也把从那以后的日子当成新的来过。

    重新开始。

    虽然很高兴，但经过这次的事，阮柠心里有疙瘩，甭管谢执怎么说,说得再好听,但他伤心也是真的,哪儿有这么快就消散的。

    谢执有些紧张，这时候他多希望阮柠就保持懵懵懂懂的样子算了,稀里糊涂地答应自己,等以后有时间,他会慢慢教他爱人。

    不过现实往往跟想象中的背道而驰，阮柠过了一开始的惊讶,现在神奇地冷静下来。

    他很认真的，看着谢执,谢执的心都提到嗓子眼儿了,却听阮柠道：“不行。”

    谢执有点愣，虽然他也想过这个结果，不过真到接受的时候还是有点困难：“为什么？”

    阮柠先是看了一会儿谢执，发现他好像没有生气，只是表情有点难过。

    阮柠从他的怀里下来,珉了珉唇,道：“虽然我也不是很懂,喜不喜欢你我也不知道，但你……你今天那么不相信我，不听我解释，说的话那么难听，我真的好伤心，”阮柠说着说着，实在是忍不住哽了一下：“如果你真的喜欢我的话，你又怎么会说那么难听的话啊？什么都不说就把我留在家里，回来就凶我，骂我……你就是……这么喜欢我的吗？”他说不下去了，眼泪夺眶而出，阮柠简直恨死这样的自己了，现在谢执又没吓他，又没说打他，自己连简单的几句话都说不完整，有什么好哭的？

    不过他真的是忍不住。

    谢执说喜欢他，却还是那么对他。

    他也不是恨，对于罗烨那种人才是，对于谢执，他就是觉得心里堵得慌。

    谢执看着阮柠红肿的双眼，心里一直耿耿于怀今天的事，言语间的伤心让他喘不过气来。平时这么乖的一个小孩儿，差不多什么都听他的，稍微一吓奶香味就蹦得到处都是，谢执想，我到底还有什么不满足的。

    阮柠不是很懂情爱，现在却也能跟他说这样的话。

    谢执的心微微刺痛，觉得自己真的是混蛋到了极点。

    他几次想开口，却都没找到合适的话说。

    阮柠抬手用袖子擦了擦眼泪，身上的这套睡衣还是谢执给他买的，天蓝色纯棉的，胸前还有非常卡通的小象图案，穿在他身上，把阮柠衬得像个十六七岁的少年。

    他看谢执没有说话，便道：“那我先去睡觉了。”

    说完转身，谢执又拉住他：“等等柠柠。”

    阮柠：“还有什么事啊？”

    谢执起身抱了抱他，道：“这次真的是我的错，我口不择言，我脾气暴躁，伤到了你是我不对，我知道你一时半会儿没那么快原谅我，但我刚才说的那些话都是真的，我喜欢你，想和你在一起一辈子，没有骗你。”

    “你就算现在不能答应我，但至少，给我一个机会好吗？”

    阮柠看着谢执这样儿，心里面微微动摇了。

    谢执平时多拽啊，老是考第一，各方面也挺全能，又不缺钱，可以说人生真的是很完美了。

    但就是这样一个人，现在却小心翼翼地和他打着商量。

    阮柠心里竟然划过一丝畅快，同时又想，谢执都这样了说了，自己要是再铁着心肠该多不好啊。

    于是他想了一会儿，点了点头，道：“好……的吧。”

    谢执一时开心，没忍住在人脸上嘬了一口。

    “我们柠柠最好了。”

    阮柠：“……”

    “那我要睡觉了。”

    谢执也知道现在很晚了，道：“再等一会儿，把你手机拿来。”

    阮柠：“干什么？”

    谢执：“一两次打不通，我还可以认为是我处的位置有问题，但我从早打到晚，直到回到家里也没能打通，给我看看是不是出问题了。”

    被谢执这么一说，阮柠也觉得好像不太正常，连忙过去把手机给拿了过来。

    他不怎么精通，就坐在一边等。

    谢执看了一会儿，又拿出自己的手机打，没多久就发现问题了。

    “你这手机谁碰过没有？”

    阮柠：“星期五的时候李子杨给我输过号码。”

    “你给他干什么？”谢执缓了缓：“不是……我是说，不能随便把手机给别人了，不然容易被做手脚。”

    阮柠还没反应过来，就回答了谢执前面一个问题：“因为星期五放学我心情不好，想赶紧回来，不想跟他多说，就让他留了。”

    谢执能想得出来是个什么样子，阮柠的性格他知道，可能是经过上一次的事，对李子杨的戒备心没那么大了。

    这从某种意义上来说也可以怪自己，他本来想等和阮柠摊牌了以后再去解决李子杨的事儿，可没想到一拖就拖出了问题。

    阮柠这才问道：“我的手机怎么了？”

    谢执：“你把我拉进黑名单了，我才打不通你的电话。”

    阮柠显然没想到：“我没有！”

    谢执：“我知道你没有，”他叹了口气：“你没有，但别人有。听我的，以后谁叫你留电话你也别给，不让他留电话，也别留你的电话，不用怕得罪人，也不用怕不好意思。”

    阮柠点了点头，问：“是李子杨把你放到黑名单的？”

    谢执：“嗯。”他都能把李子杨这心态想的一清二楚，知道自己不在家，把他拉进黑名单，然后等他和阮柠打电话时打不通，照自己这脾气，肯定又会吵架。

    到时候他在一口否定不是他干的，找一些类似“说不定是你自己不小心设置了呢”之类的理由。

    反正他的目的达到，自己和阮柠的架已经吵了。

    谢执由衷的觉得自己太善良了，任由别人挑拨离间。

    也真应该改改自己的脾气了。

    阮柠气呼呼的，觉得不可思议地同时更是觉得李子杨太坏了！这个奸诈小人，他竟然还跟着出去吃了饭？还吃了他的烤红薯？心里还感动了那么一下下？？？

    呸！看自己这鬼感动的，被人家说笨也不是没有理由的。

    谢执生气也是应该的，这样看来，自己和谢执闹的这一出，不就是李子杨搞出来的吗？

    “怎么了？”谢执看他皱着眉头。

    “我好想吐啊，”阮柠觉得胃里翻江倒海，所有的东西都不香了：“想把我今晚上吃的都吐出来，李子杨太心机了，我以后一定一定要离他远一点，最好一句话都不跟他说。”

    谢执摸了摸他的头，道：“没事了，以后我不会让你再看到他的。”

    上一次自导自演，这一次挑拨离间，谢执觉得，也该给点教训了。

    阮柠表示非常赞同，过会儿，他又想起什么，道：“快点快点，你帮我把他的电话给删了。”

    谢执笑道：“早删了。”

    等把所有的事情都折腾完，差不多已经是凌晨两点了。

    阮柠非常困了：“我先去睡了。”

    谢执：“好。”

    拿出电脑，谢执调到了上上周厕所的监控。

    他们以为厕所没有监控，但实际上，早在很久以前，学校为了防止学生出去上网，偷偷地安了一个，不然那么多翻墙出去怎么会没一个幸免的。

    一群蠢货。

    谢执拿出手机，打了个电话：“喂，帮我查两个人。”

    等他处理完事情，估摸着阮柠差不多睡着，才又拿出钥匙开门进去。

    阮柠平时睡得早也睡得非常熟，更不用说今天这么晚，早就睡得沉沉的了。

    他今天哭了太多次，呼吸的时候时不时的还会抽泣两声。

    谢执过去驾轻就熟地把人抱在怀里，闻着熟悉的香甜气味，鬼知道他想了多久了。

    阮柠这一觉睡到了中午，可算是睡够了。

    神清气爽。

    就是觉得眼睛有些不舒服，他走到书桌前的镜子一看，天，这人是谁？

    眼睛肿得跟刚割了双眼皮一样，嘴唇上还有一个小伤口，脸色也不好，都是熬了夜以后的后遗症。

    他收拾一下开门出去，谢执已经在客厅等他了，对，阮柠又想起来了，谢执已经回来了。

    自己和他大闹了一场，然后又回来了。

    “起来了？”谢执走过来，低下头帮阮柠看了看眼睛，皱眉：“怎么肿的这么厉害？”

    他也看到了阮柠嘴巴上的小伤口，心里有些得意，在上面亲了一下，道：“以后你得少哭点。”

    阮柠心想，那是我自己想哭的吗？

    然后他后知后觉反应过来，谢执刚才……怎么又亲他了？还是亲的嘴。

    他后退一步：“大早上的，你、你亲我干什么？”

    谢执上前：“声明，现在是中午十二点，不是早上。至于我亲你，你不是说了会给我机会？那我肯定得抓紧时间好好表现啊，让你明白我有多喜欢你。”

    大中午的，阮柠被谢执给说了个大红脸。

    谢执笑着叫了外卖，又接了水给他敷眼睛。

    阮柠突然想起来，他还不知道谢执前两天出去干什么了呢，不过他又怕问的话谢执不说，就忍着了。

    谢执从厨房里给阮柠切了一个苹果出来，道：“我待会儿还要出去一下。”

    阮柠一下就直起来了：“你去哪儿？”

    谢执：“别紧张，这次真的只是出去一会儿，我以后去哪儿都会告诉你，绝对不会再像上一次那样了。”

    阮柠觉得自己的反应有点大了，像在急于做掩饰一样：“我才不紧张，你去哪儿我不想知道。”

    小孩儿嘴真硬，谢执笑了笑没说话，还好尝起来是软的。

