    第406章两人都后悔了

    张妈点头：“回来了，在楼上陪小姐练琴呢。”

    *

    秦致远上楼，走到钢琴室。

    正要进去，见秦瑶停了下来，声音里充满歉意的说道：“对不起，妈，我好像今天也没找回状态，怎么弹都弹不好。”

    “那就歇歇。等什么时候有状态了，再练吧。”唐曼声音听着有些疲惫，像是有点累的样子。

    “妈。”秦瑶轻轻咬着唇角，面露犹豫之色，过了几秒，小心翼翼的问道。“如果我到时候不能拿到第一名，不能成为易千山的关门弟子，你对我会不会很失望？”

    “你会不会觉得……我很没用。”

    唐曼抬起头看向她，眉头皱着：“你怎么会这么想？之前不是还很有信心，说一定能拿到第一名。瑶瑶，你是因为这两天找不到状态，所以就开始气馁了？”

    秦瑶看了眼唐曼的脸色，用力咬下了唇，声音怯怯的：“不是。我就是害怕，我怕我如果拿不到第一，没被易千山看中，你和爸就不会再喜欢我了。”

    她说这句话的时候，脸上的表情楚楚可怜的，眼眶也有些红，仿佛是真的很害怕。

    唐曼见状，声音一下子就软了下来，起身走到她身前，伸手摸了摸她的头，柔声说着：“傻孩子，我和你爸怎么可能会不喜欢你了。不管你能不能拿到第一，你永远都是我们的小宝贝，爸爸妈妈永远都爱你。”

    “好了，你也不要压力太大了。能拿到第一自然是最好的，拿不到也没什么。下次比赛我们再努力。”

    毕竟是疼了这么多年的女儿。

    唐曼一看秦瑶这个样子，就心疼了起来。

    “妈，我好害怕。”秦瑶轻轻靠着唐曼怀里，“我好怕你们会后悔让我留下来，后悔让秦烟姐姐离开。秦烟姐姐比我厉害多了，她还认识那么厉害的人。如果她没有离开我们家，公司的事情，她肯定能帮上忙的。”

    从在商场遇到秦烟，一直到现在，秦瑶心里都很是不安。

    在面对秦烟时，她本来是占据着优势的。

    觉得秦烟一个乡巴佬，根本不足为惧。

    可现在……

    她的信心似乎不再像当初那么强了，她竟然开始担心，开始害怕了。

    唐曼愣了下，没有马上出声。

    后悔吗？

    她发现她有一点。

    倒不是后悔让秦瑶继续留在秦家，而是有些后悔让秦烟离开了。

    就如秦瑶所说，如果秦烟现在没走，公司的事情或许是可以指望得上她的。

    放在平时，唐曼肯定是马上出声安慰她了。

    可今天……这让秦瑶心里的不安越来越强烈了。

    她能感觉出来，唐曼好像真的后悔了。

    “妈，我觉得我很没用。如果秦烟姐姐不肯回来，是因为介意我的存在，那我，那我……可以从家里搬出去的。”秦瑶一脸“为了大局可以牺牲一切”的隐忍表情，说完，眨了眨眼，眼里泪光盈盈。

    唐曼心里的那点懊恼和后悔，立刻就消失了。

    瑶瑶太懂事了，真是懂事到让她心疼。

    (本章完)

