    八月十四。

    天色将亮未亮，一队车马就匆匆出了宁荣街，往西赶奔长安门去了。

    与此同时。

    附近某个狭小的巷子里，胡栓柱寻到一处紧闭的大门前，确认左右无人之后，立刻猫腰顺着门缝里往里摸。

    待摸到放了一晚上的荷包、酒壶之后，他登时脸色大变，起身飞也似的去了。

    而另外一条巷子内。

    倪二直等到天光大亮，见来顺仍未前来赴约，当下也沉着脸转回了家中。

    进门见手下的兄弟们正聚在外间烂赌，他二话不说，上去一脚就把桌子踹翻了。

    紧接着，倪二又虎着脸环视了一圈，这才不容置疑的下令道：“卢七，你带两个人去我上回说的那几个报馆，催着他们把先前送去的东西尽快印出来！老四在家里守着，其余的都特娘抄家伙，带上蒙面布跟老子走！”

    这些人都是他用老了的，近来又加倍恩养着，闻言自然别无二话。

    当下各自分头行事。

    除留守的和另派的，约莫有七八条汉子抄了家伙，戴上草帽面巾等物，跟着倪二出了西廊下。

    一路紧赶慢赶，到了兵部衙门口，倪二又就近寻了个茶摊，坐在路边眼都不眨的盯着衙门口。

    “二哥。”

    这时手下人却有些慌了，杀人放火他们都没二话，可这盯着衙门口又是怎么个意思？

    “待会若有个老头过来嚷着要袭爵，你们就给盯紧了，若没人拦着也还罢了，若有人出来阻拦……”

    说包半截，见众人都面露惶惶，倪二不由骂道：“恁娘的！你们怕个鸟？我说的又不是官差，是他家对头要来拦着！”

    众人这才松了口气，复又吆五喝六的聒噪起来。

    安抚住手下之后，倪二看似淡定的，重又把目光转回了衙门口，实则手心里尽是冷汗。

    宁国府的人虽不是官差，却怕比官差还要难惹些！

    但他一则受过来家的大恩，二来又有性命攸关的把柄攥在来旺手上，即便心下再怎么忐忑，事到如今也只能硬着头皮上了。

    约莫到了巳正【上午十点】，一辆简陋的小车停在了兵部门口，紧接着就见穿着一身六品官服的焦大，慢腾腾从上面下来，中气十足的嚷道：“有喘气的没有？老子要给干儿子袭爵！”

    倪二爷没想到老头会如此大张旗鼓，一时唬心肝都要跳出来了，起身死死盯着衙门口，连鬓角眉梢也沁出汗来。

    好在他担心的事情并未发生。

    那焦大出示了泛黄的官凭，不多时就从里面迎出两个青绿小官，啧啧称奇的把这白发老翁迎进了衙门。

    倪二噗通一声坐回条凳上，竟生出些劫后余生之感。

    这时手下人也察觉出了异状，小心翼翼的问：“二哥，那老头已经进去了，咱们……”

    “走！”

    倪二想起接下来要办的差事，忙又一跃而起：“去看看那些报纸印出来没有!”

    以这年头的工业水平，报纸自然没这么快就印出来。

    倪二和十几个手下，直等到申时【下午三点】前后，才从几家报馆得了两千多份报纸。

    倪二立刻命他们用小车推了，在内城选人多嘴杂的地方发放。

    因是免费发放，标题又足够吸引眼球，到傍晚时，街头巷尾便有不少人在议论此事。

    而随着消息持续扩散，此事也终于传到了宁国府里。

    …………

    啪！

    贾珍将一份粗制滥造的报纸拍在桌上，怒不可遏的道：“好个狗奴才，说什么焦大在热河避暑，却原来是想明修栈道暗度陈仓！”

    一旁贾蔷也是又惊又怒，他花了浑身解数，好容易把拈酸吃醋的贾蓉搞定。

    这正在贾珍‘膝下承欢’呢，谁成想竟等来了如此噩耗！

    “老爷！”

    他急道：“这可如何是好？！那焦大既然已经去了兵部呈报，这爵位却如何还能落到我头上？！”

    “慌什么，这天塌不了？！”

    贾珍低头呵斥一声，又指着贾蓉吼道：“你带人去兵部把那袭爵的事儿撤了，再把交代给我抓回来！”

    他让别人不要慌，实则自己也早乱了方寸。

    贾蓉闻言面色一苦，讪讪道：“这、这怕是不成吧？那兵部需不是咱家开的，怎么会任凭……”

    “你就说那焦大是疯的，再不就是受了来家的哄骗！”

    贾珍又吼了两句，喘着粗气瞪着眼，来回在屋子里踱步。

    贾蓉几次欲言又止，想说这法子八成不怎么灵，却又怕受了父亲的迁怒。

    只好呆头鹅似的缩起脖子，站在那里楞充背景。

    就这般过了好半晌，贾珍才稍稍恢复了些理智，皱眉道：“算了，我亲自去走一遭，看看还有没有转圜的余地。”

    顿了顿，他约莫也是觉着希望不大，又咬牙道：“就算撤不了袭爵的流程，那来家想承爵也没这么容易！”

    贾蓉这才暗暗松了口气。

    贾蔷却急了，扯着贾珍的袖子道：“老爷，那我的爵位呢？”

    贾珍在他手背上轻轻拍了拍，宽慰道：“我的儿，你且把心放宽了，这回要是不成，往后我也帮你捐个好差事。”

    “那捐的官职，如何能……”

    贾蔷原本想要抱怨，那捐的差事都是虚的，怎抵得过世袭爵位，说到半截才想起贾蓉在场，于是忙改口道：“老爷先前不是说，这爵位要是旁落了，咱家的脸面就丢光了吗？现如今……”

    “你放心，这爵位旁落不了！”

    贾珍咬牙道：“若实在不成，我就……”

    狠话说到半截，他却卡了壳。

    若单只是焦大去了兵部提交申请，凭贾家的人脉关系，从中做些手脚倒是不成问题。

    可现如今闹的满城风雨，兵部上下投鼠忌器，却未必还肯答应帮忙。

    但这些内情，他也懒得同贾蔷多说，只哄孩子似的道：“我的儿，你先在家里候着，等我找兵部老卢讨个说法！”

    说完，撇下贾蓉、贾蔷两个，命赖升备了马车，急匆匆赶奔兵部尚书家中。

    半路上，贾珍正琢磨见到卢尚书之后，究竟该怎么开口才好，忽然马车就来了个急刹。

    他猝不及防之下，竟差点从车厢里滚出去。

    贾珍因此勃然大怒，挑了车帘正要喝骂，却见前面街口也正有个邮差，在拼命勒住缰绳，嘴里还吆喝道：“快让让、快让让，我这里有八百里加急军情，耽搁不得！”

    听是‘军情’，贾珍心下一动，忙一面命家奴们让开去路，一面吩咐赖升过去询问究竟。

    不多时，等那邮差匆匆去了，赖升也回来附耳禀报了一番。

    贾珍听完之后，却是面露狂喜之色，拍着车棚大笑道：“这真是天助我也！快快快，赶紧上路，若去的晚些，那老卢只怕就顾不上咱们了！”

