    第９５１章  清泉府邸，赠送宝器   

    玄道党的人想要阻拦，但一回想到谢峰方才释放出的恐怖杀意，却都是不敢动了。

    

    何况谢峰身边还有菰影六人，也都是武帝境中的高手，核心弟子，以他们的实力讨不到便宜。

    

    “这个该死的李浩！”

    

    玄道党中为首的银甲年轻人面色阴沉，“今天的场子，我们一定要找回来，先救治五位师弟！”

    

    “何师兄，接下来怎么办？”

    

    众人手忙脚乱的拿出灵药，将五人的身躯勉强接上，一个个脸色难看无比，看着银甲年轻人。

    

    摩天主峰是玄道党势力最为雄厚的地方，居然一而再再而三的受到打击，如何难忍。

    

    “何冲师兄，李浩修炼的不知道是什么功法，威力太过恐怖，只怕武帝境都不一定能够抵挡啊。”

    

    一名核心弟子恐惧说道。

    

    回想那恐怖的杀意，心灵都在颤抖，再面对谢峰，可能连出手的勇气都没有。

    

    修罗元屠剑种，屠的不只是人，还有心灵。

    

    “哼，这个李浩也没有多恐怖，不过是修炼了一种奇门功法而已，真正的实力不过如此，我们只是没有防备。”

    

    一名真传教子不屑说道：“现在知道了他的底细，还不手到擒来。

    秦紫铃她们也不可能一直呆在他的府中，先派人进行监视，等到离开府邸就将他直接捉拿！”

    

    “好，离端师弟，监视李浩的事情，就交给你。”

    

    何冲说道。

    

    说完何冲就是带人离开而去，只剩下的离端。

    

    “哼，摩天主峰就在我们玄道党的掌握之中，这个李浩真是不知死活。”

    

    离端冷笑一声，传讯出去，不过一会有一人赶了过来，正是真传殿的长老陈轼。

    

    “你找我前来有什么事情？”

    

    看到离端，陈轼问道。

    

    “陈兄，你是真传殿长老，肯定知道李浩的府邸在什么地方？”

    

    离端问道。

    

    刚才他们没有追上谢峰，而摩天主峰之大，极其惊人，根本找不过来。

    

    正好陈轼是玄道党成员，找他询问自然再好不过。

    

    “什么，李浩这么凶横，以一敌五居然再次获胜！”

    

    离端将事情说了一遍，陈轼听完吃惊不已，没想到谢峰的真气修为也如此强大。

    

    在谢峰进行晋升仪式的时候，他已经离开了真传殿，并没有看到真传殿主等人对于谢峰的评价，所以自然感到吃惊。

    

    “李浩的那座府邸，就在清泉谷，我们一起过去。”

    

    陈轼将位置说了出来，两人身形一动，就是赶往清泉谷。

    

    而此时，谢峰和菰影等人，已经进入了他的府邸。

    

    这座府邸，不但灵气比摩龙峰的府邸浓郁数倍，而且面积也要大上百倍。

    

    一条充满灵气的小溪从府邸中穿梭而过，溪水中居然蕴含着灵气，用来灌溉灵药，生长速度可以成倍的增涨，千年的灵药可能只要三百年就长成了。

    

    “李浩师弟，你的运气太好了，居然得到了这么好的府邸，这道溪水乃是流过灵脉的泉水凝聚而成。

    只有三座府邸被溪水穿过，我这一座府邸虽然位置最低，但已经是许多真传教子求都求不来的了。”

    

    菰影打量着谢峰这一座府邸说道。

    

    “清泉谷有十来座府邸，你偏偏分到了最好的，这下许多人都要眼红了。”

    

    其它人也不乏羡慕之色。

    

    “哪里有运气这回事，真传殿也不过是为了讨好邪云老祖才安排这样的洞府给我。”

    

    谢峰淡淡笑道。

    

    这样的府邸，乃是稀缺的资源，对于真传殿来说，可以用来换取巨大的利益，凭什么给一个初入主峰的真传教子。

    

    所以谢峰一想，就知道是怎么回事了。

    

    如果没有邪云老祖这层关系，加上真传殿的高层感应到元屠剑种的恐怖威能，他打死也不可能得到这样的府邸。

    

    听到谢峰这么说，众人若有所悟的点了点头，心中也暗暗惊叹谢峰通透。

    

    她们在摩天主峰修炼这么多年，都有想到这一层。

    

    “李浩，你刚入教中没有一年，肯定没有多少信得过的奴仆，师姐没有什么礼物恭贺的晋升真传，就从自己府中挑两百名奴仆给你吧。”

    

    菰影说道。

    

    “我也送两百名奴仆。”

    

    “算我一份吧。”

    

    “大家都送点人手，否则李师弟这么大的府邸，肯定经营不起来，白白浪费了。”

    

    其它几名女弟子也是说道。

    

    谢峰这座府邸，一万名奴仆来运转也不嫌多，而且还不能是普通的奴仆，必须是各有所长。

    

    而想要收罗培养出这么多得力的奴仆，不知道需要多少年，多少心血。

    

    如果是在摩天圣教修炼多年的弟子，晋升为真传，多少会有点家底，谢峰在摩龙峰的府邸之中，也不过才几百人，而且能力远远不足。

    

    菰影等人送出这么多的奴仆，等于是解了谢峰的燃眉之急，人情不可谓不大。

    

    毕竟得力的奴仆不好培养。

    

    谢峰进入摩天圣教另有目的，没有打算长久经营下去，奴仆多少都是无所谓，但也不免心中感激。

    

    “多谢各位师姐了，我说要补尝你们，结果还没拿出来，倒是先收了你们的礼的。”

    

    谢峰笑道。

    

    “所以这一回你更要加倍补偿才行！”

    

    “李师弟肯定得大出血了！”

    

    众女打趣道。

    

    “哈哈，这个没有问题。”

    

    谢峰现在也是财大气粗，随手一挥六枚大迦叶丹飞到她们手中，“这丹药可以用来提升天赋体质，几位师姐先收下。

    然后这些宝物，你们可以自行挑选，只要看得上的都可以拿走。”

    

    说话之间，谢峰又打开一只纳灵戒，成百上千的宝器飞了出来，悬在空中。

    

    这些宝器都是银漩炼宝阵中炼制出来的，每一件都是宝阶超品，足足有一千多件。

    

    当然这些只是炼宝阵中宝器的冰山一角，谢峰也不敢全部拿出来，怕把菰影她们吓着了。

    

    “这么多宝器！”

    

    “李师弟你难道洗劫了哪个势力的宝库不在？”

    

    “我看一等势力也不可能收藏这么多超品宝器。”

    

    众女都惊了，呆呆看着琳琅满目的宝器，谁也没见过这场面。

    

    “这些都是从真武秘境中得来的。”

    

    谢峰笑道。

    

    “那我们就不客气了，各位姐妹，我们就狠狠敲李师弟一竹杠，每个挑选十件如何？”

    

    秦紫铃提议说道。

    

    

