    一回到秘书办，几个秘书立刻围着秦芷爱八卦了起来。

    “小爱，刚刚顾总的办公室里到底发生了什么事？”

    “对啊，你跟皇亲国戚后来去哪里了？”

    “……”

    秦芷爱不可能会说梁豆蔻对自己使绊子的事，更不可能会泄漏顾余生的私事，所以面对大家七嘴八舌的询问，她在心底斟酌了一下语言，才开口说：“具体怎么回事，我也不是特别清楚，顾总来了后，就把我和王司机派出去做别的事情了。”

    “哦，原来是这样啊……”

    大家听了，倒也信了。

    过了一会儿，就有秘书又开了口：“你们还别说，这可是我第一次被一个男人发火吓到啊，虽然没有亲眼看到，但是隔着门，都已经吓的半死了。”

    “谁说不是呢，我当时也被吓得大气都不敢出一下，生怕下一秒，那火气烧到我身上。”

    “哎，那会儿，办公室里闹得最激烈的时候，我不是被张总喊去他办公室一趟吗？恰好经过顾总的办公室，我清楚地听见，顾总在里面说什么，这是他公司，他想怎么做就怎么做，他要是哪天高兴了，就找个实习生当总经理！”

    实习生……一屋子的人，都以为顾余生只是在放狠话，切身经历过的秦芷爱，却知道，实习生这三个字，不是普称，而是指她。

    她离开之前，顾余生说的那句话，幽幽的又晃回了她的脑海里。

    “我今儿就明明白白的告诉你们了，她我就护到底了，没我的允许，你们谁都别想着能把她赶出公司！”

    所以，她离开后，他是为了她，和顾老先生还有梁豆蔻翻脸了吗？

    秦芷爱脑海里的这个想法还没完全的落定，耳边就又传来一个秘书的声音：“不过，你别说，顾总发火气场足归气场足，但是还是很帅气逼人的！尤其是他喊保安，将梁豆蔻丢出公司时的那架势，简直是帅到不能再帅了！”

    把梁豆蔻丢出公司？

    秦芷爱的心，仿佛被什么东西狠狠地撞击了一下似得，用力的抖了两下。

    “何止是帅到不能在帅啊！”因为临近下班，公司的领导都走了，张总的秘书直接站起身，摆出盛气凌人的架势，模仿起了顾余生：“我告诉你们，从现在开始，谁要是敢放梁豆蔻踏进公司一步，谁就给我滚！”

    “啊啊啊，你别说了，说的我荷尔蒙都爆棚了！”

    “我都没想到，有一天，我竟然能看到光鲜亮丽的国民女神，那么狼狈的一面！”

    “亏得，我们刚刚还以为，顾总是因为有了国民女神才对其他花花草草不感兴趣的，感情顾总连国民女神都看不上眼啊！”

    “不过顾老先生倒是被气的不轻，拿着瓷瓶，就冲着顾总脑袋上砸了过去，要不是顾总反应快，用手挡了一下，搞不好顾总脑袋都被砸出血了……”

    瓷器？一直沉默着听人说的秦芷爱，下意识的转头，看向了不远处的置物架。

