    “什么情况？”

    faker的切屏速度很快。

    当自己被打断的那一瞬间，他就已经将画面切换到了自己这边。

    然后faker看到的是一团混乱风暴在自己身上刺啦啦的电着。

    伤害不高，一点都不疼。

    但他的大招……没了。

    “维克托……”

    faker嘴角抽搐了一下。

    维克托打断敌人太简单了。

    他的大招混乱风暴除却持续性的伤害之外，是可以打断一切敌方的引导技能的，除非对方身上有莫甘娜套着的护盾。

    加里奥的大招有着引导时间，自然也算是引导技能之一。

    然而最让faker难受的是，这个狗东西为什么会出现在这里？

    导播从一开始飞机TP的时候就已经切换了镜头。

    就连现场和电脑前的观众们都很少有注意到李牧的TP位置的。

    4分53秒，香锅入侵蓝色方红buff野区。

    从红buff对着的墙壁后方草丛里留了个真眼。

    这个眼位一直没有被小黑发现。

    其实这也不能怪小黑，扎克先手野怪时，通常会直接在远距离利用E技能千里奔袭一波，这样可以节省赶路和刷野的时间。

    这个眼位，至少短时间内是不会被察觉的，除非小黑有意识到。

    但显然，在前期小黑并没有意识到这一点。

    维克托在faker开始向野区行走的那一刻开始，就按下了TP。

    然后顺着这里一路走到前方的草丛。

    faker也刚好走到这，开启大招。

    维克托混乱风暴一砸，完美。

    丢完大招之后，维克托立刻赶往下路，深藏功与名。

    这波团战的结果已经毋庸置疑了。

    当小炮阵亡后，表面上的主力输出点就只剩下这个纳尔了。

    不管是rank还是比赛里，最蛋疼的就是这种情况。

    当队友给予明确讯息可以赶到战场的时候，所有人都上了，结果队友没下来。

    瞬间崩盘。

    SKT这边的其余四个人，和Sac的四人相比，打起团来其实也就是五五开，没有谁占据绝对的优势。

    但这个版本的加里奥大招是可以给队友增加防御的，所以bang才会选择这么冒险的跳脸举动。

    现在脸跳了，队友没下来。

    他成了最悲惨的那个人。

    观众们眼里，这波bang是故意送的。

    他们看不出太多的猫腻来，所以只能一顶屎盆子直接扣在bang的脑袋上。

    “我吐了。”

    看清楚真相的pdd胖脸抖动着。

    他明显是在笑。

    但嘴上却毫不客气的吐槽李牧这个人好脏。

    “哇，说实话，如果我是加里奥或者小炮之中的一人的话，这波我心态直接裂开了，牛头闪现交了还是死了，扎克组织没了也死了，就一个纳尔还是交了闪跑掉的，看上去SKT这波只死了三个人，但节奏完全裂开了啊。”

    pdd面露兴奋。

    Sac还是他熟悉的那个Sac。

    起初他看出来了，Sac是想打的。

    当时pdd很担心。

    因为这个时候的维克托刚刚才升级了一次核心而已，而且看李牧的样子前期明显是主Q打对线的。

    这样的维克托下去了能有什么伤害？

    反观加里奥，第一个1200块的幽魂斗篷已经买出来了，这把faker做适应性头盔的性价比简直不要太高，虽然对线的是飞机这种看上去是ad的英雄，但飞机的被动却让他的攻击力附着着大量的魔法伤害。

    所以适应性头盔是这把加里奥必出的。

    本就有着魔抗人之称的加里奥在有了幽魂斗篷后如虎添翼，有血量，有基础伤害，魔抗高到Sac这边谁都打不动。

    但这一波他没参团……

    这就很难受。

    “阿西。”

    bang发出了来自心灵深处最想说的声音。

    拿着优势对线的英雄，前期打的也不错。

    就这一波全都送回去了。

    “他们上单这个TP有点灵性。”

    huni甩了甩头。

    他是真没想到这一点。

    当飞机TP的时候，SKT众人还以为飞机和维克托T在了同一个位置上，当时也没仔细看。

    但维克托这个TP真的是让他们感觉有点恶心。

    小龙丢掉。

    第一条龙偏偏还是火龙。

    前一秒还笑嘻嘻的SKT众人脸上已再笑容。

    这个劣势不算大。

    毕竟他们个人能力摆在这，三条线都没怎么被压刀。

    但前期的主动权却已完全丧失了。

    当他们进入到召唤师峡谷，看到第一条是火龙的时候，就有了这波先手下路的计划。

    干掉下路，拿掉火龙。

    完美节奏。

    现在却是Sac拿到了他们的剧本。

    并且下一条还是土龙！

    双方都很擅长阵地战，可以说谁前期拿到优势，谁就能拥有更大力度的小龙掌控权。

    SKT不能再继续放龙了，他们一定要在中间的这段时间节点找到机会！

    “我闪现两分半。”

    faker沉声说道。

    “下路没闪的，我找机会去抓一波。”

    小黑也是开口说道。

    维克托有闪，纳尔没闪，上路的话就小黑不打算去了。

    纳尔这段时间就抗压吧。

    第二次回家，李牧非常贴心的买了个耀光。

    双倍的电疗，双倍的快乐。

    huni的纳尔本来是有小木槌的，但吃了维克托的消耗后发现有点遭不住，打算先做个水银鞋，多多少少弥补那么一丢丢的魔抗。

    小黑在找机会，香锅则是进入到了小黑的野区。

    下路这波团，香锅拿到了一个人头两个助攻。

    距离合成打野刀已经只差几百块了。

    在扎克做出熔渣之前，面对到皇子就是弟弟。

    “你自己没有野区的吗？西八！”

    转悠了两圈发现自己都只剩下小野怪的时候，小黑有点忍不住了。

    然后他去到了Sac这边的野区，发现野怪都在。

    但当它想刷石头人的时候，却发现上路维克托有开始向他所在的方向靠近的意思。

    小黑：……

    几个意思？你自己野区不刷，还让人看着不让我刷？

    然后你去刷我的？

    你是狗吧？

    “SKT视野有点沦陷了啊，飞机这波偏偏拿到了一个人头，装备领先faker，在线上一直点加里奥的话加里奥也有点遭不住，faker没办法去做视野，作为打野的小黑又不能站出来，这把SKT想要找回前期的节奏有点难啊。”

    米勒开口说道。

    “SKT落后的经济还不算很多，只有一千五百块左右，小炮这边凭借英雄优势还是能在线上站住脚的，老鼠这英雄除了打团之外，对线的确也差了些。”

    解说们分析间，却突然意识到……自己怎么不由自主的开始帮SKT说话了？是想让他们坚持的更久一点吗？

    