    【玩家】一开始的打算的确是调查一下长寿坊。也预想到要和那些疫鼠交手。甚至和【任务详情】中出现的人型疫鼠战斗的结果都考虑到了。

    可没想着这么大张旗鼓的硬来啊！

    “憋紧张！”墨芒低语说：“我的技能既然能瞒过超凡者，那也一定能瞒过老鼠！憋发出声音！”

    说是这么说，她自己也在打颤。口齿都不清楚了喂！

    看着李长河也心慌啊，生怕她一手一抖技能解除了。那自己今晚估计得喂老鼠。

    墨芒身为【玩家】不应该这么容易心慌才是，不然哪来这等级？估计...是怕老鼠。

    躲在稍远一点的三位【玩家】也是脸色不太好，但他们相对冷静一点，一个个都做好了战斗准备。

    重拳带上了一对拳套，月神拿出了两把手炮，白洛河则将橘猫...哦，是黑猫幻想种轻轻的放在地上。这估计是她不怕老鼠的原因...

    月神还回头对李长河做了个口型：“看着她一点，能不打就不打。”

    “这可让我怎么看着？女生怕老鼠不是天性吗？”李长河拿着复合弓一时间有些头大，只好将墨芒背起来：“打不了就跑！努力维持住【技能】，剩下的交给我！”

    墨芒低语回应：“好！”

    这时，远处那些黑衣人还站在那个洞口。注意到四周的红色光点，一个个都严阵以待。

    那位打碎墙壁的黑衣人冷哼一声：“给咱家滚开！让你们领主出来接旨！”

    李长河听到这声音一愣，这可不就是...夏公公，‘李八’干爹的声音吗？这便宜干爹实力这么恐怖？

    “卧槽了，信息量巨大。”李长河发现那些红点随着夏公公的冷哼，逐渐退却了。

    喝退鼠群！这夏公公要不是只猫妖，就是有猫腻了啊。还有接旨....是圣旨？李二已经牛逼到可以给这些怪物下令了吗？天可汗这么凶？

    【玩家】们对视一眼，都静静的继续躲着。

    随着鼠群退去，那个洞口也逐渐传来脚步声。

    没一会，四道高大的身影就出现在洞口。身高一个个都超过两米，全身盔甲覆盖，头上带着冲天角盔。一双嗜血的眼睛死死的盯着夏公公。

    “果然是战锤鼠疫啊...混沌战士都出来了。”李长河心中呢喃着。

    黑衣人们谨慎的后退两步，混沌战士身后就传来声音。

    “这不是夏公公吗？”说话的是一直矮小的老鼠...或者说，鼠人。

    身高一米左右，身上穿着不知哪里来的唐朝衣着。看到夏公公惊喜的说：“稀客稀客啊。”一直老鼠做抱拳状，很是搞笑，也很危险。即便是在笑也透露着一种阴险的感觉。

    夏公公不为所动，淡语说：“你们的领主呢？让他出来接旨。”

    “领主大人并不想见你。有什么是就和我来说吧。”人型鼠发出笑声。

    “你们想抗旨？”夏公公冷声道：“这里是大唐，这里是长安！先伤我大唐子民，后拒接圣上旨意。你们胆子不小啊。后果承担的起吗？”

    “这里是大唐，也是长安。”人型鼠发出尖锐的声音：“但很快就不是了！你敢来这里的底气，不就是你们的两位大总管带兵回来了吗？你们皇帝要是能承受毁掉整个长安的代价，尽管来试试吧。”

    此话一出，黑衣人们齐齐上前一步。而人型鼠身后的混沌战士也拿起巨斧。

    针锋相对！

    “看来，你们已经开启了传送门了吗？看来你们之前所做的臣服也只是缓兵之计啊。”一个黑衣人发出苍老的声音。

    “袁大人也在此？”人型鼠有些惊讶，随后笑道：“彼此彼此。你们大唐给我们加官进爵不也是为了先缓住我们吗？你们的二十万大军难不成是回长安观光的吗？”

    “也好，若让你们这群鼠辈藏在大唐，着实让我等寝食难安。”那位被称为袁大人的黑衣，应该就是袁天罡了。他淡笑回应：“那就战吧！”

    人型鼠感受到他的杀意，奸笑的退后几步：“即便是杀了我，也于事无补。”

    夏公公淡笑出声：“说得对，杀你一只鼠，的确没什么大用，但有人不这么想。欺我大唐者必死！尉迟将军已经忍你很久了。”

    话音一落，黑衣人中的一位，忽然走前一步。

    混沌战士瞬间举起巨斧就要劈下。

    却被一脚踢在胸口，厚实的盔甲瞬间扭曲。身体也飞撞在不远处的房屋上，撞裂了大片墙壁。

    那位黑衣人也不追击，一把抓住面露惊恐神色的人型鼠。随手就摔成肉泥。

    “走！回去汇报陛下。让千牛卫全面包围长寿坊！”

    得手之后，黑衣人瞬间离去。四周的鼠群开始动荡了。

    原本躲在暗中的李长河得到了很多信息。可现在来不及整理了。他们也得跑了。

    夏公公他们装了逼就跑，苦了李长河这些【玩家】。

    那个什么尉迟将军居然一脚把混沌战士踢出十几米远，还好死不死的正好掉在李长河等人的面前。

    李长河见那混沌战士居然还能挣扎的站起来。

    “走！”李长河低吼。

    藏不住了！在被围攻前赶紧离开！

    那个混沌战士显然还有些头晕，看到李长河等人，下意识举起巨斧。

    “该死，一个精英怪别挡道！”李长河见这玩意挡在前面，抬手就射出两箭。

    70磅的箭支却没能在混沌战士的盔甲上留下痕迹。

    李长河却不惊慌，反而还默默点头。他这一手就得到了不少信息。唐朝时期的普通箭矢是很难伤到这玩意的了。

    不惊慌的原因是，第二支箭已经射进混沌战士的眼睛。

    背在身后的墨芒更是飞起一脚踢在箭支底端，箭支瞬间没入混沌战士大脑。瞬间毙命。

    “走！”

    李长河顺手就将巨斧丢进【背包】。五人快速脱离。

    那些密密麻麻的红点还没靠近，几人就已经移动到数十米外。

    同时附近的阴影中传出几声惨叫。估计是别的什么人也顺势进入长寿坊了，现在反而遭遇无妄之灾。

    也正是有他们这些人吸引了鼠潮注意，李长河等人很快就离开了长寿坊。

    “呼！”李长河吓的一身冷汗，呢喃着：“这次的得到的信息很多啊。各位先回去，明天再来找我。我整理一下信息。”

    【玩家】们微微点头，一个个的脸色都不算好。

    【长安鼠疫】估计...还得有战争剧情啊。

