    “原地先稍作停留，布置一下战术安排！”

    王毅目光闪烁，前方战场一片硝烟，火光闪烁看起来正处于火热之中，只不过从侧面的一个角度就很明显的可以看得出来一方已经是占据了绝对的优势！

    若是要完成系统发出来的任务，平息这场内战，那就要从这两只军队入手，这些兵种虽然还是比较先进的，但是和自己的部队比起来恐怕就要差上不止一个等级了！只要手里的部队出击，直接抹平两只正在交手中的队伍也就是分分钟的事情！

    “指挥官！部队已经准备就绪，队形完好，等待作战指令！”

    王毅目光坚定，准备说出出发这两个字，就在这时，一个细节忽然涌入脑海！

    在分析敌军的军种之时，已经留意到了两方军队的差异，明明都是救世会的部队，为什么装备的先进程度可以差距这么大呢？仔细一看才发现，其中占据优势的一方拥有着由神意基金会提供的装备武器和配件，而另一方则没有！

    事情变得更加有意思了！王毅眼神越发明亮起来，心中充满好奇。

    这只队伍会不会是反对神意基金会的，如果是那样的话倒是可以帮助一把！

    想到这里，王毅心中已经对战术进行了一番调整，原本打算直接出击去扫平对战之中的这两个大部队，而如今的计划则是抓到几个士兵或者高官来，先审问一番，如若真的是王毅心中所预期的那种情况的话，恐怕直接把双方都消灭了也不能算作完成了系统的任务。

    左思右想，为了不让敌人提前察觉到部队的存在，派出了几名士兵和海豹部队悄悄潜入，谭雅负责带领这样的一只特别行动的队伍。

    王毅站在后方，从一片树丛的枝干之间观察着这只特别部队的远去，向着战场悄悄的靠近！

    这只部队总共只有七十号士兵，但是全部都是训练有素的精英士兵，懂得如何潜入，可以不被敌军发现，而且由谭雅来带领这支部队前进王毅则更加的放心了，毕竟谭雅可是非常精通潜伏和游击作战的，有着非常丰富的经验！

    稍后，队伍前进到了第二节点，很快就要到达部队交火的地带了！

    王毅面色冷静，时刻留意着战场。

    这时，在谭雅的指挥下，这只七十人的特别部队被分成了两个小队分别从侧面沿着灌木丛绕向两支部队的后排。

    侦查灯和车辆就从身边反复扫过，战士们临危不乱，坚持着预定路线，迈出坚定的步伐。

    战场进一步分化，已经过了相互试探的阶段，双方开始展开最后一轮血拼，火力一下子提升到了一个高潮！

    弱势的这一方只有老式装甲车和坦克部队，最先进的武器就是战略轰炸机了，然而也仅仅可以投掷小型炸弹，飞行速度也很缓慢，稍不留神就会被敌方的防空武器击落。

    在这支队伍中，车辆的残骸遍地都是，坦克部队已经遭到重创，步兵队伍一退再退，借助着沙袋来做掩体，甚至开始以手榴弹作为主要的攻击武器！

    反观另一边则忽然开始前压，一辆辆坦克和装甲车直接顶在了前面，面对各种炮弹的轰击根本完全不虚，硬着头皮前进，其中还夹杂着高达五米的战斗机器，看上去像是一个机器人，但是这种武器王毅是有个见识的，是神意基金会被淘汰的一个武器，叫做战斗堡垒。

    他们相比坦克有着更强的机动性，拥有多种武器，可以进行多种类型的作战，虽然神意基金会目前已经很少用了，可是看得出来救世会拿着这个被淘汰的垃圾还是非常得意的！

    双管炮筒绽放着火光，极强扫射在坦克上，沙袋上，战士们憋着最后一口气！

    王毅越看越坚信自己心中的想法，这个队伍确实没有任何神意基金会提供的武器援助的影子，是一只纯粹的部队，虽然弱了一些，但想要赢下这场战争一点也不难。

    因为有一只神秘部队就潜伏在战场的侧面，它们将会是终结性的。

    “报告指挥官！队伍已经成功抓获人质五名，正在撤退！“谭雅发来报告。

    王毅嘴角微微的扬起一个弧度，这就是谭雅的办事效率！才刚刚过去七分钟的时间而已，已经完成了任务！

    这一只七十人的小分队进入部队后方，抓到人质后，再全身而退，每个人都拥有着自己的分工，有的负责吸引注意，有的假扮部队内人员，有的则沿着计划的路线去击晕指定的人然后拉出来。

    看似容易的任务实际上根本就不简单，王毅是很清楚这一点的，而最重要的是完全没有被发现！

    很快，谭雅带着队伍返回，几名士兵手上挽着一个嘴上缠着纱布的敌军士兵，他们有三个人目前还是昏迷状态，有两个则暂时清醒，瞪大了眼睛看着四周的这一切。

    在王毅的身后，一只完整的部队全部映入眼帘，几个高大的身影就站在面前，王毅，维拉，娜塔莎……

    看得出这人目前的满脑子疑问被惊恐，他的表情已经非常形象了。

    “就是这五个人吗？“王毅对着谭雅问道。

    这两个被压在地上跪着的士兵同时将目光跟随着移向身后的谭雅，这个长相十分清秀身材火辣的女人，然而谭雅的所作所为，却与外表形成鲜明的反差，拥有一颗杀手的冷酷的心。

    “没错，这五个人有三个是左侧队伍的，两个是右侧队伍的，分别用刀子做了标记。”

    说着，谭雅一个对身后的两名战士使用了一个眼神，随即两人走上来，掀起男人嘴上缠着的衣袖，手臂上居然有一个长长的刀口。

    另一名战士又掀起了另一个跪在地上的人的手臂衣袖，不是一个刀口，而是两个，交叉成一个x型的形状。

    左边的就是这个画着一道直线的人就是来自弱势的这一边部队了，旁边的则是另一方。

