    不得不说，周青的神罗天征在这种大规模作战之下，发挥的作用是十分巨大的，尤其是神罗天征外加雷神的雷电，两者简直更是天衣无缝的配合。

    一路之上，周青用神罗天征开路，所到之处，他前面拦截的那些战斗舰纷纷在巨大的斥力之下“随风摇摆”，乱窜乱撞。

    这时候雷神再召唤出雷电来，战斗舰是成片成片的被击落。

    更不用提在神罗天征之下，本来就有不少战斗舰因为互相撞击而被摧毁的。

    徐长卿再在一边补刀，用蜀山仙术去对付其他的“漏网之鱼”，那些侥幸逃过了周青和雷神双重打击的战斗舰，最终也逃不过徐长卿的魔爪，被徐长卿迅速地消灭掉了。

    不过徐长卿的蜀山剑诀，一身的功夫基本上都在剑上，可现在他和周青一样，需要仙剑来御剑飞行，只能通过用其他手段去歼灭敌舰，战斗力上大打折扣。

    但即便如此，三个人所展现出来的战斗力，也已经十分骇人了，他们在无数战斗舰的拦截阻击之下，势如破竹，稳步前进！

    而在这种成群结队的舰队攻击之下，三个人可以说是处在了真真正正的枪林弹雨之中，就算他们躲避的速度再快，也不可能躲得开所有的敌舰炮火攻击的。

    还是有不少火力，都击打在了三个人身上的，但是除了让三个人感到一些疼痛之外，并不能造成什么实质性的伤害。

    雷神的雷神之躯就不用说了，用卡魔拉的原话来形容就是，像是用柯塔蒂金属纤维做成的，连恒星的能量都能承受，寻常的火力根本不可能伤得了。

    至于周青，他拥有了海王的血脉，就相当于拥有了海王的躯体，海王的躯体可是刀枪不入的，用榴弹炮近距离轰击都没事。

    再加上美国队长的血清，周青的身体比海王只强不弱，在这种情况下被战斗舰轰个几下子，也没有太大的影响。

    在这方面唯一有点弱势的就是徐长卿了，徐长卿作为蜀山大弟子，身体素质自然也是要比普通人强得多的，可相比较与雷神和周青，还是差了不少的。

    但好在徐长卿的法术层出不穷，他直接在自己周围结下了一层防护结界，将那些炮火尽数抵挡在了外面。

    三个人就以这种霸气无比的方式，在万军阻拦之中，强势突围！

    一点一点，向着暗黑星号逼近。

    “这就是地球人吗？也太可怕了吧！”

    无数前去阻拦周青三个人的克里人和齐塔瑞人，都被周青三人的强大所震撼到了，信心受到了极大的打击。

    这三个人太可怕了，让他们有一种面对罗南的感觉。

    就算是罗南来了，也不过如此了吧？

    当然了，罗南此刻率领的克里人和齐塔瑞人的舰队成千上万，阻拦周青他们的只是很少很少的一部分。

    在周青三个人向着暗黑星号逼近的同时，无数外星战斗舰，已经抵达了地球！

    暗黑星号巨大母舰的下方，纽约闻名世界的时代广场，这个昔日人山人海，繁华到了极点的商业街，此刻已经变得空荡荡的了。

    神盾局联合美军向全球发出了危险警告，并且动员了大量的人力物力来疏散人群，效果还是十分显著的。

    当然了，这主要也得益于天上那巨大的暗黑星号，早就在人群之中造成了极度恐慌，在神盾局他们疏散之前，就有不少人惊慌失措地躲了起来。

    再加上官方通告一出，人们更是纷纷躲藏，给军方的疏散，带来了极大的便利。

    此刻空荡荡的街道之上，只有美国队长，寡姐，鹰眼和音速索尼克那些聊天群内的人了，他们一个个都是面色凝重地抬头望着天空。

    此时此刻，天空之中已经密密麻麻布满了无数的小黑点，并且那些小黑点还在以肉眼可见的速度不断变大。

    外星舰队，越来越近了。

    “托尼，洞察母舰已经升空了，对吧？”美国队长在通讯频道内询问钢铁侠。

    “母舰在五分钟前已经升空，随时都可以开火。”频道内响起了钢铁侠的声音来，“还有班纳和你的那两个朋友，也都在母舰上了，尼克弗瑞，下令开火吧，让这些外星混蛋见识一下我们地球的力量！”

    “托尼，稳住，现在还不到时候。”卤蛋局长也在通讯频道内说道。

    他此刻人不在时代广场，而是在神盾局分部作战指挥室内，可以通过雷达和卫星，更为精准地观测外星舰队的具体情况。

    差不多又过了三分钟之后，卤蛋局长才开始下令洞察母舰开火，顿时，天空之中就出现了无数火光，一艘又一艘战斗舰，都被洞察母舰给击落了下来。

    但外星战斗舰实在是太多了，还是有不少战斗舰，冲破了母舰的火力网，降临到了城市的上空。

    到了这种距离，街道上的众人，用肉眼已经能够清晰无比地看清那些战斗舰的全貌了，一种无声无息的压力，开始不知不觉蔓延。

    美国队长手中紧紧握着盾牌，死死望着头顶上的那些舰队，对现场的几人下了命令，“巴顿，你去高处，找出他们的行军路线，张小凡，你可以御物飞行，你和巴顿一起上去，支援和掩护巴顿，你们两个，就是第一道防线。”

    “张小凡，能捎我一程吗？”巴顿把弓箭拿出来握在了手中，对张小凡说道。

    他和张小凡可以说是不打不相识的，在神盾局里一番简短的交手之后，鹰眼对张小凡既惊讶又佩服，两人认识的时间不长，但也有种惺惺相惜之感。

    “稳住了！”张小凡说道，青云门仙术使出，灰不溜秋的烧火棍凌空飞起，他抓住了鹰眼，直接飞上了高空。

    “特查拉，大黄蜂，你们两个去东面，苏先生，张无忌，你们两个去西面，山姆，你和我守住这里，索尼克，娜塔莎，你们两个去北面，地面就靠我们了！注意，我们四个小队不要离得太远，保证任意两个小队之间都能够及时支援。”

    “至于浩克，托尼，海王，长门，母舰，就拜托你们了。”

    “明白了，队长！”

    随着美国队长一系列命令的下达，众人开始迅速动作了起来。