 秦命？又是秦命！

    萧雄心里是真奇怪了，这个秦命到底什么来头，不仅无回境天和八荒兽域搜捕，就连不死门都要秘密寻找。“就是无回境天发追缉令的那个人？不死门找他是为了交给无回境天，还是……”“

    这个人对不死门很重要，一旦发现，立刻向我汇报。追缉令上开的价格，不死门可以给你两倍！”

    “秦命到底是什么人？”萧雄追问。哪里突然冒出这么一个牛人来，到底带着什么秘密！“

    你只管布控调查，其他的我们来处理。记住了，如果真的发现秦命，不要贸然出手，立刻通知我们。那个秦命极度危险，哪怕你们萧家全部出动都未必是他的对手。也不要妄想着联系无回境天，否则我保证他们给你们的不是灵宝，而是毁灭！”杨诺吓唬萧雄两句，转身就要离开，还要赶去其他海域，跟另外那个盟友联系。杨

    诺后面一句话给了萧雄一记警钟，稍微犹豫，喊住了杨诺：“我知道秦命在哪。”“

    什么？？”杨诺豁然转头，目光变得极度凌厉。

    “我知道那个秦命。”

    “你见过？？”“

    没见过，但是……”“

    但是什么！说！”杨诺只是来请求帮忙的，没想到真的有消息！

    “我有办法抓到秦命，两天后你们可以来领人。”萧雄从内心深处就不希望跟无回境天有联系，既然不死门跳出来了，还许诺给更高的价格，那就给不死门吧。杨诺说的对，既然秦命涉及到某种特殊秘密，无回境天真可能毁灭萧家来掩埋消息。

    不过，派出去的三个人得想办法追回来了，否则等他们赶到商会那里就麻烦了。

    “说！秦命到底在什么地方？”杨诺惊喜又振奋，如果能在无回境天抓到秦命之前找到他，他们不死门就有救了。“

    杨左使不要激动，两天时间，我一定把人交给你！”

    “不用你出手，我们不死门亲自抓，在什么地方！”杨诺直视着萧雄，眼神越来越凌厉，连气息都有些凌乱了。秦命，你终于要落到我们手里了。

    “我其实不知道，但我儿子知道。”

    “萧天奇？”

    “不，二子萧天风。”“

    他在什么地方。”杨诺想了想才记起来，萧家还有个二公子。

    “刚走，说是去抓秦命了。具体的情况，我不太清楚。”“

    自己去的？”“

    您不用担心，天风现在已经天武境四重天了，还带了两个天武境五重天。”“

    五重天怎么够！他是去送死的！说，他往哪去了！！”杨诺声音都变得尖利。萧

    雄眉头一再皱紧，竟然从杨诺眼神里看到了怒火。“杨左使，请你如实告诉我，秦命到底是什么人？”

    “一个你们惹不起的人，一个极度危险的人。说，他在哪？晚了萧天风就死了。”

    萧雄认识杨诺不是一年两年了，还从来没有见到杨诺这么紧张过：“往西南去了。”“

    什么时候去的？”“

    你来前十分钟，刚走。”“

    都说什么了。”“

    两天之内会把人带回来。有秦命，还有一个杨巅峰。”杨

    诺心思急转，一去一回两天，加上抓捕秦命等等，以天武境四五重天的速度，差不多在两千里外。“把萧家所有天武都带上，跟我走！！”

    来不及通知邪王了，她绝不能让秦命溜走。杨诺不了解那个萧天风，也不知道他怎么确定秦命行踪的，但可以肯定他不是秦命的对手。

    萧雄见杨诺是真着急了，心里也咯噔一下，急忙带着她返回到城府，亲自拜会了两位老祖，一个天武境六重天，一个天武境七重天，是萧家压箱底的最强力量了。他

    可不只是要帮杨诺，更是要保萧天风。什么秦命杨巅峰的，都没有他的萧天风重要。萧天风好不容得天幸领悟了奥义，未来是要引领萧家的，绝不能死于意外。

    “走！”杨诺看到萧家两位老祖，心里稍稍定神。有七重天的高阶天武压阵，应该可以压制秦命了。“

    到底出什么事了？”两位老祖闭关多年，已经很少理会外面的事了。

    “路上跟你们解释，快快快。”萧雄催促着两位老祖快跟上。两

    千里外，一座普通的小岛露出海面，面积不过十里，周围全是沙滩，只有中间有一片小树林。小岛毫不起眼，没什么特殊，平常最多是某些散修经过这里的时候歇歇脚。“

    就是这里？”萧天风把天武境五重天的族老留在原处，自己赶到了这里，站在云层间俯瞰着那座小岛。天海昏暗，雷云翻腾，海面波涛汹涌，浪潮一重重地奔腾碰撞，也有些轰轰隆隆的淹没着岛屿。他释放着神识，铺天盖地的洒落，笼罩着岛屿，奇怪的是竟然看不透海底的情况，汹涌的海潮下面好像有什么禁制。难

    道秦命藏在那里面？

    萧天风忽然有了一种很强烈的不安，心惊肉跳，灵魂都微微悸动。他眉头一皱再皱，怎么回事，我都觉醒天道奥义了，是天道的化身，怎么可能还有不安的感觉？下

    面到底有什么？“

    这感觉……好像很熟悉啊！”萧天风强忍着心里悸动，认真的感受着这股莫名其妙的不安与危险，怎么跟那天见到杨巅峰的时候生出的感觉类似？

    “轰隆隆……”海

    潮汹涌，浪涛奔腾，海风并不大，海潮却越来越剧烈，那座绵延十多里的小岛竟然在整体摇晃着，如果仔细的观察，岛屿何止是摇晃，明明是在左右漂移，像是在随着海潮变换着位置，好像下面链接的岩层断了，浮萍一般没了固定。“

    秦命！！我是萧天风，受杨巅峰委托，前来接引。”萧天风从云层间下来，站在半空中，声音混入灵力，回荡着天海。

    “咔嚓！咔嚓……”小

    岛在剧烈的摇晃中崩开裂缝，从中间出现，向着四周蔓延，沉闷的声音直欲压过汹涌的浪涛声。“

    秦命！出来现身！杨巅峰应该跟你交代好了，这里也没有别人，只有我一个。”萧天风心里的那种不安越来越强烈，眉头紧皱，这一刻竟然有一种要退走的冲动。可是，潜意识里还是感觉应该是这个神秘的秦命有什么特殊之处，而不是杨巅峰要害他。毕竟无回境天要通缉的人怎么可能会简单，越这样越说明秦命的不凡。“

    轰隆隆……”整座岛屿随着裂缝的蔓延四分五裂，变成大小十几块，被汹涌的浪潮驱散着飘走。

    一个浑身绽放金光的男人从海底浮现，扬头看着萧天风，双眼灿若骄阳，光芒非常炽盛，整个人的气息恐怖到令人胆寒，像是周围的巨浪一般，一重一重的向外扩散。

    天武境四重天？萧天风察觉到下面那人的气息，竟然跟他不相上下，显然是天武境四重天，而不是杨巅峰说的三重天。“秦命！我受杨巅峰之托，接你去……怎么是你？？”

    萧天风说着说着，忽然认出来了，这不是那天陪着杨巅峰出现的男人吗，也就是那个给他危险感觉的男人。怎么会是他！ 