    就在伊邪娜美还在吃惊的时候，一个白衣女子不知道从哪里来到了魏长卿的身前。

    她好像是随着月光落下一样，无论是身上的白衣还是洁白的皮肤都与月色融入一体。

    随后伊邪娜美便掌握了身体的控制权，刚才自己无法移动，应该也是这个白衣女子搞的鬼。

    这白衣女子正是新一任死神，来自华夏的酆都大帝。

    伊邪娜美与这酆都大帝也只有一面之缘，并不是很熟，刚才这个酆都大帝居然阻止自己，这让她很是气愤。

    她现在正在气头上，被李长烨压了一头之后，她便很想找人出气，刚好眼前的魏长卿不知死活的招惹自己，自己也正好想要顺手将她打杀了。

    伊邪娜美再一次冲向魏长卿，甚至不管面前的白衣女子，她只是说道：“酆都大帝，你别想阻止我杀她，这个臭女人是那李长烨的弟子，这两人没有一个好东西，早杀了还能图个干净！”

    死侍看着伊邪娜美冲向了酆都大帝，心想到，完犊子了，这伊邪娜美在李长烨的面前到时知道分寸，现在怎么就突然没了理智？

    “你找死！”酆都大帝只是轻轻一挥手，那伊邪娜美便直接倒飞出去，而且口吐鲜血，显然是受伤不轻。

    酆都大帝冷哼一声，然后对着伊邪娜美说道：“下一次再敢对长卿动手，我便杀你。”

    死侍与诸葛万昌等人都吓傻了。

    什么玩意，轻轻一挥手，就把伊邪娜美打得吐血？

    这还是人？

    诸葛万昌深深知道伊邪娜美的实力，每一次站在她身边，自己都被压得喘不过气来。

    但是这伊邪娜美在酆都大帝的手中，就像是一个玩偶一样，被轻松击败。

    这到底是个什么怪物？

    要知道，即便是李长烨也没那么轻松的击败伊邪娜美啊！

    死侍的心中更是震撼，因为与李长烨的一战之中，伊邪娜美并没有受伤，也就是说，现在的她是全盛状态，可依然被酆都大帝轻松击败。

    在泥犁门，伊邪娜美的战力仅次于哈迪斯，这个能轻松击败伊邪娜美的人，恐怕就连哈迪斯大人都不是她的对手。

    这到底是何许人也？

    此时伊邪娜美的心中更是震惊，之前她虽然在看不清这酆都大帝的真实实力，可是也想不到它居然如此恐怖！

    就连哈迪斯想要打败自己，都要十招才能将自己打败，而面前的女子，却只要轻轻一挥手。

    酆都大帝回头看向魏长卿，然后说道：“长卿，没事儿吧？”

    “姐姐，我没事……”魏长卿苦笑着摇了摇头。

    虽然不知道面前的白衣女子多少岁了，但是她让自己叫她一声姐姐，自己便也叫了。

    此时的酆都大帝看了一眼地上的伊邪娜美，然后说道：“不就是丢了一条小蛇吗？”

    小蛇？那可是八岐大蛇！

    伊邪娜美恨得咬牙切齿，她当年为了寻找被须佐之男杀死的八岐大蛇，可以说是花了十几年的时间。

    传说中须佐之男杀死了八岐大蛇，但八岐大蛇是杀不死的，它只是被封印了。

    八岐大蛇以恐惧为生，只要这个世界上还有恐惧的情绪，八岐大蛇就不可能被杀死。

    伊邪娜美将八岐大蛇解救出来之后想也是奉为瑰宝，常年与这八岐大蛇南征北战，无往而不胜。

    可是想不到，这号称是不死不灭的八岐大蛇，居然被李长烨给杀了！

    是彻彻底底都死了，伊邪娜美再也感受不到八岐大蛇的存在，这也是伊邪娜美选择直接逃走，而不是与李长烨继续作战的原因。

    就连伊邪娜美都无法杀死八岐大蛇，李长烨却可以，伊邪娜美便知道自己技不如人，直接远逃了。

    等等，她是怎么知道这件事的？

    伊邪娜美心中极其震惊，她不知道酆都大帝是怎么知道八岐大蛇被杀死的。

    自己在现场好像没有感觉到她的气息啊。

    难道她看穿了自己的心事？

    这个女人，真是邪门！

    酆都大帝手掌轻轻抬起，一捧黄土便出现在她的手中，然后那黄土不断地变化形状，就连那黄土的颜色、性质都开始发生变化。

    不一会儿下一条活灵活现的黑色小蛇便出现在酆都大帝的手中，但是酆都大帝好像是嫌弃这小蛇，直接给扔在了地上。

    这黑色的小蛇扭曲着身体便来到伊邪娜美的身边，伊邪娜美被惊讶得不知道该说些什么。

    这个酆都大帝，刚才……徒手捏了一个八岐大蛇？

    她是女娲不成？

    伊邪娜美立即检查那八岐大蛇，随后便看出来，这八岐大蛇身上的符文似乎变得更新了，像是刚写出来的一样，其他的与之前的八岐大蛇并无不同。

    不只是伊邪娜美，死侍与诸葛万昌也被惊讶得说不出话来，这简直……简直就是神迹！

    此时一只小白兔蹦蹦跳跳地跑了过来，酆都大帝弯腰轻轻将它抱了起来，那白兔也是浑身洁白，像是月光一般纯净。

    酆都大帝只是笑了笑，然后对着众人说道：“你们不用惊讶，这八岐大蛇也是人造物，在古代华夏，禹帝曾经创造出这就九头蛇来治理水患，禹帝踏碎虚空而去之后，也不知为何，它便跑去了东瀛。”

    这黑色小蛇身上的符文，正是洛书上的文字，也正是这些文字给了黑色小蛇特殊的性质，让他变得极其强大。

    只要能将洛书参悟，造出这样的小蛇并不费力。

    此时的伊邪娜美也是赶紧起身，对着酆都大帝说道：“之前是我鲁莽了，给您道歉！”

    她也是识时务的人，立即就知道眼前这个抱着兔子的白衣女子不是自己能惹的。

    酆都大帝点了点头，然后便对着诸葛万昌说道：“我那仿制的洛书残文被夺走了？”

    诸葛万昌这才明白过来，原来那洛书的残篇是她让死侍送给自己的！

    他连忙跪在地上，对着酆都大帝说道：“对不起，我……”

    酆都大帝笑了笑，说道：“无妨，让他拿去看吧。不过，我也是时候该去看看他了，让我看看，这一代的太一道门传人，到底是个怎样的人。”

    魏长卿此时的瞳孔微缩，她想不到酆都大帝居然要去找自己的师父！

