    没有嘲讽，也不是在炫耀自己的强大，单纯基于一个更高层次的境界，做出的评价。

    “就这？”

    狼牙出身，于枫从不忘记自己经历过的每一个生死瞬间，当初王三被敌人一颗狙击子弹打中后脑勺，死在自己面前的那个画面，他至今清晰无比，所以，他也绝不会浪费任何一个，能将敌人立即干掉的机会。

    在手腕打断穆德进攻的势头时，趁着这段空隙，他右拳变掌，如大刀向前劈砍而去。

    “嘶……”

    一口凉气倒吸。

    穆德这下完全警惕起来，面对直朝心脏部位而来的攻击，他腰部发力，侧身一躲开，同时被抓住的那只拳头继续用力向前去推。

    按照正常情况下，当一个人做出攻击时，全身心的注意力必将放在那攻击上，相对应的另一边防守，则会减弱很多。

    于是在躲开于枫这一掌后，他几乎将全身的劲力都迸发在那拳之上。

    向前进！

    但——

    他错了。

    错得很离谱！

    空气，仿佛凝固了一般。

    连时间，似乎也在这一刻窒息住。

    拳头，依旧被于枫的左手牢牢固定在半空中，不进不退，纹丝——不动！

    “游戏，结束。”他淡淡一句，右掌横向劈来，以雷霆之速，狠狠砸在穆德腹部。

    “砰！”的一声。

    接着便听。

    “噗！”

    穆德根本来不及反应，硬生生挨这一掌，好似千斤巨石砸在身体。

    那种强有力的憧憬与撞击感，又犹如一辆大卡车从身上碾压而过。

    一口鲜血，喷出。

    他脸色瞬间惨白下来。

    刷！

    躲在角落的陈容顿时赫然一惊。

    “这……这怎么可能？表哥他……他……他……”

    败了？

    不可能。

    不可能啊！

    由原来的胸有成竹，到现在，浑然大惊。

    这种情绪上的转变，让陈容根本不敢想象眼前所见到的，是事实。

    穆家天之轿子，就这么败了？

    而下一秒，又一个画面，回应了他心中的问题。

    “咔嚓！”

    在那一掌砸在穆德的腹部后，他完全失去反抗能里，以腹部为中心，体内所有静脉的暗劲力遭到毁灭性的破坏，宛如蝼蚁吞噬筋脉，他只觉得体内在熊熊燃烧。

    那如岩浆般的温度，在顷刻间，化作一片火海，缓缓，慢慢，却不放过任何一丝的，吞噬着他的劲力。

    此为，于枫在宁城医院醒来之后，修为归来后的结果！

    但——

    这场战斗还没结束。

    “王八蛋，尔敢……我乃穆家之子，你……”

    穆德勃然大怒，面目狰狞，可没等他话刚说完。

    “咔嚓！”

    又是一声。

    于枫眼神平静如水，那手如铁钳，继而向内——一拗！

    轻松。

    毫不费力。

    穆德右手腕骨，断裂。

    那清晰的脆响声，回荡在空气中。

    徘徊！

    来去。

    不曾，消失。

    “啊……”

    惨嚎声，随即传来。

    练拳者，拳为本。

    身为穆家的南拳继承人，拳头，是他的命。

    可——

    断你手腕，你的拳头，也废了。

    “王八蛋，你……你……”

    “穆家之子？”于枫眸光一冷：“穆家之子，就能为非作歹，助纣为虐，公然违反武界禁忌，对普通人出手？”

    “你穆家之子的命是命？普通人的命，就不是命？倘若今天站在这里的不是我，是一个普通人，你可会说这种话？”

    “为人，你不仁，为武者，你无德，活在世上你是浪费空气，让你传承老祖宗的古武，是丢脸，断你一腕，是教训，但——”

    于枫停顿一下，眼神里的怒火，滔滔不绝。

    他记得自己两位圣人师傅曾说过。

    武者的存在，并不是为了突破神境，达到更高的巅峰，也不是为了自己，自私自利，无法无天。

    而是——守护！

    武者的存在，象征着守护！

    守护天下生灵，守护天地正道，人间百年沧桑，亘古不变的，是一个字“理”。

    活在天下人心中的理！

    世间多是普通人，可正是普通人，才有了这个世间。

    法，不是为小部分人而存在，不为是成为那群人的利器而存在，法是为守护天下人。

    理，不是小部分说说便有，它是天下人公认的规矩。

    天地太大，无规矩，不成方圆。

    于枫，为守护而生，他调动体内劲力，宗师气势，勃然腾升而起！

    刹那间，一股直逼人心的压迫力，笼罩在整间包厢里。

    随着于枫体内气机不断攀升，穆德脸上的震惊，越来越浓郁。

    “你……你……”他满脸写着不可思议四字，最后，惊呼道：“你……你竟是化……”

    没等他说完，于枫怒喝一声：“武界人人有责，为守护天下为己任，今遇你这等无良无德人，当，为民除害！”

    谁知道今天放过你，日后会有多少无辜普通人受害。

    当断则断，不断，反受其乱。

    “你要干嘛？”

    “废你——一身修为！”

    说罢。

    于枫松开他的手腕，掌间凝聚化劲，一道似有似无的漩涡盘踞于手指间，随即，不等穆德反应过来，迅速拍击在他的天灵盖上。

    “砰！”

    一身化劲，以碾压的姿态，加快吞噬的速度。

    “表哥！”

    陈容倒吸一口凉气，大喊一声。

    现在喊，来得及吗？

    来不及。

    一掌落，穆德，半身僵硬，双眼顿时血丝所充斥，倒在地上。

    他的修为——被废了。

    “现在，轮到你了！”

    于枫缓缓转过头，将眸光落在角落的陈容身上。

    “你……你……”

    陈容结结巴巴，慌张起来，他怎么也没想过，最后的结果竟然是这样。

    自己信任的表哥，堂堂穆家的天之骄子，就这么……没了？

    他不敢多留，转身就要跑。

    可一转身，一道身影立即出现在眼前。

    李大能，脸色阴沉，犹如一道无法逾越的鸿沟，挡在他面前。

    “啪。”

    由于李大能的身材远远高大于陈容，这一转身，陈容直接装在了他的胸口上。

    接着。

    他愣住了。

    害怕，从黑暗中狂涌而来。

    他咽了咽口水，喉咙微微蠕动，抬起头，瞳孔猛然一缩。

    “你……你……你要做什么……”

    “做什么？”李大能手掌探出，用力抓住他的衣领。

    还有脸问？

    “还我——孩子命来！”

    ……

    ……

