    秦宇道:“难道不是吗？这可是那些旅行团最常用的招数。

    不过兄弟，你也不用紧张，不就是一点钱吗，兄弟我最近恰好赚了点外快，你要多少我都给，就当劫富济贫了。”

    “你……”男子拳头紧握，脸黑如锅底，仿佛受到莫大的侮辱。

    乐舞看着秦宇道:“秦先生，很抱歉，我们这里不提供面具，所以……”

    秦宇:“不是吧，你们真的不卖？那我怎么办？”

    说实话，因为来这另有目的，所以秦宇并不想就这么被赶出去。

    忽然他灵机一动:“有了，等等。”

    说完走到前台借了张纸，又拿了根细绳。

    将细绳绑在纸张两侧，并在纸张上挖出四个小孔，接着顺理成章的带到头上:

    “我这张面具可以吧？对了，还要有原始风格……”

    接着他又将简易纸张面具取下，刷刷刷写了五个字。

    等秦宇再戴上，其他人终于看清了面具上字的内容:我是原始人！

    众人:“……”

    秦宇问乐舞:“我这面具怎么样，符合你们的要求吧？”

    乐舞:“……”

    她很想吐槽秦宇，这张脆的根纸一样的纸质面具用不了几分钟吧？

    可等乐舞想说什么时，却愕然发现，秦宇的行为没有任何违规的地方。

    她只好点点头:“符合。”

    秦宇笑道:“这很简单嘛，刚才你口气那么严肃，我还真以为要被赶走呢！”

    说完看了罗浩强和王聪一眼:“愣着干什么，快点制个面具戴上啊，人家是带有原始风格的永生部落，来到这里就要遵守这里的规矩！”

    接着对所有人道:“各位，以后大家来之前，万一不小心把面具忘家了，可以按照我的方法做，再也不用特意跑出去买面具。”

    乐舞额头全是黑线。

    其实来这里必须戴面具的事，是她亲自指定的。

    因为同仁堂所谓的医学交流会，核心是专利授权。

    舞会规格较高，一旦成功授权，产生的专利费将是一个天文数字。

    俗话说财不露白，让大家戴上面具和企业签订合同，也是另一种形式的保护。

    结果……

    她轻咳一声:“人已经到的差不多，现在我宣布，同仁堂医学交流会正式开始。”

    首先，请大家用热烈的掌声，欢迎前来的各大医药企业负责人。

    掌声如雷鸣般响起。

    接着从后面走出一个二十七八岁的男子。

    年轻人西装革履，脚步沉稳，目光锐利，一看就是大人物。

    \t\t\t\t\t\t乐舞道:“给大家介绍一下，这是华公子，华城制药总裁。”

    众人倒吸一口凉气。

    华城制药是帝都最有名的制药企业，麾下产品多以高科技类为主，可谓制药行业当之无愧的霸主。

    举个例子，当初轰动一时的我不是药神中的治疗白血病特效药的勃朗宁，就是华城制药代理的。

    不仅如此，华诚制药每年在医学研发上的投入都不低于50亿，前段时间闹得沸沸扬扬的抗癌疫苗，据说也和华城有关。

    迎着众人炽热的目光，华公子淡然点头，显然这种情况并非首次经历。

    接着他在一排沙发椅前坐下。

    秦宇一愣。

    其实刚才一进来，他就注意到这个地方。

    通过物价表，秦宇立刻发现这里的沙发均价都在10万以上。

    和自己等人坐的百十块的简直一个天上一个地下。

    而且这样的位置有两排。

    秦宇郁闷了。

    他本以为自己被乐舞亲自邀请，来了也是贵宾，看来是自己想多了。

    然后乐舞介绍第二个人:“下面有请第二位嘉宾。

    说到这位嘉宾，我感觉十分荣幸能把她请过来。

    要知道对方平日可是日理万机，她的公司虽然也涉猎到医药行业，但所占比重并不大。

    她就是金帝龙城董事长兼首席执行官，方雪晴女士。”

    哄……

    众人瞬间沸腾了。

    说实话，方雪晴是谁，大家并不熟悉。

    但说到金帝龙城，绝对家喻户晓。

    因为金帝龙城的形象，是真刀真枪一点一点拼出来的。

    曾经有个报道，说金帝龙城5G技术的负责人的年薪，竟然达到了惊人的5个亿。

    而这还是五年前的数据，加上互联网日新月异的发展，现在对方的钱只会比这个多，不会比这个少。

    至于技术就不说了，专利数量全球第一，知道的都知道。

    当然，和金帝龙城的实力相比，大家更关心的，是她来这里的目的。

    要知道，同仁堂医学交流会也举行了几十年，但金帝龙城从未参加过。

    难道今年……

    但此刻已容不得大家多想，因为一个女人踩着精致的高跟小皮鞋，正踏踏踏的走出来，不是方雪晴又是谁？

    等方雪晴坐定后，乐舞道:“感谢方总能百忙之中参加医学交流会。

    接下来是第三对嘉宾。

    可能已经有人听出来了，没错，我说的是第三对，而不是第三个。

    因为这次的嘉宾是两个人。

    乐舞话刚说完，两个男子就一摇三晃的走出来。

    众人面面相觑，大家对两人的感觉是不靠谱，因为这两人长得流里流气，十分猥琐。

    和刚才的华公子和方雪晴比，简直一个天上一个地下。

    最关键的是，大家都不认识两人。

    这就有点奇怪了。

    医学界就这么大，和医药企业有关的顶级生产厂家有限，所以对大多数第一次来的人说，每次的特邀嘉宾就算没见过，也应该听过。

    可这两人却是货真价实的生面孔，难道又是哪里冒出来，想在医药行业试试水的土豪？

    想到这里，大家纷纷摇头。

    医药行业可不是那么好做的，君不见，这两年涉足这个行业的新厂没有八千也有一万。

    但真正能活下来的又有几个？

    和众人迷茫不同的是，当看到两人的脸时，正在喝茶的他差点一口喷出来。

    因为这两个人他再熟悉不过，不是刘凡和马德又是谁？

    这两个家伙不在家里管理药厂，跑这里胡显摆和众人迷茫不同的是，当看到两人的脸时，正在喝茶的他差点一口喷出来。

    因为这两个人他再熟悉不过，不是刘凡和马德又是谁？

    这两个家伙不在家里管理药厂，跑这里胡显摆

    接着指了指现场众人:“且

