    “不怕死的就上来吧，你张爷爷我还没战个痛快呢！”

    “战!战!战!”城墙上的士兵发出高昂的呼喊声。

    大秦的领地，绝不容许踏足半步!

    保持着群情激昂的状态，负责驻守城墙的大秦重步兵，不断搏杀着试图登上城墙的敌人。

    由于要攀爬云梯，一般正在爬上去的赵国士卒都是咬着一柄短剑的，面对穿戴着重甲的敌人，很难形成有效的伤害。

    他们刚刚攀爬上去，就被直接一剑刺穿了胸膛，然后便无力的摔了下去。

    不仅如此，由于城墙狭窄，以及大盾的防守，让上面根本没有落脚的地方，很难攻上去。

    一时之间，枣乡的城墙竟然宛如铜墙铁壁一般，坚不可摧!

    “杀!”

    “保持防守!不要让他们攻上来!”

    “小心!左翼城墙小心!”

    城墙之上，喊杀声此起彼伏的响着。

    赵莽手中提着战戟，闭目养神的站在了邑门的方向。

    按照这个趋势，城墙上的问题应该不大，能够勉强抵挡住敌人的攻势，最大的问题就剩下邑门了。

    这里可不是酸枣城，邑门的强度也没有那么硬，加上没有弓弩手骚扰，随便被撞几下就会碎裂开来，所以莽夫只有亲自把守才能够安心。”轰——””轰——””轰——”

    攻城车被缓缓的推到了邑门前，一下又一下的发起着进攻。

    硬度不是很强邑门，每被撞击一下，便会出现一道深刻的裂痕，并且还在不断扩大着。

    终于，在第七下撞击的时候，整个邑门就彻底支撑不住了，直接轰然倒塌。

    成功撞开城门的赵国士卒，纷纷士气大振，终于不用死磕城墙了，他们完全可以从邑门的方向攻进来。

    然而，站在邑门背后的，赫然是准备已久的赵莽，以及上百名大秦重步兵，

    像是等候多时了一般，做好了战斗的准备，死死的将邑门堵住了。

    并不是很大的邑门，最多只能同时容纳四五个人进入。”滋滋滋-―”

    手中提着战戟，锋利的戟尖划过地面，发出刺耳的声响。

    赵莽独自一人走在了邑门之中，宛如无双猛士一般，站在了众人的面前，浑身上下散发出了宛如'鬼神'般的威慑力，用低沉的嗓音，缓缓说道：”一夫当关，万夫莫开!”

    “一夫当关，万夫莫开!”

    屹立在邑门中，赵莽毫不畏惧的抵挡在了赵国士卒的面前。

    如果是开阔的地形，哪怕自己拥有着惊天地、动鬼神级别的武力，也无法阻止他们的前进，但是在这种狭窄的地形，最多同时经过四五人的情况下，赵莽觉得，自己还是可以将这个地方守下来的。

    见赵莽有如此的气势，冲上城墙的大秦重步兵们，瞬间展现出了惊人的默契，上百人都仿佛如臂挥使一般，变成了一台精密的机器!

    谁敢上来，就会同时遭到好几个方向的围攻，几乎是必死的局面!

    再加上有张蛮子把守着城墙，赵莽基本上可以放宽心了，只要守住邑门的方向就算赵国士卒的军队再多，也休想攻进来。

    “你们在等什么!还不速速上前领死!”

    “难道说，赵国的士卒，都不过是一群胆小怕事的懦夫?”

    “来啊!不是要攻破枣乡吗!那就向我发起挑战!来杀死我试试!”

    赵莽抬起了左手，对着外面的赵国士卒勾了勾手指，发起了挑衅。

    在自己的身后，站立着上百名大秦重步兵，哪怕自己一不小心放走了几个，也会被迅速围杀掉。

    而且，独自一人对数千赵国士卒发起挑战，这种事情的刺激性，足以让人热血沸腾起来，嘴角有点不受控制的上扬。

    “一起冲，到时候拿到率先攻入枣乡的奖励，我们一起平分。”

    “嗯，我们一起上吧。”他就只有区区一个人，不用害怕。”

    受到了莽夫的挑衅，站在邑门外的赵国士卒，互相对视了一眼，随后便发起了冲锋。

    虽然赵国没有二十级军功爵位制度，寻常士卒杀敌基本上没有什么奖赏，不过第一个攻入城内的人，不管是哪一个国家都有额外的奖励。

    这一份奖励，足以让泥腿子出身的赵国士卒，过上富裕而又不错的生活了。

    毕竟，赵国的军队制度，与秦国可是有着天差地别的差距。

    在秦国只有拥有实力和爵位的人，才能够担任高等军官，基本上杜绝了混子的出现，能够当上那个位置都是有着两把刷子。

    而在赵国，平民出身的士卒想要成为高等军官，基本上是不可能的事

    情，他们的高层基本上由贵族中选拔出来，其中自然是浑水摸鱼进去了不少混子。

    其中，赵括就是一个鲜明的例子。

    当一名将军的话，赵括的才能的确够了，但是想要当一名将帅，并且与武安君白起争雄，那基本上是不可能的事情。

    赵莽手持战戟，审视着面前的赵国士卒。随后猛的起身，一戟向前刺去。

    事发突然，临近的赵国士卒根本来不及反应就饮恨西北。

    赵莽再次调转身形一戟刺向右边的士卒。但是这次没有得手。

    他退回城下，目光停留到了不远处的铁锁链上。

    当着赵国士卒的面将铁链绑上战戟，对方竟没有一人有胆上前。

    赵莽见对方迟迟没有反应，猛的甩出战戟，将最近。的几个人捆绑住。

    伴随着铁链的拉动，那几个士卒便被直接拽倒在了地上。

    “想要冲进来!门都没有!”

    那锁链紧紧的缠绕住他的脖颈，赵莽用力一甩，直接将其甩的乱飞，原本想趁机偷袭的赵国士卒，也被这铁链束缚的士卒全部打翻在地。

    无论冲进来多少人，能够并排冲锋的终究只有四五人，在莽夫绑住一个人，

    将其当作人肉武器乱挥的时候，攻击范围几乎可以覆盖住整个邑门。

    除非等到莽夫没有力气了，要不然想要从邑门冲进来，基本上是不可能的事情。

    焦灼的战况，顿时让后方督战的扈辄紧紧的皱起了眉头。”小小的枣乡，竟然如此难啃。”

