    半小时后，孟浪与解空大师微笑着并肩走出济公殿，叫上在后院里从物理意义上打成一片的肖自在和宝闻师兄弟一起来到后堂为老和尚疗伤。

    默默解下僧袍，即将接受治疗的老和尚对自己即将恢复的经脉毫不在意，反而为佛门的未来操起心来……

    不得不说，在弄清楚了孟某人此行的目的之后，虽然被怼得血压升高，但解空大师心底反而踏实了不少，以后只要不跳出大的框架，佛学的根基就算是稳稳保住了。

    这位浩气盟的孟大盟主代表上面在他面前特意唱了好一出儿白脸，其目的显然便是为了敲打佛道两家。

    他在刚才那套真假掺半的诡辩中透露了不少信息，比如上面虽然并不反对宣传佛道典籍中那部分没有过时的文化思想，但同时也为所有宗教势力划定了一条绝对不允许逾越的底线——和尚道士绝非什么高高在上的世外高人，他们是、也仅仅只能是一种普通职业，从事的工作与剃头修脚搓澡理发之类没有本质区别。

    宗教从业者不应比普通公民拥有更多的权利，如果有谁胆敢借“出家”为由拒绝履行他的公民责任，那么孟浪和浩气盟会第一时间帮助这位出家人办理他的出殡事宜……

    这边的老和尚心事重重，那边的孟某人却很是愉悦的哼着小调从随身携带的背包里拿出了一根救命毫毛、一包事先调配好的不知做何使用的药粉以及一瓶桂州茅台。

    准备就绪，孟浪微笑问道：“大师，你准备好了吗？如果没有问题那晚辈这就动手了？”

    “等等！”

    见孟浪并指在虚空中凝聚出一根根牛毛冰针，解空大师不由暗暗咽了一口口水，转头望向肖自在。

    “宝静……”

    “师父，您叫我？”

    “我们的约定，你遵守了么？”

    “回禀师父，除自卫、除魔之外，弟子至今再没下过杀手，而且……弟子最近在孟盟主的帮助下又有所得，已经堪破了杀念，不会再有隐患了，这点师兄可以作证。”

    “哦？”解空转头望向宝闻，“你试过了？”

    宝闻面无表情点头，不动声色将至今仍在微微发颤的左手缩回袖中：“宝静确实已经驯服了杀念。”

    “很好～很好……”

    解空大师欣慰的闭上双眼：“有劳孟盟主，请开始吧。”

    话音刚落，早就等得不耐烦了的孟浪立刻将手指一翻，上百根电弧闪烁的牛毛冰针瞬间插进老和尚体内，伴随着滋啦作响的噪音将他的神经全部麻痹。

    “嗯……很好，大师应该已经感觉不到疼了～”

    在宝闻和肖自在表面平静实则紧张到不行的视线关注下，孟浪把老和尚扎晕之后就没再管他，而是少量多次小心翼翼用茅台酒勾兑起了那包药粉，每次倒一点酒就要闻上一次，精确把握份量不敢有半点马虎。

    此时，一旁的肖自在似乎是想到了什么，面露犹豫之色的思考良久，最后还是咬了咬牙凑到孟某人身边问道：“老板，我师父毕竟是个出家人，你这药是一定要用烈酒调和才能生效的吗？”

    孟浪疑惑的眨了眨眼：“谁说这是给你师父用的药了？宝宝最近说她想学做饭，这是我自制的发酵式十三香。”

    肖自在：ヽ(〝▼皿▼)?┻━┻

    ‘闹呢这是？说好的救人呢？刚把病人麻醉好你这个当大夫的就扭头跑去做菜了可还行？’

    注意到肖自在的瞳孔逐渐由黑转红，孟某人干笑摆手：“老哥你别误会！真正的药我已经用过了，不信你看大师的百会穴上……”

    肖自在闻言一愣，赶忙转头望向解空大师头顶。

    果然，那里正插着一根不断变短中的血色“救命毫毛”。

    “就……这样就行了？张楚岚那小子不是说救命毫毛治不了经脉吗？”

    “放心，解空大师的伤势和楚岚要救的那位的伤势差别很大，这种短时间内被外伤所致的经脉尽断只要用针灸法定住经脉位置，再借救命毫毛的生命力灌上去就能稳稳治好～”

    “……”

    肖自在无语，早知这样他就偷偷拿自己配发的那根救命毫毛给师父了，哪至于像现在这样凭白被骗签了十年卖身契？

    半小时后，治疗结束。

    老肖臭着一张脸把孟某人轰出了门。

    “切～小气吧啦的样子！不就是签了十年的半价打工合同嘛？起码我售后服务周到啊！现在老和尚不仅功力尽复，就连谢顶都治好了！以后他也可以像别的和尚一样每隔半个月享受一次剃度的快感了，这不好吗？”

    与自家徒弟汇合的路上，孟某人撇着嘴骂骂咧咧，越想越气掏出《亲热天堂》记录下肖自在顶撞老板的滔天罪行，决定回去之后随便找个由头再扣他一笔工资。

    回到济公殿附近，见张楚岚和陈金魁二人正在角落处闲聊，孟浪走过去问道：“怎么样，还顺利吗？”

    碧莲少年得意一笑，抬手比出一个OK的手势：“搞定了！按您的吩咐，我和师弟装作意见分歧吵了一架，我主张对佛门道门激进管控，师弟则主张安抚怀柔。”

    “嘿嘿～陈前辈说他当时发现了有出阳神的魂体就在附近偷听……这不～刚刚师弟说去厕所，半天了都没回来，估计是被那道士拦下了吧？”

    说人妻曹操就到，张楚岚话音刚落风星潼就满脸兴奋的赶了回来：“师父、师兄，幸不辱命！刘兴扬道长刚才偷偷来找我，说希望我能在浩气盟里帮全真道门说说好话，我趁机提要龙门派遣人加入‘我的麾下’，他答应了！”

    “干得不错～”孟某人欣然点头，十分满意这个答案。

    “这样一来咱们浩气盟在十佬会中的布局就已经完成了，两道一佛也将不再是阻力……楚岚，通知联谊小队的诸位，一小时后飞来峰山门集合，浩气盟的第一阶段准备工作已经完成，剩下的该战斗组出马了！”

    “是，师父！那……我和师弟接下来的任务是什么？”

    “不用着急～”

    孟浪嘴角勾起一抹玩味的微笑：“放心吧，为师不会让你们闲着的……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

