    大罗天的玉清城。

    林墨再度重返后，发现现在的玉清城极为清冷，过往的修炼者屈指可数。

    而在苍穹顶部，九天一界横立于最顶部，仿佛一方世界盖压而下一样，整个玉清城笼罩在其中，给人一种无比压抑之感。

    “看来人都已经跑得差不多了。”兮择开口说道。

    “大罗天本来修炼资源就匮乏，九天一界出世后，修炼者哪还敢逗留，自然是有多远跑多远。”林墨说道。在来的时候他已经了解过了，九天一界复苏，导致大罗天发生了变化，只是没想到玉清城的修炼者会这么少，显然那些修炼者早就逃到其他大天去了。

    毕竟，谁都不知道九天一界是否会派人来清洗大罗天。

    不过，还是有修炼者逗留了下来。

    对于其他修炼者而言，这是灾难，但对于个别修炼者来说，大难当前，必然会有机缘存在。

    突然，林墨停下了脚步。

    “怎么停下来了？”武独尊皱眉道。

    “我们被人盯上了。”兮择说道。

    话音一落，四面八方皆有人围堵而来，其中有不少美艳的女子，赫然正是玉清天境的强者，这些人迅速将林墨一行三人围在了中央。

    “三位到我玉清天来，不知想要做什么？”一名老妪凭空而现，身上涌动着强横至极的玄力气息。

    林墨见过这位老妪，当初只是准玄尊而已，没想到这么快就破入玄尊一位了。

    “我想要见玉殿主。”林墨说道。

    “放肆！我玉清天境的境主，你竟称之为殿主？”另一名中年女子掠出，也是一位玄尊，二人的气息极强，再看二人穿着打扮，赫然正是玉清双殿的殿主服饰。

    “二位可是玉清天境的新晋殿主？”兮择缓声说道。

    “没错。”中年女子点了点头。

    “那能否让我们见一见玉境主？”兮择说道。

    “境主知晓你们到来，已经吩咐我等在这里迎接了。既然来了，那就随我们走吧。我希望二位不要贸然动手，万一伤了二位，我们可就不好说了。”

    中年女子紧盯着兮择和武独尊，至于林墨的话，则被忽略了。

    毕竟，一个准玄尊而已。

    林墨也不在意，反正被忽略就忽略吧，他来这里不是想要和玉清天境交恶的。至于岚清影和玉清天境的事，林墨反而觉得岚清影独自一人要好一些，至少不受束缚。以往岚清影是背负上任殿主的期望，所以不得不夺取境主一位。可在林墨看来，这根本没必要。

    毕竟玉清天境已被玉瑶掌控多年，就算岚清影夺回来，早晚还是会被夺走。

    与其被一个自己无法掌控的势力牵制住，还不如独身一人轻松。

    在二位殿主，以及一众弟子的押送下，林墨一行三人进入了玉清天境。

    和以往一样，玉清天境没多大变化。

    可在来到主殿的那一刻，林墨瞳孔一缩，和兮择对视了一眼，后者也露出了凝重之色，因为主殿内有两股气息存在，其中一股是玉瑶的，另一股则是陌生的玄尊至强者的气息。

    难怪玉清天境不惧自己……

    原来有玄尊至强者坐镇了。

    “境主，三人已带到。”中年女子在外恭声道。

    “让他们进来吧。”玉瑶语调颇为慵懒。

    林墨一行三人进入主殿后，玉瑶正抱着一名双鬓斑白的中年男子，依靠在对方身上，一副妩媚娇柔的模样，而中年男子则漠然的看着林墨三人。

    “林墨，天堂有路你不走，地狱无门你却跑进来。莫非，真以为我玉清天境好欺负不成？”玉瑶收敛了娇柔的目光，怒视着林墨道。

    话音一落，中年男子身上突然涌现出了恐怖至极的气势。

    林墨三人，顿时被气势所慑。

    “我听玉瑶说，你仗着有玄尊至强者护道，三番两次找她麻烦，可有此事？”中年男子语气透着威严，目光冷然的看着林墨，高高在上的眼神，就如同在看蝼蚁般。

    兮择和武独尊面露凝重，这可是玄尊至强者啊，在来的时候根本没想到玉清天境会有一位玄尊至强者坐镇。

    察觉到兮择二人的神色，玉瑶轻哼了一声，当初被林墨压得头都抬不起来，现在终于可以报仇雪恨了。

    “是。”林墨毫无惧色的点了点头。

    轰！

    气势爆发而出，整座主殿颤动不已。

    中年男子猛然站了起来，冷冷的看着林墨三人，“莫非真以为带着两位玄尊到来，就可以在我玉清天境为所欲为？小子，仗势欺人也得有个度才是。”

    “我此番到来，并不是仗势欺人，只是想借玉清天境的禁地一用而已。”林墨丝毫不惧的看着中年男子。

    “好大的胆子，竟不将我放在眼中……”中年男子面露怒色，一巴掌就要拍下去。

    “阁下可是薛陌尘？”兮择突然开口说道。

    闻言，中年男子的手停了下来。

    一旁的玉瑶脸色也是一变，这薛陌尘可是中年男子的真名，然而知晓这个真名的人却很少，唯有玉瑶知晓而已，哪怕是原本的清殿主和岚清影都不知道。

    薛陌尘神色变得阴晴不定起来，目光紧盯着兮择。

    “薛阁下，我等并不想和你交恶，只是借玉清天境的禁地用一下而已。当然，薛阁下可以出手灭我们的口，可我们敢来，自然是备有后手。薛阁下该不会希望自己出现在玉清天境的事被奴神教知晓吧？我记得，奴神教主可是和薛阁下有着不小的恩怨。”兮择望向薛陌尘。

    闻言，薛陌尘脸色一阵泛白。

    玉瑶脸色也极为难看，她知道薛陌尘的过往，和奴神教主的恩怨可不是不小，而是奴神教主恨薛陌尘入骨，这些年一直派人在四处找寻薛陌尘的下落。

    一旦薛陌尘露面，将会引来奴神教主无止境的追杀。

    “阁下可以放心，我们不想得罪一位玄尊至强者，没必要为此事得罪阁下。我们只需要借助禁地一用，待到用完后，我们自会离去。”兮择说道。

    薛陌尘脸颊抽搐了几下后，缓缓坐了下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

