    而根据科技新城最早的研究表明，人类身体存在的潜力很难支撑人类本身成为S级，因此，金标机器人便诞生了。

    正是发现了这样的问题，科技新城才加大了在科技方面的研究，甚至引进执政城方面的技术，就是为了有一天研究出能够抗衡S级的机器人，亦或者说，生命体。

    而执政城在得知这个研究之后态度其实挺古怪的，不过也未曾说明什么，只是开始加大了外骨骼装甲的研究表明了他们也不看好异能者的道路。

    但即便如此，执政城方面仍旧以异能者成立了一支支小队，甚至让有能力的异能者去加入军队，目前军队实际上有不少异能者，因其能力千奇百怪而被他们看中招募。

    但实际上，牧枫仍未见过第二个接近极限的人类，第一个自然是正在执政城盼着他的星奈了。

    由此所知异能者还是靠天吃饭的，有的刚觉醒，可能还不入级，一年后可能也才勉强达到C级，而像星奈这种，刚一觉醒，就从无级直至A级，这种情况才是真的少，甚至是独一例。

    ...

    有系统的牧枫自然是不会被恶魔这种便宜条件所诱惑，甚至是极为不屑，就这也想诱惑自己，你一个S极难道还能让我成为S级？

    更何况看到上一个契约签订者钢铁杰克斯的现在这种状况，牧枫就更加抵触这什么鬼契约了。

    恶魔见没有诱惑到牧枫，原本红色的脸显得有些狰狞了，就连台南上乌云一般的灰雾都隐隐有凝聚成一个涡旋的感觉。

    牧枫见情况不妙，暗地里叮嘱了泰德一句，随后便靠着阴影朝着恶魔所在走去。

    就在牧枫就位之时，泰德释放出了百万重力，那一瞬间的压力让恶魔都不由得将欲喷火般的目光投向了那头令他生厌的大象，也不管维持屏障了，就高举双手，只见天上的灰雾被其凝聚在双掌心，其正欲抛出，心底顿感危机，随即一道白芒自自己右侧斩来。

    恶魔连忙侧身一闪，只见那道白芒斩掉了自己维持屏障的右臂，顿时又惊又恐，看向那个断掉自己一臂的人类，见其脸上露出嘲讽似的微笑，恶魔震怒了。

    此时的恶魔右手难以维持掌心的雾团，只见灰雾不断膨胀，随着无声的爆炸，恶魔浑身都遍布了伤口。

    牧枫微笑着挥动着手，黑虎他们顿时一拥而上，不给对方恢复右臂的机会，疯狂地朝着恶魔发动攻击。

    实际上牧枫最初设想只是斩其右臂，如何以狂风骤雨般的攻势让其没来得及恢复伤势，但他万万没想到恶魔自己作了死，那个灰雾凝聚而成的球体爆炸之后，恶魔身形都迟缓了不少，除此之外，牧枫发现了一个或许是恶魔缺陷的东西。

    恶魔从始至终便未曾移动过，它只是静静坐在那里，应付牧枫的也只有那一双手而已，因此牧枫猜测，双脚便是对方的弱点之一。

    就在恶魔为那无数攻击而恼怒之时，牧枫趁其不备一刀斩断了那支撑其站立的双腿，使其踉跄倒地，牧枫预料之中的震怒没有传来，反而听到了恶魔若有若无的笑声。

    笑声逐渐由小及大，直至恶魔放肆大笑，牧枫顿感不妙，便只见那原本此刻只余一只左臂的恶魔忽然化为了一滩腐烂的血肉，从血肉上飘散出一团黑雾，径直朝着未来得及隐匿身形的牧枫冲来，牧枫还没来得及闪避，那黑雾便钻入了他的脑海。

    牧枫只感觉到脑海似乎多了什么东西，随即一阵剧痛传来，牧枫便失去了意识。

    此时，在牧枫脑海的一团黑雾，凝聚成一个似人般的身影，看向牧枫这颇有些繁杂的记忆，还有那关于系统的知识，正想触摸一团关于这个的记忆时，不知从何而来的一道能量顿时将黑雾击散，随后吸收，最后还打了个饱嗝，随后消失不见。

    牧枫醒来时是熟悉的休息室里，一旁站着炎帝金刚来福几个丧尸手下，而大白他们此刻已经待在空间之中了。

    牧枫第一眼便看到炎帝那一袭蓝袍，此刻这几个家伙正拱卫在他的身边，警惕着盯着门外，而牧枫还感觉到好像有什么东西压在自己身上，有点喘不过气，定睛一看，一头宛若曜日般的金色秀发便映入眼帘，微微苦笑，便装作咳嗽一般轻轻起身。

    见炎帝他们面露惊喜正想说些什么时，牧枫伸出一个手指做了一个噤声的动作之后，轻手轻脚把洛儿放到了床上，自己则从空间取出黑色风衣披上走出门来。

    这不出来不知道，一出来吓一跳，只见小小的房子外此刻挤满了人群，一个个神色各异，有的带着担忧，有的带着害怕，有的带着感激，不一而论。

    此刻牧枫打开门，众人的表情满是欣喜，牧枫能感觉到他们的感激以及喜悦。

    “你们这是在做什么？”牧枫对这些家伙围在自己门前的举动颇有疑惑，他只记得...只记得自己斩掉恶魔双腿之后，恶魔便死去了，但对于自己为什么会出现在这的原因却是一无所知。

    待牧枫问完之后的情况才知道，在击杀恶魔之后，牧枫便晕倒了，是洛儿将其带回来的。

    当然，炎帝几个是拱卫在其身旁的，否则以其普通人的身体怕是还没带着牧枫走出多远便二人双双陨命了。

    而实际上，在决战完不久后，阿卡营地的人们便带着为数不多的异能者赶了过来，几乎可以说是倾巢而出，随后便发现了那座高墙，也发现了牧枫几人的身影，但任凭他们说的天花乱坠，炎帝几人也不愿让他们靠近牧枫，这才为其带路回到阿卡聚集地，直到牧枫醒来。

    随后牧枫便从众人口中得知了一个消息，“什么？血十字死光了？”牧枫一脸诧异，还有些不相信。

    众人见着牧枫的脸色暗地却是一副白眼，血十字怎么没得难道不是你干的？

    牧枫可真是太冤枉了，他也就杀了几个守门的血十字，哪有将对方都杀干净的。

