    仨乡下人站在自家门口。

    钱佩英从心里往外发出：“哎呀”。

    她头回来，第一次见到自家买的房子啥样。

    不是，准确的说是她好久都没出门了。

    “哇，”米寿张着小嘴也惊呼出声。

    在米寿心里，姑父又不用祖父留下的银钱，今年还买了那么多头牛，那么家里应该还在温饱线挣扎。

    宋茯苓看了眼左手边的老娘，右手边的弟弟。

    她觉得自己也应该表示一下惊讶，要不然显得多不合群：

    “好大。”

    宋福生和高铁头他们，一趟趟的将车上的东西都送进了后院。

    老家给带的东西很多，可不止是木炭和柴米油盐。

    自家的被褥、换洗衣裳。

    还有两坛子据说老娘昨天晚上没睡觉，连夜杀鸡熬的鸡汤。

    眼下在坛子里都凉的凝住了。

    不过，想吃的时候，舀出几勺，下点面条，这不就是一顿饭嘛。

    将这些费力气的都倒动进院，宋福生出来就看到他傻媳妇和俩孩子还杵在大门口。

    “行了，进院看吧，这是钥匙拿好，在里面反插门，没事，左邻右舍都是体面人家，不用太担心。进院也别着急拾掇，睡一觉，睡完找个馆子吃饭，别做了，啊？我得走了。”上班要不赶趟啦。

    “爹，你等等。”

    一提吃饭，宋茯苓急忙将午饭给了宋福生。

    宋福生接过，知道这是寿司，一人三个长条，一共十五个。

    昨晚他闺女其实也没咋睡，竟给他做这个。

    咋让孩子睡也不睡，可惦记他啦，拦都拦不住，就怕他饿到。

    宋福生笑呵呵道：“睡醒了和你娘你弟弟出去溜达溜达，别舍不得花银钱，想买啥买啥。”

    宋茯苓刚要说“真的吗？我买书”，被弟弟小屁股一拱挤一边去了：

    “姑父，你这么早就要去衙门呀，平日里也是这样吗？天还没亮呢，你好辛苦啊，我才知道，我？”来吧，我亲你一口。

    除了这个，也没有别的能拿得出手。

    米寿搂住宋福生的脖子，亲亲密密吧唧一下就香了宋福生一口。

    给大郎他们当即恶心坏了。

    小人，肉麻。

    三叔家什么都好，就是有时候，有些行为和语言吧，和旁人家不太一样。

    给宋福寿在旁边看的羡慕坏了。

    眼巴巴的。

    不仅是羡慕钱米寿这便宜儿子与堂弟很亲昵，那真是像亲父子，不是装出来的。

    还有堂弟与妻女说话什么的，从宋福生敢让闺女相中啥买啥的底气，到与妻女说话从不大声吵吵，那个表情，模样。

    说实话，以前现在，他都很少看到这种。

    旁人爱咋想咋想，可给宋福生高兴坏了。

    大早上有个软乎乎声音说你辛苦，搂你脖，行啦，这一下子就精神了，干劲十足。

    “慢些，慢些，”米寿招着小手，让姑父慢些赶车，注意安全。

    操心的喊完两嗓子后，又变成了：“快些，快些回。”

    让姑父早些下班，要不然他想得慌。

    宋茯苓斜眼米寿：“……”个小马屁精。

    ——

    去上班的宋福生，真是了解他媳妇，特意嘱咐让先睡一觉。

    你想吧，后半夜两点多钟出发，这一宿哪睡上觉啦？

    可惜，嘱咐没用。

    先头，宋茯苓也没睡，帮着烧火。

    炕冰凉，怕弟弟该睡感冒了。

    可是她烧着烧着就困的直点头，实在是控制不住身体反应。

    钱佩英扒拉扒拉闺女，小声道：“去进屋睡觉吧，炕已经热乎了。”

    “那娘，你也睡。”

    “行，我再捅捅炉子就去。”

    宋茯苓和米寿俩人身上盖着两层棉被，头对头佝偻着身体都睡冒汗了，钱佩英仍旧没进屋。

    她在院子里，压水井都不敢弄出太大动静。

    担心嘎吱嘎吱压井声响太大，吵醒女儿，女儿就该帮她出来干活了。

    她家茯苓懂事着呢。

    倒了点热水，给井水引上来了，钱佩英一次拎不动一桶水，她就半桶半桶拎，直给厨房大缸水添满。

    用袖子蹭蹭头上的汗，又去将家里带来的东西收拾收拾。

    哎呦，给钱佩英愁的呀，这房子连个柜子都没有。

    这可真是纯卖房。

    多亏老宋买了口大缸，当初也从家里带了水桶，要不然家里吃水都是问题。

    这么说吧，家里竟没有饭桌，可想而知，老宋他们就抱饭碗蹲地上吃。

    这处大房子唯一像过日子人家的就是，放行李这屋有根晾衣绳，没有这根晾衣绳，更像是跑腿子住的地方。

    宋富贵：那根绳还是我拉的，我。

    钱佩英出去找了几块板子，简单的给架起来。

    不架起来不行，带来的鸡汤、任公信给的猪头肉、酱菜、米面，生肉，别再让耗子祸害。

    接着又开始收拾灶台。

    本身泥灶台就埋汰。

    这是谁刷的锅呀？看来灶台从来不收拾。

    瞅瞅？“这个老宋，”钱佩英自言自语道：

    “从家里给带来的盐、糖，用纸包给包好的。那么嘱咐，说你回头倒进小罐里。小罐刷干净的给你准备好了，嗳？人家就跟没看见似的，接着用这纸包。”

    简单拾掇完厨房，该放起的东西也摆好了，钱佩英拿着抹布就预备擦屋子。

    拿起抹布一闻，“哎呦我的天呐，黏糊糊，这是多久没洗了。”

    宋富贵：我记得我洗了呀，没洗吗？

    宋茯苓迷迷糊糊睡醒起来，下炕找了一圈，在另一个相对大的炕屋找到她妈了。

    “娘，你没睡呀？”

    “睡了，眯了一会儿。来，过来帮我扯着。”

    “这是要干啥？”

    “量量尺寸，给他们做个炕褥子。就你爹一人有褥子，你大郎哥他们就直接躺炕席上。唉，你大伯娘你姑母一天忙的挣钱，也不知给你大郎哥和虎子哥做褥子。铁头那就更不用说了，别说褥子，被子里一摸，里面都是一块一块的。”

    “可能是不舍得买棉，我听桃花姐说，现在他们也盖着当时逃荒那阵讨来的被。一时半会的，即便有钱，她们也不舍得买，习惯了有一条被就行。”

    钱佩英一边拿着小本子记，待会儿出门要买啥，免得忘记，一边道：“所以啊，我给他们做吧，现在天还不咋冷，等三九寒天了，哪能直接睡炕席。”

    娘仨是直到中午才出门。

    与此同时，宋福生他们也午休要吃饭了，一条条寿司才摆上，办公室门被魏大人推开了。

    还是那个人给做的？

    “不是，这回是我闺女。”

    哎呀，你家花样挺多啊。