    陈丰颇有些担心的开口劝道：“爷，酒吃多了伤身，况，今儿是四皇子的大喜之日，爷不去贺喜，恐有伤兄弟情份。”

    兄弟情分？慕容曦冷笑一声：“若是顾惜兄弟情分，他就不该抢走怀清。”

    陈丰道：“即便爷再伤心难过，事已至此也是回天无力，不若罢了吧。”

    罢了？慕容曦目光射出厉光：“从今儿起，我跟四哥势不两立，舅舅说的是，凭什么他样样比我强，凭什么好东西都是他的，现在连怀清那丫头也成了他的，爷呢，爷什么都没有。”

    说着忽蹭一下站了起来。

    陈丰忙道：“爷这是去哪儿？”

    慕容曦道：“你说的对，今儿是四哥大喜的日子，我这个做弟弟的，怎么也该去讨一杯喜酒吃才是。”

    陈丰此时异常后悔，刚实在不该提醒爷，爷这哪儿是去喝喜酒啊，倒像是去砸场子的，四王府今儿席开百桌，把六王府的中庭装的满满当当，热闹非常，。

    慕容是挨桌敬酒，即便一贯冷脸，此时看上去也有些遮不住的喜气晕染而出，一身大红的喜服倒显出几分平常没有亲切来，可见心里头多欢喜。

    可喜高兴的眼泪都快下来了，只有他最清楚，他们家爷等到这一天多不容易，为了里头新房里那位主子，心都差点儿操碎了，能有今天，真是一步一步熬过来的。

    可喜正替主子高兴呢，忽一眼瞧见那边儿进来的慕容曦，不禁皱了皱眉，刚没瞧见这位爷，可喜还松了口气呢，这位可不仅是他们家爷的兄弟，也是情敌，这会儿来能有好事吗，况，瞧他一身酒气，定是从外头吃了酒来的，莫非要来砸场子。

    正想着，旁边的二皇子瞧见了六皇子，过去把他拽了过来，按在椅子上：“我说老六，这可是你的不是了，今儿是老四的大喜之日，便你心里再怎么别扭，这喜酒也不能落下，老六，哥哥跟你说，是爷们就得有点儿度量，得拿得起放得下，明不明白，来来，敬老四一杯，祝老四百年好合。”

    可喜暗暗咬牙，心说二皇子简直就是个怕事儿不大的，这几句听着像是劝六皇子，可底细一琢磨，每一句里头都带着刺儿呢。

    二皇子说着把酒杯塞到慕容曦手里，慕容曦拿着酒杯看向慕容是，他四哥脸上的表情真真刺眼。

    慕容曦一举杯：“六弟敬四哥。”

    二皇子却不干了：“唉！我说老六你这可不讲究，怎么着也得说声恭喜吧，就这么稀里糊涂的喝下去，算怎么回事啊。”

    慕容曦却不吃他这一套，一扭脸：“有你什么事儿，一边儿喝你的酒去。”

    二皇子给他两句话冲的，脸色白一阵红一阵儿的难看，半天方道：“老六，你甭心里憋屈，拿我撒火，我也不是给你撒气的，有本事自己找回来啊，在我这儿逞什么英雄。”

    慕容曦脸色一沉：“我就逞英雄了，你管得着吗，你算那根儿葱啊。”

    二皇子气的脸都白了，指着他道：“老六，你还别狗咬吕洞宾不识好人心，不是看你可怜，我才不搭理你呢，再说，抢了你心尖子的可不是我，你朝我撒的着气吗。”

    慕容是见越说越不像话，眉头皱了皱，看向慕容曦，把杯子举了起来：“六弟，你能来，四哥很高兴，来，咱们吃了这一杯，不为了别的，就为了咱们是兄弟。”

    慕容曦看了他一会儿，忽的笑了起来：“四哥果然是四哥，这份气度爷学不来，不过，既然今儿要喝酒，这一杯哪儿够，再说，这么小的杯子也不尽兴，若四哥不怕醉，咱们换大杯来如何？”

    旁边几位皇子顿时来了精神，嚷嚷着起哄：“对，换大杯，换大杯才是爷们，谁怂了，谁他妈不是爷们……”

    张怀济在那边儿听见，皱了皱眉，今儿可是小妹大喜的日子，若是新郎官喝多了，可就不美了，刚想站起来却给余隽伸手压住：“怀济兄莫妄动，这是他们兄弟之间的事儿，咱们掺合不得。”张怀济这才坐下。

    慕容是定定看了慕容曦良久，方开口道：“可喜换大杯来。”

    “爽快，爽快，还是老四爽快……”几位皇子见有好戏看了，纷纷拍手，一排四个大杯，一字排开，二皇子过来倒满了道：“两位请吧。”

    慕容曦一仰脖连着干了两大杯，接着是慕容是也干了两杯，就这么着，你一杯我一杯，你两杯我两杯的，不一会儿酒坛子就空了。

    只怕事儿不大的二皇子刚要吩咐拿酒，忽见海寿走了过来，心里一惊，暗道，他怎么来了，海寿到了跟前，略一扫就明白怎么回事了，怪不得万岁爷让自己过来走一趟呢，还真是料事如神。

    手里的拂尘一挥：“海寿给几位爷请安。”

    二皇子转了转大拇指的扳指：“海公公你不在宫里好好伺候父皇，跑这儿来做什么，莫非也想讨一杯四哥的喜酒。”

    海寿呵呵一笑：“二皇子说笑了，这会儿来，是奉了皇上口谕，宣召六皇子进宫呢，万岁爷说有日子不见六爷，让六爷进宫说说话儿，六爷请吧，万岁爷还等着呢。”

    慕容曦脚下踉跄了一下，海寿急忙伸手扶住他：“六爷，您可注意脚下，别摔了。”本不提慕容曦喝醉的事儿，叫两个小太监扶着慕容曦走了。

    慕容曦一走，剩下的几位皇子忽觉不妙，这好端端的，怎么父皇想起找老六过去说话儿了，莫非是怕老六闹事，这才特意叫进了宫里，也顺便警告他们几个适可而止。

    想到此，众人脸色都不大好看，寻个借口全跑了，可喜暗骂，这帮哪是兄弟，简直就是恨人不死的搅屎棍，没一只好鸟，忙伸手去扶四皇子：“爷，您还好吧？”

    慕容是却推开他：“好着呢。”

    怀清这会儿正受刑呢，盯着头上足有十几斤重的金冠，她的脖子真要断了，而且也非常行动不便，她都怕自己稍微动一动，她纤细的小脖子承受不住这么沉的负重，咔嚓一声……

    想到此，怀清真想现在就把头上的东西弄下来，不止头上的金冠，还有身上这里三层外三层的礼服，能重死人。

    怀清这时候终于理解，为什么古代女人看上去都格外端庄，是因为实在动不了，不端庄不成，不端庄时刻都有摔断脖子的可能，故此，非得慢慢的走才行。

    怀清这儿正胡思乱想呢，忽听外头婆子的声音：“老奴给四皇子请安。”

    怀清一听四皇子，终于振奋了精神，却不想进来个酒鬼，那扑面而来的酒气令怀清忍不住打了个喷嚏，忽然听见一声轻笑，不禁看向大酒鬼：“你还笑，我脖子都快断了，早知道嫁给你，要受这么多罪，我才不嫁呢。”

    旁边的几个宫里的嬷嬷听了，不禁骇然，这位皇子妃真是什么都敢说啊，虽说四皇子是她的丈夫，可也没见过这么跟主子说话的。

    刚要提醒皇子妃注意规矩，不想慕容是却挥挥手道：“你们先下去吧。”那些嬷嬷略迟疑，见四皇子渐冷的目光，心里打了个突，知道这位不好惹，忙蹲身老奴告退。

    等她们都走了，慕容是一屁股坐在床边儿上，端详了怀清半晌儿低声道：“我家清儿真好看。”

    这么直白的夸赞，怀清忍不住脸有些红：“你到底吃了多少酒？怎么浑身都是酒味。”

    慕容是目光闪了闪，凑近她耳边低声道：“娘子放心，即便吃醉了，也耽误不了正事，爷盼这一天可都盼好久了……”

    这话实在有些露骨，怀清脸更红，扶了扶自己的头：“你先帮我把这个摘下来是正经，再这么戴下去，我的脖子就断了。

    慕容是不免好笑，见她一张小脸都皱在了一起，显见是不舒坦，便伸手把她头上的金冠摘了下来。

    怀清顿觉神清气爽，头轻松了，伸手去脱自己身上的礼服，这也不是人穿的，太重，一层层卸下来，直到里头只剩下大红中衣，方停下手喘了口气。

    一回头却见慕容是定定望着自己，眼里仿佛有幽深的光芒闪过，怀清不免往后退了一步：“你，你这么望着我作什么？不是真喝多了吧！”

    慕容是点点头：“是真喝多了，不过清儿莫非忘了，今儿是我们大大喜之日，你想去哪儿？”

    怀清这才发现，自己不知不觉都快走到门边儿了，心里头不免有些慌，虽说知道怎么回事，可真到自己头上也难免紧张。

    大概看出来她的紧张，慕容是放松表情，伸出手，柔声道：“过来，咱们说说话儿。”

    怀清心说，怕什么啊，有什么可怕的，这男人撑死就一古人，自己还怕他不成。

    想到此，壮了几分胆气，一步一步走过来，把手刚搁在他手里，就被一股大力拖了过去，一阵天旋地转，便已给他压在了喜床上……

    怀清刚要挣扎，却听慕容是凑到她耳边道：“小丫头都到这会儿了，还想往哪儿跑？嗯？”说着亲了下去。

    怀清只觉温热暖烫的触感在自己耳边游走，越来越热，越来越烫，他的呼吸仿佛一面即将破损的鼓，呼哧呼哧的在她耳边持续的响了起来，怀清觉得浑身发热，热的她一丝力气都没有，热的她闭上了眼……

    外头守夜的几个嬷嬷听见里头隐约传来的响动，彼此对视一眼，心道，四皇子可真是娶到了个稀罕的人，以往还说四皇子是位不动明王呢，哪想到，这不动明王要是起了性，更是如狼似虎，就这动静明儿皇子妃能不能起来炕都两说。

    响动一直到后半夜方才渐次消下去，几位嬷嬷心知差不多了，忙叫人去预备热水巾帕等物，等里头四皇子叫人，方躬身进去。

    还没瞧见帐子里的情形，就听四皇子开口道：“放下，出去。”

    嬷嬷愣了一下，心说，难道不让伺候，却不敢怠慢，放下东西退了出去。

    慕容是低头看了眼怀中的人儿，青丝撒开拖与枕畔，一张巴掌大的小脸儿晶莹透白间晕染着丝丝缕缕的潮红，似那庭中经了夜露初绽的海棠，美的惊心动魄。

    小丫头累坏了，再没有平日的精神，两排微微煽动的眼睫垂下，遮住灵动的眼眸，慕容是不禁想起刚才这对眸子里荡漾的春水，那么一荡一荡的，差点儿溺毙了他。

    亲手搅了帕子清理，她是他的了，只不过自己实在有些孟浪，瞧着她身上的痕迹，不由心疼，他也不想，可刚才……自己真的无法控制，那汹涌的情潮倾泻而出瞬间便夺去了他所有理智，什么理智，冷静，自制，这些他一直以来引以为傲的东西，在她面前竟如此不堪一击，明儿她该如何恼自己呢？自己该怎么哄她？

    慕容是放下帕子，给她换了干净的中衣，把她重新抱在怀里躺下，闭上眼却又睁开，忍不住看她，又看她，发现，即便这么近的看着她，依旧看不够……

    怀清一醒过来就对上慕容是的眼睛，目光灼灼分外精神，身子稍微一动，不禁倒吸口凉气，身子仿佛给什么东西碾过一般。

    慕容是眼里闪过愧疚，低声道：“对不住，昨儿有些孟浪。”

    怀清想起昨晚忍不住满脸通红，忽想起什么道：“今儿是不是要给皇上皇后叩头谢恩？”

    慕容是点点头，怀清白了他一眼：“那你昨儿还如此不知节制。”

    慕容是颇有些懊恼：“清儿，如果我说我高估了自己的自制力，你信不信？”

    怀清愣了楞，不禁笑了起来，伸手圈住他道：“叫她们备热水，我要泡澡，让你弄的浑身黏腻腻的难受。”

    慕容是忽凑近她道：“要不为夫伺候夫人沐浴如何？”

    怀清颇有些意外的看着他，脑子里忽然划过四个异常贴切的字，衣冠禽兽，这厮简直太配这四个字了，白了他一眼：“让你伺候我沐浴，今儿就甭想出门了。”

    两人各自沐浴，外头的嬷嬷方才进来收拾床榻，被子抖开，下头的白色的布巾上点点红梅，两个嬷嬷对看了一眼，小声道：“不说这位跟咱们四皇子早就……”

    说着顿了顿：“怎会……莫非是幌子？”

    另一个嬷嬷道：“想来当初四皇子是为了救人不得已才如此说的，不过，咱们爷还真是稀罕皇子妃呢，你瞧……”指了指床上，锦褥上一滩滩的东西：“昨晚上不知道折腾了多少回呢。”

    这边儿嬷嬷笑道：“男人嘛，即便是四皇子也一样，新婚自然是馋的，后头就好了，不过，这么下去，恐皇子妃很快就能有喜了，”

    “那敢情好，若有了皇孙，不说皇上，皇后娘娘哪儿也能好些，说到这个，一会儿皇子妃进宫，皇后娘娘哪儿……”

    “快别说了，给主子听了去可不得了。”

    怀清跟慕容是收拾好了，又穿上昨儿那身重死人的礼服跟头上的金冠，怀清觉得动一动都费劲，好在也有好处，一重了就走不快，以她现在的境况走慢些倒好，绝对相当于受刑。

    想到此。怀清忍不住白了慕容是一眼，却发现。今天的慕容是仿佛跟以前不一样了，即便还是那张冷脸，眉梢眼角却透出几分温柔来，令脸上的棱角消融，更为俊美。

    “这么看着我做什么？”

    怀清摇摇头：“只是觉得你很帅。”

    慕容是轻笑了一声，点点她的唇：“这张小嘴越发会说话了。”见她眼底有青黑，伸手把把她的脑袋搁在自己肩头，柔声道：“到宫门还有一阵子，再睡会儿，到了我叫你。”

    怀清哪儿睡得着啊，不过，这样脑袋搁在她肩上倒轻松了不少，就不动了，只问他：“你说皇后娘娘会不会……”说着不知怎么说下去，当初老公爷这么说的时候，自己还异常笃定的说有他护着，可眼瞅到了跟前，心里也不免有些忐忑。

    慕容是侧头看她：“还是头一回见你如此，那个天不怕地不怕，跟父皇顶嘴的清儿哪儿去了？”

    怀清忍不住叹了口气：“以前不怕是因为无欲则刚，心里毫无所求，便是皇上又有什么可怕，可现在不一样，之前她是皇后娘娘，现在却是我的长辈，若我顶嘴可是大逆不道，你还要背上一个不孝的罪名，得不偿失。”

    说着目光闪了闪：“所以，都是你的错，你得补偿我。”

    慕容是一愣，继而笑道：“好，清儿说什么是什么。”

    再次踏进宫门，自己却再不是当初的张怀清了，这种差别令怀清不由生出几分惆怅来，忽听慕容是开口：“到了。”

    怀清抬头才发现，已经到了坤德宫，远远就看见可福站在宫门前迎着，一见她们，忙赶上来跪下磕头：“奴才可福给四皇子皇子妃请安。”

    慕容是道：“罢了。”可福方站起来。

    怀清从甘草手里拿过一个荷包递给他：“公公留着吃茶吧。”

    可福忙道：“奴才谢主子赏，主子请跟小的进来，万岁爷今儿一早就来了，这会儿正跟娘娘在殿中等着两位主子呢。”

    怀清一愣，心说。皇上怎么来了，还以为要分开磕头呢见礼呢。

    慕容是目光一闪，低声道：“看来父皇真喜欢你，这么早来母后的坤德宫，想是怕母后因两位舅舅的事儿为难你。”

    怀清忍不住在心里腹诽：“皇上能喜欢自己？怎么可能，在她眼里皇上心里只有他的万里江山，别的都无关紧要，哪怕妻子儿子也一样……”

