    “怎么样？”岑老汉一见他脸色都变了，忙就是问道。

    “这个，这个嘛……”余半仙有些吞吞吐吐的，似乎难以启齿。

    “半仙，究竟如何，你可一定要告诉我啊！”岑老汉抓住余半仙的手，因为过于紧张，手掌不断收紧，把余半仙给疼得暗暗咬牙抽气。

    “老先生，你我很是投缘，那我便是冒着遭天谴的危险，也必须要告诉你，正所谓，万事万物讲究一个平衡，这卦上说，二房发迹，你们老岑家，恐怕整个要陪葬……”余半仙神情凝重地说道，说着，还不忘往二房那里，又看了一眼。

    “什么？陪葬！”岑老汉被他这话吓得，当即抓着余半仙的手，又是不断地收紧。

    余半仙疼得脸上都有些微微抽搐起来了。

    但他必须忍！

    “倒不是字面上说的那个陪葬，意思大致就是，为了保持平衡，你们老岑家和二房之间，若是二房发达，老岑家其他各房必定会衰败，而不是兴旺。”余半仙道。

    “你是在胡说！”这时候，岑雁突然开口反驳他。

    余半仙刚刚把再次卜卦的结果说了出来，且并未刻意回避众人。

    所以，岑雁一下就听到了。

    刚刚她还是一脸的惊喜，可这会儿一听这话，绝对不太对劲，立即就是开口想要制止他。

    可是，余半仙又怎么会听她的？

    他当即板起了脸，道：“你一个小娘子，怎可如此指责于我？你倒是说说，我究竟哪里说错了？”

    “爷爷，你不要听这人乱说，什么我们二房发达老岑家衰败，这都是没有影的事，我们二房上哪里有机会发达啊？我爹只会种种田，可没有听说过有哪个人，单单是靠给家里种田，就能够发达的！”岑雁怒气冲冲地道。

    “怎么没有啊？那些个话本里说的，什么流落民间的皇子，可不就是即便沦落成了一个农夫，只要身世被发现了，不就立即咸鱼翻车，一朝发达了吗？”余半仙也反驳她道。

    “这只是话本！又不是真的有这种事情！”岑雁被他这话，给搞得有些说不过他了，气得一张小脸都是通红。

    “怎么没有可能？正所谓虚虚实实，你又怎么知道，所谓的虚，就不是实呢？”余半仙神叨叨地道。

    “这不对……”岑雁还想再争论。

    “够了！”然而，岑老汉却呵斥她，“你一个小娘子，不待在屋里好好照顾你娘，在这里乱说什么呢？给我回屋去！”

    “爷爷！”岑雁不愿意回屋。

    “回去！”岑老汉瞪她。

    见此，岑雁只得是回二房屋里去了。

    进屋之前，她还恨恨地瞪着余半仙，恼怒地威胁道：“你敢如此编排我们二房……你给我等着！”

    她后半句说得语气尤其得重。

    余半仙眨了眨眼睛，试着跟岑雁交换了一个眼神，见岑雁的神情一瞬间，带上了一点意味深长，他就知道这句话，他听懂了。

    岑雁回了屋里。

    “半仙，还请半仙指教，这该如何破解？”岑雁一走，岑老汉立即就又向余半仙请教道。

    “破解？这破解什么啊？说句不好听的，正所谓一人得道鸡犬升天，若是二房发达了，就算你们老岑家其他各房过得不好，哪又如何？他们之间都是亲兄弟，相信二房也定会仿佛其他各房，不会有什么影响的。”余半仙有些不太理解地看着岑老汉。

    岑老汉一听，就是在心里暗暗叹气。

    二房一向不被善待，若是真的发达了，大房和三房求助，以岑雁那张睚眦必报的性子，又怎么可能善待大房？

    最重要的是，二房根本不重要！

    他要的是大房、三房飞黄腾达，至于二房……

    他必须得把二房给死死压制住，踩在尘埃里，陷于泥泞之中，生生世世都脱不了身才好！

    要他亲眼看着二房发达……

    那就是要他的命！

    “半仙有所不知，这二儿子性情狠戾，他那个女儿也不是一个省油的灯，听她方才威胁半仙的那番话，半仙应当就知道了，若是二房发达了，于国于民，都可不是一件好事，唉，我毕竟是一个读书人，可是看不得百姓黎民受苦受难的……所以，我必须压制住自己的私心，一定要破解掉这个卦象，二房，做一辈子普普通通的老百姓，这是最好不过的了。”岑老汉一脸为难地说道。

    余半仙一听，那心里的鄙夷，可真是不是一点半点了！

    虚伪！

    这个老秀才，真是把某些读书人虚伪的那一套子，跟学得十成十了！

    什么为了黎民百姓？

    就他？

    他也配？

    还说要压制住自己的私心……

    私心就是见不得二房好？

    他这个二儿子也真是倒了八辈子的血霉，竟是投胎到他家！

    “老先生说的极是，大公无私的品质，也真是让在下惭愧！”

    鄙夷归鄙夷，余半仙面上半分不显，还是很快就一本正经地道，“这破解的法子，当然是有，我从卦象看到，这二房若要发达，还得依存于老岑家。”

    “半仙这话的意思是……”岑老汉眼眸一亮，似有所想，但还得从余半仙口中，要个准话才行。

    “二房的根基，就在你们老岑家，只要把这个根基拔了，把这祥瑞之气的关联给断了，那二房自然就无法发达起来了。”余半仙把话点名了一点，只是，还是并未说得十分的透彻。

    但仅仅这些，就足够岑老汉领悟了。

    “我明白了。”只见他一脸恍然地点头，眼睛里则是一片的若有所思的深沉算计。

    “那接下来要不要断绝，就看老先生的了。”余半仙这么说道。

    时候不早了。

    余半仙今日来到老岑家的目的，也都已经达成。

    只是俞氏，对于余半仙和岑老汉之间的这一番谈话，听得一知半解。

    觉得好像是余半仙把事情办成了，又不太确定。

    恰好这时候，高氏终于小火慢炖着，把两碗西米粥炖好，正打算出来照顾岑英过来，等会儿就盛一碗给岑芳端过去。

    她身旁，岑霜则是一脸的急迫，不停地催促。

    “你不用急，这余半仙，我知道，他绝不会真的替二房说好话的！”高氏却十分笃定，气定神闲地道。

