
　　箫瑶儿绕来绕去，总算到了之前的街道，街上的人烟还是那样稀少，但是气氛却很是奇怪。

　　她在身上套了个竹筐，一点一点往那边移动。

　　屋檐上，黑衣男子饶有兴致地看着她。

　　箫瑶儿探头探脑，往方才的茶馆里望去，只见里面空无一人，而她的琴和包袱，全都堆在桌子上，完全就是一个大写的“请君入瓮”。

　　“唉！”箫瑶儿又用竹筐将自己套上，“肯定是要抓刚才那傻子的。”

　　可是现在怎么办呢？她想了想，又看看自己的衣服，叹口气，这件衣服，是最后的杀手锏了。

　　“不管了，走一步算一步吧！”说着，她扔掉套在身上的竹筐，大摇大摆地走进了店内。

　　果然，她刚走进去，几把冰凉的刀，就抵住了她的脖子。

　　“诶诶诶？”箫瑶儿吓得不敢动一下，第一反应就是举起双手投降，“不关我事啊，我只是想拿回我的琴，冤有头债有主，你们去找刚才那个人，我可不认识他啊！”

　　拿刀的男人中，有个长得极其凶恶的，有点像箫瑶儿小时候见过的一条狼狗，光是看见就让她不寒而栗了。

　　这男人上下打量了箫瑶儿几眼，示意大家放下刀：“她确实不会武功。”

　　这大狼狗似乎是个头，其他人听到他的话，全都听话地放下了刀。

　　“刚才那个男人在哪？”大狼狗恶狠狠地盯着她，与那胖子和刀疤脸不同，他的眼中没有色气，只有杀气。

　　箫瑶儿不寒而栗，打了个冷战。“我真的不认识他……”她装作楚楚可怜的样子，“我要是认识他，现在也就不会自己出现在这里了，对吧？”

　　“他救了你，你会不知道他在哪？”这大狼狗明显不信，他忽然揪起箫瑶儿的衣领，将她拉到自己面前。

　　“我真不知道。”箫瑶儿一脸无辜，她回头指了指自己的琴，说：“我让他帮我把琴拿回来，他说他办不到，然后就走了，真不关我的事。”

　　这个解释很合理，但显然，这些人不听。

　　大狼狗凶狠地皱了皱鼻子，然后一把甩开她，这力度之大，让箫瑶儿毫无还手能力，她的腰狠狠地撞到了桌边，疼得咧嘴直叫。

　　“把这个女人身上值钱的东西扒下来，然后……”大狼狗那瘆人的目光，看了一眼箫瑶儿，“把她杀了，尸首扔到龙鸣会总舵门口。”

　　“什么？！”箫瑶儿吞了下口水，下意识地贴紧了桌子，“我只是路过而已，用不用杀了我啊？”

　　“是啊老大。”大狼狗身边一个男人色眯眯地盯着箫瑶儿，淫笑着说，“杀了这女人，太浪费了……”

　　“你们这些色胆熏心的混蛋！”大狼狗一个巴掌，直接扇到那男人脸上，他立马被打翻在地，吐血不止，“连龙鸣会的人溜进来都不知道，还好意思玩女人！”

　　“是……大哥……”那男人颤抖着，跪在地上，不停地认错，“我们再也不敢了。”

　　“哼！我就是要告诉所有人，投靠龙鸣会会有什么下场！”大狼狗眯着眼睛，他说话时的每一个动作，都在告诉箫瑶儿，这个人没有人性。

　　她用手，摸了摸自己的素白衣服，数算着屋内的人数……

　　这衣服上有着用白线绣的连片的藤蔓，而在这刺绣之中，包裹着的全是毒粉，只要她拉动最上面的线头，这刺绣就会自然松开，毒粉也便会随之漏出，沾染到每一个想触碰她的人身上……

　　屋内现在有八个人，她必须要让这八人每个人都沾染到毒粉，可就现在的情况来看，这点根本不可能做到……

　　看来，擒贼还是要先擒王。

　　她吞了下口水，拉开了衣服的线头，忽然闪身到大狼狗身边，摘下发间的钗，以钗抵住大狼狗的胸膛。

　　“哼！”大狼狗根本不为所动，他轻轻一动手指，那钗便断成两截，可很快，他就发现了问题……

　　那断成两截的钗，竟滴下了红色的“血水”……那水沾到他身上，瞬间皮肤就红了一片……

　　“你竟然会使毒！”大狼狗立马就明白了，他伸出手掌，一掌打上了箫瑶儿的肩膀。

　　“噗！”箫瑶儿被打飞出去，但很快，她就回到桌子前，用身体护住自己的琴，她的眼神已经变了，是那种视死如归的神：“让我带着琴离开，我会给你解药，我们井水不犯河水，各走各的路。”

　　屋檐上的黑衣男子倒吸一口气，为这女子的胆识而钦佩。

　　箫瑶儿坐在桌子上，虽然表面平静，但内心早已风起云涌，她脚踩椅子，手紧紧抓住她的琴，“我说了，把琴还给我，我就把解药给你们，不然，我们就鱼死网破，谁也别活。”

　　“你究竟是什么人！”大狼狗凶神恶煞，但此时也有了中毒的迹象，视线有些许模糊，他看着箫瑶儿，似乎终于有了些许顾忌，不敢上前。

　　“我……”箫瑶儿思索片刻，扬起头，“我是异域十二王子的师父，我若死在这里，异域绝对不会放过你们……”

　　“异域？”坐在屋顶的黑衣男子突然开口，自言自语道，“呵，十二王子与她年龄相仿，怎可能拜她为师？真是胡说八道。”

　　店内的情况已经很糟了，箫瑶儿和切刀镇的人僵持不下，互相掂量着对方的斤两，却都不敢擅自动一下。

　　箫瑶儿伸手摸到自己的古琴，将这古琴放到腿上，没想到这一举动，却让在场的几人同时后退了一步。

　　当然了，箫瑶儿也吓了一跳，只是一把琴就能把这些人唬住？那不如就让她再虚张声势一点！

　　“咳咳。”她清了清嗓子，强忍住刚才那一掌带来的不适，手指抚上琴弦，高傲地看着几人，说道：“我给你们一曲时间考虑一下，是两败俱伤呢？还是皆大欢喜。”

　　说罢，她拨动琴弦，弦音瞬间缭绕。说来也怪，这古琴是年幼时师尊送她的，很旧，却非常结实，琴弦比普通弦更硬些，弹奏费力不说，而且还有杂音，她平日都不会弹这把琴的。

　　可即便如此，这首《乱舞》，还是被她奏的活灵活现。

　　这是留香的曲子，节奏从一开始便快而紧凑，到后面却诡异莫测，只听琴音，就足以让人不安，如果她会留香的内功，这曲子弹出来，便足以扰人心绪。

　　屋檐上的黑衣男子此时也坐了起来，“留香的曲子……”他盯着箫瑶儿，“她是留香弟子？”可是不对啊，留香弟子，怎么会用毒？

　　可箫瑶儿这曲子，好像选错了，大狼狗还未听完这一曲，就已经开始暴怒了，他举起手中的匕首，直接向箫瑶儿身上飞去——

　　那匕首飞在空中，速度之快让她无暇反应。

　　就在此时，一颗石子从黑衣男子手中飞出，尽管他已使了全力，可还是差了一步，尽管石子让匕首偏移了一点，但还是击中了箫瑶儿的手臂。

　　鲜血瞬间染透了她的白衣，灼烧的疼痛感向她袭来，可最糟的是，这刀刃上抹了毒，而且还是很烈的毒，只是刚刚入体，她就已经感觉到心跳加速，头晕不已。

　　“哼，论使毒，我们双刀镇不见得比你差！现在你也中毒了，干脆大家都拿出解药，公平交易！”大狼狗得意地看着她，仿佛一切尽在掌控之中，可其实，中毒的那只手，已经开始红肿不受控制了。

　　“哼……”箫瑶儿已经开始虚弱，她将古琴放到一边，尽量让自己不要昏迷，“你的毒，根本无药可解。”

　　大狼狗很是震惊，这女子外功内力全无，竟会如此识毒，可她说的没错，他的毒，的确是剧毒。

　　“本想骗你解药，可你既已识破，那留你性命也没用了！就让我直接送你上路吧！”说罢，他拔出刀刃，恶狠狠地向箫瑶儿走去。

　　箫瑶儿的头越来越疼，她呼吸急促，就快要承受不住，师尊的琴就在她身后，她用力拔出手臂上的刀，使劲全力，从桌上站起来：“那就一起死吧！”用力吼出这句话，她脱下外衣，向天一甩，她衣服中的毒粉便像雪花一样，飘洒在整个酒馆。

　　“咳咳咳……”酒馆内的人纷纷捂住口鼻，可根本没用，这毒粉可以透过眼睛和皮肤渗入进人体，不过短短几秒钟，所有人的身上都中了毒。

　　箫瑶儿的肩膀和双臂，肌白如玉，却血流不止。

　　黑衣男子看着箫瑶儿，即便身中剧毒，仍然目光坚毅，她的身后，始终守着那面琴。

　　恍惚间，他仿佛看到了另一个人……“如雪？”他喃喃自语。

　　箫瑶儿已经忍到极限，她还有很多事情要做，她还没见到姐姐，还没有解身上的毒，然而，一切好像都没希望了……她昏昏沉沉，终于，倒在了桌子上……

　　黑衣男子不再犹豫，纵身一跃，在所有人注视之下，不慌不忙地走进酒馆。

　　他只看箫瑶儿一人，可掌风，却不偏不斜地打在所有人身上。在场的人，无一幸免，被打中的瞬间就口吐鲜血。

　　“你……是什么人……”大狼狗被击倒在地，手捂胸口，只觉得此人脸熟。

　　“呵，我的名字，你不配知道。”黑衣男子说完这一句话，轻轻甩掌，一人的性命，就此陨落。

　　“不……不要杀人……”箫瑶儿用尽全力，说出这句话后，便支撑不住，晕死过去。

　　黑衣男子只用一手，便扶住了箫瑶儿，他看了看地上仍有一丝气的店小二，顿了顿，最终斜眼走过。

　　他将桌上的古琴背在身后，冷哼一声，像是对自己说，也像是在对他人说：“龙鸣会办不到的事，就由我们越前殿来办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第26章：差点命丧双刀镇免费阅读。https://xs.23sk.com 