    林自成种下的灵光荆棘茁壮成长，吞噬着四周黑松林的生机，撕裂开前方的黑昂。

    通往‘劫点’的道路隐隐打开。

    隐藏在暗中的魔修坐不住，一声魔啸，诸多鬼物攻来。

    梁昭煌领众人艰难防守，这里虽然只是一处半成的鬼蜮，但是已经有了部分鬼蜮的特征。

    鬼物、魔修，在这‘半鬼蜮’之中，同样能够得到环境的加成，战力都有提升。

    虽然不会有‘鬼蜮’之中那般厉害，但是如今的情况下，哪怕只是都提升半成的战力，造成的压力也是巨大而恐怖的。

    梁昭煌祭起‘五光镯’，拦住一个二阶厉鬼，就明显感觉到这鬼物战力的增长与压力。

    虽然如此，众人还是能够将这些鬼物的攻击艰难挡住，护住李自成施法。

    于是，灵光闪烁的荆棘继续成长，撕开的黑暗越来越大，四周黑暗、阴影都已经开始动摇，将要破碎。

    “嗷……”

    终于，隐藏在黑暗中的魔修也坚持不住，发出一声魔啸冲出，直向梁昭煌等人杀来。

    梁昭煌甚至看的分明，那几个魔修之中，直奔他杀来的正是先前被他击败、逃入黑松岭中的鬼道魔修。

    那鬼道魔修精心祭炼的‘九子鬼母’被梁昭煌毁去，遭受重创，几乎是半残逃入黑松岭内。

    而如今，在这‘半鬼蜮’之中，先前遭受重创、几乎半残的魔修似乎已经恢复大半，甚至借助这‘半鬼蜮’的环境，将一身实力恢复、甚至战力还有提高。

    梁昭煌清楚看到，对方佝偻的身躯，在扑杀而来的过程中，扭曲、变化，化成一头狰狞厉鬼杀来。

    这鬼道魔修，精心祭炼、御使的‘九子鬼母’被梁昭煌斩杀后，此时已经没有合用的鬼物可供御使，只能自身化身厉鬼杀来，其汹涌的鬼气、杀机，竟是比先前那‘鬼母’还要厉害。

    “梁县尉，所有鬼物、魔修都已出动，快动手！”

    这时，胡先生忽然扬声喊道。

    梁昭煌立时伸手向腰间储物袋一抹，取出一枚金色玉印祭起，金光迅速照耀开来，笼罩四方。

    甚至连这片‘半鬼蜮’的黑暗，都难以抵挡金光的笼罩、镇压。

    四周黑暗瞬间动荡。

    咔嚓碎响，灵光荆棘也在这瞬间抓住机会，彻底破开前方黑暗，黑松岭中的树木、山岭等景象再度浮现在众人面前。

    那些冲杀而来的鬼物、魔修，落到金光之中，也都纷纷如负重山，实力大降。

    反倒是各家队伍、剿魔修士，在被金光落在身上后，纷纷如注入一股动力，战意瞬间昂扬，战力纷纷得到提升，竟是开始反攻起那些鬼物、魔修来。

    梁昭煌祭起的正是自己身为庐东县县尉的官印。

    大晋仙朝的朝廷命官，官印都是与对应的职权范围中仙朝国运、人道气运相连的，是能够引导仙朝国运、人道气运镇压一方，提升自身战力、削弱敌人战力的。

    梁昭煌当初担任庐东县河道巡检，在庐东县河道、湖泊之中，祭起河东巡检官印，可以调动四周水域、国运、人道气运的力量封镇一方，压制敌人。

    如今，他担任庐东县县尉之职，掌控的县尉官印，能够掌控、镇压的范围自然更广、力度更大。

    整个庐东县范围内，都在他的县尉官印掌控、镇压的范围。

    黑松岭这里同样属于庐东县地域，‘半鬼蜮’也没有‘鬼蜮’那样厉害的封闭、隔绝之力。

    所以，梁昭煌是完全可以祭起县尉官印，接引整个庐东县国运、人道之力镇压敌人，加持己方。

    此前梁昭煌一直没有动用这手段，等的就是这样一锤定音的机会。

    如今，‘半鬼蜮’中鬼物、魔修尽出，梁昭煌祭起县尉官印，镇压对方、加持己方，剿魔队伍一方顿时发起一场反攻，将那些鬼物、魔修，暂时压入下风。

    即便是梁昭煌这边，有着一个二阶厉鬼、一个筑基魔修同时来攻，在这县尉官印的封镇、加持之下，梁昭煌祭起天赋法术‘五色莲花’与灵器‘五光镯’，也是以一敌二不落下风。

    与此同时，林自成种下的灵光‘荆棘’成功破开黑暗，前路已开。

    胡先生这时一声令下，林自成立刻带着林家剿魔队伍护送着他，直向那破开的前路冲击而去。

    那是通往这处‘半鬼蜮’的‘劫点’所在。

    顿时，大批鬼物、魔修，纷纷尖啸、咆哮着，向着胡先生与林家剿魔队伍冲去，想要阻止他们。

    “杀！”

    梁昭煌一声令下，梁家、卢家、石家，所有的剿魔队伍中修士都开始拼命爆发起来，紧紧缠住、压制那些鬼物、魔修，让他们无法追击、阻挠胡先生的行动。

    这是一场争分夺秒的战斗，战斗的过程中又似是度日如年般的缓慢。

    “吼！”

    一声虎啸响起，‘黑虎剑’此前受到‘鬼母’爆发的黑火冲击还没有完全恢复，梁昭煌此时却不得不将它再度祭起。

    剑化黑虎扑出，在那些汹涌的鬼物之中纵跃、扑击，黑色剑气爆发，席卷如风，撕碎多少鬼物。

    虎口张开，黑风席卷，不知吞噬多少鬼物。

    眼见着黑虎肆虐，与梁昭煌战斗、厮杀的厉鬼与魔修倏然爆发，那魔修直接舍了梁昭煌，掀起大片鬼气、魔气，向着黑虎杀去。

    黑虎因为先前受到冲击，还没有完全恢复，一身实力未达巅峰；不过因为对鬼物的克制，倒是与这魔修厮杀的一时难分胜负。

    如此厮杀不知时间流逝，忽然间一声轰鸣震响，整个黑松岭都像是地龙翻身一般，开始剧烈震荡、摇晃，山岭之中甚至开始崩裂、坍塌，而笼罩四周的黑暗、阴影都开始陆续破碎，外界阳光照耀而下。

    黑松岭这处半成的鬼蜮，终于被胡先生破灭！

    没有了‘半鬼蜮’的加持，再加上县尉官印的镇压、封禁，那些鬼物、魔修的战力顿时一跌再跌。

    而梁昭煌手下众修士，战力则是纷纷大增，战场厮杀瞬间翻转，众人开始追着那些鬼物、魔修杀戮起来。

    一众鬼物、魔修反倒是开始惊慌逃窜。

