
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰是知道玄门五脉自从六六年的牛棚时代起，就被上面给半收编了这事的。
　　
　　那一年，很多人都被打成了怪力乱神的称号，走街串巷摆摊算卦的先生都成了过街的老鼠人人喊打，哪怕就是给死去的亲人烧个纸，搞不好都会被戴上封建迷信的帽子，所以就连王风饶也在那一年归隐山林不出世，回到朝歌王村一呆就是十年之久。
　　
　　那时玄门五脉得算是天下最大的牛鬼蛇神俱乐部了，山医命相卜五脉子弟众多，上面自然不能看到他们愈发壮大，于是就派遣了有关部门的人进驻玄门，算是半威逼半利诱的给接受了。
　　
　　从此以后，上面派人进入了玄门总堂，无非就是监视的意思，在也是双方互相合作，还有另一层的用意是，天下这么大，几百万平方公里的版图，总归会出现一些不能解释的事，那这个时候就得需要有人来处理了，不能放任不管。
　　
　　比如各种未解的灵异事件，像九二年的故宫宫女过路，九五年的川中闹僵尸，还有哈市的猫脸老太太，这些灵异事寻常人都以为是杜撰或者是不明不白的半信半疑，但其实这些灵异事件都确确实实的发生过。
　　
　　一般的案子由警察来管，这种事警方管不了就得需要有关部门出现了，这个部门就是韩观山所在的特别事务处理办公室，不受任何人管辖约束，只归最上头的几位管，这个办公室里的人很有一种超脱于一般组织机构的意思。
　　
　　这个特别事务处理机构，基本就是由玄门弟子组成的，也有一部分是茅山，龙虎山派遣的，此神秘组织专门处理各种邪门事，处理完了之后，在以各种借口交给新闻媒体，然后告诉普罗大众，你们看到的都是幻觉，根本不是那么回事。
　　
　　看着胡胡，常子敬还有样貌普通的韩观山，在看看拄着龙头拐的余生婆，就这一瞬间，王惊蛰豁然通透了，点头说道：“我明白了，懂了，懂了……”
　　
　　韩观山淡笑道：“明白了什么，懂了什么？”
　　
　　“这墓崖村，被借走阳寿的几十号人，我道是为谁借的呢”王惊蛰一声长叹，通透之后就想到了一句话，叫朱门酒肉臭路有冻死骨，达官贵人生来就命贵，这话说的果然是没错啊。
　　
　　王惊蛰明白了什么，自然是明白墓崖村这隐秘了，村里几十号人被借走了阳寿，借给的是哪路神仙了。
　　
　　韩观山的特别事务处理办公室和玄门五脉，这是他们在前头一手策划此事，为即将到寿的那一拨大贵人们又续了几年的命。
　　
　　想明白了归想明白了，王惊蛰忽然意识到个问题，自己似乎知道的太多了。
　　
　　韩观山意味深长的说道：“王惊蛰你知道的有点多了，这世上吃多了喝多了不可怕，怕就怕知道的太多了，有的时候人啊还是蠢笨点好，哪怕你就是装作不懂呢，也不要说出来，说出来大家都尴尬，那就不好看了”
　　
　　王惊蛰“哎呀”了一声，一手抖了下长袍，伸脚提着地上的一块石子，说道：“我就是不说，难不成你们还会认为我没看出来，我长得有那么不玲珑剔透么，都差被挑明了也看不出来，还是你们真认为我这孩子傻到家了？”
　　
　　“两条路……”韩观山忽然伸出两根手指，盯着王惊蛰说道：“你这样的，算是为数不多的人才了，赊刀一脉我一直都有所耳闻，神算乾坤铁口直断，你一个赊刀人差不多囊获了玄门四脉在手，这实属难得，我们特别事务领导小组，向来愿意吸纳各路英才，你王惊蛰肯定能算一号人物”
　　
　　常子敬和胡胡“唰”的一沉，明显对韩观山的话有些不满，他们和王惊蛰都撕逼到什么地步了，他还想有心思招纳对方，这有点不给玄门五脉的面子了，但两人也没开口阻止，在组织结构层面上来讲的话，他们还没达到和韩观山平起平坐的地步呢。
　　
　　王惊蛰脚下一顿，拧了拧脚腕矜持的点头说道：“你这么说，那我还真不否认了，我确实还行”
　　
　　韩观山放下手指，笑着说道：“知道的多了是不太好，但要是自己人的话，知道的多了就没什么了，亲疏远近就是这个道理，而且……我们这里，待遇也算不错”
　　
　　王惊蛰好奇的问道：“我听听看，什么待遇”
　　
　　韩观山背着手，用平淡的语气诉说出了一个极具有朝阳前景的行业，蛊惑人心的意思相当明显了：“来特别事务处理办公室，平日里你是自由人，不接受任何人管辖，除了我以外也没人有权命令你，只有有事的时候我才会亲自告诉你，待遇方面，你可以享受资源和情报共享，打个比方吧，你想要什么东西的话，光凭一己之力恐怕很难找到或者办到，但你可以上报到我这里来，我们会动用情报系统或者人脉资源为你寻觅，如果找到了还得不到的话，我们也可以为你想办法，毕竟我们的身份和地位摆在这里呢”
　　
　　王惊蛰扭头看向胡胡，转向他走了两步，说道：“难怪之前你们找我找的那么容易呢，要不是后来我去了阴曹地府，你们不知道我出来的话，恐怕这段日子我未必能过得安生呢？”
　　
　　胡胡哼了一声说道：“最近我们也是没心思搭理你，不然……”
　　
　　韩观山又接着说道：“除了这一点外，你还有特别豁免的权利，比如杀了人白杀，至于资金，财力什么的你就更不用考虑了，我们每年下发给组里个人的财务调用，都要达到七位数以上了，如果你有特别需求的话，还可以提的更高一点，还有些细节什么的我就不跟你详细的解释了，总之一句话，你把我们当成是现代版的东厂或者西厂就行了，只是没那么夸张而已”
　　
　　王惊蛰倒吸了一口冷气，说道：“好大的一个馅饼啊……”

