    灵魂和肉身的强度失调，这个问题其实是很严重的。

    肉身过于强大，灵魂相对弱小，那修士就很有可能无法驾驭肉体，最终导致灵魂受创。

    轻者，修士的灵魂会受伤，修为境界跌落。

    重者，修士的灵魂将会湮灭，身死道消。

    这种情况，对修士而言是一种病，必须得根治才行。

    而这个问题解决起来说难也难，说简单也简单。

    既然一个人的灵魂和肉身的强度失调，那就让他把短板补起来，这不就好了！

    刚好，韩进手头上就有能帮助修士提高灵魂力量的办法，那就是醒神草和《木工指南》。

    醒神草就不用说了，一天几根烟下来，虽然灵魂力量不能飞涨，但那提升却是相当明显的。

    至于《木工指南》，这部‘工具书’的效果，那是已经经过了实践的。

    韩进已经想好了，等一会儿就和周紫菱说明情况，让周紫菱按照自己的方法，暂时先慢慢去改善她的情况。

    不过，这只是治标不治本的方法罢了！

    《龙象般若功》可是天阶功法，用这种功法所锤炼出的肉身，那必定是相当强悍的。

    要想匹配上这样的肉身，寻常的炼魂方法，自然不可能尽建其攻。

    真正想要彻底解决周紫菱的问题，那就必须要找到《龙象般若功》残缺的部分才行。

    也只有《龙象般若功》里面的炼魂方法，才能匹配《龙象般若功》内的炼体功法。

    但，《龙象般若功》这种等阶的功法，又岂是等闲能找到的？

    所以，韩进也只能是慢慢等，看看能不能在机缘巧合之下，帮周紫菱将《龙象般若功》剩下的部分找到。

    而这个时候，周紫菱已然从那扇门户中走了出来。

    “掌门，你……都看出什么来了？”

    周紫菱有些迫不及待，对韩进递来了一道询问的眼神。

    “是这样的！”

    韩进原原本本，将系统给的资料尽数将给了周紫菱。

    听完了韩进的讲述，周紫菱的脸色立刻就变得有些焦急了，“那，掌门你看我这个问题该怎么解决？”

    “先停止炼体吧！”

    深吸了一口气，韩进这才徐徐开口说道：“我这里有一些好东西，是可以提升人灵魂强度的。楚供奉，待会儿你教周姑娘如何使用。另外，你还要指导周姑娘，参悟一些《木工指南》。”

    说话间，韩进将一盒子烟卷，以及那本《木工指南》一起交给了楚绝。

    “好，我会尽量帮助紫菱的。”

    楚绝郑重的接过东西，又对韩进深深鞠了一躬，想要说点感谢的话，但却是被韩进给挥手阻止了。

    “这都是我应该做的，别谢我！哦对了！”

    韩进似是想起了什么，猛然一拍额头，笑道：“周姑娘是有火属性的！既然如此，那就让她抽空再去和宿丹师学习一些控火和炼丹的能力。炼丹，同样也能帮人锤炼灵魂力量。”

    “我这就带紫菱去！”

    楚绝答应了一声，立刻便要带着周紫菱离开。

    然而好巧不巧的，就在这个时候，宿迁殇竟然风风火火的跑了进来。

    一进门，宿迁殇就大声的嚷嚷道：“掌门，好消息，好消息啊！你给我的那些药材，我终于全都认出来了，那些药材是……咦？”

    宿迁殇看了看周紫菱，有些诧异的道：“这位是谁啊？我只知道掌门你回来了，却没想到，原开掌门你还带了客人会来。”

    “我正要找你呢！”

    韩进招了招手，将宿迁殇叫到面前，笑着说道：“这位道友呢名叫周紫菱，是楚供奉的未婚妻。她有一点小问题，需要你来帮帮忙。”

    借着，韩进又把周紫菱的情况对宿迁殇讲了一遍。

    “这很简单啊！”

    宿迁殇拍着胸脯保证道：“周道友想学，那我现在就可以教她。不过在那之前，我必须要跟掌门你汇报一件事情。”

    “那你快说！”

    韩进连忙催促。

    “是这样的！”

    宿迁殇将韩进给他的那一袋子灵药取了出来，又取出一张满是图画的纸，将那些灵药一样一样，全都摆在了那张纸上。

    韩进的目光何等的毒辣！

    只是一扫，他便已经明白了宿迁殇的意思。

    “你是想要告诉我，你将这些药材全部都认了出来，而且……你还知道这些药材可以拿来炼制什么丹药？”

    韩进试探着问道。

    “确切的说，这些灵药只能用来炼制两种丹药，一种是降尘丹，一种就是三花醒神丹。”

    宿迁殇语不惊人死不休的道。

    “哦，原来是降尘丹和三花醒神丹啊！我还以为……”

    韩进有些敷衍的说道，但话说了一半，他这才恍然惊觉，忍不住大声叫道：“你说什么？这些药材，是炼制降尘丹和三花醒神丹的材料？真的假的？”

    “当然是真的！”

    宿迁殇一脸严肃的点了点头，“这是我和李丹师共同研究的结果。李丹师比我还激动呢，他恨不得立刻就开炉炼丹！只可惜，咱们手里的材料太少了，李丹师不敢轻易尝试。”

    “还真是炼制降尘丹和三花醒神丹的材料的材料？”

    韩进大瞪着两只眼睛，依旧有些难以相信宿迁殇这话是真的。

    “要是掌门你还不相信，那你可以去见李丹师，他能给我证明。”

    宿迁殇随后又补充说道。

    “我信你！”

    摇了摇头，韩进一脸严肃的问道：“那，如果让你来炼制降尘丹和三花醒神丹，你有多大的把握？”

    “一成都没有！”

    宿迁殇有些无奈的摇了摇头，有些惭愧的接着道：“降尘丹是五品丹师才能炼制的，而三花醒神丹的炼制要求相对要低一些，但也要达到三品才行。现在的我，完全做不到。”

    “没关系，我们也不着急。现在，你可以教周姑娘控火和炼丹的一些本事了。”

    韩进重新把话题引导到了帮助周紫菱这件事情上面。

    宿迁殇知道，韩进对这件事很重视，所以自然是不敢怠慢，连忙开始教导起了周紫菱来。

