    想通这一点之后，余禄心中种种线索顿时就联系到了一起，在他脑中疯狂碰撞，产生了一个个大胆推测：

    按照这些线索的时间来梳理，万妖天朝九公主进入地下佣城是在拜魔宗召唤地仙化身之前。

    而机关巨城何时现世尚未得知，暂且搁置机关巨城这个线索。

    但拜魔宗重伤九公主之后才掀起了地仙屠，这两者之间应当有着极为割舍不清的联系, 甚至拜魔宗的真正目标可能就是那地下佣城！

    或许正是这地下佣城让道佛大宗也忍不住心动，这才按兵不动，任由拜魔宗肆虐。

    之前我以为地仙屠是拜魔宗为了吸引雍州各大势力的注意力才掀起来的，可道佛大宗们显然早已看破其中目的，甚至姬无神还和拜魔宗是联合的关系，

    所以地仙屠是在各方势力的默许中进行的，能够让他们放弃眼下利益的, 只有更大的利益！

    那么, 这场肆虐数百万凡人的地仙屠可能会是谋划那地下佣城必要的前置条件, 所以这些道佛大宗才能容忍拜魔宗在自己的地盘上肆虐。

    这地仙屠是在以数百万的人命为代价，换取那地下佣城的降临！

    余禄有些不敢再想下去了，他本以为这方世界的仙佛、超凡势力虽然高高在上，但到底是自诩正道，会行使庇护人族的职责。

    可事实呢？那地下佣城中到底有着什么，让这些人不顾一切也要得到？

    而且，这些道佛大宗中总不可能全部都是那般以百姓为刍狗的畜生？那些正道人士呢？他们为何不阻止？

    余禄想着罗浮宗的所作所为，他们至少愿意派遣弟子拯救那些被荼毒的百姓。

    他们为何不出手？

    突然一件事在他脑海中闪过，瞬间给了他答案。

    机关道主从姬无神和拜魔宗手中得到了地仙化身的血肉，必然需要付出某样东西。

    “呼！”

    余禄深吸一口气，心情压抑。

    这样想来就合理多了。

    有着这么一位超越九境的真仙强者，哪怕不能展露上三境实力，也足以震慑一众四境修士，为这场谋划保驾护航了。

    便是那罗浮宗宗主想要改变, 怕也是无能为力。

    余禄心中发寒，却也无能为力, 只能保全自己罢了。

    中途他寻了个无人山谷，打算着手修炼那两门神通, 在罗蕴羽的地盘上暴露自己的天赋多少有些不妥。

    【三头六臂】

    【神通修成条件】：宝月莲藕一节；生肌肉骨丹三枚；玉液琼浆一壶；三清分神木半寸；

    【滴血重生】

    【神通修成条件】：血海莲子一颗；六境以上的阿修罗精血十滴；化血魔藤一丈；

    将一应灵物宝药取出，余禄第一次彻底施展出自己的神话真身！

    只见他浑身笼罩在四道神魔灵蕴中，狰狞的肌肉间开始浮现青毛狮子、擎天白象、金翅大鹏的极恶纹身，须弥鲲鱼的神圣纹路游离在其中。

    可下一刻肉身就彻底变换了模样，失去了人形！

    吞天青狮头，擎世天象皮，须弥神鲲骨、混天金鹏翼等神魔特征纷纷在他的肉身上显化，瞬间凝聚出一尊混合的神话真身！

    这具神话真身不算高大，约莫只有四丈高，可给人的感觉却是无比的伟岸高耸，仿佛传说中顶天立地的混沌神人一般！

    神话真身一经显露，就爆发出了无穷的神魔威势，虚空仿佛无法承受这尊真身，轻微的扭曲着。

    虚空扭曲、破碎，这可是上三境强者出世才有会出现的恐怖景象，如今在余禄这么一个五境修士的身上竟然显露了苗头！

    余禄低头望着自己费进千辛万苦才打造出的神话真身，明明是由四具不同的神魔躯体融合而成, 却丝毫看不出拼凑杂乱之感, 尤其是那飘扬青狮髯和纯金鹏翼, 更使得余禄具有了王者般的威势，让人不由自主的想要臣服。

    就像那兼具九种生灵特征的真龙，人们非但不会觉得龙是拼凑出来的驳杂种族，反而认为龙拥有代表上苍的威严和神力。

    余禄的神话真身也具有同等的效果，四种神魔反倒像是从他这具神话真身中分离而出的。

    “从修行的角度来说，这具身体才是自己的本体了，维持的人身反而是虚妄。”余禄苦笑道，不过还好在朝着神话形态蜕变时，他的心中就已经做好了准备。

    下一刻，余禄收起多余的思绪，看着眼前的诸多灵物，默默念道：

    “修习！”

    那些珍贵无比的宝药灵物瞬间消失，变成了纯粹的能量滋养着余禄体内的灵蕴，使得这具神话真身逐渐生出两种截然不同的神通力，分别蕴含着分神塑身的伟力和不死不灭的生机。

    余禄盘坐在山谷中，气势深沉如渊，像是一尊太古神魔在沉睡，方圆百里内的生灵早已仓惶遁走。

    半个时辰后，余禄缓缓睁开了眼睛，暗金色的狮瞳中闪过一抹好似闪电般的精光！

    下一刻，他的脖颈上、肩膀两侧都迅速鼓起了巨大的肉瘤，然后轰然炸裂！

    两颗染血的象颅、鹏首从脖颈底部探出，与原本的青狮头颅并蒂连接在一起，狞视四周，像是太古凶兽在巡视着自己的领地。

    余禄的视野中再无一丝死角，肩膀也随三颗头颅而分化成三处，四条刻满神魔纹路的臂膀探出，筋肉如同磐石般隆起，余禄感觉现在的他一拳就能干死煌阴蛇母！

    长出了三头六臂之后，这尊神话真身的威势彻底达到了顶峰，像是传说中的战神从神话中走了出来！

    余禄感到前所未有的强大，三道独立的战斗意识均受他的魂灵操控着，无死角的视野和六只拥有撼岳伟力的臂膀让他产生一种几乎无所不能的错觉。

    他把自己刚长出的头颅掰下来，然后依然能够看到对应的视野，余禄再一拳将头颅打爆，把心脏捏爆成血水，可不到片刻就再度重新长了出来！

    “这下和不死之身无异了！”

    余禄咧嘴笑道，难怪都说神变境是武道修士翻身上天的一场质变，不说其他的，单单这般恐怖妖孽的恢复力，就足以让那些同境界修士感到无比棘手了。

    而这还只是神变境修士能够修行的无数肉身神通中的一种。

