    “大小姐、二小姐，你们在这里干什么？”突然，那杂物间外面，传来孙妈妈沉重冷冽的声音。

    孙妈妈的声音一出，里面的拍门声嘎然而止，锁链拖动的声音也渐渐消失，最后是一室的寂静。

    声音突然没了，云若月感觉她刚才像幻听了一样。她赶紧带着灵儿走出去，对孙妈妈道：“妈妈，我们刚才听到一阵怪叫声，这屋子里好像关得有人，你可知道是怎么回事？”

    孙妈妈的脸色瞬间就白了，不过她迅速镇定下来，沉声道：“王妃可能是幻听了，这只是一间杂物房，怎么可能有声音？老奴在这里几十年，从来没听到什么声音过。对了，王爷来了，相爷不在府里，现在二夫人在招待他，你快去前厅见王爷吧。”

    “哪个王爷？”云若月问。

    “璃王，有丫鬟来报，说他来了，说他是来陪王妃回相府的，只不过他之前在军营有事，所以来晚了。王妃，他在前厅等你，你快去吧。”孙妈妈道。

    她眉宇之间十分凝重，眼神有些焦急，仿佛希望云若月赶快走似的。

    刚才要不是有小丫鬟前来通传，叫她通知王妃，说璃王来了，她还不知道王妃和灵儿已经到这里来了。

    她们竟然还听到怪声了，糟糕，现在要怎么解释。

    云若月一愣，原来是楚玄辰，他来干什么？

    他不是恨相府恨得入骨吗？他来这里，不知道心里是如何的狂风暴雨。

    不过，她现在没兴趣理他，她只对这怪声感兴趣。

    “不着急，有二夫人招待他，我先去看看母亲。”云若月说完，带着灵儿、酒儿去了黄氏的厢房。

    孙妈妈见状，赶紧惊慌的跟了上去。

    mark(“zhong“);

    -

    云若月一来到黄氏的房间，便看到黄氏正斜靠在床上，她刚才用了呼吸面罩呼吸，又服了药，现在脸色明显好多了。

    只是，她一看到她们，脸色瞬间变得不自然起来，眼神闪烁，像在躲避什么一样。

    “娘，你告诉我，那杂物房里到底有什么人在里面，为何会发出奇怪的声音？”云若月走到黄氏的床前，开门见山的问。

    孙妈妈早派丫头和黄氏通过气，黄氏早就知道女儿们去了杂物房的事。

    她心里一抖，面上则装作一副毫不知情的模样，“你为什么这么问？那只是放杂物的，能有什么声音？我不是叫你们不要去那里吗，那里那么脏，你们去干什么？大黄呢？”

    黄氏看向孙妈妈。

    孙妈妈道：“大黄被王妃迷晕了，应该是吃了放了药的肉包子。”

    孙妈妈是看到地上残留的一点肉包子皮，猜想的。

    “你们，你们怎么能这样做？月儿，灵儿，我三令五申，不准你们靠近杂物间，你们为何不听娘的话？难道娘还会害你们不成？”黄氏听到这里，气得猛地咳嗽了一声。

    一咳，就咳出了一口血。

    “娘。”云若月赶紧上前，拿帕子替黄氏擦嘴角。

    “月儿，不是娘不让你们去那里，娘也是没办法，你们听娘一句，行吗？”黄氏苦口婆心的道。

    

