    挂掉格南通话的一个小时后。

    “所以，为什么会变成这样……”

    李输看着正在厨房忙活的楚莲和阿帕农，大概明白自家老板为啥让他“自己解决”了。

    这一个小时，他家的门铃断断续续就没停过。

    “哈，你就放轻松点吧，”刚到的周泊离把啤酒放在茶几上，拍了拍他的背，“魔物隐患还没排除，总不能让楚莲一直待在避难所吧。”

    “那你和黄国峰来干嘛？”

    “这不，在你成功解决事件后马上就来嘘寒问暖，哪里去找这么贴心的队友啊。”

    “我谢谢你。”

    这时，卧室里的陈心玥喊了一声：“李输李输李输，快进来帮帮我～”

    周泊离顿时挑了挑眉，李输一脸黑线，一边应着一边朝卧室走去。

    反正这些人也不知道什么是客气，看沙发上不停向千海弥搭话的黄国峰就知道了。

    走进卧室，他看到陈心玥站在床位边缘，绷着身子去够上层的衣柜。

    “你在干嘛？”

    “拿被褥呀，说不定晚上会有人要留宿，快帮帮我啦。”

    “……你倒是想得周全。”他站到旁边，伸手就把上面备用的三件套拿了下来。

    陈心玥接在手里，小心叠好，突然俏皮抱在了怀里。

    “主要是给我自己准备的，嘻嘻～”

    “……”

    “哎呀，银河公寓里有怪物呢，不知道要过多久才能排除隐患，可不能大意着呀～”

    李输笑着走下床，但又停在了那里。

    “那毛巾牙刷什么的也要买一买了，还有你的换洗衣物，要不明天陪你去逛一圈？”

    他不知道的是，陈心玥正悄悄观察他的反应，偷笑着捂住了嘴。

    “说得也是呢，天气快热了，今年的夏装也要开始准备啦～”

    这才三月份呢……

    李输笑了笑走出房间。

    “只要你乐意，冬装都可以开始准备。”

    ……

    晚饭时间，楚莲烧了一桌子的好菜，光是看着就令人食欲大开。

    “怪让人不好意思的，”李输挠了挠后脑勺，“明明你是客人，却让你来下厨。”

    “暴躁厨娘不就干这个的吗，”楚莲把汤勺拽在手里，动作看上去好像随时要揍人一样，“所以不要不识好歹，都给我感恩戴德的吃下去啊。”

    “迟到的人是不是要罚三杯酒？”

    “咦——！”才到不久的姜柠以为刚好赶上开饭，正一阵开心呢，听到要喝酒马上就蔫了下去。

    “开玩笑的，”周泊离笑着说，“一会有你喝的时候，不急这一时。”

    随后，他又用一种玩味的眼神看着李输，疯狂示意他不介绍一下？

    阿帕农早就兴致勃勃和几人混熟了，千海弥更是不用说，用屁股想都知道周泊离安的什么心。

    “……陈心玥，从小和我一起长大的玩伴。”

    “哟呵，青梅竹马啊。”黄国峰又在不合时宜的时候插话了，“你小子还有这福分呢，那你们现在是什么关系？”

    “你这家伙，真是不该说的话全给你说完了。”李输毫不留情吐槽道。

    陈心玥也笑了，她一把抱过李输的胳膊，仰头望天道：“什么关系呢～是什么关系呢？”

    这回惊住的是在场几位女性。

    “开玩笑的啦，我们目前还只是朋友，所以有看上他的人，先考虑下能不能接受我的存在唷～”

    你们怎么这么茶……

    李输一脸黑线，但也由着陈心玥，她的占有欲这般明显，甚至让他内心有些欣慰。

    有什么比自己重视的人也重视自己更难得的？

    这也说明，她开始为自己的人生考虑了。

    楚莲似懂非懂的点点头，“我懂了，这就叫宣示主权吧？”

    姜柠一脸迷糊，千海弥则是若有所思的笑了笑。

    “哈哈，”黄国峰站起来举起酒杯，“这姑娘长得一点都不输弥梦歌姬啊，让我们来一起祝贺李输兄弟！”

    这回，李输还没发话，楚莲先把汤勺扛起来了。

    “你这话什么意思？她俩同一档，我和姜柠差点呗？”

    “不不不不，我哪敢啊，你们是各有特色，她们是最符合大众审美。”

    “你是说我们长得很小众！？”

    楚莲把汤勺放下，就去厨房拿刀了。

    李输和周泊离叹息一声又想笑，拿女孩子的容貌做对比，这不是死路一条吗。就凭黄国峰这嘴，基本上一辈子光棍到头了。

    陈心玥也看乐了，连忙帮着打圆场，非常谦虚的夸楚莲和姜柠好看，句句说在心坎里，连迷糊的姜柠都感动得忍不住抱住了她，像是找到了第二个家。

    这就混熟了啊……

    可惜，某个刚刚才得救的人还是没长记性。

    “姜柠丫头，你那卫衣后面怎么鼓鼓的，该不会把你那鸟毛也给带来聚餐了吧？”

    “咦！！”

    姜柠被吓了一跳，猛的往陈心玥怀里缩，背上传来明显的动静。

    “求求你们，不要带我去切片！”

    第一反应是这个吗……

    李输和周泊离对视一眼，很快得出结论。

    恐怕姜柠把天使刻印带进现实了。

    作为做到这件事的“前辈”，李输不太好直接提供帮助，但这里有一个人可以。

    千海弥缓缓起身，来到姜柠侧边，和陈心玥一起安抚着她，告诉她该怎么做，背上乱动的翅膀这才渐渐平复下去。

    “虽然事件表面上已经过去，但看来这次造成的影响，说不定会比我们想象中还要严重。”

    李输没有接周泊离的话，他看着躲进陈心玥怀里的姜柠，不知道这是喜是忧。

    晚饭过后。

    黄国峰自觉去刷碗了，李输在阳台找到了独自仰望夜空的阿帕农。

    “这个世界的星星好少。”

    “嗯，我们过去也没能好好保护自己的家园，因此天空中的星星不再对我们眨眼。”李输笑了笑，抬头看着天空继续说道：“这些‘年’你都经历了什么？”

    虽然对阿帕农来说是很多年，但对于自己，只是短短的一个月。

    真是奇妙的差异。

    聊过才知道，现在阿帕农已经是河谷氏族的领袖了，那根长矛还真是自己当初留下的雕像。

    “依玛和阿莉娅都还好吗？”

    阿帕农点了点头，“在我遇到困难的时候，阿妈一直都让我不要忘了当初李输大哥和黎特大哥做到的事情。至于阿妹嘛……她恐怕不记得你了，只知道小时候有个人和她玩躲迷藏，结果对方再也不回来。”

    “……这样啊。”

    “不过你看到阿莉娅恐怕会大吃一惊的，她不再像以前那样胆怯，氏族里的男人现在都怕她。”

    李输想象了一下那个画面，感到有些不可思议。

    他们并不是一页篇章翻过就过去十年二十年，而是真真切切度过了每一分每一秒，物与人都历经了时光的变迁。

    这让他突然有些好奇起来。

    元宇宙的本质，究竟是什么？

    和阿帕农在阳台上聊了好一会，直到客厅里的黄国峰突然传来惊呼。

    “什么啊，怎么又大惊小怪的？”楚莲不耐烦说道。

    黄国峰顿了顿，指了指自己手机上的最新消息，一时语无伦次。

    “小咕咕。”当念出这个名字，客厅里几人都皱眉看了李输一眼，但他没在意，控制选单打开了最新新闻。

    所有人很快知道黄国峰为什么惊讶了。

    因为就在刚才，

    红闪宣布退赛了。

    

