    距离上次的收到那份特殊的礼物之后，秦天顿时觉得整个天空都变的更加蓝了，空气也变得格外的清新了，连带着心情也好了太多太多，整天都是笑呵呵的状态。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ

    对于如此之大的转变，也让三女有些摸不着头脑，每次去问，秦天总是各种卖关子，怎么都不肯说为什么。

    久而久之，大家也就没在问这件事，转而开始了一段为期比较长的假期了。

    春去秋来冬又临，这大半年的时间中，秦天就是个完完全全的甩手掌柜状态，位面任务搁置了下来，每天都是和三女一起畅游华夏的大好河山，偶尔去血三角的原始森林狩猎猛兽，再就是经验着位面交易伙伴的供需等…

    要说这段时间联系最勤快的那个位面交易伙伴，当然是混合次元位面的女皇则武大帝了，自从她获得了各种新式的武器，有得到了万能教科书一般的液态金属机器人，就开始了连她老祖宗都没完成的争霸大业。

    古堡地下室中。

    位面交易器接通，一脸喜悦模样的俏丽女皇就出现在了虚拟屏幕中。

    秦天淡然笑道：“女皇陛下何时如此欢喜，不妨说出来与我分享可好。”

    女皇下意识的给秦天跑了个媚眼，柔声道：“镇南大将军已经发来捷报，南方的几个小国已经被踏平，哀家的江山蓝图又要重新编制了，如此勤快的编制江山地图，可真是一件太开心不过的事情。”

    当然主意到了女皇中的爱疯手机了，这玩意就是他和液态金属机器人的联络工具，利用超远程的信号发射塔联络，勉强凑合着使用。而这镇南大将军，就是液态金属机器人了，确实有些匪夷所思呃。

    “那就先恭贺女皇陛下一统天下。”秦天笑道。

    女皇缓缓摇头道：“一统江山容易，可这一统天下还是算了吧，那些蓝眼睛的异族，哀家看着就不欢喜。若是让他们成为了大殒帝国的子民，那就不是添堵嘛，不说这些，今曰哀家联系你，为的就是上次所交谈的事情，不知你可曾准备好了？”

    “当然！”

    简单了当的回答，让女皇的脸上的笑容更甚，微笑道：“那还等什么，快给哀家交易过来吧。红晶也已经准备好了。”

    翻手间，将成堆的书籍放入了交易物品栏，这些书籍都是利用大殒文字印刷的，除了大部分是比较基础的物理化学课本，以及一些生物技术理论知识，其余都是各种工程器械的制造和修理之类，可算是花了不少心思才弄出来的。

    而女皇要这些东西，无疑就是要大力推广促进科技革新的。能有如此眼光和魄力，不难看出这位一国之君的厉害之处。

    完成了交易之后。女皇拿出手机问道：“前先天你给哀家的那些戏曲都看完了，还有没有其它的了？”

    “啥？那可是100个g的视频文件，这么快就看完了？”秦天诧异道。

    “什么100个g？哀家可不懂，限你三日之内给哀家预备好其它的戏曲，否则虎头铡伺候。”女皇玩笑道。

    这下子弄得秦天有些哭笑不得了，当然也是一时起意。将咱华夏的各种流派的戏曲视频给发了过去，同时也让小不点做出了语言的翻译，没想到一下子就让这位女皇的业余生活变了个模样，彻底成了戏迷一枚。

    意念吩咐间，就将一枚sd卡插入了手腕带着的智能穿戴腕表。花了几秒钟让小不点将刚刚下载完成翻译的戏曲储存了进去，整整100个g，又将这张特制的sd卡给填满了。

    交易过去之后，解释道：“这是100g的sd卡，里面已经存好了新的戏曲，您老悠着点看，本来这类戏曲的存量就不多，要么下次给你穿点动画片啥的，比如喜羊羊灰太狼啥的，可好？”

    女皇疑惑道：“什么喜羊羊灰太狼，呃，也好，等哀家看完了这些在看那什么羊和狼吧。”

    结束了位面通话之后，秦天有些哭笑不得的摇了摇头，要说对于现如今的位面交易伙伴做个点评，还是跟这个女皇比较亲近一些，不仅是对方很聪明机智，而是没事还会闹出一些不大不小的笑话来，算的上极为有趣的一位位面交易伙伴了。

    记得当初拿了部翻译版本的唐诗三百首，一下子就将这位外柔内刚的女皇给融化了，总是不自觉的蹦出几句拗口的诗句。

    当然，类似的事情还有很多，不免给秦天的生活也带来了几分欢声笑语。

    ……

    上到客厅之中，穿着裘狐大衣的韩雪缓步走上前来，习惯般的做到了秦天的腿上，柔声问道：“天哥，再有几天就是圣诞了，马上就到元月1号，星球贸易集团也要举办年会了，你这边准备的怎么样了？发言稿准备好了么？”

    顿时有些目瞪口呆的秦天问道：“啥？公司要举办年会了？怎么之前就没人告诉我呢？要命了，什么发言稿我可是一点都没准备啊，得了，这事还是让杨毅杨总去办吧。”

    钱静也同时走了过来，手中拿着一份打印好的a4纸文件，苦笑道：“早就知道你没准备，都已经替你做好了，等过几天举办年会的时候，照着念就可以了。”

    接过a4纸，随意的看了一眼，诧异道：“咦，星球贸易集团的销售额怎么提升了这么多，我记得当初去年做总结的时候，加起来几个月才赚了几个亿而已，显然这翻倍也翻的太多了吧。”

    钱静忽然有种想要抽死秦天的冲动，郁闷道：“你这段时间确实过的潇洒，什么事情都往杨毅那边一丢，顺带着还将我给连累了进去，不行，我要找你要工资。”

    微微一笑，反手将钱静搂在了怀里，大笑道：“哈哈，要工资可以，100块怎么样？呃，好像也不用我开工资，那些收入不是由你们掌管么，随便消费，就算买条街回来也没关系。”

    “天哥，你说要陪我们逛街对吗？”听了大半句话的妮妮碰巧从楼上走了下来。

    此言一出，秦天下意识的打了个寒颤，陪女孩子逛街不是一般人能够体会的苦恼，而且还是陪同三个不差钱的小富婆，这苦难程度间接的就翻了太多倍。

    不等秦天出言解释，钱静急忙说道：“妮妮，你说的没错，刚刚天哥答案我们，待会陪我们出去逛街的。”转而对着秦天说道：“天哥，我说的没错吧。”

    感觉到腰间的软肉被韩雪还有钱静捏在手里，又面对双眼冒星星的妮妮，想像一下拒绝的后果，就有些不寒而栗了，最后苦笑着点头道：“嗯，确实是这样的。”

    这时候掐在腰间的两只小手才不留痕迹的收了回去，顿时感觉心中一松，紧接着又暗自纳闷了起来，不知道钱静这招是什么时候学会的，腰间的软肉都快成了任由她们两个把玩的玩具了。

    不到5分钟的时间，换好衣服的钱静，韩雪，妮妮，都已经下楼了，对着正在唉声叹气的秦天吩咐道：“还发什么愣啊？是不是要你陪着逛街还不乐意了？”

    “哪能啊，这就出发，我去开车，让大块头开另外一辆运货的车在后面跟着。”秦天苦笑道。

    为啥秦天会变得这么乖了，实际还是吃过亏的经历，记得又会是要躲懒，硬是陪着去，接过后来的几天就过的非常不好了，睡了好晚的沙发才给进房间，惩罚力度堪称史诗级别的存在！

    让大块头开着运货的车辆，也是有了经验，她们这购物狂可不是随意能够猜测到的那种，不买上整整一车的各种衣服鞋子，是绝对不会罢休的！

    还是那句话，女人一多，麻烦就成倍的增长了。

    ……(未完待续。。)