    傅念念走出机场。

    看着手机，她四处寻找着秦妄的车。

    “奇怪，不是说就在这里吗？”傅念念喃喃道，一转身，就撞进了一个清冷温暖的怀抱里。

    少年的味道如此的熟悉，让她一下就辨认出来了。

    “秦......”傅念念惊喜出声，还没来得及说完，就被秦妄捂住了唇。

    他竖起手指道，“嘘。”

    傅念念连忙点头，一双眸子亮晶晶的，紧紧盯着秦妄的眼。

    秦妄此刻满身都乔装着，黑色的鸭舌帽按得非常低，底下是个同款黑色的口罩，将脸完全掩住。

    但傅念念依旧能从他那双眸子里，看出他此刻眼底的欣喜。

    秦妄如她一样，都非常高兴。

    有了这个认知，傅念念弯着眸子，笑得更甜了。

    “我带你出去。”秦妄压低着声音道。

    傅念念点头，任由秦妄轻揽着她的肩，护着她走出人群，朝着僻静处停靠着的车辆上走去。

    柳烨坐在驾驶室没有下车，作为秦妄的经纪人，他的目标也过于明显，为了避免被粉丝认出，所以他一直藏在车里。

    秦妄亲自为傅念念开了车门，两人一同坐入后座。

    车门一关，秦妄扯下了口罩。

    还没来得及说话，傅念念已经扑了上去，软糯糯一团，钻进了他的怀里。

    秦妄微微一愣后，笑意在眸子里漾开。

    “秦妄，我好想你啊。”傅念念搂着他的脖子，撒着娇道。

    原本她不至于这么主动，可看到秦妄甚至不顾会被粉丝认出的风险，亲自去接她，而且一路护着她。傅念念心中的欣喜与对他的思念，再也压制不住了。

    她不管了，她就是要抱着他的小哥哥撒娇。

    哼哼。

    秦妄也抬手搂住了她，轻轻抚摸着她柔软的头发，低声道：“我也是。”

    他的声音极轻，甚至有种在梦里的恍惚感。

    梦寐以求的事竟然一日成真，秦妄到现在都有些怀疑，自己是不是在做梦。

    可怀里的温软又是如此的真实，让他触手可及。

    秦妄终于敢用力了，他紧紧的将傅念念抱在怀里，闭着眼轻声道：“三天，我等了你三天。”

    傅念念闻言，脸色顿时一红，有些不好意思。

    姐姐的音乐会结束后，哥哥们先回来，她是为了避开哥哥们的行程，又推迟了一天，所以这么晚才回国。

    秦妄这是......一直在等她吗？

    傅念念靠在他怀里，软声道：“对不起嘛，以后不会让你等这么久了。”

    女孩软糯可爱得像是棉花糖，让人恨不得将她揉碎在怀抱里。

    秦妄深深呼吸，将心中翻涌的情绪压制下去。

    “咳咳......妄爷，傅小姐。”一阵不合时宜的咳嗽声响起，柳烨出声道，“你们要不要晚一点再叙？在这里久停太过引人注目，我们得先离开。”

    傅念念一听，顿时烧红了脸，很不好意思的从秦妄的怀里出来。

    “没事，不要紧张。”秦妄轻笑着揉了揉她的头，为她系上了安全带。

    柳烨从后视镜里看去，只见秦妄神色平静，眸子里的阴郁黑暗都被驱逐开，剩下的是满满的柔情与笑意。

    柳烨悄然松了口气。

    妄爷的状态并不是医生他们所说的，越靠近傅小姐，应激反应就越严重。相反的是，傅小姐如同他最有效的良药，让他的病情逐渐好转起来。

    柳烨的神色渐渐放松，稳步驾车离去。

    车后座，傅念念虽然有些不好意思，却还是忍不住将目光投向秦妄。

    少年的侧脸线条流畅分明，清冷中带着矜贵，好看得让人忍不住尖叫。

    傅念念的眼几乎成了星星眼。

    似乎是感受到了她炙热的目光，秦妄侧过头与她对视。傅念念双手交握挡住脸，忍不住傻笑出声。

    她真的跟秦妄在一起了诶？

    秦妄成了她男朋友！

    这简直是做梦想到了都能笑醒！

    傅念念乐开了花，秦妄也忍不住弯了唇角：“怎么了？这么开心？”

    “一看到你就开心！”傅念念嘿嘿直笑。

    秦妄微微一愣后，顿时红了耳垂。

    他手握成拳抵住唇，别过脸去，掩饰性的咳嗽了两声。

    耳垂的红染上了脖颈，一直蔓延至衣领之下。

    柳烨在后视镜里看着后面的情景，忍不住笑着摇了摇头。

    年轻人的恋爱啊。

    青涩、干净，美好得让人羡慕。

    车子一路行驶至附近的私房菜餐厅，柳烨解释道：“这里的私密性高，不用担心会被曝光，而且这一家菜品不错，妄爷很喜欢，傅小姐也可以一起尝尝。”

    “秦妄很喜欢吗？”傅念念的积极性一下就提高了，眸子亮晶晶的，又十分认真，“那我得拿我的小本本给记下来才行。”

    柳烨忍不住笑出声。

    傅念念眨巴眨巴眼，有些奇怪：“柳烨老师，你笑什么？”

    “不用理他。”秦妄揉了揉她毛茸茸的脑袋，为她解开安全带，“走吧，进去吧。”

    傅念念乖乖道：“好哦。”

    下了车，私房菜餐厅的全景展露在了他们面前。

    亭台楼阁般的装修，名山假石，小桥流水，宛若进入了江南水乡。

    傅念念一边往里走，一边寻宝似的四处张望，而秦妄则是胡在她身边，防止她摔倒。

    两人进入包厢，傅念念这才回过神，问道：“诶，柳烨老师呢？”

    秦妄淡声道：“他没来。”

    “为什么？”傅念念不解的眨着眼，漂亮的眸子里带了几分茫然，“到门口了都不来，他不舒服吗？”

    秦妄定定看着她，轻声道：“你似乎很关心他？”

    “当然呀。”傅念念理所当然道，“他是你身边的人嘛。”

    秦妄的脸色不经意间变得缓和，他微微勾唇道：“他没事，只是不想来打扰。毕竟这是......我们第一次约会。”

    “约...约会？”傅念念差点咬到了自己的舌头。

    秦妄眸子里的柔色更深，他拍了拍手。

    包厢的门被打开，一连串的服务员排队走了进来，每个人手中都捧着一个托盘，托盘上，摆放着差不多大小的盒子。

    傅念念都惊呆了。

    “这些是什么？”傅念念问。

    秦妄绯薄的唇畔勾出了笑，面上的清冷已然褪去，只剩下一片暖色，如同冰消雪融，繁花盛开。

    他看着傅念念，柔声道：“你打开看看？”

    傅念念莫名有些紧张，她走过去，深吸了一口气，打开第一个盒子。

