    新书《重生年代不做贤妻》宝宝们收藏！

    菲菲看到弟弟脸上失望的表情，一阵狂笑，这小屁孩还知道失望？也不知道他在失望什么？

    时显迷茫的看着姐姐，这个表情更加的取悦了姜菲菲，假装从兜里，其实是从空间掏出一版奶片，给弟弟妹妹一人一块。

    时显喜欢姐姐也不是没有道理的，菲菲总是会给他一些吃的。

    推着车继续溜达，要是在家里，估计张姨做饭的时间都没有。

    菲菲的个子虽然高，但是毕竟是六岁的孩子，所以推车还是要举着胳膊的，所以走一会儿就会停下来休息一会儿。

    时景和建斌两人背着筐过来。时显见到哥哥们，在车上都颠起来了。

    两人也是满头大汗，“时景，你把筐给我，我去交，你推车，菲菲这样太累了。”

    “不用，我等你们，咱们一起回家吃饭。”

    时景冲着时显笑，“等着大哥啊，我一会儿就回来了。”

    时显这个人精狂点头，眼睛都笑眯了。

    哥俩个一路小跑到了打麦场，找到了小队长，称过他们两个的麦穗，给两人一人记了三个公分。

    “妈妈，你什么时候回家？”

    姜心语也没有摘口罩，拉着他们两个远离了这里，都是麦芒，怕孩子们吸进去，或者落到身上，浑身痒。

    “你们两个先回去，我要等到下工，还有去找菲菲，她推车太累了。”

    “妈，我们在半路上遇上了菲菲，她在等我们。”

    “那好，你们赶紧的回去吧。”

    两人一路小跑，看到妹妹正在推着车慢慢的走着，建斌的个子高，他推车还是很轻松的。

    三个人回家后，家里的饭还没有熟，不过鸡蛋羹已经好了，菲菲给弟弟妹妹喝了水，建斌喂婷婷，菲菲喂时显。

    也就是菲菲喂他的时候，他能够老实点。

    “菲菲，你妈是不是要等到下工才能回来？”

    时景在一边开口“是啊，我刚才问过我妈了。”

    “看着你妈这么累，我突然觉得这个时候孩子小也挺好的。”赵小丽笑着说。

    这时候老杨正好进来，听到了媳妇的话，笑了，这是想要再生一个，就是再生十个也能养活得起。

    可是当着孩子的面，老杨不能说出这样的话。这时候阿宝在屋里嚎上了，赵小丽赶忙的回去，这个臭小子就是在这个时候醒，越是该吃饭的时候，他就越精神。

    老杨也跟着进了屋子。看着媳妇给孩子换尿布，他接过来拿去外面洗了，以前都没有想过自己能干这个，可是现在他心甘情愿的。一点也不嫌弃。

    等到他再次的进屋。媳妇正在给孩子喂奶，他坐在一边“小丽，你是不是想要再生一个？”

    赵小丽瞪了一眼老杨，“这个臭小子已经够烦人了，还要？我现在还没有想好。”

    “有这么多人帮着照顾呢。你有什么好担心的？我是一切听你的，你说要咱们就再要一个菲菲那样的闺女。”

    “呵呵，能有几个孩子可以长成菲菲那样，我也不是不知道你儿子生下来你当时多嫌弃他？

    我可是害怕生闺女也长成那样。”

    老杨看着儿子吃奶“现在我儿子长开了，不也挺好看的，有什么担心的？”

    这时候外面传来了钟声，这是下工了。时景赶忙的去外面给妈妈准备水，回来让妈妈洗漱，吃完饭还能歇一会儿。

    菲菲已经喂饱了时显，可是这个家伙一定在吃饭的时候还要想上桌子的。

    姜心语快步的回家。到了院子里看到已经给自己准备好了水，赶忙的摘下头巾，口罩。

    吃完午饭，她回屋躺一会儿。一会儿还要上工的。

    说实在的，这真是辛苦，一定想办法把脱粒机弄出来，也不用这么辛苦了。

    也不知道魏开云那里怎么样了？他临走的时候可是带着情绪，非常的不愿意的，他应该是想替李云贵组织麦收，但是李云贵哪里能放心？

    李云贵也是刚刚吃饭，这还是李雪做的，屈小丽得照看着打麦场那里。

    他还没有喝完汤，就听到了外面有人叫自己。

    朝阳出去看了一眼，笑着进来“爸，我王叔过来了。”

    李云贵已经看到了后面的王树林。

    “吃饭了没有？雪？你去给你表舅做饭。”

    “雪啊，表舅可是饿着呢。”

    李雪笑着问“表舅，鸡蛋饼快。”

    “行，还有鸡蛋吃，那可是好事。”

    朝阳跟着一起去了，家里就剩下他们爷三了，红军去拉麦子了，小的去捡麦穗。

    “赶紧的先喝碗汤，怎么这么时候过来了？”

    “向你来求助了，拖开机用完了吗？我带走吧？”

    李云贵想了想“行，不过明天早上去吧，下午还有最后一点活计今天能干完了。

    老王啊，这拖拉机借给你，这交公粮还得敢牛车去。”

    “入库了？”

    “还有少一半没有入库，我看了，水分什么的都没有问题。”

    “你就受累吧，我二伯可是说了，最多五天就有大雨，现在我刚们收上来三成，那哪能行？”

    这时候朝阳端着一张鸡蛋饼进来“王叔你先吃，第二张马上就好了。”

    “老王，一边吃一边说。”李云贵又给王树林盛了一碗汤，下地去给她拔了两棵羊角葱。

    “我后天就操持去交交公粮，今年我们村的任务也就是八万斤。不行我明天去市里找卡车来，豁出去花钱了，要不然下雨还在库房里放着不放心。

    老王，也就是咱们得关系，也就给你用四天，马上就该种麦茬子了，这可是耽误不得的。”

    “明白，给四天就行了。”

    王树林吃了五张鸡蛋饼，骑着自行车顶着大太阳离开了。

    下午所有的小麦收上来，所有人都去打麦场了。

    李云贵也特意的问了村里的老人，他们也觉得这几天会下雨的。

    李云贵让朝阳区找老杨，让他开车去市里找卡车，后天去交公粮。

    晚上他带着一帮壮劳力去了地里燎荒，明天开始撒粪，后天去十多人交公粮，剩下的人在家里接着干。怎么也要在下雨之前撒上粪。

