    第一百四十七章大郎，该吃药了

    “大郎，该吃药了……”

    站在门外的男人在听到这话的时候，不由的一愣，这句话怎么这么耳熟？

    尼玛，这么说的话，里面的人应该就是大名鼎鼎的金莲妹纸喽？

    而且听里面人说的话，似乎这时候金莲妹纸正在给三寸丁吃药。

    水浒之所以成为经典，不仅仅因为故事经典，人物刻画经典，更因为出现了很多经典语句，有些话让人忍俊不禁，有些让人回味悠长，有些让人大笑不止，还有些只要听到就会毛骨悚然。

    比如李逵，他在水浒中的形象就是凶神恶煞，就是杀人如麻，只要宋江想办的事情，交给李逵就没有完成不了的，往往还能超额完成，正是因为对宋江的忠心耿耿，所以李逵屡次犯错，都得到了宋江网开一面，而李逵也有一句口头禅非常经典，他动不动就说：杀去东京，夺了鸟位。要么就是：要是公明哥哥所说！公明哥哥，一直以来就是李逵挂在嘴边的话，从这句话中不难看出，李逵其实也是个心机狗，马屁拍得很响亮。

    而宋江更有心机，他刚上梁山的时候还是个二当家，虽然有很多兄弟拥护，但是上面还有老大晁盖压着，他一直在寻找机会，但是表面上要表现出对晁盖的尊重，所以每当面临梁山有大的任务，而宋江想自己出马，以此来建立自己威信的时候，他都会说：哥哥是梁山之主，不可轻举妄动

    这句话表面上是关心晁盖，害怕晁盖出什么意外，但是事实上就是为了让晁盖授权，宋江自己亲自上阵，以此来打开局面，俘获人心，而晁盖一开始还傻愣着以为宋江关心他，所以对宋江的行为完全没有防范，等他反应过来却已经晚了，当他亲自带兵去攻打曾头市的时候，就彻底掉进了宋江精心设计的陷阱之中。

    当然，和这些话相比，大家印象最深刻，传播度最广的，也是最经典的一句台词，也就是金莲妹纸口中的那句话：大郎，该起来吃药了。

    这句话咋听起来让人觉得这妹纸好温暖好体贴，可是若是说句话的人是金莲妹纸，那这句话就要让所有的男人都汗毛倒竖，毛骨悚然了。

    作为武大郎小媳妇的潘金莲一棍子打到了西门大官人的身上，西门大官人哪是愿意吃亏的人，你打我我一棍子，那我也要打你一棍子，于是武大郎就吃亏了，帽子绿了不说，捉奸的时候还被西门大官人给踢了一脚，这一脚就差点要了武大郎的命。

    看着卧床不起的武大郎，金莲妹纸在自创了泡妞五字诀“潘驴邓小闲”的王婆的怂恿下，在武大的药里下了砒霜，这还不够，见武大没死，王婆还直接上前用被子将武大给捂死了。

    而金莲妹纸的那句“大郎，该吃药了”也就成了水浒中最经典的话。

    而刚刚从红楼世界穿越过来的贾琏现在就成了西门大官人，站在潘金莲的门外听着这句话。

    自己成了西门大官人？

    这让刚刚从红楼世界穿越过来的贾琏有些抓瞎。

    尼玛，成为谁不行，非要成为西门庆？

    还成了即将让潘金莲杀死武大郎的西门庆。

    你西门庆已经享受了潘金莲的甜甜圈，我又没吃，为毛要这么多待我？

    不知道小爷喜欢吃咸，从不吃甜吗？

    想到这里，新生的西门大官人就有些不爽。

    甜头你尝了，这即将被武二郎弄死的时候，让我来了，真不是东西。

    其实在西门庆看来，杀死武大郎完全就没必要。

    潘金莲是什么人，武大郎能不知道？

    潘金莲本来就是富豪张大户的小情人，后来张大户的老婆非要将潘金莲撵出去，武大郎这才有了机会。

    人家张大户为什么非要将自己的小情人给你武大郎，你心里还没点B数吗？

    人家就是看自己老婆不喜欢，所以便暗度陈仓，将潘金莲嫁给武大。

    对于张大户和自己老婆潘金莲的事情，武大郎可是清清楚楚的，他不过是揣着明白装糊涂罢了。

    而且对于武大郎来说，能娶上老婆就不错了，其他的也就不重要了。

    那么问题来了，武大郎连张大户都能接受的了，那怎么可能接受不了西门庆呢？

    西门庆觉得，还是利益不够。

    人家张大户玩自己老婆，那是人家给了武大郎一个老婆，玩就玩了。

    你西门庆凭什么？没给钱，没给老婆，就想白玩？

    所以，毒杀武大郎纯粹是多此一举，直接用钱摆平不行吗？

    就在西门庆思考的时候，屋子里的剧情还在进行着。

    潘金莲端着药看着躺在床上病恹恹的武大郎，有些心虚的说道：“大郎，以前都是我不对，让西门庆那厮给骗了，还踢伤了大郎，大郎若是不吃药，必是不饶我……”

    见武大郎仍旧不说话，在王婆的的催促下，潘金莲便给武大郎跪了下去：“大郎若是喝了药，等叔叔回来，我自会对他去说，随便他处置，大郎要是不喝药，不是逼奴家去世吗，我求大郎了……”

    说着小眼泪都从眼里下来了。

    看着一脸伤心欲绝的潘金莲，武大郎终究是有些心软了，当即便要坐起来喝药……

    就在这时候，西门庆直接走了进来，看着武大郎说道：“行了，这药就别吃了。”

    西门庆一进来，顿时便引起了屋内三人的注意，听到西门庆的话，王婆和潘金莲都是有些疑惑。

    “这……大官人，大郎这病不吃药怎么行？”王婆上前急声说道。

    西门庆对着王婆摇了摇头，随即说道：“药是该吃，只不过你们给大郎吃的药，对大郎的病无用，所以这药就别吃了，一会去我的药铺抓几付对症的药，保证药到病除。”

    西门庆不打算杀武大郎，虽然他不害怕武松，但是武松这药一个人，杀了未免可惜，还是收为己用的好。

    潘金莲和王婆虽然不解，但却也停止了给武大郎喂药。

    反而是武大郎看到西门庆出现在自己家里，一脸怒火的说道：“西门庆，我入你仙人板板！”

