    

    田明辉已经有六七天没出门了。

    诗词、美人向来是才子们喜爱的话题。

    再加上王力衍又是才子们努力的目标。年轻有为、位高权重、嫉恶如仇。

    既然是努力的目标，那定然会倍加关注。

    于是，李金花的美名传开后，田明辉的好友们纷纷跟田明辉打听李金花到底有多美？

    因为，田明辉的老家和王力衍外祖父的老家是一个地方的。王力衍就是去看他外祖父的时候遇到他的新夫人的。

    既然是一个地方的，那定然听过王力衍新夫人的美名。甚至不光听过还见过。

    田明辉听到李金花要来京城心里很乱。

    为了不回答这样的问题，为了静心，田明辉找了个理由跟书院请了半个月假。田明辉觉得，半个月后，他的同窗和朋友们应该就又有了新的话题。京城最不缺的就是话题。

    田明辉正在屋里看书，傅珊珊牵着田灵云从外面走了进来。田灵云是灵雨同父异母的妹妹。“相公，笑死我了！我刚才带着灵云去看我七伯母，我七伯母竟然问我李金花是不是美若天仙？”

    王力衍不光是才子们心里的偶像，还是中老年妇心里的乘龙快婿。

    田明辉一听就火了！

    田明辉想发火！

    可是孩子还在！

    田明辉压了压火把书合起来放到了桌上盯着傅珊珊说道：“很好笑吗？你怎么这么不知道感恩？”

    感恩？

    傅珊珊想说我父母给了她三万两银子。可是，她父母一再告戒她不要跟任何人说这件事。尤其是田明辉。“我……我……”

    灵云一听田明辉的话音不对就跑过去抱住了田明辉的腿。“父亲，七外祖母说过几个月我姐姐就来了。我姐姐会喜欢我吗？我想和我姐姐玩。”

    田明辉的心情好了点。还好女儿像他。“你们俩是亲姐妹，你姐姐当然会喜欢你。”

    灵云马上露出来一个灿烂的笑容。“太好了！我有姐姐了，我可想有个姐姐了。父亲，等我姐姐来了我把我的好吃的好玩的都给姐姐。”

    田明辉把灵云抱起来放到了腿上。“那倒不用。”王力衍这几天正满京城收刮小孩子喜欢玩的东西，品尝小孩子喜欢吃的东西。“你姐姐不缺吃的，也不缺玩的。你只要尊重你姐姐，别惹你姐姐生气就行了。”

    说这句话的时候，田明辉特意看了傅珊珊一眼。

    傅珊珊：“……”明辉怎么就是不愿意相信李金花不是好人？！“相公，大家现在都觉得李姐姐美若天仙，要是李姐姐来了大家发现李姐姐……”相貌普通。“嗯……发现李姐姐的相貌和传闻有差距会不会说什么难听的话？”

    田明辉也想过这个问题。“放心吧。有王大人在，他们就是说也不敢当着她的面说。”

    傅珊珊：“……”王力衍也是个傻的！明明知道李金花贪财还非要娶她！

    王力衍办过不少案，查过不少人。这些人以及这些人的亲戚朋友自然对王力衍没有好感，自然希望王力衍倒霉。

    于是，李金花的美名很快就传到了皇上的耳朵里。

    也就皇上能让王力衍吃瘪了！

    皇上听了很纳闷。他记得他让人查过王力衍的新夫人，还让人画了张画像回来。画像上的人没有美到美绝人寰的地步呀？

    他的暗卫找错人了？

    王力衍又换媳妇了？

    过了几天，皇上和王力衍谈完公事后就想起了李金花的事。“爱卿，朕听说，你娶了个仙女。”

    王力衍一听就笑了。“陛下，那都是以讹传讹。臣的夫人长的是比一般人好看，但离仙女还远着哪。事情是这样的……”

    王力衍把那天跟孙御史讨教的事说了一遍。“第二天，臣就听说臣的夫人相貌出众，美若天仙。”

    “……”以你的性子做这样的事确实容易让人误会。“你很喜欢你继女？”

    “嗯。我不是她亲生父亲，怕她和我不亲，所以就想加倍对她好。”

    “……”你用得着这么卑微吗？你不是有亲儿子吗？还是说，那个亲儿子也不是你的？

    皇上摇了摇头。别乱想！别乱想！王爱卿看起来不像有隐疾的人。王爱卿应该是想通过讨好继女讨好新夫人。对！肯定是这样！抓住男人的心不一定非得靠美色。

    “咳咳！后娘难为，继父也不容易。宫里的东西比外面精巧。刘公公，找几个嬷嬷去库房挑一车小姑娘喜欢的玩具，一车小姑娘喜欢的布料。”

    刘公公：“是。”

    “再挑两车男孩子的。继女重要，亲儿子也不能不管。”

    刘公公：“是。”皇上这爱听八卦的毛病真得改改。听个八卦四车东西没了。

    王力衍跪下给皇上磕了个头。“谢陛下赏。”

    “嗯。等他们来了把他们带进来让朕瞧瞧。”朕看看你儿子像不像你？“朕看看你女儿是不是既乖巧，又懂事？你儿子是不是既聪明，又勇敢？”

    “是。等他们来了臣带他们来给陛下磕头。”

    “好好好。”

    刘公公：得，不光两车玩具，两车布料，还得再准备两份见面礼。

    王力衍不光在外面折腾，在府里也开始折腾。

    灵雨和斧头来了京城后就得单独住了，就不能和李金花住一个屋了。他得在他们来之前把他们的院子收拾好。另外，他还得给他们把丫鬟和小厮都挑好。他们身边现在就一个大丫，一个大壮。

    大丫和大壮都是陈雷和马翠莲的孩子。

    时光匆匆，转眼间，外面的小草有小斧头的脚脖子高了。

    李金花找人挑了一个吉日。

    启程的日子定下来后，李金花就想路上怎么走？很快，李金花就想到个好主意。想到后，李金花就开始着手做。

    另一边，离启程的日子越近，张秀秀她娘越焦虑！

    她想让张秀秀有自己的亲骨肉，可是又怕张秀秀去了京城犯糊涂。

    她想跟着张秀秀去京城，可是又不能扔下家里那一大摊子不管。

    想来想去，张秀秀她娘想到个馊主意。

    李金花正教孙大妮怎么拢账，张秀秀她娘进来了。一进来，张秀秀她娘就给了李金花一张纸。“斧头他娘，秀秀以后就拜托你了。”

    李金花看了看纸上的字，看完后李金花愣了一下。“婶，你这是干啥？”        

