    距离会武还有一日，天渊学府的飞舟，赶到了玄都山山门所在。

    远远的望去，玄都山上清气上升，延绵不绝的山峰，像是一条巨龙，卧在大地上，灵气逼人。

    “这玄都山，方圆数百里，都是玄元宗的地方！”

    “不愧是四大仙门之首，果然霸气无匹。”

    “此地可是燕国灵脉汇聚之所，山中光是天然的洞府，就有几百处之多，里面各自都有着独立的灵脉所在。”

    “玄元宗七十二峰，每一峰都有着独特的绝技，这就是玄元宗的底蕴！”

    还没到达玄元宗的山门所在，学府的弟子，便争相走到甲板上观看，像这样的会武很少，他们也难得来玄元宗一次。

    巍峨的玄都山，将他们视线吸引住了，所谓的玄元七十二峰，其实也只是一种说法而已，玄都山何止七十二峰呢？

    “禀告易上卿，云舟即将到达玄元宗山门，阁主唤易上卿出关！”一个声音传来。

    易阡陌这才苏醒，身边的关山卿也醒转过来，他的气息跟此前完全不一样，这才两日而已，修为便增长了三四成。

    虽然这有他给的固元丹功劳，可固元丹并没有这等效果，这三个月里，道术两宗地弟子，相继服用固元丹，也仅仅只是提升一两成的实力。

    “这星图的功法，果然神妙！”

    易阡陌心底想着，嘴上问道，“修炼到什么程度了？”

    关山卿修炼了星图之后，才发现自家的功法有多么神秘，他到没有掩饰，说道：“已经开启了五颗星辰！”

    “才五颗星辰！”

    易阡陌咽了咽口水，“看来，你比我更适合修炼这功法。”

    关山卿笑而不语，还以为易阡陌说在打趣，毕竟整个学府都知道，他的实力远超过道术两宗的所有弟子。

    可他并不知道，易阡陌不是在打趣，因为有些功法，天生的契合血脉，关山卿的血脉，显然更适合这种功法的修炼。

    而易阡陌似乎也明白，关家的血脉，恐怕跟他的易家的血脉一样，都是一种可以继承功法的血脉。

    “不知道关山卿会走到哪一步！”易阡陌有些期待。

    来到甲板上，只见阁主带着学府数百人，正望着远处的玄都山沉默不语，青衣自然也在身侧。

    见到易阡陌到来，众人纷纷施礼，周月月正要说话，远处流光一闪。

    那光芒中包裹着一条小船，朝这边疾驰而来：“何方修士，竟敢闯我玄都山，还不速速报上名来！”

    这条小船上，立着数十人，身穿道服，为首者是一名筑基期修士，其余都是炼气期，实力却丝毫不逊色于道术两宗的弟子。船上挂着大旗，迎风招展，上绣玄元二字！

    云舟立即停下，甲板上一名学府修士回道：“吾等来自天渊学府，前往玄都山会武，还不速速让开！”

    “嗯？”

    为首的那名修士扫了一眼，看到了云舟上的旗帜，但却没有让开的意思，道，“敢问圣女大人可在船上？”

    青衣笑了笑，对众人道：“诸位，我先走一步，咱们玄都山上见了。”

    说罢，她纵身一跃，便落到了那艘船上，紧跟着她祭出一件宝物，化为一道青光，便朝玄都山遁去。

    “飞舟！”

    甲板上，有修士认出了青衣祭出的宝物。

    跟眼前这些修士的船一样，那东西唤作飞舟，是云舟的缩小版，一般只能容纳数十人左右，但炼制昂贵，一般人是用不起的。

    青衣的飞舟，要比眼前这些人飞舟，速度更快，而且更加精致。

    青衣走后，眼前这些人，并没有离开的意思，为首那名筑基期修士，道：“前面便是玄元宗山门，还请诸位下船！”

    “嗯！”

    甲板上的学府弟子，全都皱起眉头，周月月怒道，“玄元宗邀请我天渊学府前来会武，却让我们下船，又是何意？”

    “不好意思，玄都山上空，任何人不得飞行！”那名筑基期修士说道，“这不只是针对你，所有来此的修士都是如此！”

    “那为何青衣圣女，可以驾驶飞舟掠空而过？”

    周月月又问道。

    闻言，飞舟上那名修士冷笑一声，道：“她可是我玄元宗丹阁的圣女，无比尊贵，自然是可以自由飞行的。”

    众人怒不可歇，全都看向了阁主。

    就在这时，远处忽然一道刺眼的光芒疾驰而至，远远的看去，就像是一条巨龙呼啸而来，到近处才发现，这居然是一条龙形云舟，上面佛光闪烁。

    云舟上的大旗上，绣着天龙二字！

    学府众人微微一惊，这正是四大仙门中，排行第二位的天龙宗！

    在云舟的甲板上，立着一群人，正是天龙宗的修士，一个个都身穿僧衣，气息雄浑！

    见到学府的修士，远处的天龙宗修士，微微颔首，其中一名俊秀的小和尚，目光落在了易阡陌身上，立即冲着他们喊道：“前辈，前辈……我是毓秀啊，你还记得我吗？”

    易阡陌苦笑，在场的学府修士却是无语，因为他们还以为这小和尚是冲着自己叫呢。

    没等他们回应，拦住他们的玄元宗修士，催动飞舟过去，道：“恭迎天龙宗诸位到来，一路劳顿诸位幸苦了，玄元宗内已经为大家安置好了房间，汝等直接前往即可！”

    说完，这些修士立即让开了路，天龙宗的云舟，疾驰而过，迅速往玄都山深处驶去，眨眼间消失不见。

    看着天龙宗的修士驾驶者云舟离去，学府一众修士顿时怒气冲天，周月月直接说道：“为何他们可以驾驶云舟进入玄都山，我们就要下船？”

    那名修士回过头来，讥笑道：“天龙宗属四大仙门之一，可是我玄都山最尊贵的客人，自然是可以飞行进去的，你们……呵呵……还请下船吧！”

    甲板上学府修士，怒气冲冲，这人话里明摆着是说，天渊学府不是四大仙门，也无法跟四大仙门并列，只能跟那些小宗门的修士一样，走着进去！

    那副嘴脸，只差没明摆着告诉他们，我就是针对你们！

