    苏宁嘴角一抽，这跟他想象的画风不太一样？！

    但是，想了想，仙人嘛，长生大道不寒碜，科学修仙也是修仙，说不定会更快一点。

    缓步下山而去，自此都市多出一番科学修仙狂人的传说。

    仙人踏步天遁谷，云雾缭绕紫气生。

    审视下方一百零重大阵，三百六十五重辅阵，三千暗阵，八万生死循环，洛风欣慰地点点头，自己不在的日子里，功课没有放下。

    相对于自己离开的时候的防御，又增加了几倍。

    不过这带领另外一个问题，回家没钥匙了！

    天遁谷阵法被魔改得五花八门，各种奇葩设置层出不穷，乃至于洛风这个天遁谷主人都认不出来。

    “这种魔改能力，怎么这么眼熟？！”

    洛风站在空中，凝视云端漂浮，陷入沉思

    现在他有两个选择，一个是直接暴力拆迁，美其名曰一力破万法；另外一个则是慢慢破解，耗费时间。

    叹息一口气，怎么说是自家东西，总不能进不了家，就把家砸了吧。

    十指舞动，依照当年设置的上清阵法，龙虎密文，逐步揭开。

    原本鹅蛋般透明晶莹的护山大阵，因为仙人的指引出现淡淡的涟漪，犹如湖面上的莲花朵朵绽放。

    看似美丽，但是洛风的眉头越来越深。

    这是哪个瓜娃子，设计的系统？！

    山谷一处现代风别墅中，一个披散着乌黑亮丽长发的女孩，放下手中正玩着激烈的游戏机，歪着脑袋，看着外面，疑惑道：“啥子？！”

    “哪个瓜娃子进来前不敲门？！”

    眼前的阵法系统，以仙人的目光来看，自然是一眼看破，但是组合起来就有意想不到的用处。

    就像词语和脑筋急转弯，单个词看得懂，组合起来，是什么鬼？！

    洛风脸上越描越黑，最后冷哼一声，一巴掌拍下！

    刹那间，阵法波动连连，乃至于山谷一颤。

    鹅蛋般的护山大阵破碎了，犹如散落一地玻璃。

    山谷中穿着非常随便，十八九岁的少女顿时脸色一变，鼻梁上的墨镜斜了一边，喃喃道：“糟了！”

    “郑叔好像有交代，护山大阵不可以破，会出大问题的。”

    “问题？！到底是什么问题？！”

    少女托着下巴，用力挠了挠杂乱的长发，认真的思考起来。

    可是，真的，真的，一时半会儿想不起来。

    她每隔一段时间，都会忘却一些事情。

    除了熟人，比如风叔，郑叔，敬天爷爷，徐三，徐四……以及一个似乎认识很久，却找不到的人。

    就在少女思考的时间内，山谷中的自动防御系统启动。

    展开设备、铺设电缆、导弹起竖，一连贯的动作一气呵成，全自动，无人工。

    三枚红彤彤，铁邦邦的东西，自一处地下基地弹射出，以900m/s的速度，直直砸在洛风的脸上，绽放出一朵最为绚丽的花。

    烟雾散去，洛风黑着脸从云层走出。

    完美验证了有烟无伤的定律，嘴角一抽，不想理会其他，一步踏出来到导弹的源头，遁天谷的地下基地。

    一眼扫过，都是最正常的机械，最正常的火箭筒，最正常的加特林，最正常的贫铀弹……

    最正常……最正常尼玛！

    洛风来到地下基地的尽头，一处小房间，里面有各种操作台，一旁的书桌边放着一份资料。

    上面赫然写着六个宋体大字，核弹设计原理。

    洛风手轻微一颤，然后掀开第一页。

    原理：核弹是利用易裂变元素进行链式反应，将亏损的质量以质能方程：E=MC2。转化成如冲击波、辐射等形式的能量，在几百万分之一秒内释放出来，从而造成巨大破坏的武器，下面，我们将详细介绍一枚核弹的设计过程。

    …………

    第二页。

    +吸收(INL)，吸收反应就是中子被原子核吸收掉了，产生出一个不稳定的复合核，通过发射各种物质如：γ、α、氢离子等来消耗多余的能量来回到基态，有一类元素在吸收低能中子后有很大概率分裂成几个较小的原子核，并释放2个以上的中子，引发新一轮的裂变反应，反应式为：

    …………

    第三页。

    核裂反应如有：

    235U 10n—→141Ba 92Kr 310n 能量

    235U 10n—→103Mo 131Sn 210n 能量

    …………

    在核燃料与反射层的边界面上，必有中子通量相等，中子泄露量相等

    ……

    设t=0时，密度为，长度为l，质量为m，爆速为D的炸药在外围被均匀起爆，t=l/D时，爆轰波到达反射层M表面……

    粒子的速度u满足关系……

    洛风面无表情，莫得感情将计划书翻到最后一页。

    参数如下：……

    看着上面设计出来得原理，洛风虽然没有学习专业知识，只看懂一点点。

    但是以仙人敏锐的第六感察觉，这条计划，似乎行得通，可以实现。

    今天不知道第几次叹息了，洛风头一次觉得，这种行为，是不是稳健过头了？！！

    滴答，滴答……

    突如其来的两道电子身，一个全副武装的少女，手持一把铁锹，畏畏缩缩的前进，走入房间。

    第一眼看见洛风，愣神一下，然后惊讶喊道：“洛叔，咋是你啊？！”

    洛风回首望去，大手一挥，卸去少女的防毒防水防火面罩，露出精致而熟悉的面庞。

    “丫头，好久不见。”

    洛风露出一丝温和的笑容，朝洛元招招手。

    洛元想了想，随即眼前一亮，反应过来：“风叔，你回来了？！”

    离开此界前，洛风留下一尊傀儡，灵智不高，相对于机器人，容貌与洛风一模一样。

    为了区分，洛风与它，洛风让洛元称呼傀儡是洛叔。

    洛风颔首示意，然后随手虚空一捞，将远在千里外的正在忙活购买游戏产品的傀儡之身拎回来。

    洛元凑上前，围着傀儡和洛风左敲敲，右碰碰，一脸兴奋。

    洛风摸了摸洛元的头，笑道：“出去再说，这里不是说话的地方。”

    洛元点点头，调整一下按钮，一方电梯就出现一侧。

    洛风跟上前去，随便讲核弹设计原理复制一份，塞进空间。

    这玩意，回洪荒可以试验一下，说不定能成功，研制出仙道版本。

    核弹炸不了大罗，但是炸一炸四海鱼塘还是可以的。

    