
　　敖丙：“你是怕你的人宠知道你被一只猴子打得半死的事情之后，有损你天下无敌的美好形象吧。”

　　敖孪没回音了。

　　敖丙咬牙：“不过那猴子，背景的确颇深……可恨……一枚棋子罢了，我们东海也只是遭受了无妄之灾。”

　　敖孪：“老黄历就别翻了，现在都讲正能量。”

　　敖丙安静了一会儿，看向了他怀里的高小君。

　　她沉浸在美梦之中，嘴角似乎都有甜甜的笑容，心情好，散发出来的人味也是极为迷人，哦，不，迷龙。

　　吸一口，肺管子不疼了，脑仁儿也不疼了。

　　“我失眠了，给我抱抱。”

　　敖孪抱住，并且传声：“自己养一个，随便抱。”

　　敖丙：“现在的人宠都精得很，工资一个比一个高，养起来太麻烦了，像这种野生人宠，一般妖根本碰不到。”

　　敖孪没回声了。

　　敖丙：“我失眠了，明天工作效率肯定低，兴许脑仁一疼，某个关键性代码一写错，龙宫的护宫大阵就出了问题，下次再有不知好歹的杂碎妖怪上门挑衅——”

　　不公平的交易瞬间达成。

　　敖孪无声地把爪子抬了起来，敖丙把高小君抱了过去。

　　敖孪：“把指甲收起来，小动物皮薄，很容易划伤。”

　　敖丙收回了锋利的爪子。

　　作为一个阵修，天天为了阵法写代码而伤神，失眠和脱发是常态，敖丙翻来覆去地睡不着，不断调整睡姿还是没有半点睡意，大概因为在东海是裸睡，而这里竟然还要穿内裤。ŴŴŴ.23sk.com

　　想不通为何要在家里穿内裤！

　　所以他把内裤也脱了，但还是半点睡意都没有。

　　一会儿操心一下兽王换届，一会儿哪吒抽他龙筋的万年阴影又冒了出来，一会儿又想想这次回去怎么骗老四下蛋的说辞。

　　一会儿，白光一闪，他化成人形，想换个形状酝酿一下睡意。

　　果然人形就好睡得多了。

　　虽然是人形，但他还想像龙一样，手脚都缠住了高小君，吸着那口香甜的气息，眼看着睡意就酝酿起来了。

　　敖孪忽然睁开眼：“变回去。”

　　敖丙：“为什么？”

　　敖孪：“再变回去和滚出去之间，自己选一个。”

　　看得出来，敖孪生气了。

　　兴许是因为想起了被孙悟空打得满地找牙后来还要帮他对付红孩儿的屈辱了吧。

　　……

　　早上，敖孪打开厨房冰箱，拿了一罐可乐，一转身，看见高小君已经做好了早餐，昨天打包回来的蛟爪子，已经做成了花里胡哨的样子。

　　“这是什么？”敖孪问，蛟爪子成了花花绿绿的样子，他都快认不出来了。

　　高小君：“虎皮蛟爪、红烧蛟爪、酸辣柠檬蛟爪和泡椒蛟爪。”

　　敖孪：“……”

　　一个爪子她能整出五六种吃法也是神了。

　　他的人宠，或许真的有厨修的天赋。

　　她从炼丹炉里端出一盒子肉干：“来，敖总尝尝，我做的蛟肉干，这是我专门做的，没有放调料，超级好吃哦！”

　　敖孪抓了几条放进嘴巴里嚼着，肉干还是可以的，许多妖怪也喜欢吃肉干。

　　在以前，没有冰箱，资源也匮乏的时候，妖怪们好不容易打到猎物，吃不完的话，肉会烂掉，所以，就学着人类，把吃不完的肉风干保存。

　　现在生产力发达，资源丰富，各大养殖场的生鲜一键下单十分钟送上门，再也不用做肉干了，但妖怪们喜欢把肉干当零食吃。

　　他看见高小君用炼丹炉烤了好多肉干出来，一盘椒盐的，一盘麻辣的，一盘孜然的，还有一盘没加任何调料。

　　他理所应当地觉得那盘白味的是给他准备的，没想到，高小君让他抓了两把之后，就把白味的放进了饭盒里。

　　“我要带去公司给李姐周姐宋哥他们尝尝。”

　　敖孪眉峰一沉：“你自己不吃？”

　　高小君高兴地收拾着肉干。

　　一边说：“蛟肉超级贵的，一般妖都吃不起，反正我也吃不完，就送给大家都尝尝咯！反正我吃完了，敖总你还会买的。”

　　敖孪：“……”

　　胳膊肘往外拐。

　　高小君把自己的午饭装进了可爱的饭盒子里，做了精致的摆盘，整理了一大口袋蛟肉干，还从冰箱里拿了一些没有做的蛟爪蛟肉出来，带着大包小包的肉去上班了。

　　今天坐了敖孪的车去上班，等敖孪停好车，推着敖丙的轮椅进公司大厅的时候，看见她已经在前台给大家发蛟肉干了。

　　蛟这种高档生鲜，大家也只有发工资的时候才舍得吃一点，高小君拿来的蛟肉还是那种犯错之后被打回原型的蛟，营养价值和味道就更好了。

　　加上这是高小君做的，肉干上留着她的味道，更就好吃的。

　　“饼总，来，这是你的那份。”高小君看见敖孪的轮椅经过，放了一盒肉干在怀里。

　　敖丙一句话没说，收走了肉干。

　　敖孪看了高小君好几眼，她似乎一点都没看见他这条大活龙就站在她面前，也完全想不起要给他一份。

　　白养了！

　　……

　　今天，公司开季度大会。

　　阶梯大会议室里妖山妖海，除了前台留少数值班妖外，龙宫所有部门的员工都齐了。

　　高小君第一次来，看这壮观的会议室，又一阵目瞪口呆。

　　“哇，这么多妖啊，比我大学的学生还多。”

　　李瑜引着她去找位置：“S省龙宫有编制的正式员工超过了五万，东海的总龙宫就更多了是，水族多嘛。”

　　找到了位置之后，高小君努力地寻找敖孪的位置，他这种领导肯定在第一排，远到她看不见。

　　第一排是龙王、高管，越到后面，职务越低，修为也越低，高小君都排到了倒数。

　　李瑜给她介绍：“这边是刑事部，那边是民事部、安保部、事业部，还有地方上的基层管理员代表，部门还是挺多的。”

　　高小君点头点头。

　　大家的位置前面都列着姓名牌，李瑜姓名牌上写了：前台主管，李瑜。

　　高小君面前写了：前台接待（龙王敖孪私龙贴身人宠），高小君。

　　高小君：“……”

　　谁给加的这个括弧！！不加这个括弧会死吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第88章 兼职龙王敖孪的兼职人宠免费阅读。https://xs.23sk.com 