    第609章谁在背后算计他

    赵娇娇此时都忘记了，凌云瑞心狠手辣的反派，虽然剧情发生了一些变化，但是书中一些人的性格还是不能改变的。

    “你不要告诉我，这不是你写的，那是你的字迹。”这是让她很不舒服的地方，如果是让人递情书，还说的过去，是有人换了情书，可是他亲自递的情书，这能出什么错？

    气的昨天晚上都没怎么吃饭，今天还在苦恼这事。

    他们也算是认识那么久了，在得知凌云瑞反派身份之后，是打算分开的，可她因为害怕，胆怯了，在心里说服自己，凌云瑞是反派，但是对她还是很好，都快捧在手心里疼爱了。

    可一封情书把这些都统统拉倒负数点了。

    凌云瑞紧紧抓着那一封信，字迹模仿的很像，最重要一点就是，这一封情书是他亲自递过去的。

    “期中考试前，你不要来找我。”

    见赵娇娇要离开了，凌云瑞伸手想要去拉住她，却没有拉住，想要解释，这一封情书真的不是他写的。

    想要把她敲晕扛回去。

    这种冲动最后被理智的压下去了。

    到底是谁在他眼皮下换了他的情书，还模仿他的字写了那么多不堪的话。

    是谁在背后算计他。

    凌云瑞的心情从未这样沉重过，看娇娇这样子，一时半会都难以哄好她，只能先找出换了他情书之人。

    “怎么这么快就上来了？”平时不都是要说一会儿话吗？赵娇娇不想回答任盈盈的话，“去不去图书馆复习？”

    这还生气呢？

    没有哄好人？

    平时不是娇娇哪对象挺会哄人的吗？

    多给娇娇送一些好吃的，就能让娇娇不生气了。

    赵娇娇白天除了上课，大多数时间都是待在图书馆里，不去见凌云瑞了。

    这不但任盈盈好奇，就是宿舍的舍友们都好奇了。

    之前他们可是瞧着赵娇娇哪对象每天基本上都要来找赵娇娇见上一面的，送吃的，送药，很是温和。

    这是闹了矛盾了？

    “娇娇．．．．．”

    赵娇娇看向陆悠悠，这是未来嫂子，她们经常在图书馆见面的。

    “大哥可给你写信了？”

    陆悠悠一张小脸一下子又红了，很是害羞的。

    “这一周收到他的一封信，说要出任务，要下个月的样子才回京都。”

    这是出门之外要报备了，很有男朋友的自觉性。

    “大哥出门还跟你报备，上半年他出任务，可是从未跟我提过，不过大哥回来基本上都会来学校找我，带我在学校外吃一顿好的。”

    听到小姑子这样一说，陆悠悠的害羞去了几分，心里还有一丝甜蜜。

    “也不知道大哥他们会不会放寒假，之前暑假就没有放假。”

    “你和大哥的好事，我没有告诉我爹娘，我打算让我大哥亲自告诉我爹娘。”

    “我爹娘很好相处的，我爹排行老三，上面有两个哥哥，我娘上面也有两个哥哥，我爷爷奶奶是跟着我大伯他们的，我二伯一家与我家关系只是点头之交。”赵娇娇简单说了一下家里情况。

    以他哥哥哪性格，除非是悠悠不愿意跟他在一起，他们会结婚生子。

    “悠悠，你家里情况？”

    (本章完)

