    孙庆走了，跑着走的，看起来很狼狈，有点落荒而逃的感觉。

    但是，在场所有人，都没有在意这条败犬的去留，除了他的那个女朋友。

    无关人等散去后，骆养性和陈山，再一次和王昊回到了餐厅雅间内。

    随着骆总大手一挥，很快又有服务人员进来撤下碗碟，重新送上一桌子菜。

    但是这回，王昊却并没有动筷，只是坐在一边儿，看着骆养性和陈山俩人一顿狼吞虎咽。

    毫无疑问，对于刚刚进行过剧烈运动的两个人，体能消耗过度的他们，目前急需补充一下能量。

    “呼！”

    肚子里有了食儿，胃里也不再烧得慌，骆养性把身体往靠背上一搭，显得非常舒坦。

    看着王昊，他朝桌子一角摆着的几只酒坛指去，问了句：“老弟啊，这个‘扶阳酒’，能量产不？”

    “这个……”

    很认真的思考了一下，王昊有些遗憾的摇起了头：“虽然我很想把它量产，但是真不行。”

    一听这话，骆养性猛的眼前一亮：“是配方用的药材太珍贵？”

    “不算特别珍贵，人参、鹿茸、灵芝什么的，都不用太顶级的东西，主要是这个酒，只有我亲手配出来的，才能叫‘扶阳酒’。换成别人的话，差了一点，那就差得没边儿了，喝了也没什么效果。”

    说完，见骆养性和陈山俩人都是一头雾水的模样，显然是没听懂怎么个意思，王昊无奈道：“主要是药方的药材配比，它不是固定的。”

    “老弟，这话……怎么说？”

    “嗯，这么说吧，五年参、十年参，还有百年老参，药效都是不一样的。其他的药材，长势、药性含量，还有炮制手法上，都有着细微的区别。平时一点点误差倒没问题，可是多味药材组合在一起，几样药材的一点点误差，那可就要命了。”

    王昊叹了口气：“这酒只能我亲手配，每一味药材萃取后，我都要试过药性，才能决定其他药材投入量的加减，所以我才说它不能量产。”

    “太好了！”

    出乎王昊的预料，一听到他所说的这番话，骆养性居然猛的一巴掌，就直接拍在了桌子上。

    这是什么情况？

    不能量产，只能手工配比，你咋还这么高兴？

    回过神儿来，察觉到自己的反应有点大，骆养性轻轻咳嗽两声后，一脸郑重的对王昊说道：“老弟，这个酒的功效，你骆哥我可是亲自体验过的，嗯……这样，以后你的酒我都收了，有多少我收多少，就这十斤装的坛子，每坛十万块钱，你觉得咋样？”

    “啊？”

    一听骆养性这话，王昊整个人都傻眼了：“骆哥，十万……会不会太多了？”

    “多个屁！”

    没好气儿的一翻白眼，骆养性摇头道：“就这个价儿，我还觉得太便宜呢。老弟你不是我这个圈子里的人，所以你是不知道啊，有些大人物家的门槛太高，求到人家办事儿的时候，没个百八十万的重礼，都不好意思登门拜访。

    甚至有的时候，我们眼里的重礼，人家大人物压根儿就看不上，你说气人不气人？”

    “这……”

    好吧，我服了！

    对于骆养性口中所说的那些大人物，所过的究竟是一种什么样的豪奢生活，王昊有些无法想象。

    他的想象力，一向都比较贫瘠。

    顶天，也就像过去故事里的农夫那样，觉得皇帝每天去种地，用的都是金扁担、金锄头。

    “说句不好听的，给兰博基尼换个锻造的好轮子都不止十万，这才哪儿到哪儿，老弟你以后啊，这眼界可得再开阔点儿，将来你的成就，绝对不会比我差……”

    好一阵闲聊，对于骆养性的抬举，王昊也只能苦笑着接下了。

    说句真心话，这“扶阳酒”做出来，本身就要往外卖的。

    这次他带着酒来找骆养性，也是希望这位骆哥看着给定个价儿。

    结果没成想，定价和销路，居然一次齐活……最终，带来的五坛扶阳酒，当场卖了四坛。

    最后一坛，王昊还有别的用处。

    虽然骆养性要的是让这“扶阳酒”有价无市，但收了人家四十万，尽管看起来这像是正常的买卖。

    甚至骆养性还做出以后王昊有多少要多少的承诺，可王昊始终觉得，这人情欠……大发了。

    交易达成后，又聊了一会儿，请骆养性帮忙采购些医疗器械后，王昊抱着一坛酒离开了龙腾酒店。

    而也就在他一走，骆养性就又是一巴掌，狠狠拍在了桌面儿上。

    “有了这些扶阳酒，我看荒唐敬那只死肥猪还怎么跟我争！上次敢设计撞车，送我进去，这次我要他的命！对了，上次请的大师不是说摆什么风水阵么，黄敬棠怎么还没死？”

    “这个……”

    陈山有些无奈：“风水什么的，或许……见效比较慢吧。”

    “告诉那个大师，让他给我加快进度，我也给他加钱，总之我就要黄敬棠快点死！”

    “好的，我明白……”

    ……

    莫名其妙的，卡里就有了五十万，这是种什么样的感觉？

    王昊只觉得，非常的魔幻！

    扶阳酒的功效虽然足够好，但他抱着酒坛子来的时候，本来想的是，一坛子酒，十斤装的，能卖个千八百也就顶天了。

    结果怎么样？

    一千，足足翻了一百倍！

    这惊喜来得太快，让王昊觉得脑子有点晕乎乎的。

    不久之前，他还穷得掉渣，结果谁能想到，这突然被整了一出儿仙人跳，就时来运转了呢？

    或许……

    按现在这进度，没准儿等到高速立项开始建了要拆迁的时候，自己早都挣够了五百万。

    怀着这种复杂的心绪，王昊捧着那坛酒，打车去了黄家。

    没错，黄敬棠的那个黄家！

    卖了四坛扶阳酒给骆养性，收了四十万，加上黄敬棠上次给的那十万，王昊才有了这五十万的存款。

    哪怕前天去搞了次“售后”，帮这位黄总把歪嘴的毛病治好，他也仍然觉得，对方给的那十万有点多，所以今天算赶了巧儿，顺便把这坛酒给送过去。

    黄敬棠的肾……是身体，也需要补……

