    陆斐然周身带着凌厉的风，大步走到了锦鲤池亭子内。

    盛妩吓坏了，赶忙起身就要下跪。

    陆暖一把将她拉住，扬着下巴看着陆斐然：“哥哥这是干嘛？宣德府不是我的地盘吗？你来我的地盘耍威风，我要跟你生气的！”

    听了陆暖这话，周围的人个个儿都一阵心惊胆战。

    普天之下，还敢跟陛下这么说话的，恐怕也只有陆暖一个人了！

    “暖儿，你别闹。”陆斐然自然是不会跟陆暖生气的，也知道陆暖护着盛妩，当下便软了几分语气：“你如今还在闭门思过，盛夏公主却上门叨扰，哥哥是来捉她回去受罚的。”

    听了这话，陆暖却还是不放盛妩，左右看了看，便见到附近站着看热闹的凌淳，以及被凌淳摁在身后，一脸生无可恋的谢意宁。

    当即，陆暖叹了口气：“我还以为哥哥会心疼我这个妹妹，觉得我被你禁足思过很是可怜，所以让谢侍郎偷偷准许盛夏公主来陪我解解闷儿呢。

    唉……可怜我这个娇弱不堪的身体，心衰之症才好不久，这就要被哥哥再次伤透了心了。”

    一听这话，陆斐然就觉得一阵头大。

    “暖儿，不要胡闹，盛夏公主是舒然国的公主，她怎么能随意走动？”

    “哥哥不是让盛夏公主自己选籍贯的吗？她不是还没选吗？”陆暖旧事重提，盛妩和陆斐然心里都是一沉。

    盛妩的确没选。

    但是在陆斐然的心里，盛妩当时拒绝，就已经是选择了。

    “暖儿，”陆斐然看向一旁高了陆暖半个头的盛妩，眼底的温度一寸寸褪去：“哥哥要带她走。”

    “去哪儿？”陆暖追着问。

    “康宁宫。”

    “盛夏公主好歹也是公主身份，无名无分地住在哥哥的后宫，好像也不成体统。”

    “……”陆斐然很气。

    妹妹今天怎么一直在跟他作对？

    “不如这样，哥哥先让盛夏公主住在宣德府上，正好这几天小梵的身体恢复得不错，已经能下地走动了，我还能凑一桌麻将玩儿！”

    陆暖一脸的兴致勃勃。

    可是陆斐然却不愿意：“暖儿，不要胡闹，这才是不合规矩。”

    “哥哥是天子，天子的话便是规矩！”陆暖开始不讲道理。

    “……”

    如果是旁人这么胡搅蛮缠，陆斐然早就生气了。

    可是眼下是陆暖在不依不饶，陆斐然怎么都生不起气来，便是愈发记恨盛妩。

    觉得这都是盛妩教唆的。

    陆暖自然不知道陆斐然这些心理动态，她本身就是在恃宠生娇，想要逼迫陆斐然同意盛妩留在宣德府。

    她可是有好多计划，想要跟盛妩一一说明，争取早点把这一对苦命鸳鸯给撮合到一起。

    况且，眼下陆斐然口口声声说着不在乎盛妩，也不会给她名分。

    但是面对着盛妩的时候，每一个表情，每一个动作，都充满了占有欲。

    “陛下，长公主殿下所言也不是没有道理。”

    就在兄妹二人僵持不下的时候，凌淳云淡风轻的声音传了过来：“不如就请盛夏公主暂居空置的公主府。

    一来，从宣德府去公主府不算远，长公主若是闲得无聊，可去公主府探望盛夏公主。

    二来，盛夏公主毕竟是舒然国的公主，若是就这么住在后宫之中，于两国邦交也的确无益。”

    凌淳特意强调了“两国邦交”这四个字。

    陆暖听不出来，但是陆斐然可以。

