    萧逸下意识地点着头，听着陆龙的认真叙说。

    陆龙看着萧逸，继续道，“以往，全剑阁上下，都知道陆遥对凌霜的心意。”

    “这二人，在外人眼中，亦如天作地设，珠联璧合，人人艳羡。”

    “不过，凌霜向来一心武道，故从未接受这一番心意。”

    “只是万万没想到，往日一切竟都是假象，这才让得凌霜受陆遥蒙蔽蛊惑。”

    “事实上。”陆龙再度叹了口气，“凌霜这丫头，看似外人眼中的无尽雪山第一天骄，又性子冰冷，如若冰山。”

    “实则，她比谁都脆弱，表面坚强，内里却柔弱不堪。”

    “否则，她也不至于如此轻易便被陆遥蒙蔽。”

    “柔弱？”萧逸只随意听着，此刻险些没笑出声。

    陆凌霜此人，屡次一见面便是几乎以命相拼。

    按他的了解，这算柔弱的话，恐怕天底下便没有哪个女子是柔弱的了。

    不过看着陆龙萧瑟的脸色，萧逸还是忍住了嘴上的笑意。

    陆龙轻呼出一口气，道，“宫主还记得她的武魂吗？那剑冢。”

    “十八个剑碑，其中一块，便是她母亲的，我冰暴剑阁最出色的一位剑修之一。”

    “她身上背负着的东西，有很多。”

    “这些担子，其实压得她够难受的了，翩翩她还要永远装出一副坚强不服输的冰冷面孔。”

    萧逸摆摆手，道，“陆龙护法的话，我大概明白了。”

    “放心便是，我萧逸还不至于跟两个黄毛丫头多作计较。”

    “个中恩怨，便到这里结束吧。”

    陆龙闻言，霎时面露喜色，“如此甚好，老夫替这俩丫头谢过宫主。”

    “那想来，之前老夫与宫主商量之事，宫主也答应了？”

    “什么事？”萧逸愣了愣，疑惑问道。

    陆龙笑道，“自然是娶凌霜为妻之事。”

    “凌霜这丫头，性子极好，之前的误会，如今已冰释前嫌。”

    “只要宫主不与她计较，她定然往后事事依从宫主。”

    “论样貌，凌霜不输天下女子分毫。”

    “论天赋，宫主你亦亲眼见过，当世年轻一辈，别说是女子，即便是男子怕也无一两人能与她比肩。”

    “往后，她定能照顾好宫主，亦与宫主在漫长武道之路上结伴同行，一路劈波斩棘，相偎前行…”

    “慢着，等等…”萧逸连声打断，“陆龙护法如今与我说那么多，就是为此事？”

    “陆龙护法，看来是误会了。”

    “误会什么？”陆龙皱了皱眉。

    “傻瓜。”这时，冰护法和南宫护法忽然再度现身，“你这老东西，我说怎么不见你入冰宫四层呢。”

    “原来是在打宫主的主意呢。”

    “你们…”陆龙脸色一冷。

    萧逸脸色认真，“陆龙护法，这些事往后便不要再与我说了。”

    “我没兴趣，亦不要再听到，记清楚了。”

    话音落下，萧逸闪身而离。

    ……

    “这老家伙。”萧逸离开冰宫后，摇了摇头，满脸无奈。

    本以为陆龙要与他说些什么，竟是此事。

    在萧逸看来，这与浪费时间的无趣之事没什么区别。

    离开冰宫，来到冰皇宫广场之上。

    此事，广场宗门之上，已有一艘巨大的亚圣器飞船。

    “宫主。”飞船之上，夏一鸣躬身道，“一切已准备妥当，只等宫主出发。”

    嗖…萧逸闪身至飞船之上，看向夏一鸣，道，“我随时可以走，只等你，都准备好了？”

    “嗯。”夏一鸣冷酷地点点头，“一切已为宫主准备妥当。”

    下一秒。

    一道整齐而响亮的清脆悦耳之声传来，“参见宫主。”

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    飞船之上，整齐地站着数十个妙龄女子，无数身姿曼妙，面容姣好，且一袭轻薄白衣。

    “这是？”萧逸眉头微皱。

    他没看错的话，这些应该都是冰皇宫内的弟子。

    冰皇宫，位于无尽雪山深处，故这里的武者，大多皮肤白哲，多的是俊男美女。

    男的面如冠玉，双眸冷酷下如若剑目，一身气息，翩翩出尘。

    女的更不必多说，浑身如若从雪中走出，白哲貌美，长饮雪水下，身姿曼妙玲珑。

    这数十女子，随便一人若放到外面，不说倾国之姿，但也必是倾城之色，沉鱼落雁。

    “禀宫主。”夏一鸣拱拱手，恭声道，“族长说了，宫主尊驾，此行离去，赶路期间自是需要侍仆服侍。”

    “再者，宫主毕竟年轻，血气方刚，难免会有按捺不住之时。”

    “这数十弟子，皆是一鸣在宫内悉心挑选，皆是宫内最出色的弟子…”

    “混账。”萧逸呵斥一声。

    夏一鸣眉头一皱，“可是宫主不满意？”

    “额。”夏一鸣面露苦色道，“一鸣不太会挑选这些，不如宫主亲自去选…”

    萧逸打断道，“夏一鸣，你脑袋里想的都是什么？”

    “我的意思是，我不需要。”

    前方，数十女子面露惶恐，“宫主息怒，可是我等冒犯了宫主？”

    这数十女子，脸上露出的，乃是真切的惊恐。

    萧逸眉头紧皱，他早便听说过，冰皇宫内，等级森然。

    像十六尊使这样的出色天骄，或是三家中的核心弟子也就罢了；别的寻常武者，若触犯宫内规矩，怕是长老护法们一句话便可要了性命。

    “与你们无关。”萧逸沉声道，“都离去吧，若有人敢因此寻你们麻烦，便是挑衅宫主令。”

    “谢宫主。”数十女子，竟连忙磕头，随后纷纷起身而离。

    只是，离去之时，数十人中，竟有过半都面露失望之色，不时回头瞥一眼萧逸。

    或者，对她们而言，能服侍宫主，本是一份荣幸。

    更别说这位宫主不是些什么糟老头子，而是个年轻人，是个俊逸至极的如玉公子，且武道天赋惊人，威名赫赫。

    直至这数十女子已然远离，方不时传出几句微弱之言。

    “听说宫主身子极好呢，能一夜…”

    “若能服侍宫主，得宫主宠幸，那该多好…”

    声音，很是轻微。

    若非已经远离了，恐怕这数十女子也不敢妄言半句。

    但，以萧逸和夏一鸣的实力，无论隔着多远，都显然能听个清楚。

    “宫主，真不需要吗？”夏一鸣再度问了一声。

    萧逸已脸色一黑，“你说呢？”

    夏一鸣冷酷地点点头，“那就这样出发吧。”

    夏一鸣指了指飞船，道，“这艘飞船，看似亚圣器，但实则，乃是我夏家至宝。”

    “其阶品，无限接近于极品圣器，坚固异常，有极好的防御之效，论其飞行速度，亦不亚于一位圣尊境后期武者的全力飞行…”

    萧逸再度打断，不耐烦道，“不必了，什么都不需要，你人跟着我走就行。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    今天只有两更，应该接下来这几天都只有两更。

    欠的更新，会放在月底之前补上，大伙放心。