    段阳，乃是无极宗天兵阁十大之一，五岁纳灵，十岁入宗，与楚浪是同届新生，随后在十五岁的那一年，他就成为了天兵阁首席。

    这一占，就足足占了十年，今年已经年满二十五岁。

    与此同时，段阳也是无极宗天极榜的榜上人物，而且，在出发之前曾经再次挑战，如今，已经是位列天极榜第二位的超卓人物。

    换而言之，他是无极宗有史以来，最强的天极榜武者之一，而且还是天人榜前段的绝世天骄，资质压盖无数同代，无论天赋还是实力，都是顶级水准！

    而段阳的家世背景，亦不同凡响，乃是东夏皇都大势力之一。

    再加上，他外貌英俊，目光深邃，卓尔不群，拥有极大的魅力，连紫金公主夏舒莹都破天荒地对他青睐有加，这着实是妥妥的人生赢家模板。

    可是，伴随着段阳出关，满头长发飞舞，一个清晰的横向疤痕，却在他额头上展现，破坏了他原先的英俊面容，算是唯一的缺陷。

    这也是他毕生难忘的污点。

    其实，在多年以前，因为天兵阁和剑晨宫不和，为了替门人出头，段阳曾经与楚浪发生大冲突。

    结果，段阳败了，败得是如此的彻底。

    当时的楚浪，甚至都还没有完全觉醒血脉。

    差距太远了！

    而凭借着碾压级别的战力，楚浪就给段阳，留下了一道醒目的告诫之痕，并当着大庭广众的面，将他狠狠地踩在脚下，足足羞辱了半天。

    如果不是双烈到来阻止，段阳还要饱尝煎熬和委屈，着实是丢尽颜面。

    从此以后，段阳就对楚家恨之入骨，发誓一定不会让楚家人好过！

    侯雨良等人，当然也知道这些往事，故此，当时才自作主张，要狠狠地打压远道而来的楚云，甚至要让他当众脱掉衣服搜身。

    虽然事与愿违，他们反被楚云羞辱。

    但也因此而激起段阳的注意，让他决定应允夏舒莹的要求，在圣武灵路中，好好“照顾”楚云，如果能借机铲除，就更加之好！

    在段阳眼中，楚云就是第二个楚浪。

    他恨不得将楚云踩在脚下，进而挽回当年的颜面，消除心中的那一根刺。

    这是发泄！

    结果这些天来，不仅找不到楚云。

    而这晚一出关，还听见众人吵闹，甚至三名师弟，都被人废掉了。

    如此一来，段阳简直是火冒三丈，怒焰崩天！

    “他们三人，为何会变成这样，给我解释！”望见一紫一黑一趴下的三道人影，段阳断然怒喝，话音极具威势，让那六名十大弟子瑟瑟发抖，汗流浃背。

    话语虽短，但众人完全不敢托大，只因牙关还在打颤，“咯咯”作响，而无法说话。

    最后，还是尚有哭叫余力的侯雨良，露出怨愤的目光，道：“段……段师兄！是楚云……是楚云他派人来截杀我们！如果我们不是见机行事，趁乱逃生，恐怕从今以后，都不能再见到师兄你了！呜呜……”

    “楚云派人来截杀你们？”段阳目光一眯，冷声问道：“你是怎么知道的，行刺者怎会告密？”

    “段师兄！咳咳……你要相信我啊，我所说的句句属实，绝无半点虚言！”侯雨良哭叫道，一把辛酸一把泪，极力往前趴了一小段距离，“当时，那个刺客说我们得罪了人，招惹到尊贵的存在，所以才来拦路找晦气，啊冷和雷师弟，都亲耳听到！这绝不会有错的！”

    说着，侯雨良本想让冷奇锋和雷仲帮口。

    但见二人一个呕白泡，一个变成黑炭，昏迷了，他就只能自圆其说，继续哭喊道：“师兄大人！你知道的，我们到川神港之后，乃至到达碧海天都的期间，一直都在到处玩乐，又怎会得罪人呢？”

    “唯一的可能就是，那个楚云已经看出了北锋扬和邓毅的刁难，是我们所指使的，故而借机请刺客来报复我们！一定是……一定是这样的！”

    “就只有他那种实力卑微的小人，心知自己打不过我们，才会使用这一招缓兵之计！”

    “咳咳……咳咳咳咳……”

    说话间，侯雨良再次咳了一地的血，惨如死狗，浑身飙血，看上去丑陋不堪。

    段阳眉头一皱，看不下去了，掌拍虚空，输送真元，这才让武体衰败的侯雨良，稍微好转一些，但面色依然惨白如纸，虚弱到极点。

    “袭击者，是什么人？长什么样？”段阳神色冷漠，沉声问道，显然相信了侯雨良的话。

    “他叫……他是……咳咳……咳咳咳……”侯雨良闻言，极力想开口说话。

    但他已经到极限了，就算有天人真元维持武体，都无法止住那衰败之势。

    旋即，段阳冷哼一声，只能抬起漠然的目光，落在俯首称臣的十大弟子身上，问道：“有谁，能够告诉我，那个小贱种请来的刺客，是长什么样子的，我作为你们的师兄，作为你们的王，自然要为你们讨回公道。”

    听得此话，众人先是心中一凛，满头大汗，心知段师兄已经发怒！

    因为，段阳很少说话，一直都慢条斯理的，如今他居然说了那么多个字，绝对是愤怒到极点了，要以牙还牙，以血还血了！

    “回……回回……回禀段师兄！据侯师兄所说，袭击者的名字，好像叫做云战，手持一柄荒骨剑，额前有一束白发，容貌冷峻，身形颀长，穿着一身兽绒大衣，应该很好认得出！”

    那名剑修颤声答道，话音恭敬，不敢抬头，一直半跪着，不像在面对师兄，反而像在面对主子。

    “段师兄，据说那个刺客的武功很高强，虽然修为只有天骨境，但却拥有天人榜中段的实力！连侯师兄、冷师兄和雷师弟三人联手，都无法与之匹敌，被他轻松击败了！”

    旁边，那名刀修补充道，神色毕恭毕敬。

    “嗯？竟有此事？”段阳沉吟道，语调略微提高了些，似是露出感兴趣的目光，但嘴角上却是噙着一丝不屑的笑意，倨傲非常，不可一世。

    那天兵阁的刀修十大，像是讨好一般，立即凛然回应，道：“此事千真万确！在师兄师弟三人清醒的时候，他们曾经亲口说过的，看来……那个刺客的实力，绝对不容小觑，他或许压制了境界！有可能是王道级别的刺……”

    “哼！放肆！”

    未等刀修说完，段阳怒喝一声，气势狂升，元浪自发！

    顷刻间，青年刀修就被击飞了，当场仰天喷血，“噗噗”作响，浑身血芒爆裂，最终不省人事。

    见状，其余人虽然冷汗直流，却是没有半句怨言，只是头垂得更低了，而且要稳住发抖的腿。

    “你们跟他一样，在质疑我的能力？”段阳慢悠悠开口，蔑视那重伤喷血的青年刀修，说道：“你们的报告，只需要说外貌就行，好让我出手。”

    “至于那个刺客有多强，有多厉害，我一个字都不想听。”

    听得此话，众人哪还敢说半句话？连忙点头应是。

    旋即，段阳目光一冷，望了倒地的三人一眼，露出一丝怨毒之色，似是回想起了什么。

    随后，他战元澎湃，气机冲霄，仰天冷喝道：“呵呵，好一个楚云！我暂时放你一马，先留你一条低贱的狗命，你现在居然敢反咬一口，先请人来找茬？”

    “既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”

    说着，段阳冷冷地扫视众人，傲然道：“你们，给我去买上一期的天地风云录，然后按照上面记载的灵路出发港口，一个一个地接着搜！将那个姓楚的小子，给我生擒过来，让我好好‘招呼’一下他，至于找船一事，你们就无需担心了，尽管去全力搜索！”

    “而我自己，会找出那个刺客，让你们见证，他变成废人的一幕，清楚了吗？”

    “是——！”听见这振奋人心的吩咐，众人立时目绽凶光，齐声应是，令无数战机盈满虚空！

    片刻，将废掉的侯雨良三人，送回房间休息后，包括段阳在内，所有人都立马出发了，让得这偌大的院落，顿时变得宁静无比。

    天兵阁十大，誓要找出楚云和云战，给予两人狠狠的报复！

    时间缓缓流逝。

    然而，就在天兵阁七人众，都尽数出击，远离度假院落的时候。

    趁众人外出之际，一名少年却是带着一只兔子，借着它的破界之力，淡淡定定地，优哉游哉地，进入到这个院落。

    “好静啊。”

    楚云叹道，旋即就闲庭信步，将侯雨良三人的灵讯符，给一一收了回来，都不带一点慌忙的。

    随便激活光讯一看，只见那简直就是全方位、毫无死角的逼真伦理大戏啊，十位演员进行本色演出，都非常完美，统统记录下来了，简直精彩之极！

    “哇，这段阳好帅，最佳男主角！”

    “咦？这冷奇锋和雷仲，扮死尸都那么敬业，又呕白泡又被电，值得拿最佳男配奖啦！”

    “群演也不错，跪成一列，瑟瑟发抖的，演技大爆发啊！”

    “如果将这一部同门仇杀的大戏，交给正义严厉的罗门主，到底会发生什么事呢？”分别看望重伤卧床的侯雨良三人几眼，楚云淡然自语，微微一笑。

    “等那个黑胡子主持人来到，就能进行颁奖了啦！嘿嘿。”兔子附和道，笑眯眯。

    “嗯，没错！”楚云点了点头，“只不过，对于他们几人来说，这部戏的结局，乃是悲剧啊。”

    言罢，楚云就收回灵讯符了，而后大摇大摆，一边溜着吃药材的小兔子，一边顺利离开了院落。

    具备《魅影神踪步》的力量，根本就没人能够发现他。

