    简言之很确定自己不认识眼前这个女人，但一个陌生人对自己有这种明显的情绪还是让简言之有些疑惑，她甚至确定了一下这个空间里是不是还有除自己之外的人。

    但很可惜，整个洗手间，就只有她们两个人。

    简言之有些毛骨悚然了，开口道：

    “你是在看我吗？还是说看到什么别的不太干净的东西？”

    “你……”江柔不由的后退了一步：“你怎么也在这里？”

    简言之挑了挑眉：“你认识我？”

    江柔整个人都愣住了，眼神里的害怕在短暂的几秒后转换成明显的疑惑，她带了一点小心翼翼的语气试探的问：

    “你……你不认识我？”

    “我应该认识你？”

    江柔不说话了，满目的震惊。

    简言之觉得自己很蒙圈，她明明是当事人，却有一种被蒙在鼓里的感觉，这让她不是很爽快，但对着一个很可能认错人的陌生人，简言之也不会让自己的情绪外漏，笑了下：

    “你可能认错人了，先走一步。”

    简言之说完便要离开洗手间，却不想刚才还下意识远离自己的人，此时却上前一步抓住了自己的手臂，简言之下意识的蹙眉。

    且不说这么直接拦住一个陌生人的举动是否有礼貌，单单是她的力道简言之都有些受不了，如果不是简言之确定自己的确没有这个人的任何记忆，她都要怀疑自己和她是宿敌了。

    “这是做什么？”简言之看着江柔。

    江柔的手并没有松开，她眼睛眨也不眨的的看着简言之，似乎要从她的脸上确定什么：“你真的不认识我？”

    简言之挣开了江柔的钳制，看着江柔：

    “这位小姐，我不知道我究竟和你认识的那位长的有多像，但我确定自己从未见过你，对于一个初次见面就做出这样不礼貌的举动怕是不妥吧？”

    江柔有几秒没说话，大概还是对简言之的说辞不太相信，可她又实在看不出什么，简言之太自然了，如果不是她的演技到了炉火纯青的地步，那么就是她说的是真的。

    可是，怎么可能？

    她怎么会忘了自己？为什么会忘记自己？

    林深时为什么没有告诉自己这一点？难道现在活着的根本不是简言之？

    江柔没有说话，从表情就能看的出来她内心的挣扎，但简言之并没有心思陪她在这里继续耗下去，等她确定自己并非她要找的那个人：

    “我可以走了吗？”

    江柔看着简言之，几秒后才点了头：

    “不好意思。”

    简言之没说话，迈步离开了洗手间。

    走廊尽头有服务生在等，见简言之出来后急忙迎了过来：“简小姐，江先生让我带您过去。”

    “嗯。”简言之淡淡应了一声，心情不是很好。

    她的皮肤很白，江柔刚才又完全没有控制力道，所以她手臂的位置此时已经红了一圈，虽然不太严重，但还是一眼就能看到。

    其实不用服务生带自己过去，进入会场后简言之一眼就看到了江与别，他就站在自己前面不远处，和一个男人正在交谈什么，而那个男人背对着自己的男人简言之即便闭着眼睛摸也能摸出来他是谁。

    林深时。

