
　　4月10日，巴西里约热内卢，布拉干萨皇家银行造币厂。

　　“尊敬的陛下，这些就是我们布拉干萨皇家银行，采用欧洲最新技术制造而出即将发行的货币联合元。

　　我们争取在一年内，就用它取代现有市场上流通的米雷斯。”

　　财务大臣享利弄出一整套货币，展示给佩德罗三世陛下看。

　　“陛下按照您的要求，硬币正面全以你头像为主，反面是国花荷花。

　　而在纸币制造上，按照您的要求，我们纸币正面以葡萄牙与巴西各个著名历史性君王为主题，反面是葡萄牙与巴西著名的自然与人文景观为主题。

　　100元，是光复者陛下您的头像；50元，是前国王佩德罗二世的头像；20元，是葡萄牙第三王国开创者若昂四世的头像；10元，是葡萄牙第二王国开创者若昂一世的头像；5元，是葡萄牙第一王国开创者阿方索一世的头像；2元，是阿斯图里亚斯王国开创者佩拉约；1元，是苏维汇加利里亚王国的开创者赫尔梅里克。”

　　唐宁兴致勃勃的，认真观看着巴西新发货币的100元，50元，20元，10元，5元，2元，1元纸币，以及1元，5角，2角，1角，5分，2分，1分的硬币。

　　这一次货币设计上，钱币上的银行铭文:布拉干萨皇家银行，没有加上巴西，唐宁这样做，就是为了日后在葡萄牙也兼用。

　　实话实说，这些纸币制造的还精良，如果能挑出毛病的话，也就是阿斯图里亚斯王国开创者佩拉约与苏维汇加利里亚王国的开创者赫尔梅里克这两个著名君王纸币的头像。

　　这两个君主的头像，因为历史长远没有画像印证，其实是编造的。

　　其他的君主，除了唐宁与佩德罗二世是按实际照片中来的，其他的君主头像来源都是来源于画。

　　不过瑕不掩瑜，巴西这一套新货币还是先进防伪，相当精美的。

　　这一次推出的巴西货币，名叫联合元，由布拉干萨皇家银行制造，是用来替换1833年以来制造的巴西货币米雷斯。

　　巴西老货币，米雷斯起于1833年，币制1米雷斯等于1000雷斯，老货币币值，因为经济动荡，一米雷斯维持在0.8-0.3克纯金之间。

　　这个时候的当时世界各国的货币大多使用金本位与黄金挂钩（仲国等地区用银本位，与白银挂钩），汇率一般也通过其含金量计算:

　　1英镑（英国）=7.3224克纯金23sK.com

　　1法郎（法国）=0.2903克纯金

　　1美元（美国）=1.5046克纯金

　　1卢布（帝俄）=0.7742克纯金

　　1银元（仲国）=24.1704克纯银

　　=0.6828克纯金（金银比价1:35.40计算）

　　1马克（德国）=0.3584克黄金

　　1里拉（意大利）=0.2903克纯金

　　1日元（日本）=0.75克纯金

　　1克朗（奥匈）=0.3049克纯金

　　1印度卢比=10.6922克纯银

　　=0.3020克纯金（金银比价1:35.40计算）

　　这个时代的货币，只有英国和美国1单元币值超过1g纯金，其中英国更是1英镑等于7克纯金左右，世界上大部分国家币制，1单元币值低于1g纯金，主流币制都维持在0.3g左右。

　　一战前一年，几个主要工业国，按照购买力平价计算:大英帝国的GDP是795亿，美国517亿，俄罗斯帝国232亿、法国144亿、德国237亿，这是按照1990年的国际元为单位倒推出来的数据。

　　当时英镑是当之无愧的国际主导货币，虽然当时是金本位为主，但是一战前各国都储备了许多英镑，比如当时一英镑可以兑换7.32克纯金，而一美元只能兑换1.5克纯金，其它国家的货币只能兑换不足一克的纯金或纯银，所以战前许多国家都囤积英镑。

　　不过一战爆发后，各国又开始拿黄金交易，贸易变得更加麻烦了起来。但是在一战前，英国和英镑都是当之无愧的世界老大。

　　唐宁，通过初期的经济整顿后，向世界靠拢，将国家货币定格在1单元币值0.3g纯金，上下可以细微幅度。

　　英国能维持高的币值，除了他们一直实行高币值外，不仅是因为工业先发，还因为有很多黄金储量与广大殖民地，他们占有世界上最大的市场。

　　而美国能紧跟其后，也是有点相似，美国人口多，市场本身就大，自身黄金储量也不少，所以敢于维持高币值。

　　唐宁还是有自知之明的，像小日本那样的0.75，俄国那样的0.77，他可不敢玩。

　　巴西这个工业体量，想要发展，必须维持与世界主流一样，实行高币值，简直就是在找死。

　　一个国家工业要发展，前期必须要维持一个低汇率值，以促进工业出口，如果初期就实行高币值，直接堵死了工业市场化。

　　巴西共和国哪些虫豸，被人忽悠，目光短浅，追求利益，币值一路走高，直接把佩德罗二世时期的工业化给搞崩溃，将国家带入农业经济园的深坑。

　　大农业主们赚到了钱，可受害的却是整个巴西。

　　巴西的经济改革是一整套的，主要分三部分，税率改革，金融改革，货币改革。

　　巴西税率改革，几乎就是参照德国，德意志通过改革发展壮大，这非常值得巴西借鉴。

　　所以，唐宁是直接摸着德国人过河。

　　德国这种励志榜样，唐宁非常乐意学习，在他统治下的巴西王国，从它身上学了很多，比如工业，教育，税率，军事……

　　这一整套下来，相当于，唐宁看到德意志能用的，直接让巴西王国毫不客气的借鉴化为己用。

　　在金融改革上，唐宁倒是搞了创新，与世界主流大相径庭，大搞国有化。

　　在唐宁的操刀下，巴西王国直接将私有资本一脚踹出银行业，银行实行国有，关闭巴西全部的私有交易所，成立三个统一的里约热内卢，伯南布哥，圣保罗官方交易所……

　　货币改革上，这个事关国家的重大的经济改革，唐宁也是摸着德国过河。

　　为了更易发展工业与市场，唐宁甚至将巴西的币值，维持的比德国的0.35还低了0.05。

　　巴西王国，金本位币值率，其实很好稳固。

　　如果英国，美国不出幺蛾子，发生大经济危机，祸害世界，巴西一般是不会被波及到，币值也不会出现动荡。

　　南美洲最不缺的是金，银，巴西本来就是金银大国。

　　现在，巴西兼并了秘鲁，玻利维亚这两个重要的金银产地，如今三个历史上赫赫有名的产金区与产银地区在手，巴西币值，只要不作妖，维持在0.3还是很容易的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百四十一章经济与货币免费阅读。https://www.23sk.com 