    但是唐小月不是武者，怎么会有气呢。

    之前自己就触碰过，那一瞬间的体温就不是普通人拥有的，没想到会这么严重。

    为了进一步验证自己的猜想，宁凡握住唐小月的手，将自己的气渡入进去。

    可是忽然间，宁凡脸色大变将手抽离，只见自己左手开始以肉眼可见的速度形成青色。

    这是唐小月体内的那一股寒气闯入自己的手掌中，开始侵蚀自己了。

    宁凡拿出银针赶紧封住自己的经脉，然后将自己的气全部涌进手臂挡住，抵挡这可怕的寒气。

    还好自己的真气足够的雄厚，不然不到几分钟自己要被活生生的冻死。

    那一缕寒气被逼出宁凡的身体外之后，又钻进了唐小月的体内。

    宁凡自己见过很多疑难杂症，可是没有遇见这种的，这股寒气十分的霸道，自己差点就废了。

    “小凡，好了！”吴妈将开水和酒精灯拿来。

    “嗯，吴妈，脱了她身上的衣服，我这是为了救她，你可要为我作证啊？”

    “人命关天！”

    吴妈将唐小月的衣服脱去，正准备解开挂钩时，宁凡说：“好了！”

    将银针进行了消毒，宁凡将银针扎进唐小月身后的穴位。

    “小凡，你还是大夫啊？”

    “学过一些！”

    宁凡将银针全部扎进选择好的穴位，随后手掌贴在唐小月的背上，真气源源不断的渡进去。

    刚才是自己不小心才中招，这一次留个心眼不会了。

    可不得不承认这些寒气十分的具有侵略性，宁凡自己也得小心。

    吴妈是看傻了，这画面不是武侠中才会出现的场景吗，还是说自己在做梦，眼花了。

    只见唐小月身上的银针开始接触冰冷的寒霜，还有身体也是，升腾起寒气，整个房间的温度都好像瞬间下降了好几度。

    宁凡额头，后背全是汗水，可也只能够咬牙坚持。

    那些寒气被宁凡逼得无处可去，全被宁凡的真气笼罩，正当宁凡准备将寒气彻底驱除时。

    唐小月的呼吸变得十分的微弱，心脏也开始不再跳动了。

    “不对！”

    宁凡眉头紧皱，随即将出来的寒气放了过去，而那一刻唐小月的呼吸和心跳都平稳了。

    “这股寒气竟然在维持着小月的生命？”

    “小凡，怎么样了？”吴妈问。

    宁凡道：“没事，小月的情况有点复杂，病根不可以清除，但可以缓解。”

    现在宁凡大概明白了，这股寒气虽然唐小月常年感觉不到温暖，但是却在维持着唐小月的生命，还真是诡异。

    看来这件事有必要等唐国忠回来后问一个明白。

    刚才的寒气已经被宁凡全部用银针排了出来，现在让吴妈将唐小月身上的冰霜擦掉就可以了。

    回到外面后，宁凡有点体力不支的疲惫感，真气消耗过大，容易造成疲劳。

    到了晚饭的时间后，唐小月走下楼，见到宁凡正在看电视，问：“小凡哥哥，谢谢你！”

    “醒了，下来坐吧！”

    “嗯！”

    宁凡问：“现在感觉怎么样，身体好点了嘛？”

