    

    
                “八十五倍的力量，让我看看，究竟能达到什么程度吧！”

    
                “乾坤一棍！定世间！”

    
                苏御的声音如同洪钟一般，在天空响彻，白云尽散，周围建筑的玻璃全部爆碎开来，像是一阵飓风袭来。

    
                棍未到！

    
                但是棍风已至！

    
                这个大风吹翻了街边的垃圾桶，也令地面的学生都四散倒飞，垃圾桶内的垃圾顺着风向砸到他们的脸上。

    
                刚刚还整洁的一群天才，此时像是败家之犬，浑身是垃圾，并且臭气熏天。

    
                “啊啊啊！！我不活了！苏御你个天杀的！竟然把我的身体搞得这么脏！我的天哪！这是什么，为何上边有血？”一名学生拿着一片类似纸尿裤的东西，正在怀疑人生，刚刚这个东西顺着风吹入了他的嘴中，那股浓烈的味道，简直能让人把前天吃下的饭吐出来。

    
                “混蛋！啊啊啊！这是什么啊！不会吧，这是哪个老色批的东西！”一名学生嘴里被风吹进了一个透明的东西，里边还带着点点的液体。

    
                如果他没有猜错的话，这就是人类幼崽死亡套，里边的东西就是一个个命运坎坷的人类幼崽。

    
                呕~

    
                好恶心啊！

    
                我竟然吃下了别人的~呕~老子是男的啊！！

    
                轰！！

    
                巨棍落下，大地震颤，地面龟裂，地面的学生能够很清楚的感受到刚刚的震颤。

    
                烟尘散去

    
                所有人的目光都放在了巨棍与不夜学院老祖交接地方，他们心里都清楚，苏御表现的实力虽然强，远超他们这些同龄人，但是距离不夜学院老祖这种等级的存在，还是差很多。

    
                两者根本不是一个层级的，无论苏御如何爆发，都会产生奇迹。

    
                苏御的金箍棒并没有碰到不夜学院老祖，而是在半空中被一个人拦了下来。

    
                这是一个很帅气的男子。

    
                他肤色古铜，五官轮廓分明立体，眼神深邃，犹如古希腊的雕塑，显得狂野不拘，邪魅性感，眉毛像是刀刻的一样。

    
                冰冷孤傲的神情仿佛没有感情的机器人，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发披在身后，耳朵上有一对蓝色的耳钉，散发出幽蓝的光芒，脸庞俊美的不得不使人暗暗惊叹。

    
                这是一个男人都会认为他很帅的男人！

    
                一个令女人着迷的男人！

    
                哪怕是苏御自认为自己很帅，心中都会承认，这个家伙竟然和他一样帅！

    
                “你是谁？”苏御问道，他极力控制着自己的声音，但效果很不好，声音仍旧像是大钟轰鸣一般。

    
                邪魅男子平淡的抬头，“我乃是官方之人，特此来阻止你们两个，明天会有大人物来到不夜城，从今天开始，不夜城不能发生任何的争斗。”

    
                不夜学院老祖皱眉，冷淡的开口：“我和这小子有事情要处理。”

    
                邪魅男子忽的转头看向不夜学院老祖，嘴角上扬。

    
                他漆黑的眸子，倏地笼上层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般，一双冰眸轻易贯穿人心，刺透心底，让人感觉身处极北的寒冬，忍不住颤抖。

    
                “你是不是听不懂我说话？”

    
                不夜学院老祖可是上个时代存留下来的存在，怎能忍受他人这般言语，顿时勃然大怒。

    
                “后辈！不要太过放肆！我乃不夜学院老祖！曾经与米迦勒二世争锋的存在！不是随便拿捏的废物。”

    
                邪魅男子诡异的一笑，“你太高看自己了，上个时代的残党？并且是败在米迦勒手下的残党？你有何能耐，竟敢和我说出如此之话？

    
                你不会以为自己活得时间长，实力就很强吧？”

    
                你！

    
                不夜学院老祖暴怒，手掌一翻，一把长矛出现在手中，长矛是赤金色的，在虚空中释放着金色光芒，庚金之气充斥周围。

    
                金属性的锋锐令周围人感到脸上犹如刀割般的感觉，甚至一些女生身上开始出现血痕。

    
                “这是不夜学院老祖的庚金神矛！用整整一条庚金矿脉凝聚而成的兵器，攻击时带有如海洋般的庚金之气，能够撕裂所有的防御，攻击力极其强悍的兵器！”一名学院高层惊呼出声。

    
                “多久了，我已经好久没有取出过它了，现在取出它竟然是为了对付一个小辈，真是可笑。”不夜学院老祖抚摸着庚金神矛，温柔无比，好似这是他的孩子一样。

    
                “小辈？你怕是活得时间太久了，忘记什么叫做畏惧，什么叫做对未知事物的敬畏！”邪魅男子手掌一翻，一把黑色的长刀出现在手中，没有装饰，也没有花纹，就是一把简单的长刀。

    
                “小辈，我会让你后悔的！不要小看任何一个前辈的力量啊！”不夜学院老祖愤声大吼，磅礴的力量涌入庚金神矛之中。

    
                庚金神矛彻底觉醒，化作一柄绝世大杀器，释放的杀气覆盖了方圆三百米，如置身尸山血海般，令人身体发寒，感到恐惧。

    
                “好强的杀意，你当初是杀了多少人？”邪魅男子看着眼前化作血色的世界，沉声说道。

    
                哈哈哈！！

    
                不夜学院老祖哈哈大笑，手持不断释放庚金之气的庚金神矛，如一尊战神降临，战无不胜。

    
                “现在知道害怕了？已经晚了！我必须要给你一个惩罚才行！让你知道对前辈不尊敬的后果。”

    
                不夜学院老祖打量一翻邪魅男子，“就断你一手一脚吧。”

    
                话音未落

    
                庚金神矛竟然已经刺出，他竟然偷袭！

    
                作为一个老祖级别的人物，他厚颜无耻的使用了偷袭战术。

    
                庚金长矛迸发出无尽的庚金之气，每一道庚金之气都可以刺穿钢铁，洞穿金刚石，作为金木水火土中攻击力最强的庚金之气，它的力量是世人公认的。

    
                “没有人能够抵挡我的千金魔影杀！哪怕是当初的米迦勒二世都要紧张对待！”不夜学院老祖骄傲的说道。

    
                连米迦勒二世都要认真对待的攻击吗？

    
                邪魅男子听到他的话，不仅没有感到紧张，反而像是更加激动，眼中充斥着战斗的欲望。

