    他伸长脖子看着河心小岛。

    两个丹霞剑派的长老也这被突然的变故弄得大惊失色，随即忙不迭分别向着白袍首席大弟子和苏梨落掠去。

    吕方看到那白袍首席大弟子摇摇晃晃站起身来。

    那极为考究的白袍已是惨不忍睹，破破烂烂，沾染着许多灰尘、血迹。

    他嘴角亦有血迹淌出来。

    显然在刚刚的爆炸中也是受创不轻。

    而修为才是六品的苏梨落更是凄惨。

    她穿着的淡绿色纱裙同样已是不成样子，些许春光若隐若现。

    一个长老将她从地上拦腰抱起。

    吕方看到她的腿部都有血迹，只也不知是她的，还是那青袍江湖客的。嘴角溢出的血迹将胸前都浸红了。

    这长老又弯腰捡起了地上的宝剑。

    然后和另外那个长老急匆匆说了什么。

    那长老将白袍首席大弟子背在背上，然后两人有些焦虑地往四周张望。

    眼神，最终凝到吕方这边。

    随即便向着这边掠来。

    踏水而行。

    竟是两个宗师级高手。

    宗师级高手这么不值钱的嘛？

    吕方心里冒出这个念头，却也只是紧皱着眉头，没有出声。

    两个丹霞剑派长老直掠到吕方这边，才停下脚步。

    两人眼神同时扫过众人，些微讶异，显然是认出他们来了，那抱着苏梨落的那长老对吕方道：“小兄弟，借你马车一用！”

    然后便不由分说抱着苏梨落往车里钻去。

    她腹部浸出来的鲜血已是将绿色长裙浸染出一片血色。

    另外那个长老则是把白袍首席大弟子放了下来，又解下行囊，从里面掏出一个丹药瓶递给他。

    首席大弟子只是瞥了眼吕方，服下丹药，连忙盘膝闭目疗伤。

    得瑟个屁！

    你现在再得瑟啊？

    吕方看他这般凄凉模样，心里暗爽。

    但随即再看向车里，又忍不住有些担忧。

    苏梨落的伤看起来可要比这个家伙的伤还要重。

    说实话，他们两个能够从刚刚的爆炸中活下来，已经让吕方惊讶了。

    武师到底是武师，不可以常理揣度。

    过半晌，那长老从车里出来。

    外边这长老忙问道：“梨落怎么样？”

    吕方也竖起了耳朵。

    那长老脸色很是不好看，凝重道：“内腑被爆炸震伤，我已经给她服下丹药，应该无虞。但得快些去找郎中替她清理包扎外伤才行，不然……日后怕是会留下疤痕。”

    连他都知道，留下疤痕对于女孩子而言意味着什么。

    吕方的心思却是动了动。

    他想起自己在吕家村抽到的云南白药粉。

    这可是二十一世纪销量最好的外伤药粉，不仅仅能止血，还有防止伤口感染，促进伤口愈合等等效果。

    他抽了抽鼻子，道：“我这有治疗外伤的药粉，进去给她看看？”

    两个长老都瞧向他，有些迟疑。

    最终那个抱苏梨落进去的长老还是道：“那就多谢小兄弟了。”

    吕方摆摆手，往车厢里钻去。

    竹儿瞧着，脚轻轻跺了跺地面。她可是很清楚自家少爷那点儿小心思。

    钻进车厢里，吕方看到同样盘膝的苏梨落。

    不过苏梨落显然是听到他们在外面说话的声音了，此时睁着眼睛。

    两人的眼睛对视。

    吕方从苏梨落的眼神中看到痛楚和些许羞涩。

    她没能换衣服，还是那身破破烂烂的淡绿长裙。些许褴褛中透出的隐隐春光是怎么遮也遮不住。只看着她这血迹斑斑的模样，吕方心里也难以生出什么别的心思。目光凝聚在她腹部伤口上，问道：“你没事吧？”

    苏梨落有些讶异吕方对自己这没由来的关切，随即道：“有些严重。”

    她的嘴唇都已经因为流血过多而有些苍白了。

    这会儿正在用布条包扎伤口，才包扎到一半。

    吕方从崇拜值商城里提取出云南白药粉，又道：‘这是治疗外伤的药粉，给你。’

    苏梨落打量他几眼，从吕方眼神里看到什么，只有她自己知道。

    她伸出手，待吕方将药粉倒向她手心里，轻声道：“谢谢。”

    又眨巴着眼睛问：“你这药粉是怎么变出来的？”

    她刚刚可是没看到吕方有什么动作，药粉好似就是凭空出现的。

    难道这富家公子的手速还能快过自己这六品武师的眼睛？

    吕方道：“就是个小杂耍而已。”

    竟有点紧张。

    他敢发誓，自己面对女人时从来没有这么紧张过。除去上辈子老妈打算用荆棘条抽自己的时候。

    苏梨落瞧他这小心翼翼，似乎深怕触及到自己手掌的模样，嘴角忍不住勾勒出些许弧度。

    吕方有些愣了，看苏梨落似笑非笑的眼神，总有种心思那淡淡龌龊心思都被看透的感觉，挠了挠头，讪讪道：“我、我就不打扰你了。”

    然后溜出车厢外去。

    双脚刚落地，心里便忍不住嘀咕，“一物降一物？自己这是遇到天敌了？”

    他还从来没有面对哪个女孩子时有对苏梨落的这种感觉。

    难道这就是所谓的“眼缘”？

    吕方不太愿意承认自己时见色起意。

    随即又不禁想起王晔嫣和许若云两人，那两个女人争先恐后在自己面前献殷勤，自己爱答不理。眼下，自己在苏梨落的面前，是不是也是她们那副样子？

    “啪！”

    想到此处，吕方轻轻给了自己一巴掌，“不行！绝对不能做添狗！再漂亮的女人也不行！”

    这是穿越者的底线。

    “少爷，你做什么？”

    竹儿看得愣愣的。

    吕方回过神，有些尴尬道：“没事，醒醒瞌睡。”

    醒瞌睡？

    竹儿的神色更是疑惑了。

    只这时候，那白袍首席大弟子出了声，睁开眼问吕方，“你还有没有药粉？我都买了。”

    “没了。”

    吕方斜睨了他一眼，淡淡道。

    买？

    自己现在可不那么差钱。

    若是看这家伙顺眼，白送他也无妨，但可惜，吕方对这个态度傲然，在如意客栈还怼过自己的家伙实在没有半点好感。甚至没由来还有种颇为讨厌的感觉。

    他可不愿意做滥好人。

    “哼！”

    白袍首席大弟子轻轻哼了声，又闭上眼睛，不再说话。

    唐子平大概从未这样近距离接触过总是高手，站在旁边也不敢说话。老邓蹲在地上喝酒，则好似完全没有把这两个丹霞剑派长老放在心上。

    吕方自也不会主动找他们说话，又不是花姑娘，蹲到树荫下继续嗑瓜子。

    时间过去将近半个时辰。

    那白袍首席大弟子再度睁开眼睛，站起身。脸色已经不那么苍白了。

    他走到河岸边，背负双手远眺河心。在想什么，难说，但这个高手风范的逼是装得浑然天成。

    吕方暗暗撇了撇嘴。

    又过两刻钟，苏梨落也总算从车厢里出来。

    她已经换了套紫色的衣裳，腰肢不再那么纤细，显然是已经将伤口包扎好了。

    吕方仍有眼前一亮的感觉。

    穿淡绿色长裙的苏梨落显得清纯灵动，而换上紫色长裙，又显得高贵典雅。

    这实在是个容颜、气质都堪称白玉无瑕的女人。

