    大家虽然很想驳执法殿的面子，但也不想因此被认定为天道组织之人，给宗门和家族惹来祸事。

    因为，现在事态不明，执法殿依旧是大陆最顶级的势力，不容轻辱。

    “好，我等就等着。”

    最终，众人忿忿散去，但昊光城中发生的事情，却被各大势力第一时间传讯了出去，一瞬间，整个武域都知道了。

    而此消息，也第一时间传递到了暗虚武帝的手中。

    “什么？昊光城围住了天道组织的人？”

    暗虚武帝先是大喜，可看到后面内容之后，又再度一惊。

    因为那天道组织人员所说的秘境坐标，竟是他执法殿在武域一重天的精英训练营所在。

    “不好！”

    执法殿高层瞬间无法平静了。

    因为，那处地方十分重要，执法殿在武域三重天中，总共也才只有三个秘密训练营，天道组织能说出此地坐标，岂不是代表那一重天的秘密训练营被暴露了？

    于是，他们第一时间传讯该处训练营的所在，想要了解一些情况。

    然而，那里毫无动静，死气沉沉，没有任何人回应。

    接着，他们跟培训的诸多天骄弟子进行单个联系，结果也毫无反应。

    秘密训练营失联！

    这绝对是大事件，他们心中当时就是一沉，该处训练营的人居然全部失联，实在滑稽可笑。

    到头来，他们第一时间联系人在一重天的暗虚武帝，令其派遣高手前往查探。

    事实上，不用执法殿总部下令，暗虚武帝早已第一时间派遣巨擘前往，同时自己，则快速杀向昊光城。

    与此同时，接到消息的各大势力，也都派遣高手前往那处秘境，甚至有的势力，因为就有人手驻扎在附近城池，反而赶在了执法殿高手之前赶到。

    当夜，一则震惊武域的消息传出，以爆炸般的速度在大陆扩散，让许多势力震撼，瞠目结舌！

    因为，当各大势力的人第一时间赶到那座浩荡大山时，的确发现了一个惊人秘境，可等他们的人进入秘境中后，立即闻到了刺鼻的血腥味。

    然后， 他们看到了满地的尸体，以及许多人形灰烬，残留的铠甲和衣袍上，都镌刻有执法殿的标记，而且，绝大多数陨落之人，年龄并不大，可身上气血却十分浓郁，惊人的可怕。

    他们立即意识到，这是执法殿的某处天才训练营，是执法殿在武域一重天中最核心的一处秘境。

    事实上，各大势力早就知晓执法殿在武域之中，有少数几个顶尖秘境，专门秘密培养执法殿的盖世天骄，基本上如今执法殿中，百分之八十以上的高层，都是这两百年来，从这顶尖秘境走走出的。

    可如今，执法殿在武域一重天的秘境，竟然被人连锅端了。

    且里面的天才弟子，全都死了！

    这比执法殿被灭了一重天中的第一分部，都令人感到震惊和震撼。

    当消息传出去的时候，整个大陆都掀起了滔天巨浪。

    “天啊，这是谁做的？天道组织吗？执法殿在一重天培养的精英弟子全都被猎杀了， 一个都没有能够逃走！”

    “我的老天，天道组织是如何知晓这处秘境的？这是执法殿的高层机密，普通人根本无从知晓。”

    武域引发了大地震，消息在武域中迅速扩散。

    执法殿自然也得到了消息，这个执掌天下的庞然大物的高层震怒！

    “天道组织，我执法殿与尔等不死不休！”

    这一日，执法殿总部有一混沌身影浮现，在仰天怒吼，震得群山震颤。

    有人认出，这是执法殿的现任殿主，常年隐居，已经上百年不曾出现了，可如今，他出现了，并且怒气冲天，在大动肝火。

    不仅如此，飘渺宫的强者也出面了，严厉指责天道组织的所作所为，将其定义为武域毒瘤，号召各大势力一共剿灭，并且，飘渺宫中有强者出没，加入执法殿队伍中，在全大陆的调查有关天道组织的任何蛛丝马迹。

    一座天才训练营被毁，飘渺宫和执法殿彻底震怒了，无法保持淡定，气得肺都要炸掉，怒气无处发泄。

    并且，传闻执法殿内部有不少高层气得当场吐血[书趣阁 www.shuquge.xyz]，险些走火入魔。

    因为，那处秘境中有他们的子侄辈在里面修炼，被寄予厚望，以便将来继承自己衣钵，而如今，却被一锅端了，很多连尸首都没有留下，太凄惨了。

    武域为此引发了大地震，各大势力都看呆了，没有谁能淡定。

    “这真的是天道组织做的？太过可怕，连执法殿的天才训练营都能搜寻到，并且将其彻底覆灭，还有什么他们做不到的？”

    “这天道组织究竟什么来头？不久前，执法殿兴师动众，派遣高层下界，并且调动整个一重天的弟子，说要围剿天道组织，结果……不但自己分部被灭，连最重要的天才训练营都出事了！”

    “难道，这天道组织真的是一个十分庞大的远古势力，否则，如何能做到在执法殿眼皮子底下，做出这等事情？”

    各大势力都悚然一惊，有了诸多猜测。

    此刻，不仅是执法殿，他们也无法保持淡定了，若真有这么一股势力，那对整个武域的格局，都将产生无法形容的变化。

    “到底是不是天道组织的人做的？”

    但是，亦有势力怀疑，此事的真正背景。

    若真有天道组织这么一个势力，对方刚刚出世，如何能第一时间得知执法殿的天才训练营位置？这绝非轻易能做到。

    须知，各大势力早就知晓执法殿有这么一个训练营，但对此进行调查了很久，却很少有人知晓其具体位置所在。

    因为其太过隐秘了。

    因此，一些人有理由怀疑，此事是不是有某个势力暗借天道组织的名义，在暗中浑水摸鱼，针对执法殿。

    此猜测一出，亦是引来不少人的赞同，若此事真的是天道组织一个势力所为，那这个组织未免太过可怕，甚至令人感到惊悚。

    在各个势力纷纷议论之时，潜伏在某处城池的秦尘第一时间出现了，他很平静的在该座城池的各大势力面前现身。

    然后，他很认真的表态，道：“我天道组织对执法殿该秘境的事件表示负责！”

