    谢华峰对江晚晚眼中的决绝惊到了，他好半天才说道：“这里面的药当然是真的，我谢家人一向说话算话。”

    江晚晚却是不信，她打算把这瓶药寄回华国，让林秘书拿去检测机构，如果确定真的有用的话，再给霍铮服下解毒。

    谢家则是开始筹备婚礼。

    没过多久，江晚晚就收到了林秘书的回音，谢华峰给的药是真的，霍铮服药之后果然有了一些好转。

    林秘书大概是明白了什么，不断地劝她回国。

    可是江晚晚还没有拿到另一半的解药，怎么可能回去呢？

    她必须要和谢遇结婚，谢华峰才会把剩下的另一半解药给她，所以这场婚必结不可。

    没过多久，谢家人送来了婚纱，让她试穿。

    江晚晚看着眼前的婚纱，坐在镜子前迟迟不肯试穿。

    她原本以为，自己这辈子只会为一个男人穿上洁白的婚纱，没想到她现在要第二次穿上婚纱了，新郎却不是她爱的人。

    “江小姐，你为什么不试试这件婚纱呢？”一个女孩从外面走了进来，看着眼前美丽的婚纱眼中写满了羡慕，“这是谢先生特意为你定制的……”

    江晚晚看了她一眼，认出女孩是经常跟在谢遇身边的助理，名叫韩菲儿，她能看出来，韩菲儿爱慕谢遇。

    谢遇对韩菲儿似乎也有几分不一样……

    可那又如何，谢华峰为了满足一己私欲，自私自利地把她和霍铮拆散，还掐断了谢遇和韩菲儿的情愫，硬是把他们两个人凑在一起。

    所有人都被他玩弄在股掌中。

    此时此刻，韩菲儿看着江晚晚，除了羡慕之外，心中也是十分难过，眼中的痛色一闪而逝。

    世界上最痛苦的事情莫过于不能和爱的人在一起，更痛苦的是，她还要亲眼看着他和别的女人结婚生子。

    江晚晚向来敏锐，捕捉到了韩菲儿痛苦的情绪，心中突然有了主意。

    她对韩菲儿说道：“我不喜欢西式的婚纱，如果谢遇要娶我的话，我要凤冠霞帔，盖红盖头，举行中式婚礼。”

    韩菲儿听到江晚晚的话，有些愣住了，她想象着那个美好的场景，多么希望和谢遇结婚的那个新娘是自己啊！

    她强颜欢笑地对江晚晚说道：“江小姐，我这就去和谢先生说，一定会让你满意的。”

    江晚晚看着她的背影，眼中飞快地掠过了一丝什么。

    她似乎想到办法了。

    江晚晚这点要求，谢华峰和谢遇自然可以满足，在谢华峰看来，只要江晚晚愿意嫁给谢遇，她想穿什么都可以。

    谢华峰立刻让人去赶制了中式嫁衣，在钞能力的作用下，嫁衣没过几天就做好了，送到了江晚晚的房间。

    因为中式嫁衣大多繁琐，新娘一个人是没办法把衣服穿上去的，所以谢遇让几个人进房间给江晚晚帮忙。

    可江晚晚却只让韩菲儿一个人进去，谢遇神色微滞，不知想到什么，还是同意了。

    江晚晚试穿完婚服之后，第二天便是谢家举行婚礼的日子。

    谢华峰十分高兴，几乎邀请了Q国所有有头有脸的人来参加婚宴，也是变相地对外承认了江晚晚的身份。

    婚礼上十分热闹，不知真相的宾客们都为新郎新娘送上了最真挚的祝福。

    谢遇身上穿着大红喜服，看着站在自己眼前戴着红盖头的女人，眼中闪过意味不明的光芒。

    婚礼主持大声道：“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……”

    两人拜完天地和高堂，转过身来面对面，正要弯腰对拜时，一个不速之客骤然降临！

    “我不同意这门亲事！”霍铮脸色苍白地走了出来，眼睛却是发红，死死地盯着那个穿着嫁衣的女人，“江晚晚是我的妻子，我绝不同意她嫁给别人！”

    谢华峰看到霍铮到来，脸色一变，立刻就命令道：“来人，快把这个疯子给赶出去！婚礼继续！”

    谁知，霍铮并不是孤身一人前来，他带了一群雇佣兵，一进来就开始打砸，破坏婚礼现场。

    “快阻止他们！把他们全部拿下！”谢华峰气得直戳拐杖。

    谢家的保镖们听命而上。

    现场乱成了一团。

    霍铮拖着虚弱的身体，在混乱之中一步一步地走到了谢遇和女人面前，然后伸手一把掀开了女人的红盖头——

    霍铮瞬间就愣住了。

    因为在红盖头下的那张脸，并不是江晚晚，而是一个陌生的女人。

    他心中一阵发慌，厉声质问道：“你是谁？江晚晚呢？”

    谢遇第一反应就是把女人护在身后，冷冷的看着霍铮说道：“大概她现在已经逃走了，与其在我们这里浪费时间，你还不如赶紧去找。”

    霍铮确定新娘不是江晚晚后，立刻派人去寻找江晚晚的下落。

    而谢华峰看到红盖头下面的人不是江晚晚而是韩菲儿，差点没被气死！

    “你们！你们竟然敢这么做！”

    可此刻，混乱的现场无人理会他，谢遇定定地看着眼前盛装打扮的女人，眸中掠过一丝惊艳。

    韩菲儿低下头去，不敢面对谢遇，愧疚地说道：“对不起，都是我的错，谢先生，你想怎么惩罚我都可以……”

    她也是一时鬼迷心窍，才会和江晚晚做交易。

    那天江晚晚试穿嫁衣的时候，只让她一个人进去帮忙，韩菲儿心中苦涩，却不敢表露半分。

    没想到的是江晚晚竟然一眼看破了她对谢遇的心思，还诱惑地说，她有办法让自己嫁给谢遇。

    江晚晚还告诉她，自己有一个深爱的丈夫还有两个孩子，是被迫来到这里和谢遇结婚的，求她帮助。

    韩菲儿当时动了恻隐之心，并且还有一丝私心，竟然鬼使神差地答应了。

    她穿上江晚晚的嫁衣，没想到竟然也十分合身，就这么糊里糊涂地盖上了红盖头，和谢遇举行了婚礼。

    她感觉自己就好像在做梦一样，脚下都轻飘飘的，没有一点真实的感觉。

    直到现在，梦醒了。

    韩菲儿忐忑不安地等待着谢遇的责怪，就像是一个等待法律审判的囚徒，紧张得手心都沁出了汗水。

