    吃完午饭，欧阳朔接到宋佳打来的电话。

    “木头，这次的涿鹿之战，你可以参加吗？”

    “那必须滴！”欧阳朔嘚瑟地说道。在宋佳面前，欧阳朔是最轻松的，有什么说什么，没有丝毫的顾虑，特别的自由。他就像个孩子，取得什么成绩，从来不会跟宋佳藏着掖着，该炫耀的时候，绝对不会选择低调。

    “臭美吧你，看把你能的。”宋佳无奈地说道，对欧阳朔时不时的小孩心性，她还真是没辙。她也不知道为什么，看到欧阳朔跟自己撒欢，就好像回到了初中那会儿，那个总是安静地坐在角落看书的小男生，仿佛穿越时空一般，重新出现在她眼前，让她倍感亲切。

    “你大哥的天霜村，晋升到一级乡镇了吗？”

    宋佳摇摇头，郁闷地说道：“还没呢。我们接手的时候，天霜村才刚刚晋升到三级村落。再加上天霜村使用的建村令牌，又是最低级的青铜级建村令，领地特性差劲的要命。我大哥这两天，再怎么努力，还是达不到晋升要求。只能非常遗憾地错过这一次的战役任务咯。”

    欧阳朔点点头，心中又有些庆幸，还好，不用在战役地图见面。要不然，他还真不知道怎么面对宋佳。是相认，还是不相认？

    相认的话，自己的身份不就曝光了。如果仅仅是宋佳一人知道他的身份，欧阳朔倒是不担心。但是，以宋氏财团在岭南的能量，只要欧阳朔稍微一露马脚，人家分分钟就能查到他的双重身份，无论如何都掩盖不住。

    不相认的话，对宋佳又有些不公平。如果没在一张地图，不具备见面的条件，那还说的过去。但是，如果都在同一个任务地图，随时都有可能见面的情况下，还要隐藏自己的身份，那未免有些过分。

    万幸，欧阳朔不用做这样两难的选择。

    “没事，反正后面还有的是机会嘛！”欧阳朔安慰宋佳。

    宋佳点点头，其他她自己到没什么遗憾的。她的兴趣，还是在冒险类玩法，对于领地建设并不热衷。方才不过是看到大哥宋文的沮丧，有感而而已。

    “加油哦，争取拿个好名次。”宋佳笑着说道。

    “那必须滴！”欧阳朔继续嘚瑟。

    宋佳以手扶额，表示已经忍受不了欧阳朔的厚脸皮，隔着视频啐了欧阳朔一口，娇声说道：“真是受不了你，脸皮越来越厚了，都可以砌墙啦。”

    欧阳朔装出一副受伤的表情，说道：“哎，原来你这么不相信我的实力啊，真是伤心呐。人生啊，寂寞如雪。”

    “好啦，知道你厉害。我妈叫我了，下次再聊，拜拜！”宋佳说道。

    “拜拜！”

    ……

    昆明市，盛世花园。

    盛世花园，是昆明市高档别墅群小区，在这里居住的，非富即贵。这里环境优美，风景秀丽，独揽昆明风光。整个小区，就像一座园林，稀稀落落的别墅，坐落在红花绿叶之间，极为惬意。

    盛世花园西南角的一幢别墅中，住着四位单身女子。她们个个相貌出众，气质不凡。即使是在这么高档的小区中，依然可以称得上是鹤立鸡群，卓尔不凡。可惜的是，在小区保安眼中，这几位女子，未免太宅了一些，平时很少看到她们出门，倒是每天都有三四件快递送上门。

    不为人知的是，这幢别墅，就是灵犀工作室的据点。

    四位惹人注意的年轻女子，自然就是青红紫白四人。因为游戏当中的成功，作为中国区顶级职业玩家，她们个人的财富，早已突破千万级大关。像白桦这样的，都已经身家上亿。自然有条件，住在这样的高档小区中。

    跟孙小月一样，四大花旦下线之后，美美地补了一个回笼觉。起床之后，已经是上午十一点。家政机器人已经做好早午餐，等着四位主人享用。

    得益于现代科技的高度达，智能机器人得到快普及。家政机器人就是其中的佼佼者，它不仅可以打扫房间，还可以洗衣做饭，面面俱到。高级的家政机器人，其厨艺已经不下于一般的星级大厨。

    自从有了家政机器人，保姆这个行业就彻底消失。留下的，不过是高级定制版的私人管家服务，那已经不是普通人可以享受到的了。只有那些世家大族，才会聘请专业的管家。

    白桦姐妹是有钱人，配置的家政机器人自然是高级货。再加上姐妹几个也不挑食，因此就这样天天宅在家里，很少出门。至于逛街？别逗了，除了寻找新鲜感，谁还出去逛街啊，尤其是四大花旦这样的游戏重度患者。

    一百八十年前，VR技术出现的时候，已经有人设想通过VR眼镜实现虚拟购物体验。现在，VR技术早已被扔进垃圾桶。购物平台直接开虚拟商城，顾客可以像玩游戏一样，登6商城，可着劲地购物。看中哪件商品，下单之后，现实中两小时之内，就有无人机给你快递过来，别提有多方便。

    欧阳朔之所以经常带着冰儿出去逛街或者玩，不过是不想让她小小年纪，就脱离现实社会，生活在虚拟世界当中罢了。

    吃完饭，姐妹几个坐在客厅闲聊。

    因为是在家里，加上又是夏天，几个女孩子穿的都比较随意。

    白桦上身套着一件宽松的纯白T恤，下身穿着一件灰色纯棉小短裤，将自己********的完美身材，一展无遗。如果有哪个男性朋友在场，看到这样的画面，说不定就得流鼻血。只见她随意地靠在柔软的沙上，看向坐在一旁的青衣，问道：“小幺，昨天去了一趟山海镇，有什么感想？”

    山海镇一行，别看青衣从头到尾都没怎么出声，其实却是观察的最为细致的一个。白桦这么问，也不算将她的军。

    现实中的青衣，是个非常可爱的妹子。她今天穿着一件Q版卡通T恤，外加一条粉红色小裤裤，再配上那张可爱的娃娃脸，简直就是一个萌物。

    青衣极为羡慕地看了一眼白桦胸前的起伏，在看看自己胸前的一马平川，说道：“大姐，你到底是吃什么长大的呀？”

    白桦以手扶额，一副我就知道会这样的表情。别看青衣游戏中被称为小诸葛，现实中可是调皮的很，经常调戏姐姐们。

    白桦还没说什么呢，一旁的紫罗兰突然跳到白桦身边，一把将她紧紧抱住。接着伸出魔爪，迅地在白桦的胸部抓了一把，邪恶地说道：“嘿嘿，小幺，你就别羡慕了。这是天生的，羡慕不来。你还小，说不定还会二次育的哦。”

    “哼，姐姐你又在骗我。上次还跟我说，说什么木瓜可以丰胸，结果一点效果都没有呢，大骗子。”青衣显然不相信紫罗兰的二次育说。

    老实讲，紫罗兰的身材，一点儿也不输给白桦，而且更为娇媚性感。

    这姑娘直接穿着一条黑色小吊带，里面连胸罩都没戴，两个****的小点清晰可见。下身穿着一条性感的小裤裤，只能勉强遮住翘挺的臀部，将自己修长白嫩的大腿展露无遗。

    姐妹几人当中，也就红鹰与性感无缘。这姑娘留着一头短，上身穿着一件军绿色T恤，下身穿一条牛仔短裤，整一个军事爱好者的打扮。再加上跟青衣一样平坦的胸部，咋一看上去，就是一个假小子。

    白桦一把打开紫罗兰的魔爪，一脸的无奈，显然对这位女流氓没辙。转头看向青衣，笑着说道：“小幺你现在又没有男朋友，老是在意自己的胸部大小干什么？再说了，像你这样的萌妹子，可是非常受欢迎的啊。”

    “就是，胸部大有什么好的嘛，还会成为负担。”红鹰在一旁附和。

    紫罗兰一脸无语地看着红鹰，说道：“三妹，你自己已经在假小子的道路上越走越远，彻底没救了。小幺还可以扮扮可爱，你也就只能扮保镖了。”

    “假小子就假小子，我觉得挺好的啊。”红鹰霸气回应。

    白桦没有理会紫罗兰和红鹰的拌嘴，继续对青衣说：“还是说，小妮子情窦初开，爱上哪个男生了？”

    “姐姐！”青衣立即不依，跑过去跟白桦闹在一起，气呼呼地说道：“就算是人家情窦初开，这一天天的宅在家里，也没有机会啊。”

    “呀，这春天刚过去了，小幺怎么反倒起春来了，连没有机会这样的话都说出来了。”紫罗兰在一旁不嫌事儿大，戏虐地说道。

    “呀！”青衣这才现自己情急之下说错了话，小脸瞬间通红。

    “哈哈。”姐妹几个笑成一团。

    这样的场景，几乎成为姐妹几人的日常。每天青衣都要羡慕白桦一次，每次紫罗兰都要借机揩油。

    （ps：明天上架，1oo订阅加更一章，重大打赏酌情加更，上不封顶，谢谢大家的支持！！！）