    文山墨海这几日的论会不少，但是对于云缚安来说，就只是单纯的旁观的机会而已。

    这其中也会有不少的赌局，因为文山墨海独立于这三个国家之外，所以说，行事也是十分大胆。

    还敢拿别的国家的政事来做赌局。

    有一个局的，押的是哪个皇子能上位成为太子。

    云缚安都忍不住给万俟让压了口气, 毕竟文山墨海没有国界，但是万俟让，以及这整个万俟家族还是有籍贯的。

    最后被人查出来，总归容易被盯上。

    木秀于林风必摧之，这是亘古不变的道理，不过，云缚安更愿意相信, 万俟让有很多手段, 能让那些人查不出文山墨海的背景。

    “来来来, 押一赔十，今日赌局是赌北楚未来的太子是谁！”那庄家笑意吟吟道，“只有押对了才能有赔付的赏金哦！”

    整个桌面分成了很多份，旁边还有一个账房在记事。

    上面也写了很多人名，连北门鄞也在其中。

    这种赌局做的应该是相当荫蔽的，如此摆在明面上，云缚安抬眼环顾四周，不知道什么时候，这北门鄞竟然到了这地方，还若有所思地盯着众人的赌局。

    仅仅才过一天，云缚安就断定，若是从天赋上来说，这北门鄞是决计不适合做皇帝的。

    北门鄞作为老三，总有些上不着天, 下不着地, 卡在中间碌碌无为, 不讨楚皇喜欢的感觉。

    楚皇此人, 心机深重, 绝不会是轻易能将皇位予以一个皇子的。

    云缚安从前觉得陆谪若是成为边沙某一部族的继承人，或许能改善边沙和元国之间的关系，毕竟仅仅凭着长公主元祈一人，是远远做不到让这两处的百姓和谐相处的。

    可现在云缚安宁愿这陆谪是孤身一身，背后无任何一张，待自己羽翼丰满之时，便将他约束在自己身边，日日瞧得见，也不必担忧他要做什么。

    北门鄞只是一个侧视，便瞧见了好整以暇盯着赌局的云缚安，作为白邺的学生，如此稚嫩年轻的模样，北门鄞确实很难相信云缚安有什么新本事。

    除了北门鄞之外，还有大皇子北门言，而后二皇子北门烨，四皇子北门祺，六皇子北门雀，十二皇子北门易和十三皇子北门煜。

    云缚安直接掏出了钱袋子, 白先生就这样眼神淡淡地坐在四轮车上，只是，这双看透人心的眼神在盯着北门鄞。

    北门鄞扯出个微笑，算是见过礼了。

    云缚安拿出的钱袋子，分量不少，她一直在北门雀和北门煜之间来往不定。

    大皇子北门言，温柔犹豫，果断却不足，因为同这楚皇相似度几乎没有，所以云缚安直接将北门言归为日后的闲散王爷这一类。

    二皇子北门烨，为人浮躁，心高气傲，因为自己是皇后嫡出，这大约也会是楚皇很介意的一点。

    北门烨的母后娘家势力有些失衡，日后外戚干政也不是不可能的事情。

    三皇子北门鄞，即使拜了整个北楚境内有名的先生为师，却依然改不掉忧思过度，考虑过多的缺点，偶尔还会有莽撞的时候，藏不住心思，即使有一二分同楚皇年轻时候相似，却依然不会是皇位的优选。

    四皇子北门祺，宠妃的儿子，为人深沉内敛，行事手段够狠，也是楚皇欣赏的一点，差在身世不好，外无母家帮衬，上位之后会被权臣多方面掣肘。

    六皇子北门雀，很值得说一点，他的母妃死的很早，于是他自有就是养在北楚皇后的膝下，同北门烨的关系不好不坏，并且从十四岁开始，他便在战场上磨练，先不说他有无师父，几乎没有败场的战绩，很是值得为他的经历添砖加瓦。

    但是楚皇却对他很忽略，北门雀几乎是所有皇子中，最像楚皇的那一个，因着不常在楚皇膝下承欢，所以或许感情也是淡淡的，他杀伐果断，做事情周密，无论什么事情都能游刃有余的解决。

    母家这几年也越发得楚皇的信任。

    十二皇子北门易和十三皇子北门煜，是楚皇德妃的双胞胎，福气的象征，只是，年纪甚小，远远还看不出什么来。

    如今也不过十五六岁的模样，但是北门煜因为是楚皇最小的儿子，所以十分受宠，德妃的娘家是武侯世家，在朝堂上也颇有分量，自小这北门煜就被带在楚皇身边亲自教养，若说不是当着未来的继承人培养，诸多旁观者也不会相信。

    于是云缚安才会犹豫。

    她就这么点银子，万一全赔进去可怎么好？

    白邺却哂笑：“怎么，这就犹豫了？”

    一点都不果断，忘了他平日的教导了吗？越是犹豫越难分辨出正确答案。

    唯有自己神似清醒时做出的判断，才是最对的。

    于是云缚安毫不犹豫地压了北门雀。

    周围的看客都传来一阵唏嘘的声音，这小哥真是好大的手笔。

    他们大多都是文人，要么就是墨客，虽然不屑于玩赌局，但是旁观还是让他们感到身心愉悦。

    有不少人都私下议论纷纷，为何不选择那北门煜，都把继承人的样子摆在门面上了，还非要选择这自懂事后就不在皇宫里的北门雀，听这名字就没那么重视！

    “小哥应该知道吧……”那庄家瞧见那么多钱，话都有些说不清了。

    云缚安微微一笑，让人看的痴了：

    “我当然知道，啥时候那北楚帝立了太子，什么时候再分钱呗？”

    “一赔十的概率，我等的起。”

    庄家都忍不住苦笑，昨日看这小哥同自个儿东家神色淡淡，还以为关系多么差劲呢，只是这个北门雀，北楚帝并不十分关心，这么多钱，别不是这小哥是来做布施吧？

    云缚安却不在意，犹豫就会败北。

    这赌局，若没有人跟她选择一样，那她便赢定了。

    旁边账房也瞥了云缚安一眼，然后唉声叹气，似乎替云缚安感到多么不值得，但是他毕竟受雇于这文山墨海，所以也未曾说出半句话阻拦。

    北门鄞瞧着云缚安云淡风轻的模样，忍不住有些生气：

    “好歹我们各自先生相识一场，你为什么不愿意投我？”

