    清晨，一丝清爽中夹带着浓厚的炎热吹拂大地，让得万物清醒，告知炎热的夏天已然到来。

    许少杰穿着灰色短袖配搭长军裤，在结合他那刀刻五官，看起来到有些精神小伙的意思，此刻，他正准备赶往海城。

    冯力等三位旅长亲自前来相送，说道，“少帅一路保重，只待拿下三县七城，我等立刻恭迎少帅归来。”

    “没事，”许少杰轻笑道，“在海城就算事情暴露，我也有应对之策，你们只需全力拿下三县七城即可。”

    “是，少帅。”

    话落，许少杰直接上车出发，一个警卫连的士兵护他赶往海城。感受卡车剧烈摇晃，许少杰暗下决心，以后一定得修建军用机场。

    如今在星蓝帝国，只有八大机场，也就是八位军阀选择的首府，而且整个星蓝帝国的飞机加起来恐怕还没有一百架，这主要是东域联合国对于落后国家的封锁。

    当年星蓝帝国也出现过一阵工业热潮，不少轻武器都是在那个时候被研发出来的，而且还有一些重武器也加入了研发的项目之中，只不过这团热火被三大强国给硬生生的扑灭。

    为此，这也是许少杰为何要把兵工厂建立在天雄帝国的原因，因为一旦他研究出重武器被联合国发现，恐怕第二天敌人的飞机大炮就会降临，而联合国签署的七大违反条约也会放到他的桌面上，其中有一条就是禁止非会员国家私自研究及制造重武器，违反者罚款1000万碲银。碲银是东域通用货币，也是联合国发布的，一块碲银相当于5块银元，也就是说违反罚款高达5000万银元。

    身为星蓝帝国公民，被他国指手画脚，还制定了各种条约来抑制自己国家的发展，许少杰拥有‘致命第六感’，岂会袖手旁观。

    不过一口吃不了一个胖子，他得稳步发展，先拿下西南再说，拥有八省之地，亿万人口，也就有了谈发展的话语权。

    山城距离海城颇为遥远，需要明日午时才能够抵达，毕有一个警卫连的士兵跟着，虽说都是乘坐卡车，但多少还是有些影响速度。

    此时，身在刘府的严铭也出发了，他带了一个营的兵力前往海城，毕竟洛城前往海城需要经过十万大山，此地悍匪颇多，当年他带领1师在此地练兵，杀了不少土匪，如今这些人恨不得扒他皮，抽他脉，不多带点人马，估计很难到达海城，对于这些亡命之徒，严铭不得不谨慎。

    至于围剿十万大山中的悍匪，无疑是一项重大工程，其花费的物资将会是一个天文数字，当年，刘北望早就想拿这群土匪开刀了，可没有财团的支持，让他独自出钱是不可能的。

    如今四省之地每年税收大概在6600万左右，其中一半都得交给三大财团，这也是刘北望动三大财团的原因。

    此次，刘北望进行全军换装备，也花费了3000万银元，这还得多亏了三大财团支付了另外1500万银元，否则他还真舍不得进行全军换装备，不过这也是圣堡自由联邦武器卖的太过于昂贵的原因。

    走进十万大山，看着连绵不绝的山脉，严铭打足了精神，据统计十万大山内悍匪数不下于十万，而且各个都是些亡命之徒，一般土匪根本没资格在十万大山中定居。

    “二爷。”

    一处盆地中传出尖锐的声音，此地房屋成群，外围由碉堡和炮楼组成了一道坚固的围墙，还有不少人站在炮楼上进行巡视。

    盆地中间树立着一栋庞大的庄园，里面种满了粗壮的铁树，一瘦弱男子正全力朝着庄园内跑去。

    庄园内，一红皮肤男子正端着M19式冲锋枪在不停的射击，弹壳如同瀑布般往下落，红肤男子脸上的赘肉也随之抖动。

    “爽，”

    打完弹夹内的子弹，红肤男子把枪往旁边中年男子身上一扔，说道，“这M19式冲锋枪不愧是大枭国武器院研究出来的，性能方面没话说。”

    “那是肯定，我们大枭国研究出来的武器，不敢说第一，前三绝对没跑，”中年男子挺着他那啤酒肚，一脸自豪的说道。

    “呵，”红肤男子奸笑道，“直接开价吧？”

    “爽快，”中年男子摸着他那啤酒肚大声笑道，“M19式冲锋枪，射速850发每分钟，而且是第七代防水式机枪，价格自然也有所提高，一挺1200块银元。”

    “1200块？”

    红肤男子被这个价格给吓到了，要知道他们现在所用的特斯冲锋枪不过才300块银元一挺，而且还是罗米丝酋长国最先进的冲锋枪。

    “呵呵。”

    中年男子轻笑一声说道，“我知道贵部用的是罗米丝酋长国的武器，可他们那种弹丸小国研究出来的武器，岂能跟我们大枭国研究出来的武器相比。”

    “我购买六百挺，是否有优惠？”

    “一分钱一分货，”中年男子傲然说道，“价格一分不少，不过我们可以每挺冲锋枪送你二百发子弹。”

    “没问题，”红肤男子狠下心说道，“每挺冲锋枪再给我配两千发子弹。”

    “总共84万银元，”中年男子迅速说出来最终交易价格，随后再次说道，“定金25.2万，七天后交货。”

    “没问题，”红肤男子一点头，周边两位身穿正装的老者拿出25.2万银票递给中年男子说道，“这是天地银行发布的银票，只要是在星蓝帝国都可以兑换。”

    “哈哈，合作愉快。”

    拿到钱，中年男子随意闲聊了几句就离开了，毕竟他还得为对方去准备六百挺冲锋枪，还有150万发子弹，这可不是小数目。

    “二爷。”

    瘦弱男子终于跑进庄园，喘着大气说道，“严铭要路过我们百鬼山。”

    “什么？”

    红肤男子瞪着微红色眼珠问道，“你说的是刘北望麾下第一师师长严铭？”

    “正是他，”瘦弱男子缓了口气说道，“他身边只带着一个营的兵力，而且还没有重武器。”

    “哈哈，天助我也。”

