    许卿看着倍受打击的秦苗苗哭笑不得：“这两个孩子从小就嘴刁，大宝是看见自己喜欢的颜色才吃，小宝就要喜欢的口味才行，可能你做的正好不是他喜欢的味道。”

    秦苗苗指了指白狼：“两个小家伙也算了，竟然连狗都瞧不起我。”

    说完自己都忍不住乐了，她只是对自己做的东西滤镜很厚，至于味道什么样，心里也很清楚，忍不住嘟囔了一句：“那，那个宋老师可真是不挑食啊。”

    许卿没吱声，宋谨词的不挑食，只是针对秦苗苗而已。

    为了不糟蹋东西，许卿又把鸡块捡出来用开水洗了一遍后再红烧。

    这一次两个小朋友很开心的啃着鸡肉，连白狼也开心的趴在地上，等着两个孩子扔下来的鸡骨头。

    秦苗苗再一次倍受打击：“不行了，我要回去苦练厨艺，回头让小宝和大宝刮目相看。”

    许卿笑起来：“瞅瞅你这点出息。”

    秦苗苗吃饱喝足，又逗了一会儿小宝才开心的离开。

    主要是大宝看着很严肃，她逗他也不笑，甚至扭着小身子扑在冯淑华怀里不搭理她，所以还是一逗就笑的看不见眼的小宝好玩。

    许卿送秦苗苗回来，就见叶楠很严肃的在跟冯淑华说着什么。

    连冯淑华脸上都是难得一见的严肃，像是遇见了很棘手的事情。

    周晋南倒是坐在一旁，神色平常。

    许卿心里已经猜到是因为宋谨词，还是过去问了一句：“这是怎么了？怎么突然这么严肃？”

    冯淑华抬眼看着许卿：“你妈妈说发现了小夜锦，小夜锦有麻痹人神经的功效，要是长期服用对身体不好，但却有很好的止疼效果。”

    许卿也跟着表情严肃起来，搬了个凳子在冯淑华对面坐下：“是不是像毒瘾？”

    叶楠摇头：“到没有，就是他为什么要服用小夜锦？他体内的毒素必须清除，要不这么耗下去，器官衰竭是迟早的事情。”

    许卿皱着眉头：“那有什么办法吗？”

    冯淑华看了眼叶楠，开口说道：“这个人要救的，要从国家大义出发。”

    许卿看了眼周晋南，他依旧没吱声，也没有要发表任何意见的意思。

    叶楠显然很听冯淑华的话：“我也没说不救，就是让我想想。”

    救，肯定要得罪人，很显然有人想要宋谨词死。

    却又不能死的太意外太明显，才会用这么阴毒的办法。

    晚上，小宝赖着和爸爸妈妈睡，大宝却很自觉的跟着叶楠去奶奶房间。

    许卿摆正横在床中间的小宝，跪坐在床上看着周晋南：“宋谨词能得罪谁呢？毕竟他十年都毫无消息。”

    周晋南摇头：“没有那么简单，宋谨词父母才华很高，当初回国也是经过艰难险阻，几次被暗杀都没成功，而宋谨词，更是某个领域的天才，总会有人惦记。”

    “那就应该被好好的保护起来啊。”

    许卿就想不通，既然这么厉害，为什么没有受到很好的保护？

    周晋南盖好小宝踢开的被子：“一直有人暗中保护他的，只是什么时候中毒的，就不知道了，也可能在他跟着父母回国时就已经中毒。”

    他接触过太多类似的案例，也知道如果在无声无息中杀了一个人。

    许卿叹口气：“那宋谨词真是太可怜了，我还是希望他能好好活着。”

    因为要上课，叶楠也不让许卿掺和研究宋谨词身体里毒到底是什么，而是和冯淑华两人去医院看了宋谨词几次。

    每次都是打着看于向东的旗号，并没有让宋谨词发现异样。

    于向东最近就开始抓心挠肝的着急，算起来苏灿已经连着七天没来，他记得很清楚，苏灿有几天下午是没课的，没课难道也没时间来看他了？

    想想又忍不住轻嗤起来，小丫头长大后竟然成了小骗子，还说关心他的身体，这才几天，就不来了。

    叶楠给于向东扎针，见这人魂不守舍的样子，拿起银针毫不客气的扎了他膝关节一下，疼的于向东差点跳起来。

    “婶子，这也太疼了。”

    叶楠睨了他一眼：“这点疼都不能忍？”

    另一边的冯淑华笑眯眯的坐在，开始找宋谨词聊天：“你是什么病啊？看着挺年轻个同志，怎么身体就不好了？”

    宋谨握拳抵在嘴边，努力压抑着轻咳了几下，态度很温和的回答冯淑华的问题：一些老毛病，从小就爱咳嗽。”

    冯淑华满眼慈爱的看着宋谨词：“从小的病根？你介意我给你把把脉吗？”

    宋谨词沉默了下，还是伸手递给了冯淑华。

    主要是冯淑华长得慈眉善目，眼角虽然布满皱纹，却眼神清亮温润，让人很容易产生信赖。

    冯淑华笑眯眯伸手搭在宋谨词的脉搏上，依旧目光清澈温柔的看着宋谨词的脸。

    于向东见冯淑华跟宋谨词聊的挺好，憋不住想问叶楠关于苏灿的情况，又不能上来就直接问，开始挖空心思想借口：“最近许卿上课忙不忙？周晋南还没去上班呢？”

    叶楠奇怪的看了他一眼：“周晋南上不上班，你不知道？许卿一个学生，每天肯定要上课，你说她忙不忙？”

    于向东瞬间哑口无言，他就想知道许卿忙不忙，来判断苏灿忙不忙，两个人不是一个班吗？

    叶楠用针尖扎了于向东小腿穴位一下：“没事好好锻炼，你现在根本没有问题，是可以走路的，只是心理那一关没过去。”

    于向东不觉得：“我觉得我心理没问题。”

    叶楠懒得跟他说，收拾好银针看向冯淑华。

    冯淑华也收回了手，笑眯眯的在跟宋谨词聊天：“听着脉象还不错，圆滑有力，好好吃中药调理调理，先天不足只能后天多补补了。”

    宋谨词也没将冯淑华的话放在心上，毕竟他遇见的医生，十有八九都是这么说的。

    所以也认为冯淑华只是懂点中医，不一定很精通。

    叶楠搀扶着冯淑华的胳膊从医院出来，就迫不及待的问道：“怎么样？有没有什么问题？”

    “冯家嫂子，叶楠，你们怎么在这里？”

    没等冯淑华说话，就见热情帮她们租房子的杜婉莹教授拎着黑色提包朝她们走过来……

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

