    “玄老，其实上界像我这样的天才还是很多的，上界的修炼环境，将是我们这个世界的很多倍。”

    看着玄老那惊骇的表情，我也是连忙出声解释，虽说上界和下界以前本身就是一个地方，但上界被单独剥离开，就单单以修炼环境来说，上界的确是要恐怖很多。

    上界完全就是修炼的世界，在上界，没有现代的生活气息，还是以前古时候的修炼背景，其实上界那些人你说他没有能力现代化吗？

    不，他们只是不想，因为这样，很有可能让修炼之心懒惰。

    别的宗门我不说，就单单战神中和荒宗这两个宗门，我就见识过天才，年纪轻轻，就已经神合境的天才，这还只是上界的东境，其余的地方，那些宗门里面肯定也有着无比厉害的天才。

    “小家伙，你可别妄自菲薄，我知道上界的修炼环境好，但你这种速度，就我而言，老朽这辈子绝对没有见过第二个比你更厉害的。”

    低沉的声音从面前的玄老口中传出来，他的神色极为的认真，在审视着我。

    听到玄老这话，我也没有继续在争辩，因为我自身有着梦境空间的帮助，其实天赋也就是比一些天才强点儿而已，要是没有梦境空间，我敢保证，肯定不可能有这么快的提升速度。

    “对了玄老，前往殷家的事情，准备的如何？”

    借着这个机会，我也是前来询问玄老这件事情的，听到我的话，玄老神色严肃起来，随后，他看向我，微微点头。

    “一切准备就绪，现在我们这边的实力，不容小觑。”

    “加上南省，还有川蜀那边，我们这边有五个半步域境。”

    “当然，现在算上你，有六个了。”

    面前，玄老看着我直接出声，听到这话，我心中也是略微一沉，六个，加上一共六个，但我知道，这股力量对于圣殿来说，未必够。

    之前，殷婷婷和殷家的人还在有所联系，但这几天突然失去了联系，殷家的人没有再联系殷婷婷、这让我有些不解，当然，我心中也做好了打算。

    殷家，或许情况会比较糟糕。

    但越是这样，我们越要快速的行动，圣殿默不作声，就代表着他们肯定有着极为重要的事情在做。

    在这种情况之下，如果我们还不动手，到时候吃亏的就是我们。

    “玄老，准备出发吧！”

    我看着面前的玄老出声，听到我的话，玄老微微点头。

    随后，玄老冲进了玄武宗的议事大厅之中，不到十分钟的时间，一道道身影从整个玄武宗掠出，天空之上，五名半步域境强者悬空而立。

    至于我，已经隐藏到了人群之中。

    除了半步域境，几个宗门加起来，有近30是神合境，其中具体境界没有仔细去核算，至于通灵境的强者，这次比你并没有带着，因为宗门内不可能一个人都没有。

    而且每个宗门也是有一个神合境坐镇的，为的就是避免紧急的情况。

    至于何姝和殷婷婷，这是特殊情，她们两人都已经在通灵境巅峰，殷婷婷本来就是要回殷家的，而如果带殷婷婷不带何姝，那么问题会更严重。

    卫胖子这家伙死活要一起，不过最后被我拒绝了。

    童十八在我给了他融神丹后，竟然也在这短短的几天内将实力提升到神合境后期，童十八提升实力的方式极为怪异。

    他就住在我隔壁不远，我能够感觉到，这个家伙修炼的时候，他的整个院子里面好像都布满了阴煞之气一样的感觉，我记得上次上界的那邪修说童十八是极煞之体，看来有时间我得了解一下这个东西，看看有没有什么能够帮到童十八的。

    “诸位，这一战，我们没有人知道结果，但诸位很清楚，这是我们应该为自己争取的。”

    “宁可站着死，不可跪着生。”

    玄老看着在场的所有人，下方一个个神合境面露严肃，这一战，在场的所有人都很清楚，对于我们的难度不是一般大。

    为什么很多宗门不敢直接反抗圣殿，甚至连七星宫这样的强大宗门都选择了臣服。就是因为这圣殿的强大。

    但很多宗门似乎忽略了一个问题，那就是这圣殿这么强大，为什么迟迟不肯对所有宗门下手，只是选择了其中一些下手。

    很简单，他们再强大，但是人数有限，在这种情况之下，他们无暇分身，而这时候，就是我们反击的最佳时机。

    如果我们连这个机会都错过，那或许到时候等他们缓过神来，我们就真的没有人反击的机会。

    “多的我就不必说了，出发。”

    看着众人的神情都比较严肃，玄老也知道，这个时候说再多也没有用，因为残余这次战斗的所有人，肯定已经是在几天前就已经做好了心理准备。

    所有人，浩浩荡荡瞬间从寻物中出发，朝着殷家赶去，路上，殷婷婷的情绪明显是有些波动，她是担心，因为殷家和她断掉联系已经很长时间，正常情况来说，主要相隔一些世界，两者就会联系的。

    然而，这么长的时间，殷家肯定是出事了。

    只不过具体是什么事情，没有人知道。

    ……

    殷家，已经不复以往的繁荣景象，此刻的殷家看起来极为的狼狈，那些古老的建筑物，竟然有着近半破损，很显然，这殷家发生了巨大的变化。

    整个殷家，竟然很少看到有人，就算是有，其中也是实力比较低微的一些人，通灵境之上，完全看不到了。

    看到这一幕，殷婷婷的脸色瞬间煞白。

    而我连忙将殷婷婷抱住。

    “先别急，先问问情况怎么样，肯定有蹊跷。”

    我看着殷婷婷出声安慰，这时候，看到眼前的这一幕，作为殷婷婷，我很能理解她无法接受，因为好好的一个殷家，四大家族。

    现在竟然变得如此一片狼藉。

    没有半点儿四大家族该有的样子。

    那些殷家子弟在收拾下面的残局，看到这么多人突然降临，一个个脸色都是瞬间大变，露出了惊恐的表情，因为这段时间，殷家经历了从未经历过的恐惧。

