    “到这边来。”萧玉正疲于应付的时候，陡然间一道微弱到近乎不可闻的声音入耳，萧玉心头大喜，佯装不敌的样子向莲花分身所在的方向败退。

    三个尸狼俑自然不会轻易放过眼前这即将到手的猎物。始终环绕在萧玉四周的，不过尸狼俑被啸月狼族精锐看不入眼还是有原因的。习惯更为污浊的环境不说。

    勇武的不足，歹毒有余。但凡碰到敌人，总想着尽量花小的代价将其拿下。眼下也绝不例外。为了防止萧玉来个垂死挣扎，将他们中的一个拖下水垫背。都与萧玉保持着一段安全距离。

    使得萧玉眼下虽处于围攻之下，却也还有一定可以腾挪的空间向莲花分身所在的方向转进。

    待到了莲花分身攻击范围内，陡然间剑气冲天而起，一柄巨剑升腾至虚空中高达数百丈，同时一化为三激斩而睛。剑光所过之处，浓密的白雾向两边翻滚。

    三只尸狼俑大吃一惊，显然没有想到这里还有另外一个厉害的人族真仙。连忙各自祭出手段抵挡这激斩而至的飞剑。

    锵锵....数道弯刀，狼印挡住斩下的剑锋。而萧玉对于莲花分身的接应早有准备。一起在幻雾沼泽并肩作战也有一段时间了。莲花分身这三道飞剑看上去没有什么区别，实际上却是一重二轻。动手的同时，萧玉便得到了提醒。其中两道斩下的飞剑被尸狼俑挡住。而萧玉正前方那尸狼俑承受的飞剑者是莲花分身的主攻方向。

    那尸狼俑祭出的弯刀锵锵几声碰撞后，接连被劈开，费了不小力气才勉强挡住。

    另外两只尸狼俑事先被那强大的剑气所慑，挡下却没有花费多大的功夫，这才意识到有几分不对之后，那如同飞针般的火影蚕丝已经迅疾如电地接连洞穿了萧玉正面的同伴身体。

    火影蚕丝上腾起慑人的焰火将那尸狼俑烧得一阵烟气直冒。尸狼俑的惨叫声异常渗人。萧玉这一击全力出后，另外两翼自然露出了些许破绽，意识到上当的两只尸狼俑怒火中烧，当下祭出弯刀，烟狼索，毒烟刺等兵刃向萧玉攻来。企图趁机将萧玉击杀，或者重创。如此一来，虽然死伤了一个同伴倒也不算亏本。

    莲花分身身形一晃，一道道剑光连绵递进。将两只尸狼俑的攻击都接了下来。

    与此同时，萧玉的火影蚕丝一绞，对面那尸狼俑便被切割成了十数块，而后被火影蚕丝上腾起的焰火烧了个干净。

    剩下的两只尸狼俑也极其果断，一见彻底失去了击杀萧玉的机会，又损失了一个同伴，当下转身便走，眼前这两个人族真仙厉害之极，他们两个联手斗其中的一个还不会有失，可同时对付两个的情况下，时间稍长可能会跟那死去的同伴差不多。

    “截下他们。”萧玉面罩寒霜，身形飘过虚空，留下几道淡淡的火影，那妖艳的人面晶蚕速度更快，转眼间绕到了一只尸狼俑的前面，剩下一个无疑交给莲花分身了。

    两只尸狼俑没有其他的援手，苦苦支撑了一段时间之后，相继陨落。

    “你怎么回事，不知孤身在幻雾沼泽行动十分危险吗？”萧玉收缴了战例品，击杀真仙级的尸狼俑也能算是战功一件，上报上去是可以累积战功得到奖励的。

    莲花分身这边也没有落下。收刮了战例品后，萧玉柳眉微皱看向莲花分身不悦地道。

    “出来有点私事，多谢仙司出来寻找。”莲花分身点头道，这萧玉品性不坏，换作萧定明那种人，哪里会出来找他。

    “你既然是我的客卿，自然也要顾及到你的安全，下次若是有什么事，提前打声招呼，万一有个意外，我也好派人接应。”

    萧玉嘴上说着，心里却是微哼了一声，莲花分身肯定是去找之前那几只鬼物了，她都孤身找了出来，还差点遇险。对方居然还是不肯说。

    莲花分身点头，与萧玉一起返回。

    “你与鬼物接触，最好要小心一些，不要被其他仙军看到，否则一旦传出去会麻烦不小，以后就算你想进龟灵仙域，怕也不是那么容易了。”萧玉见莲花分身丝毫没有提的意思，忍了一阵后直接点破道。

    “不进龟灵仙域问题也不大，我已经推演出了自己的剑道。”莲花分身说道。

    “不入仙班正列，你就不会清楚寻常散仙与仙宗门派跟天庭麾下仙人的差距，双方掌握的资源完全不对等。仙域的仙军可以得到更多的磨砺，修炼更好的功法。同时还有许多修炼胜境都可以去争取。你难道就不想晋阶玄仙，甚至更高层次的天仙？你的剑道天赋确实惊人，可单靠你自己小打小闹，折腾起一个普通得不能再普通的仙宗门派，那会耽误你多少修炼时间，可能到时候我早已经晋阶玄仙，你还在真仙的层次折腾。”

    “这次与狼骑的大战，你出了不少风头，眼下还是与狼骑交战的时候，木昆仙域这边的真仙不敢闹得太难看，真要是过了这一阵风波，事态平息下来，你如果没有天庭的身份，过来找麻烦，或者是拉拢你的人肯定层出不穷。你若是接受还好，不接受，这幻雾沼泽边缘，也没有你的容身之地！”

    萧玉语气笃定地道。

    莲花分身身形一滞，倒是忽略了这个层面。虽然不愿意承认，但萧玉分析的事情不是多遥远的事情，而是幻雾沼泽的风波结束后很快就会来到的现实。

    位列仙班，出身仙域的那些真仙自认为高人一等，如何能容易一个出身低劣的家伙将他们全部都盖过去。

    “看来我还真需要一个天庭真仙的身份了，这件事就有劳萧仙司费心了。”莲花分身点头，自然知道萧玉的意思。

    “放心，这件事情包在我身上，以你累积的战功，在木昆仙域挣下一个身份是再简单不过的事。”

    萧玉闻言一笑，“你晋阶真仙的时间并不长，便已经有了眼下这般实力，后面勤加修炼，只要通过仙域的试炼，也不是没有希望获得进入玄越秘境的机会。”

    “玄越秘境？”

    “可以帮助晋阶玄仙的地方，不过一个仙域能进入玄越秘境的真仙极其有限，需要先通过仙域的试历，优者胜，劣者汰。”萧玉替莲花分身普通一些关于这方面的知识。

