
他打算把菜做好了，再请刘雅一起上桌吃饭。

顾辰做菜也是因为刘雅才去学的。

他在国外留学的时候，课业很忙。

但他还是坚持学着做菜。

可是在国外能学会什么呢？

还是在国内才会有需要的调料和食材啊。

不管怎么样，通过顾辰的努力，他还是学会了不少菜。

很多都是刘雅喜欢的。

有时候张姐不在家，顾辰就做菜给刘雅吃。

每次都能让她吃得高高兴兴的。

他也跟着高兴。

这会儿他在厨房里给刘雅煎鱼吃。

食材都非常新鲜，是现宰杀的。

这样的新鲜鱼做出来的煎鱼，肉质非常鲜美，滑嫩，吃起来非常的香。

还没端上桌，刘雅都已经馋得不行了。

早忘记了刚刚跟狗男女讨价还价的恶心事儿了。

再说了，像顾辰这样，愿意为她洗手做羹汤的男人，又怎么会是那些为富不仁的男人能比的呢？

看到顾辰冲她笑得开心，刘雅也开心。

谁知男人变脸超快，下一秒瞪着她道：

“回来洗手了吗？就想到要吃东西了。”

呵，男人，就是不能被表扬的对象。

刘雅意兴阑珊道：“好啦，我去洗手不就是了。

你凶什么凶？”

“你平时对我不是更凶？”

两个人开始打嘴仗。

“赶紧去洗手，洗完了亲自喂你都成。”

刘雅戚了一声：

“既然让你喂，我还洗什么手啊？”

“可是讲卫生不是应该的吗？

你真的是医学生吗？”

敢质疑她？

刘雅一把眼刀就飞了过来。

顾辰还跟她嘻皮笑脸道：“好好好，你是医学生，你最讲究卫生了。”

其实吧，不用他提醒，她也知道要去洗手的。

刚刚不是被他给打岔了嘛。

这会儿又来怪她了。

刘雅走去了卫生间洗手，听到顾辰在电话中跟谁讲话：

“跟你去酒吧见一个人？

见谁？”

“前女友？方刚，你可把话说清楚，我什么时候多了个前女友？

我怎么不知道？”

电话正是方刚打来的。

他说的那个女人其实就是以前倒追顾辰的那个外国妞。

可他倒好，直接把那女人定义为顾辰的前女友。

人家顾辰从头到尾也没喜欢过别的女人，除了刘雅。

哪儿来的前女友呢？

刘雅听到这儿，顾辰就把电话给挂了。

不过那句前女友，她还是记得的。

谁叫顾辰的声音并不小呢。

他也应该知道，刘雅有可能会听到吧。

毕竟这卫生间也没十万八千里。

所以刘雅走出来的时候，顾辰还故意对她耸耸肩道：

“你猜方刚交的新女友长什么样子？”

“听说是跟你的前女友很像？”

“什么前女友？就以前在国外的时候，老板的女儿。”

“你以前公司老板的女儿？”

“恩，差不多吧。”

“所以是一个外国妞？”

刘雅又追问道。

显然，已经偏离重点了。

顾辰老大不高兴道：

“小雅，你那小脑袋里在想什么？”

“你觉得我会在想什么？”

刘雅微微偏了头，露出点儿孩子气的表情来。

对于四十岁的中年夫妻来说，不应该有这样的对话和表情的。

但他们俩在彼此面前，似乎以什么样的状态出现都很正常。

顾辰在和刘雅见第一面的时候，或许是把她当一个小妹妹来看的。

可是随着时间流逝，这份感情就不纯粹的。

他看她的眼神越来越炽烈，充满了热情。

他也可以肯定自己是喜欢上了她。

所以这么多年才会一直不离不弃。

任何别的女人也不能夺走她在他眼里的光芒。

顾辰越想越觉得神奇。

或许这就是少时夫妻老来伴的道理。

在年轻的时候找到那个心仪的人。

慢慢将两个人变老，不管老到什么程度，她都会是他手心里的那块宝。

“小雅，我今天去找大哥了。”

“大哥？大哥不是在津市吗？”

“不是那位大哥。”

“那是哪一位？”

刘雅都愣住了。

桌上的酸豆角很好吃，非常的开胃。

她吃起来也很快，但动作不失优雅。

她的嘴角总是会随着吃饭的时候，有变化。

可看她吃东西的时候，就是一种享受。

美人入画的感觉。

刘雅见顾辰盯着自己痴痴地看，又不吃东西，又不说话，只好提醒他道：

“快说啊，哪位大哥？”

“你可能不太熟，我们结婚的时候也来过的，叫顾桐。”

提到顾桐这个人，刘雅还真的知道。

因为这次参加竞标大会，刘雅就把参与这次竞标活去的相关人员都调查过。

包括负责这次竞标大会的机关也是一样的。

而顾桐就是其中一位。

他的职位不便说，却也非常有地位。

也就是说，她完全可以借助这样的关系，让那个姓袁的动弹不得。

还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

她怎么没想到，自己还有这么一个强大的后盾呢？

“真没想到，顾桐会是你大哥。”

“那只能说，你对我们家的那些成员都是什么身份也太不了解了。”

顾辰有些埋怨。

觉得刘雅对他们家的事情太不关心。

“因为我从来没有想过要靠那些关系走到今天啊。”

顾辰家的确是有背景的。

就像她当初教顾悦怎么发通稿一样。

自从圈子里的人知道，顾悦竟然是有颜色的背景，就再也没人敢把她怎么样了。

相反，很多人都更加尊重她。

就连经纪公司也对她另眼相待，绝不敢得罪。

原因很简单，不管是哪一个圈子，有背景的人总是要占一点点优势的。

不会被打压地太厉害。

只能说如今的人都太势利，只管按着没背景，没有人帮的人可劲儿欺负。

之前想要找顾悦麻烦的那位矿老板就因为得罪了她，被刘雅举报后，现在日子苦不堪言。

就连他投资的作品也被定义为是为了变成合法收入了。

他的日子就更不好过了。

大概率是要坐牢了。

不是因为男女关系，也会是因为经济原因。

这会儿刘雅从顾辰的嘴里知道，自己还有一位堂的大伯是在开发办的。

而且说话颇有分量，那就更好办了。

不过她还是打算先按照自己的计划来办事儿，让袁青知道，不见她会是个什么后果。

隔天，刘雅就把名片又递了出去，并让人传话给袁青，公司内是否有一位叫林楠的姑娘。

这话就是意有所指。

这袁青的确是因为背景比较深，所以目光非常高，对一般的合作商是完全看不上的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70320180"  chaptername="第510章没背景就要被欺负">加入书签</a>
</div>
