    帝都时间。

    中午11：00整。

    八班的学生们已经完成了全部的营地搭建，坐在一起吹牛扯淡，有点百无聊赖的意思。

    基本上每次的郊游，他们都是如此。

    只要完成了营地搭建，剩下的就是自由活动时间。

    但在这么个地方，大家实在是找不到什么可玩的。

    而且学校明令禁止不允许带一些电子游戏过来，所以除了最近正火的三国杀, 他们实在是缺乏娱乐项目。

    况且，就算是三国杀，那也不能天天玩啊，玩的时间长了，总是会腻的。

    另外这里还是野外，本就不大适合纸牌类游戏。

    是以八班的学生现在是人人坐在一个小凳子上，带着遮阳帽，要么聊天扯淡, 要么就是无聊的抬头看天。

    再要么, 就是拿出自己之前买的零食，大快朵颐。

    不过吃的吃的，八班的学生们突然意识到了一个问题。

    咱们上山之前，九班是不有个孙子和咱们嘚瑟来的？

    就因为那货带的东西少，爬山轻松，就来鄙视了咱们一番？

    当时好像咱们还想着鄙视回去来的吧？！

    八班的学生面面相觑片刻，瞬间来了精神。

    去和九班嘚瑟一下不就是最好的活动吗？！

    而且现在还是中午，九班那些可怜巴巴的学生们肯定没吃没喝的。

    咱们这又是饮料又是薯片，还有三明治，可谓是食材丰富, 这难道不就是最好的嘚瑟环节吗？！

    想到这, 一小撮八班的男生们相视一笑，拎着自己的小板凳, 背着零食大礼包就踏上了前往九班聚集地的路途。

    他们决定了！

    今天的午餐就在九班门口吃了！

    ....

    然而到了九班聚集地的时候，他们就有些傻眼。

    倒不是因为那个围的很‘抽象化’的铁丝网, 毕竟这些他们在之前就已经见到过了，不稀奇。

    但...

    为什么这么一个小小地方，会聚集了这么多人啊？！

    八班的学生们粗略看了一眼，就觉得这现在至少有着一百多人。

    而且很明显的已经分成了七个小群体，虽然相隔的都不是很远，但那些泾渭分明的郊游毯子已经说明了他们的成分。

    并且每个小团体的郊游毯子上还摆放着各式各样的零食、饮料。

    更过分的甚至还有烧鸡...

    且每个团体位置插都着一把大号的遮阳伞。

    这一看就是有备而来啊！

    八班的学生们看看对方，再看看自己，一时间突然有些羞愧了。

    为什么你们能准备的这么充分啊？！

    此刻八班的学生们都有心情回去重新准备一下了...

    不过就在这时，旁边的外班学生明显已经发现了他们，冲着他们招了招手：

    “哟，哥儿几位是八班的吧，就等你们了嘿。”

    “快来快来，这块现在正好有空位。”

    说着，还对着他们身边的一块空地比划了比划。

    八班的学生们礼貌的笑了笑，走了过去，问道：“你们这是？”

    “嗐，和你们想的一样，来给九班嘚瑟的。”

    “谁让他们上山那会那么装呢？”

    “现在正好我们都忙完了，九班那装备一看都是什么都没带的主，这么好的机会, 我们怎么可能放过呢？”

    招手的男生笑着解释了一下, 随后又拍了拍自己：

    “哦, 对了, 我们是七班的。”

    “再往前是六班、五班、最开头的是一班。”

    说着还一一指向了其他的小团体介绍了一番。

    其它班级的学生也友好的冲着八班这几位挥了挥手。

    随即，七班的班长看了一下八班这几位：“你们没带毯子是吧。”

    八班班长不好意思的点了点头：“原本以为就我们自己，嘚瑟一下也就拉倒了，真没想到有这么多人。”

    “嗐，这就得怪九班之前犯了众怒了。”

    “不过没事，我们班的毯子挺大的，哥儿几个一起坐过来就成了。”

    “这，好吗？”八班的学生有些迟疑：“我看你们明显是以班做的分界线啊。”

    “没什么不好的，以班作为分界线只是习惯了而已。”七班班长摆了摆手，无所谓道：

    “现在能来到这里的，大家都是兄弟，都是统一来给九班嘚瑟的同志，还提什么分不分界的啊。”

    七班班长大咧咧的一摆手，有些学生就把八班的学生们拽了过来。

    “就是就是，现在大家都是统一战线，还见什么外啊。”

    外班的学生也帮忙搭腔。

    八班的同学也只能半推半就的坐到了七班的位置上。

    “哥几个有什么想吃的就吃啊，别客气。”

    随即七班班长很是豪迈的共享了自己班的物品。

    八班学生也不含糊，立刻把自己带的东西全部倒了出来：

    “一样一样，哥几个不用客气。”

    这么一来二去的，八班的学生很快就和这些与自己有着共同‘理想’的同志们打成了一片。

    他们共享着食物，吹着同一个牛皮，期待同一个画面。

    不过很快，八班的班长就觉得有哪里不对劲了。

    他们这倒是聚餐的很嗨，可...

    九班的人呢？

    到现在，前方不远处的石头平台上，依旧只有一个九班的班主任背靠着坐垫，头戴遮阳帽，身体惬意的一摊。

    翘着个二郎腿优哉游哉的。

    可...

    九班的学生们人呢？

    他们来到这可是为了嘚瑟的。

    现在正主都不在，这让他们颇有一种拳头打在棉花里的感觉，很不舒心。

    “九班那些人啊，从刚才开始就不在。”

    七班班长似乎是看出来八班的疑惑，喝了口可乐解释了一下。

    “我们也都不知道他们干什么去了。”

    “不过没关系，他们总会回来的，毕竟他们的班主任还在这。”

    “他们总不能不要自家班主任了吧。”

    说着，七班班长无所谓的耸了耸肩，看起来是波澜不惊，丝毫不慌。

    反正跑得了和尚跑跑不了庙，等着就是了。

    可不知道为什么...

    八班班长总觉得己方可能忽略了什么重要的细节。

    到现在九班的学生还没出现，搞不好就是在憋什么大招呢？

    没来由的。

    八班班长突然就有些心慌。

    总觉得这次集体嘚瑟可能并不会很顺利...

