    澜沧水域边界，三支从混乱星海其它地方赶来的追捕队伍，汇合到一块。

    每支队伍领头的，同样是一位魔鬼族圣者，和一位普通种族圣者。

    但其中一位魔鬼族圣者，额头有一枚黑色的闪电印记，傲立于星海上，其他圣者，哪怕是本族圣者见到他，都微微低头表示敬畏。

    魔罗沙，魔鬼族中的顶级天骄，曾经还是领域级时，就曾正面和圣阶交战。

    即便最后他退走了，依旧是个傲人的战绩。

    魔罗沙突破圣阶后，仅仅不到百年，就已经是圣者中强横的存在。

    有过二杀圣阶的辉煌战绩！

    “魔鸦陨落了。”

    “嗯，根据族中传来的消息，魔鸦他们在进入澜沧水域后的第十天，就陨落了。”

    “十天吗……”

    魔罗沙思索。

    魔鸦身上是有传送道具的，但，到了他们这等层次，传送道具并非万能，至少他自己就有打断传送符文、传送通道等的手段。

    魔鸦陨落，不算太意外。

    “沧澜水域这处大域在上界崩解过程中，损伤较小，有人族大能留下来的一些手段，不稀奇。”

    “不过……”他又道，“还留在澜沧水域中的圣阶，最多只有一两位，而且，圣阶中强横的存在，都参与了当日那一战，陨落的陨落，逃走的逃走，他们不可能，也找不到散落的澜沧水域。”

    上界崩解的时候，老圣者本就在澜沧水域附近，才能推算出水域跌落的大体方位。

    “而且，黑鸦他们能支撑十天，说明澜沧水域的人族不算强大，只是拥有结界或其它围困手段，所以……”

    魔罗沙逐渐勾起笑容，又看向其中两位普通种族圣者，“你们带一支队伍走前面……”

    两位圣者面露苦色。

    但想了想，他们到底是占据优势的一方，魔罗沙不可能放弃他们两位，最多只是受些伤。

    更不好拒绝。

    领着一支由二阶、三阶超凡组成的数千强者队伍，没有掩盖气势地直奔沧澜水域中心地带。

    ……

    “两位魔鬼族一方的圣者？”

    伟岸的身影已经出现在视野中，迅速迫近。

    “动手吗？”老圣者问。

    “再等等。”红月盯着远方，“连魔鬼族本族的圣阶都没有，谁给的他们勇气？只有他们背后更强的人。”

    但红月三人都发现不了背后的存在。

    而两位圣者率领的队伍已经靠近了天澜城外的一座大城。

    他们所过之处，一座座人族城池毁灭，眼看那座大城也要步入后尘，红月只能让人引爆了埋设在那座大城的手段。

    轰！！

    一座大城数万万年积蓄的阵法被彻底引爆，灼目的光柱冲霄而起。

    光柱仅直径就笼罩了方圆数百里，天地间一片白茫茫，澜沧水域外的混乱星海，能量风暴都被光柱狠狠地撕裂，变成了完全纯净的虚空。

    这一引爆，尽管不具备法则之力，但所蕴含的能量太多太多了，远超一位圣阶所拥有的力量。

    两位异族圣者的法相都被远远轰飞，飞出了澜沧水域，咔咔出现一些裂痕。

    其他超凡阶更是死伤惨重，哪怕两位圣者正面挡下了大部分冲击，二阶超凡依旧在一瞬间汽化。

    滴血重生还未生出来就被完全蒸发。

    被轰飞的两位圣者有些狼狈，但他们很快又赶了回来，隔着数千里远对一座座城池展开毁灭袭击。

    轰然引爆的光柱接二连三，眨眼就只剩下一座孤零零的天澜城。

    “动手吧。”空睁开眼。

    瞬间出剑。

    刷——

    一道细细的银色剑光飞出，没入空间，眨眼出现在一位圣者面前。

    细如发丝的剑光一瞬间暴涨千倍万倍，将圣者法相从中切开。

    轰隆~！

    法相受创，变得光秃秃的圣者胆寒，忍不住朝魔罗沙那些圣者隐藏的地方退去。

    “愚蠢。”

    魔罗沙还是动手了。

    黑色的闪电撕裂空间，和银色剑芒相撞。

    两种不同的能量碰撞，无声无息地湮灭。

    黑色闪电终究更强一筹，带着余威轰向天澜城。

    轰！

    血海炸开，在黑色闪电中不断翻涌，湮灭。

    红月忍不住闷哼一声。

    血海是她的法相，但也不止是法相。

    人死了，她可以在血海中重生，但血海毁了，她也就亡了。

    黑色闪电尽管霸道，恐怖，但血海更是几乎无穷尽，看似湮灭了无数血浪，但依旧不足血海的万万之一。

    “我拖住他，你们尽快解决其他敌人！”

    血海当空。

    无尽的血流汇聚，形成一尊头戴皇冠煞气滔天的半身虚影。

    魔罗沙“咦”了一声。

    “没想到你们人族还藏有不弱的圣者。”

    跟他的预估不一样，魔罗沙脸色不太好看。

    自信的微笑变成狰狞。

    “但结果是一样的！”

    面对滔天血浪，他背后，浮现出由无数黑色闪电交织成的雷环法相。

    法相绽放出道道黑色雷霆，交织成一片密密麻麻的黑色雷网。

    一道道血龙被黑网毁灭，无法靠近半分。

    魔罗沙又是一招手，无尽的黑色闪电汇聚，在手中凝成一杆黑色长枪。

    长枪不可视，不可查，仿佛看一眼就会受到毁灭的冲击。

    黑色长枪被猛地掷出，直袭挥出了无数剑斩的空。

    红月怒不可遏。

    “居然看不起我……”

    半身虚影下方骤然出现了一张宝座，圣器加持下，她力量暴涨。

    一道道血河浮现，血河中有无数枯骨沉沦。

    血河卷向黑色长枪。

    长枪没入血河中。

    洞穿了无数枯骨，所过之处被毁灭成了虚无，但长枪中蕴含的毁灭之雷也在被不断消耗，最终黑色长枪刺入了一尊圣躯体内，力量彻底耗尽。

    “居然……你成功引起了我的注意。”

    滔天血海和黑色闪电不断碰撞。

    但另一边，

    魔鬼族一方的五位圣者在竹鼠栗幻音的影响下，已经苦不堪言，面对空一道道剑斩，更难以躲开。

    短短几分钟法相就被毁，圣躯受伤。

    基础军阵更是早被轰爆。

    魔罗沙眉头一皱。

    算是明白魔鸦两位圣者是怎么死的了。

    不过，他们怎么撑住十天的？

    “这么下去可不行……”

    面前的人族女子血海已经缩小了一圈，本源受伤。

    魔罗沙有自信，以一敌三也能压制三位不弱的人族圣者。

    但……

    如果其他圣者陨落，面子上就不太好看。

    他伸手，抛出一件堡垒型圣器。

    圣器模样像一枚巨大圆球，表面伸出了一根根黑洞洞的炮管。

    几位圣者立刻进入了圣器。

    轰！

    空一道道剑芒斩在圣器上，黑色圆球嘭地被斩出数千里远，但毫发无损。

    而这时，

    位于圣器内的五位魔鬼族一方圣者，通过炮口轰出了一道道法则攻击。

    轰隆隆天澜城上空的护罩摇摇欲坠。

    这是件攻防一体的堡垒型圣器！

    不仅能保命，位于其中的圣者还能无所顾忌的攻击。

    对方顶着乌龟壳。

    空的剑芒失去了手段，竹鼠栗虽然能隔着圣器施加一些影响，但没法造成多少伤害。

    反而两人需要不断应付那一道道法则攻击。

    老圣者狼狈地闪躲。

    局面瞬间逆转。

    红月血海上空的那道半身虚影，已经濒临破碎。

    魔罗沙发出狰狞的笑声。

    伸手一抛，一件阵盘破碎化作巨大结界，将天澜城周围区域笼罩。

    “现在，你们跑不掉了，让我们开始第二回合吧。”

    红月皱了皱眉头。

    想了想，她缓缓拿出了块一眼就看出很不凡的阵盘，高高抛起。

    刹那，

    五道宛如水龙卷一样的粗壮水柱盘旋，上接天，下通地。

    ——高级军阵：五水回转军阵！

    蔚蓝色的水柱逐渐化作血红色，带有一种恐怖意味。

    红月血海融入水柱中，声音在结界内回荡。

    “是第三回合。”

    红月从世界戒指内，放出之前待命的两百多尊人族超凡强者，一个个没入军阵内，为军阵提供力量。

    空、竹鼠栗、老圣者也瞬间进入军阵。

    分别位于一道水柱所在的方位。

    两百多尊超凡合力，主持另一道水柱。

    红月操控整座军阵，带着滔天的压迫力。

    即便，

    只有三位……四位圣者，和两百余尊超凡，远远不能发挥出高级军阵的真正威能。

    但依旧打出了碾压。

    黑色闪电在五水回转大阵下直接溃散。

    魔罗沙不得不躲入堡垒型圣器中。

    他操控黑色圆球想要冲出军阵，但五水回转军阵本就是一座具备困敌能力的军阵，即便他从最薄弱的方向冲撞，都冲不开。

    魔罗沙想不到。

    恰好撞见了三位不弱的人族圣者，又恰好对方手里有困敌型的高级军阵。

    这玩意价值连十件圣器都比不上啊！

    还是一次性的！

    黑色圆球被困在五道不断旋转的通天水柱内，像被装在洗衣机里不断翻滚。

    第一天，

    黑色圆球依旧无损。

    第二天，

    黑色圆球的华光已经黯淡了许多。

    第三天，

    黑色圆球表面出现了些许细微的裂痕。

    这是件攻防一体的堡垒型圣器，具备不俗的战斗力量，但相对的，防护能力要弱一丝丝。

    这一丝丝，平日里没有大碍，但今日却使得黑色圆球仅仅支撑了三天，就出现裂痕。

    圣器受损，威能大幅度下滑。

    肉眼可见的裂痕迅速扩大。

    内部，

    魔罗沙瞥了其他人一眼，眼睛一闭，灵魂离体，在一种不可名状力量的笼罩下，瞬间消失。

    下一刻，

    轰隆——

    黑色圆球圣器炸开，五位圣者被卷入五水回转军阵内。

    ……

    远在绿荫，

    刚刚看完直播的唐大领主舒了口气。

    以一件高级军阵换五位普通圣者赚不赚？在他看来是赚的！

    “可惜了逃走的那个，似乎不是空间手段？”

    唐禹向来知足。

    算上早先的两位圣者，这次一共陨落了魔鬼族一方的七位圣者，有三位还是本族。

    已经是绿荫自对抗魔鬼族以来，取得成果最大的一次战役。

    仅仅从敌人圣躯上，就能提取出许多有价值信息。

    “接手了澜沧水域的底蕴，才是最大收获。”

    像圣器，唐禹自然没拿，留在竹笼圣者手中。

    其它资源，澜沧一脉重建家园也需要不少，但跟数万万年积累比起来，只是九牛一毛。

    这得益于澜沧水域保存得比较完整。

    一些大域在上界崩溃的时候，也随之崩溃，好一些的分裂成数万“岛屿”，运气差一些的直接解体。

    城中的宝物要么被运气好的宇宙势力捡到，要么被卷入空间流中，损毁的损毁，遗失的遗失。

    老圣者能够找到澜沧水域这么完整的一座大域，实在是绿荫的福星。

    “不枉我当初让谢伊一定要把他拐来，果然是一个英明的决定。”

    除了资源，

    和情报信息外，

    最令唐禹看重的，还是绿荫目前缺失的知识。

    比如圣阶的后续道路。

    神通的参悟书籍——这玩意虽然只是些前人留下的心得，跟神通符石比起来相差十万八千里。

    但……好歹也给出了方向不是？

    指不定依莲或谁谁忽然就顿悟出新神通了呢。

    “还有军阵，五水回转军阵就很不错，从现在开始，它是我的了。”

    澜沧水域传送阵，就有全套的军阵制作方法。

    最详细，最全面的，是澜沧一脉的水属性军阵。

    制约军阵制造的，有材料，和制造者。

    需要一名符文大宗师、阵法大宗师，以及一位圣者合力，才能制造……一件基础军阵阵盘。

    高级军阵需要的时间更长。

    是以军阵一直都供不应求，某种程度上比圣器更稀缺。

    唐禹将资料录入研究所，转道工坊，看着制造列表上多出来的许多选项，沉吟片刻：

    “每样先来个十件吧。”

    ……

    时光匆匆如水流逝。

    眨眼间，自从澜沧一脉并入绿荫，已经过了十年。

    对于圣阶存在而言，十年非常短暂，一个闭关，一个感悟，可能几十年几百年就过去了。

    但十年间，整个宇宙无尽世界，并不平静。

    魔鬼族军队宛如蝗虫，所过之处只留下一个个死寂的世界。

    普通的、没有背景的世界已经越来越少，魔鬼族的兵锋逐渐对准了那些有靠山的世界，慢慢地，战火便蔓延到一个个宇宙霸主势力身上。

    