    “火系灵修！”

    苏义眉头一挑。

    红面中年男子和李振峰一样，都是聚魄境的火系灵修。

    只不过，二人的攻击方式完全不同。

    李振峰是凝聚火球进行远攻，而红面中年男子是将火灵气包裹在手上近战。

    单论杀伤力而言，后者的攻击方式要更强一些。

    但红面中年男子毕竟只是聚魄境二重，他也没有什么好怕的。

    穆然，一片璀璨金光从苏义的身躯上绽放。

    下一刻，他弓背弯腰，对准冲击过来的红面中年男子一拳轰击出去。

    伴随着一声虎啸。

    便见一道金色流光迅速的和火焰拳头撞击在了一起。

    旋即就是一声地动山摇般的巨响。

    轰！

    巨响过后，苏义被狂暴的火灵气冲的向后倒退了两步。

    而红面中年男子则连退了十几步才勉强稳住身形。

    “苏义一拳轰退了聚魄境二重武者？”

    柳茜儿捂着嘴，神情凝固，宛如雕塑一般。

    此时此刻，她的大脑一片空白，感觉在做梦一般。

    苏义两人虽然没有分出胜负，但是从后退的距离不难看去，苏义是完全占据上风的。

    可是，苏义才是高一的学生啊！

    还没有晋升聚魄境，怎么可能力压聚魄境二重武者？

    “这怎么可能？”

    红面中年男子剧烈的喘息起来，看向苏义的眼神，充满了惊骇和难以置信之色。

    他曾未想到，自己堂堂聚魄境二重武者，和一名高一学生正面硬钢的情况下会落入下风。

    “他...还是人吗？”

    趴在地上的风离痕完全傻眼了。

    苏义的强大，带给他的震撼是无以复加的。

    一直以来，他都认为自己是最强的天才。

    但在见识了苏义的强大之后，他才知道以前的想法是多么的可笑。

    简直就是坐井观天！

    和苏义相比，他的确只是一只蝼蚁而已。

    之前，苏义若是动用全力的话，一拳就可以将他轰碎。

    清楚的知道了和苏义之间的差距，风离痕心中生出了一种深深的无力感。

    “还要继续吗？”

    苏义遥遥看向红面中年男子，冷声问道。

    红面中年男子咬着牙，一声不吭，内心陷入了纠结。

    继续打下去，很可能不是苏义的对手。

    可若是放弃，丢的不是他一个人的脸，而是整个风家的脸面。

    却在此时，演武场上飞射过来四道身影，正是李振峰四人。

    刚刚，苏义和红面中年男子对轰的一拳，闹出的动静太大了。

    他们正是因为这点的缘故才被吸引而来的。

    当看到苏义也在场的时候，李振峰眉头微蹙，急声问道：“苏义，怎么回事？刚才谁在这里动手。”

    “校长，是这么回事。”

    苏义淡淡一笑，将事情的经过简单的叙述了一下。

    从风离痕挑战开始，一直说到和红面中年男子交手。

    “苏义可以和聚魄境二重武者硬钢了？”

    肖振雄和蒋云华对视一眼，都能觉察出彼此眼神中的震惊。

    苏义昨日一拳干废彭立恒的事情，他们并不清楚。

    因而也就不知道苏义的真实实力。

    在得知苏义可以和聚魄境二重武者硬拼，甚至还能占据上风的时候，感觉无比的不可思议。

