

    被唐瑾睿和顾明卿提起的燕理和太子妃，两个人只差没大打出手。虽然动手不可能，但是两人吵得是非常厉害。

    太子妃死死瞪着燕理，要是可以，她真想弄死眼前的男人！

    燕理对太子妃也是十分不满，冷声道，“亏你还是太子妃，要孤说，你不配当太子妃！知不知道什么是后宫不得干政？你一个女人，有什么资格对孤的事情指手画脚！再敢多嘴，信不信孤废了你这个太子妃！？”

    太子妃嘴边挂着不知比燕理要冷上多少的笑容，就连眼底也透着深深的冷意，仿佛能将人给冻成冰棍，“废了我？好啊，我会睁大眼睛看着，太子你是如何废了我的！太子就赶紧让我看看你的本事，让我知道太子你多厉害啊！

    要是父皇问起太子为何要废我，太子是不是能实话实说，告诉父皇你是为了顾明月那贱人才要废了我！？”

    燕理一甩明黄绣着四爪龙纹的袖子，不悦道，“孤看你是疯了！胡说八道些什么东西！孤懒得跟你计较，你要发疯便发疯吧，孤——”

    眼看燕理要离开，太子妃急了，伸手抓住燕理的胳膊，拦着燕理离开，“你不许走！你把话给我说清楚！你到底是什么意思，凭什么这样羞辱我这个太子妃！

    你明知道宫家二房和三房的关系不是很好，你却要推举我三叔进内阁，你这是存心打我的脸啊！”

    燕理想将胳膊从太子妃的手里挣脱出来，可是不知太子妃的力气怎么会那么大，燕理一时间居然挣脱不开，“你个疯妇！你赶紧放开孤！你说的都是什么混账糊涂话。你是宫家的女儿，宫家是你的娘家，二房也好，三房也好，谁进内阁有什么区别。”

    “放屁！”太子妃听到燕理的话，忍无可忍地爆了粗口，双目血红一片，“你还真是好意思说，什么叫谁进内阁没什么区别？要是没区别，我父亲为何不能进内阁？我父亲才是你正儿八经的岳父，你怎么不推荐自己的岳父进内阁！”

    燕理用了十足的力气，总算将胳膊从太子妃的手里拉出来，听到太子妃的话后，没好气道，“你父亲是礼部尚书，可他才当了多久的礼部尚书？资历不足，怎么进内阁？孤看你真是疯了！”

    太子妃被燕理甩到地上，双手撑在冰冷的瓷砖上，终于爬了起来，“太子的话说得可真是好听啊。是我疯了，还是太子你被顾明月那个贱人给迷疯了！当初顾明月还是庶人燕行的女儿，就跟我三叔他们勾搭在一起。

    庶人燕行篡位后，三房更是仗着顾明月的关系，不知得了多少的好处！”

    后来燕行被赶下皇位，楚王登基，燕理当了太子，宫家三房倒是缩着脑袋，安分了很长一段时间。

    再后来就是顾明月的身份被揭穿，她又暗暗联系了宫家三房的人。

    宫家三房的人见顾明月受燕理的宠爱，而太子妃虽说是正室，却不得太子宠爱，最重要的是太子妃无子，只有一个女儿！

    宫家三房的心又活络起来了！

    这一次太子支持宫泽成进内阁，又是听了顾明月的枕头风！顾明月就是想扶持起宫家三房，压过宫家二房，再压过她这个太子妃！

    这一切的一切，都让太子妃想要发疯！太子妃死也不会同意这样的事！她是太子妃，她要捍卫自己的地位！

    “闭嘴！明月现在是孤的女人，少提庶人燕行！”

    太子妃眼底涌动着疯狂之色，疯狂大笑起来，“哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——你不让我提庶人燕行？我非要提！我有什么不能提的！顾明月就是一个破鞋，她先跟了庶人燕行，给他生了一儿一女，然后你又捡了顾明月那破鞋，将顾明月当成心肝宝贝儿！燕理，你说你贱不贱啊！”

    燕理大怒，拉起太子妃，抬手狠狠给了太子妃好几下耳光，没几下，便将太子妃的脸给打肿了。

    “燕理，你居然敢打我！？燕理啊燕理，你可真是有本事，你除了会宠妾灭妻，你还有什么本事？难怪父皇看不上你，难怪父皇——”

    燕理的脸因为太子妃的话而扭曲一片，犹如地狱爬上来的恶鬼，似乎下一刻就会张开血盆大口，将眼前的太子妃给吞进去，“宫伊婉，你给孤闭嘴！你算什么东西，轮得到你指责孤？好啊，孤就跟你打开天窗说亮话，孤就是不喜欢你，孤就是喜欢明月。

    明月哪儿都比你好，比你美，比你懂事，比你懂孤的心思！孤最错的就是没能早早遇到明月，要不然孤早就娶了她了，才不会娶你这个疯女人！真要说，还是你对不起明月！你如今的位置该是明月的！”

    燕理说完，松开了太子妃，冷哼一声，“宫伊婉，你给孤听好了。孤看在你是孤结发妻子的份儿上，还给你一点脸，不过你可千万别给脸不要脸！否则孤一定不会放过你。还有再敢羞辱明月，孤也定会让你好看！”

    太子妃像是没听到燕理的话，脸上空洞一片，如果不是她还会呼吸，月匈腔一起一浮的，怕真会被当成死人。

    看着这样的太子妃，燕理嫌恶地皱起眉头，冷冷移开视线，还是他的心肝宝贝儿好！宫伊婉算什么东西！？

    燕理想着，便有些迫不及待地想去见顾明月，完全不管失魂落魄，好像死了一样的太子妃。

    直到燕理离开后，太子妃的心腹嬷嬷便连忙进来，将太子妃扶起，然后扶着她坐到椅子上，劝道，“娘娘，你您别跟太子犟啊。您每次跟太子犟了，您能有什么好处？老奴看着您这样，心疼啊。”

    太子妃双眼无神，愣愣地看着她的心腹嬷嬷，忽地，笑了起来，只是那笑比哭还要难看，透着无限的心酸和苦楚，“就连嬷嬷你也会心疼我，可我的丈夫却从来不会心疼我。我怎么就嫁了这么一个丈夫啊！我就是嫁给贩夫走卒，也好过嫁给这么一个男人啊！”

    心腹嬷嬷大惊，“娘娘，这话您可不能说，要是被太子听到了，您——”

    太子妃笑着摇头，“听见就听见吧。难道嬷嬷还以为我能跟他当什么恩爱夫妻不成？不可能了，永远没可能了。嬷嬷是我最亲近的人，您该知道，自从顾明月进了东宫，他就再也没有跟我行房过。哪怕是初一和十五这样的日子，也只是躺在我身边，什么也不做。

    有时候，我忍着羞耻，去触碰他，可他是怎么做的，嬷嬷您也知道。他甩开我的手，斥责我下贱，无耻，竟然学那些青楼女子勾引男人的手段。嬷嬷，我从小就是宫家的千金啊，我什么时候受过这样的羞辱？他竟然拿我跟青楼女子相比啊！我活着还有什么意思？我活着还不如直接死了的好！”

    太子妃说着，扑进心腹嬷嬷的怀里，放声痛哭，只恨不得立即死了的好。

    心腹嬷嬷抱着太子妃，老眼里满是泪水，对太子妃活得有多辛苦，没人比她更清楚了。

    太子妃大哭了一场，哭得眼睛都肿了，才渐渐止住了哭声。

    “我原以为我过得已经够苦了，可那个男人永远都能让我知道，我还能更苦一点。顾明月那贱人，她是想捧起三房，跟我爹娘他们作对。她还惦记着我的太子妃之位呢！”

    “娘娘，就凭顾明月那贱人之前给废人燕行生过两个孩子，她就没资格当太子妃，她永远都只能是个低贱的侍妾，越不过您去的！”

    “越不我去？”太子妃自嘲一笑，“要是个正常人，自然不会让顾明月越过我去了。可是燕理不是正常人，他对顾明月那痴恋劲儿，嬷嬷你难道没有看到吗？”

    “要不老奴请夫人寻个绝色美人，到时候献给太子。顾明月之所以能勾住太子，不就是靠着她那张绝色的脸蛋吗？”

    “我再讨厌顾明月，也不能不承认她那张脸美，要找到个跟顾明月不分上下的美人，得到什么时候？我等不了了。”太子妃说着，那双哭肿了的眼睛，眯了起来，从那条细微的缝隙中射出渗人的寒意，“我那三叔想进内阁？做梦，只要有我在，他就别想。”

    心腹嬷嬷担忧道，“可是三老爷的呼声很高啊，再加上太子帮忙，怕是——”

    “那本宫就帮帮我那好三叔的竞争对手吧。父亲跟我说过，我那三叔胆大包天，在庶人燕行还是皇太孙时，居然掺和到庶人燕行动修建堤坝银子的勾当去。庶人燕行是死了，可事情没过去。当初堤坝决堤，死了多少百姓啊。

    要是这时候把事情揭出来，让人知道我那好三叔在其中做了什么？呵——还阁老，他身上的官职能保留住，那都是奇迹了。”

    心腹嬷嬷一惊，环视四周，低声道，“娘娘，真要这样做，三房就彻底完了。毕竟都是一家人，一笔可写不出两个‘宫’字。”

    “一家人？我和父亲把他们当一家人，可他们呢?一直不服父亲是宫家的当家人，屡屡生事。本宫是太子妃，身份尊贵。可三房的人非要越过本宫跟顾明月搅和到一起，还妄想通过顾明月压本宫一头，压过父亲一头。

    是三房的人自己先找死，这能怪得了谁？他们该死！”

    太子妃的每个字都像是从牙缝里挤出来的，如果宫家三房的人此时在这里，太子妃怕是真的有了生吃他们的心。

    心腹嬷嬷原本还想再劝，这分明是杀敌一千，自损八百的法子，实在是需要从长计议。

    转念一想，心腹嬷嬷想起太子妃受的委屈，又觉得宫家三房的确是自作自受，脑子拎不清楚，于是便不说话了。

    太子妃却是打定了主意，“你这就去通知父亲。堤坝的事，我知道的不多。父亲向来留心三房，手里肯定是握有证据。”

    心腹嬷嬷道，“难道让老爷将事情揭发出来？这怕是不好吧。真要如此，太子怕是——还有老爷也终究会为人所诟病的。”

    “自然不是父亲揭发，让父亲找三叔的竞争对手。我相信三叔的竞争对手有了那样的好东西，一定能将三叔拉下马的。同时父亲也能跟新阁老交好，这不是很好吗？”

    太子妃也不是冲动起来就不管不顾的人，她是将所有的事情都想好，这才做了决定。

    心腹嬷嬷低声应了，转身便去通知太子妃的父亲。

    再说进内阁之争，现在虽说激烈，但那都是暗里的，没有哪个傻子现在就将所有争斗放在明面上。因为洛首辅还没死啊！

    洛首辅没死，大家自然得是担心洛首辅的身子，感叹一下洛首辅是如何的为国为民，殚精竭虑。现在洛首辅即将离世，这真的是叫人痛惜啊。

    读书人都是爱脸面的，谁会直接摆出一副要争权夺势的模样，不是叫人笑话吗？

    当然了，那些有心进内阁的人，一边暗暗准备，一边就在等着洛首辅咽气，他们好第一时间换上衣服去洛家吊唁。

    在所有人期盼的等待下，洛首辅自然是没有坚持太久，在洛歆妍和顾明卿探望过他的半个月后，洛首辅病危。

    正如洛歆妍猜的，洛首辅临终前上了奏折，替他的三孙儿求了个前程。

    对于这样老臣临终前上的奏折，当皇帝的几乎就没有不答应的。

    顾明卿知道后，却若有所思道，“我记得洛首辅的三孙儿是四房的吧。啧啧——洛首辅这是越过了二房和三房的孙儿，将好处给了四房的人。二房和三房会不闹？”

    唐瑾睿正有些感叹洛首辅即将逝去，闻言说道，“洛首辅的奏章都已经上了，皇上也同意了。洛家二房和三房再不同意，那又能如何？”

    “他们不同意，自然是在洛家闹了。不过要是有脑子的，应该就不会闹。可是我见过的洛二夫人可不是一个聪明人，洛三夫人的性子更是挺——不闹的可能性很小哦。洛首辅想必也知道这一点，可仍然将这机会给了四房的孙子，可见四房的孙子绝对是有过人之处，否则洛首辅不会如此。

    相公，你知道洛首辅的三孙儿是个什么样的人吗？”

    对男子，顾明卿就没什么机会认识了，交集不多，没印象。

    唐瑾睿想了想道，“我有点印象，洛首辅好像经常把人带在身边会客，是个挺文静懂礼的。他能被洛首辅看中，想必是有过人之处。”

    顾明卿说了一句，“希望他别辜负洛首辅的期望吧。”最好能靠自己打拼前程，那就不需要洛歆妍了。

    第二日中午，便传来了洛首辅去世的消息。

    唐瑾睿道，“朝堂上要不平静了。”

    顾明卿心道，可不是不平静了，那一个个盯着阁老位置的人，眼睛怕是都要冒绿光了。

    不过现在不是想这些的时候，洛首辅去世，唐瑾睿和顾明卿自然得换了衣裳去吊唁。

    洛首辅去世，宫里得到消息后，正清帝给了洛首辅“文忠公”为谥号。

    “文忠”二字真的是极好的，可以说是文人一生中最高的追求了。

    不止如此，正清帝还派了太子和瑞亲王来代他吊唁。

    未来的皇帝不是出自太子就是出自瑞亲王，让这两人来吊唁洛首辅，可见正清帝对洛首辅的看重了。

    是了，哪怕正清帝不派瑞亲王燕锦来，燕锦也得来，因为燕锦的王妃洛歆妍可是洛首辅的亲孙女。

    唐瑾睿和顾明卿到时，灵堂上来吊唁的人已经不少了，太子和燕锦也到了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月末了，求票票！