    因为已经对这个神灵浑身上下完成了覆盖，此时这个神灵甚至无法控制自己这一个分身，做出反抗来了。

    他只能是控制着这一个分身内部之中的那一股光明力量，反抗这一个分身体表的那一层毁灭神力，所以他现在已经无暇外顾其他的事情了。

    解决了这一个光明系神灵之后，徐洛好整以暇的看向了另外一边的战场。

    这时看到晨曦女神游刃有余地压制着这两个光明系神灵，徐洛也就知道，以晨曦女神的实力，解决掉这两个光明系神灵，是轻而易举的事情。

    因此他倒是也没有准备要加入其中的意思，这时候的他只需要慢慢的在旁边观看就可以了。

    之前的时候，徐洛和另一个光明系神灵之间的交流，并没有做出掩饰，因此他们两人之间的谈话，不管是晨曦女神还是那两个光明系神灵，都是听的清清楚楚的。

    在看到那一个光明系神灵已经彻底被解决，而此时徐洛在旁边虎视眈眈的情况之下，原本就打不过晨曦女神的这两个光明系神灵，这时候更是心中有了退意。

    尤其是想到那一个光明系神灵，这时已经直接被徐洛的毁灭神力侵蚀，如果他们也遭遇到这样的难题的话，到时候对于自己而言将是不可承受的痛。

    所以这时候他们有了舍弃自己这一个分身，只逃掉自己那一缕意识的想法。

    再怎么样，只要不危及到自己本体的话，他们就有着东山再起的机会。

    但是若是自己的神灵本体也遭到了侵蚀的话，到时候对于他们而言可就是天大的难题了。

    只是这时候，哪怕是他们想逃离，但也要看一看，徐洛愿不愿意将他们给放走。

    此时此刻，他直接稳稳地站在另外一边儿，他周边的那一柄柄由毁灭神力凝聚而成的飞剑，却在他周身不断地飞过来飞过去，在这样的情况之下，还是让这两个光明系神灵，有一些不敢轻举妄动了。

    而在知道徐洛的真实身份之后，此时的晨曦女神却是战意高涨，前面的时候，她还以为面对这三个光明系神灵的围攻，自己这一个分身应该是保不住了，但没有想到的是，徐洛居然会过来，而且帮着自己直接解决掉了一个，现如今只剩下两个的话，对于她来说压根就不是什么问题。

    此时对方心中有了另外的打算，因此在战斗起来的时候更是束手束脚，而另外一个却是心无旁骛，全力以赴，所以原本还能够勉强招架晨曦女神的那两个光明系神灵，这个时候却是显得险象环生。

    看到这一幕，徐洛挑了一下眉头，没有想到现如今的自己仅仅只是在旁边站着而已，就已经能够给对方带来如此沉重的压力了。

    显然毁灭之神的名头在众神世界，无数神灵心目之中的压迫力还是非常盛得，这主要还是归功于上一任毁灭之神所带来的威势。

    不过有着这样的威慑力其实并不是一件坏事，所谓人的名，树的影。

    在一个成名高手和一个无名小卒之间做选择之时，很多人对于那一个成名高手自然是恭恭敬敬地，至于无名小卒，谁又会将他放在心上呢？

    哪怕这一个无名小卒，有可能拥有着比那个成名高手还要更加强大的实力，但问题是那一个成名高手是经历了战斗，在无数人心中打出了属于自身名气，至于那一个无名小卒，此时只是初出茅庐，没有属于自己战绩的情况之下，自然没有人会将他给放在心上。

    越是和晨曦女神战斗，此时那两个光明系神灵就越是信心全无。

    因为此时本身他们两个就打不过晨曦女神，更何况旁边还有一个徐洛在那里压阵。

    而在他们分心他顾的情况之下，能够明显看得到，那一个光明系神灵的反抗力度也是越来越弱。

    很显然一开始的时候，毁灭神力仅仅只是占据了他的一个分身的表面，但此事随着时间的持续，他身体内部之中的那一些神力也已经直接被那些毁灭神力给转化成为了新的毁灭神力。

    至于他身体内部之间的光明神力含量越来越低，也就意味着他的反抗力度越来越小。

    当他身体内部之中的那一股光明神力彻底的被毁灭神力给占据，到了那时候，他的那一缕被困在这个分身之中的意识，也就无处可逃。

    后面的时候，要么他直接将自己的意识湮灭掉，要不然的话只能是眼睁睁的看着自己的这一缕意识，被徐洛的毁灭神力给侵蚀。

    而不管是哪一种选择，对于一个神灵来说都是非常痛苦的抉择，而现在有了一个前车之鉴的情况之下，他们也非常担心徐洛会将这样的手段用在他们的身上。

    此时这两个光明系神灵已经无心恋战了，甚至是其中一个在趁着另外一个抵抗晨曦女神的时候，把意识从自己这一个分身之中抽离出来，彻底舍弃了自己这一个分身，以自己的一个同伴作为跳板，想着将自己的这一缕意识给撤离出去。

    只是当这一个光明系神灵将自己的意识抽离出去之后，却见到徐洛周身一直在那里环绕飞行的毁灭神剑，这时候突然飞过虚空，然后斩在了他这一缕意识身上，下一刻一抹毁灭神力直接就沾染到了他这一缕意识身上。

    此时沾染到这一缕毁灭神力之后，这一个神灵顿时脸色大变。

    但此时他的这一缕意识已经从自己身体之中抽离出来，回归到自己本体的情况之下，他陷入到了痛苦的抉择之中。

    是要直接将自己这一缕意识给湮灭，还是在将自己这一缕意识带回去之后，用自己强大的实力将这一股毁灭之力给磨灭。

    而随着这一个光明系神灵抽身出去之后，此时剩下的那一个光明系神灵却是脸色大变，原本两个打一个都已经是非常艰难的了，现如今只剩下自己一个的情况之下，更是让他如丧考妣。

    一方面是因为知道自己压根打不过晨曦女神，另外一方面让他非常痛苦的地方，就在于自己的同伴直接将自己给舍弃，把它当做是垫脚石，然后自己抽身出去了。

    在只剩下一个神灵的情况之下，其实结果可想而知，但是面对这一个剩下的光明系神灵之时，徐洛却压根就没有出手的意思。

    所谓不患寡而患不均，前面的时候，那一个光明系神灵直接舍弃自己的朋友离去，徐洛赏了他一剑，让他沾染了一丝毁灭神力。

    回到自己的神国中之后，他必然需要遭遇到一个两难的抉择，而此时面对被丢下来的这一个光明系神灵之时，徐洛却压根不动他。

    到时候回归到光明神国中之后，此事这两个神灵一看对方之时，自然就会心中有想法。

    对于前面那一个光明系神灵来说，我被毁灭神力给侵蚀了，而你却没有，心中自然是非常的不满，而且非常的愤恨。

    而对于剩下这一个光明系神灵来说，前面的时候，你把我当做是垫脚石，舍弃掉我，然后自己偷偷一个人跑掉了，对于他自然是非常愤恨的。

    到时候两个光明系神灵护掐起来，自然是非常有意思的事情。

    看起来徐洛在这一场战役之中并没有做太多的事情，但是却在无形之中直接挑拨了两个神灵之间的关系，到时候虽然现在看起来仅仅只是一点小矛盾而已，但这种小矛盾只需要在经过一番撩拨之后，双方之间就有可能演变成为更大的冲突。

    “多谢尊神相助！”

    此时在解决掉了那一个光明系神灵之后，晨曦连忙向徐洛行礼，感谢。

    毕竟这一次如果不是徐洛过来的话，她的这一个分身必然是保不住的，在漫长的时间之中，她一直受到光明系神灵的追杀，使得她原本的那些分身年年减少，哪怕是财大气粗的神灵，想要制作出来一个神王级分身，都是需要付出极大代价的，更不要说她这样一个，一直受到追杀的人，想要收集到足够材料，制作出一个新的神王分身更是非常艰难的事情。

    正因如此，所以哪怕她偶尔能够弄出来一个分身，但是时时遭受到那些光明系神灵追杀的情况之下，这么多年以来，她的神灵分身数量一直在持续减少之中，现如今更是所剩无几了。

    所以一旦她这一个分身再一次被人给击杀的话，也就意味着她在众神大陆之上，就没有任何的布置了，如此一来，在众神大陆之上，失去掌控力度之后，到时她的那一些信徒，就更是无人能够庇佑了。

    如此一来的话，在星界之上，她要受到光明系神灵的追杀，而在众神大陆之中，她的那些信徒也会受到光明教廷的欺压，而她这一个神灵却无力庇佑自己周天，自然会导致原本信仰她的那些信徒，一个个改换信仰。

    “不必多礼。”

    看到一个神王向自己行礼，徐洛直接闪了过去，毕竟她只是一个真神而已，两者之间战力方面不提，但至少境界上的话还是有差距的。

    更何况晨曦也并不是那些直接依靠信仰之力提升起来的水货神灵，她一直在战斗之中成长起来，从前面的时候，她以一敌三就能够看得出来了，这还是因为晨曦因为非常节省自己的神力，在这样的情况之下，她很多时候并不愿意跟这三个神灵进行纠缠，反倒是使用的消耗最少，能够发挥出更大作用的方式，跟这三个神灵进行缠斗。

    如果大家都拥有着足够神力进行攻击的话，以晨曦的战力，将这三个神王级神灵直接压下，也是能做得到的。

    “您是女神的继任者，那您就是我们所信仰的神！”

    此时晨曦却是非常固执得，向徐洛行礼。

    对于她来说，虽然光之女神已经陨落了，但此时的徐洛已经得到光之女神的光明本源法则，在这样的情况之下，就是光之女神的继任者，所以他愿意向曾经信仰光之女神时候那样，侍奉在徐洛左右。

    更何况她非常的清楚，自己已经是没有办法向光明主宰那一个背弃者进行报复了，可是徐洛这一个光之女神的继任者却不一样。

    徐洛不仅仅只是获得了那一缕光明本源法则，更关键的是徐洛现如今还是新任的毁灭之神，在这样的情况之下，一旦让徐洛成长起来的话，到时候是有足够的资本向光明主宰进行报复的。

    更何况，虽然徐洛看起来仅仅只是一个真神而已，可是哪怕是在星界之上，晨曦女神也听说过许多关于徐洛的事迹。

    因此她非常的清楚，徐洛完全不能够将他当成一个普通的真神来看待，毕竟没有一个真神，能够威压整个众神大陆，使得众多神灵哪怕是对他非常的不满，却也是敢怒不敢言。

    看到她这么固执，徐洛倒也没有再继续坚持下去，既然对方愿意向自己行礼，那就让她行礼吧。

    本身他就有想过将晨曦他们这一些光之女神的信徒给招收到自己麾下，毕竟这也是一股强大的力量。

    此时见到徐洛没有再拒绝自己之后，晨曦女神顿时脸上露出了笑容，亦步亦趋的跟在徐洛身后。

    “不理他了吗？”

    看到那一个在半空之中继续挣扎着的光明系神灵，此时晨曦女神确实有一些疑惑。

    “不必理他，再过段时间我就能够再次多出一个神王级毁灭分身来，却是一个意外之喜，只是不知道这一位光明系神灵会做出什么样的抉择。”

    徐洛笑了下，继续往前飞行着。

    而在他的身后，晨曦女神却是沉默的跟随着和他落了小半个身位，很显然他直接将自己和徐洛。属于主从关系。

    对于毁灭之神，她当然也是有过接触的，毕竟曾经的时候，作为光之女神的护卫，当时的时候，上一任毁灭之神和光之女神，可谓是共同从原初之中诞生的。

    如果用凡人的话语来说的话，他们属于是兄妹关系。

    所以她对于毁灭神力到底有多么的霸道，自然也是非常清晰的，因此知道那一个被徐洛的毁灭神力侵蚀的光明系神灵，必然会直接被毁灭神力给侵扰，转化成为毁灭的一份子。

    所以到时候他的那一缕意识自然也难逃此劫，那样一来到话，这一个光明系神灵的那一缕意识，就只有那么两个选择方式了，此时倒要看一看这个光明系神灵舍不舍得了。

    “光灼这一次可是踢到铁板了。”

    看到这一位光佐灼之神的下场，此时的晨曦女神却表现的幸灾乐祸。

    毕竟光灼之神在神王级之中，战力也算是比较强大的，而且对方是光明一系神灵，在这样的情况下，是追杀自己的主力，此时见到自己的老对手倒霉，她自然会非常的开心。

    看到晨曦女神这副样子，徐洛倒是挑了一下眉头，不过也没有放在心上。

    “现在女神曾经麾下的那一些神灵，在女神陨落之时，有一些心灰意冷，与一部分的光明一系神灵同归于尽了。

    现在还剩下的除了我之外，另外还有两个神王，还有十七个真神，至于天神级的，早在这么多年的追杀之中，已经彻底陨落了，至于曾经女神麾下的那一些主神，只有两个了，但他们都已经被那一些反叛者给封印住了！”

    此时见到徐洛沉默不语之后，晨曦女神赶紧将现在他们这一股力量给汇报了出来。

    在听到晨曦女神说他们这一些光之女神的死忠份子，还剩下三个神王，十七个真神以及被封印的两个主神之时，徐洛也忍不住一阵惊讶。

    要知道，光之女神被封印住已经有很长时间了，而且之前的时候，还有一些在知道光之女神陨落之后，跑去跟那一些光明一系神灵同归于尽，若不然的话数量将会更多，可想而知当时的时候，光之女神麾下全盛之时，是何等可怕的力量。

    但是在提到这件事情的时候，徐洛也非常的疑惑，既然光之女神当时的时候，如此强大的话，那么光明主宰到底是以什么样的方式，才能够赢得了光之女神，这样一位强大的老牌神灵。

    “若非那一些反叛者使用卑鄙的手段，趁着女神衰弱之时发动叛乱的话，何至于如此！”

    提到这件事情的时候，晨曦女神显得义愤填膺，见徐洛不明白，因此她就开始向徐洛讲述当时的具体情形。

    在晨曦女神经过讲述之后，徐洛才明白，为什么当时的时候，光之女神明明占据着如此强大的力量，但是最终却被光明主宰给暗算了。

    光作为世界本源力量，自然是非常强大的，而光之女神，作为世界第一缕光，更是光的化身，所以按理来说的话，只要众神世界不出问题的话，她自身自然也不会有任何问题。

    因此哪怕是光明主宰想要对他进行反叛，也会在第一时间直接被光之女神直接给镇压下去。

    但世间既然有光，就一定有暗就好像是潮水涨潮一样，有涨自然就会有伏。

    光之女神确实是极为的强盛，但问题是所谓盛极必衰，盈满则亏。

    光一直处于强盛状态，但是隔很多年之后，就会有一次衰弱时期，那就是食月。

    到了那时候，这世间光明力量会受到极大的衰弱，在这样的情况之下，作为光的化身，光之女神自然是处于实力的低谷之中，正是趁着那一次机会，光明主宰直接联合外敌，将光之女神给屠戮，然后镇压到星界之中，而光之女神的那些死忠分子，大多数其实直接遭遇到了清洗。

    虽然光之女神被封印的时间并不长，她只是用了几百年的时间，就突破了封印，从星界之中重新归来，然后聚拢自己那些死忠分子，重新杀向了光明主宰。

    但是当时的时候，光明主宰已经成就主宰，在那样的情况之下，光明女神自然就再一次遭到了镇压，而跟随祂一起杀过去的那一些死忠分子，又被清理掉了一部分，随后的时间，哪怕光之女神一次又一次从星界之中归来，然后反抗光明主宰，但是到了那时候，双方之间的实力差距越来越巨大。

    而后面光明主宰直接站稳了脚跟，还将一部分羽族给引诱，反叛过去之后，使得光之女神麾下的力量越来越衰弱，因此两者之间的实力差距越来越巨大。

    在光之女神陨落之前，上一次被封印都已经是千年之前的事情了。

    听到她这番解释之后，徐洛才明白，当时的时候光之女神明明拥有如此强大的力量，但是却反而是一次又一次直接被光明主宰给镇压下去，原来第一次直接被暗算，在被封印的过程之中，光明主宰直接趁机突破到了主宰层次，到后面的时候，一步落后自然就会步步落后，因此再也没有给光之女神翻身的机会。

    “以光之女神的实力，按理来说，元初之神她应该是晋升到主宰层次才对，为什么只是一个主神？”

    提到光之女神的实力之时，徐洛非常的疑惑。

    要知道，作为原初之神，光之女神可谓是最早的那一批神灵，可是她明明拥有着这样的出身来历，而且起点也非常的高，天赋资质方面也是非常出众的，但是偏偏她并没有晋升成为主宰，这是让徐洛非常惊讶的地方。

    “如果不是因为我们，女神早就已经晋升成为主宰了！”

    提到这件事情的时候，晨曦女神的情绪低落了下去，然后缓缓地讲述了一些关于当时光之女神的秘密。

    事实上所谓的秘密，现如今在众神世界之中也不算是秘密了，只要有一定身份的话，都能够知道这件事情。

    作为原初的神灵，一开始的时候只是坐看众神世界之中的潮起潮落。

    但后面发现众神世界之中出现了生灵，光之女神好奇之下，也自己尝试着弄出一批新的生灵来，想要在众神世界之中多出另外一个种族。

    但是在尝试过很多次都失败之后，后面光之女神突发奇想，用自己一部分本源力量制造出来了和自己形体非常相似的一种极为美丽的生物，也就是羽族。

    而光之女神正是因为消耗了自己的本源力量，创造出来了羽族这一个种族，也因此她一直被困在主神巅峰，却不能达到主宰境界。

    这是因为她的本源并不齐全，而光之女神如果想要晋升成为主宰层次的话，就只能是杀死所有羽族，收回这一股本源力量。

    但是当时的时候，对于光之女神来说，他们这一些羽族就像是自己的孩子一样，因此自然不愿意向这一些羽族举起屠刀，所以到后面的时候，这件事情也就不了了之，而光之女神则是一直困守在主神巅峰层次之中，不得寸进。

    听到她这么说之后，徐洛也就明白了，为什么光之女神作为一个原初的神，居然会被光明主宰后来居上，居然还有着这样的原因。

    这也让他不得不感慨，光之女神实在是太过于仁慈了，不然的话不至于让自己落得这般下场。

    似乎在众多原初之神之中，光之女神的下场是最惨的了，哪怕是当时上一任毁灭之神，死亡之时，也死得异常的悲壮，还杀死了大量的顶级神灵。

    相比之下，光之女神直接被自己手底下的人联合外敌暗算，然后被镇压，可谓是落得众叛亲离的下场，看起来异常的凄惨。

    不过关于这件事情要说谁对谁错，其实早就已经没有任何的意义了。

    此时在知道光之女神麾下的那些神灵，现如今所拥有的力量，徐洛也就若有所思，应该用什么样的方式将他们这一些人给收拢到自己麾下来，这毕竟是一股薄弱的力量，尤其是神王级就有三个之多，而现如今在人类之中神王级都仅仅只有七个而已。

    此时跟在徐洛身后，晨曦女神也有一些踌躇，因为她也知道，现如今的徐洛本体还呆在众神大陆之上，在这样的情况之下没有进入到星界之上，自然无法解决他们现如今所面临的困境。

    而且现在的她也不愿意让徐洛这么早就进升到星界之上去，毕竟星界之上，现如今有很多的神灵对徐洛是虎视眈眈的。

    此时徐洛在众神大陆之上，还让他们心生顾忌，担心招惹了徐洛之后，到时他直接带领着众多保护伞的成员，将他们的部族亦或者是信仰给推翻，到时候得不偿失。

    但一旦徐洛进入到星界之上的话，到时候将会有众多的神灵过来对他发动攻击。

    那时候的徐洛处境将会比他们还要更加的艰难，所以她现在只希望徐洛在众神大陆之中尽可能多地积累自己的底蕴，到晋升之时最好就是能够来个三级跳，让他提升到非常强大的地步，那样一来的话，其他的神灵才不敢打他的主意。

    “想要缓解你们现如今的处境，我虽然说帮不上什么忙，但却可以让别人帮上一些忙。”

    看到欲言又止的晨曦，徐洛这时候却是笑了笑，并没有将他们所面临的遭遇放在心上。

    就像是他前面时候所说的那样，他和光明主宰之间已经约定了协议，在这样的情况之下，他是严明禁止光明一系的神灵针对羽族的，而很不凑巧的是，晨曦他们这一些神灵，其实也属于是羽族。

    在这样的情况之下，自然就能够让他有着足够的借口向光明系神灵发难。

    如果在将这件事情说出去，光明系的神灵还继续针对他们这一些神灵的话，到时候徐洛自然会去光明教廷，找光明主宰说道说道。

    看到徐洛这幅自信满满的样子之后，此时的晨曦非常吃惊，不知道他的自信到底是从何而来，但见到徐洛这副样子，不知怎的，她的心中也突然之间沉浸了下来。

    自从光之女神被彻底封印下去和他们失去联络之后，就一直处于被光明系神灵追杀的地步，让他们处境风雨飘摇，一刻不得安宁。

    晨曦又知道自己身上肩负着众多族人的希望，在这样的情况之下，她不能够让自己放松下来。

    但是现如今再发现自己有了一个可以依靠的人之后，她突然发现，将自己身上所肩负的重担彻底卸下去的时候，自己居然会是如此的轻松写意。

    这实在是让人眷恋的感觉，但是她也知道，像如今的徐洛还不足以成长为一个参天大树，直接将他们这些人全部都给庇佑，因此此时的他还得要继续奔波着。

    徐洛和晨曦只是稍微交流了一下，双方之间说了一些隐秘的事情之后，晨曦就和徐洛分道扬镳了。

    毕竟现如今的晨曦还有着非常多的事情要做，而且在心中有了足够底气的情况之下，她还需要和其他光之女神麾下的那些神灵联络。

    前面的时候，因为一直遭到光明系神灵的追杀，所以他们这么些年以来，一直不敢相互之间进行联络，很多时候只是匆匆的留一个记号或者是发送一些消息，然后大家各奔西东，但现如今却可以将这一些虫族召集到一起来。

    而且徐洛也知道了，这一些光之女神麾下的神灵，实力其实是比同级别的其他神明都要强大的。

    毕竟从当时的那一个时代能够存活下来到现如今的，战斗力方面自然非常厉害的。

    只是他们也有一个个的问题，在众神大陆上，他们的那些信徒时时遭受到光明系神灵的打击。

    在这样的情况之下，他们现在已经没有多少信徒可以给他们提供信仰之力了，因此每次和那些光明系神灵战斗之后，他们想要恢复自身神力是非常艰难的。

    新神想要恢复自身神力，只能是通过将信仰之力消耗，转化成为神力，而他们这一些人，并不是严格意义上转化成为新神的，所以相对来说的话可以自己吸收天地之力，慢慢恢复自身的力量。

    但问题是他们时刻遭受到追杀，如果要慢慢恢复自身力量的话，是需要非常漫长时间的，一旦自身不处于巅峰状态的话，遭遇到那些光明系能追杀之时，自己的下场可想而知。

    在知道他们这一些光明系神灵，非常稀缺信仰之力之后，徐洛倒是没有太将这件事情放在心上。

    虽然徐洛自己也是极度稀缺信仰之力的，但是对于徐洛来说，他缺的只是大笔的信仰之力，至于一些小钱，他是随时都能够拿出大笔来的，不过现在他待在众神世界之中，而他们这一些神灵则是在星界之上，所以徐洛哪怕是想要将一些信仰结晶给他们也是做不到。

    但很快徐洛又转念头来，他虽然自己没有办法给他们这一些人拿信仰结晶，却不意味着别人也拿不到。

    所以徐洛和晨曦女神说了一下之后，就让她离开了。

    至于徐洛自己，则是暗地里和现实世界之中的一些人类神灵相互之间进行联系，让他们准备一笔信仰结晶，然后送到自己指定的位置。

    而作为代价，徐洛可以将这一些信仰结晶换成各种相应的材料之类的东西，送给众神大陆之上这一些人类神灵的信徒那里，亦或者是换成其他现实世界之中他们所需要的源石之类的东西。

    毕竟不管是在众神大陆之上各种修行资源，亦或者是现实世界之中的修行资源，徐洛都能够拿出大把来，不管对方有着什么样的需求，他都是能够轻而易举满足的。

    很多被徐洛找上门去的那一些人类神灵，在听到徐洛需要让他们将一些信仰结晶或者是神力结晶，送到一个指定地方的时候，都是满口打的包票。

    甚至当徐洛询问他们需要什么东西之时，都是纷纷摇头，大有一种自己非常豪爽的感觉。

    毕竟不过就是一些信仰结晶而已，要是能够让徐洛欠一个人情，加上和徐洛只见到联系，那可是的哈花圈的事情。

    但是面对这一些人族真神之时，徐洛却没有给他们卖自己一个人情的机会，毕竟人情债非常难还，因此自然不能轻易让自己欠下这些人的人情。

    哪怕自己这个时候找上门去找他们帮忙，其实已经算是欠下人情了，但是人情毕竟也是有大有小的，很显然这个时候找他们帮忙只是一个小人情而已，但若是让他们无偿帮忙的话，这个人情欠的可就大了。

    所以对于晨曦他们来说，难以解决的问题，对于此时的需徐洛来说，只不过就是自己说一句话的功夫而已，人族的那些真神数量毕竟不在少数，每一个凑一点出来，到时候也能够凑出一大笔信仰之力。

    到时候完全可以解决晨曦他们这一些人信仰之力稀缺的问题。

    这还是因为在星界之上，徐洛的手插不上那么远，不然的话，徐洛随随便便就可以将自己手头上所拥有的那些纯净信仰结晶转化成为大量的信仰之力，到时候送给他们，完全可以让他们不用为信仰结晶的是忧愁。

    徐洛之所以稀缺信仰之力，是因为他的那些虫族数量非常庞大，所以直接将这些虫族实力提升上去，到时候对于信仰之力的需求非常庞大，但要说他手中没有大量的信仰之力，却也是不正确的。

    和晨曦女神分道扬镳之后，此时徐洛已经听不到那一些战斗的声音了。

    毕竟这些神灵战斗持续时间并不怎么长，在发现自己无法快速将自己的目标解决掉之后，这些神灵基本上都会选择立即远遁，又或者那些实力弱小的，在遭遇其他人的打劫之时，短短时间之内就已经被击杀，然后身上有价值的东西直接被虐夺一空。

    关于这一点，徐洛倒是没有怎么在意，反正这一次对于他来说也算是得到了一定的收获吧。

    毕竟不管怎么说，知道了更多关于地精第三帝国的事情，尤其是在知道地精第三帝国，在这些神灵之中都拥有着那么高的威望，而且表现得如此神秘之时，就更加让徐洛心中疑惑了。

    按照前面的时候，自己所了解到的，关于地精第三帝国时期的事情的话，似乎当时那一个时代距离自己现如今的时代时间并不怎么遥远。

    但是前面的时候，从阿古斯话语之中来看的话，似乎地精第三帝国距离现如今的这个时代已经过去了，怎么看都表现了有一些疑虑。

    要知道阿古斯可是一位主神级存在，而且成就神灵已经非常久了，但是似乎连他都距离当时的地精第三帝国那个时期很久远。

    此时徐洛心中最大的疑惑就是时间线非常不对。

    另外一方面就是当时的时候，他所以为的地精第三帝国只不过就是反抗一些普通的神灵而已，但如果他们反抗的仅仅只是一些普通神灵的话，那么不应该在阿古斯这一个主神存在心目之中，占据如此大的比重。

    只是很可惜的是，对于徐洛来说，他因为是外来者，所以哪怕在现实世界之中的时候，关于众神世界的一些隐秘东西就不那么清楚，哪怕随后的时间里面，他一直在恶补相关方面的知识，但终究比不上众神世界本土生物。

    而且他在新手神域之中的时候，所能够接触到的都是绝缘宇宙之中，一个个文明的半神。

    在他进入到众神大陆上之后，终于是能够接触到这一方世界的本土生物了，但问题是这一方世界的本土生物，对于当时那一个已经无比遥远的时期也是非常陌生的，因此他想要寻找到一些相关资料，也是千难万难。

    所以徐洛想要了解到相关方面的知识知识，自然是非常艰难的，到了如今的时候，他除了知道关于一些第三地精帝国广外流传的事情之外，其他的就非常陌生了。

    就好像是现如今，很多人都知道当时第三帝国时期科技非常的发达，而当时的那个科技被称作是奥术科技。

    他们利用那种奥术科技创造出了许多令人惊异的科学技术，引领着整个时代的发展变化，但似乎随后，随着第三地精帝国的覆灭，关于当时的时候，他们所研究发展出来的那些种种科技全部都被人给摧毁了，没有一丝半点留下来。

    除了这一些之外，就是地精帝国的攻城器械非常的有名，威力似乎异常的强大，但是现如今这些东西也随着第三帝国的覆灭彻底成为了传说。

    就好像是之前的时候，所见到的那一个所谓的战斗傀儡，能够以凡人之身制作出来，高达天神巅峰层次的傀儡，可想而知他们是有多么的恐怖。

    要知道以一个凡人之身想要修行的天神的境界，哪怕天资再如何的出众也是非常困难的，但要知道战斗傀儡只不过是一些机械造物而已，到时候就是流水线成批量制造出来的，可想而知在当时哪一个地精帝国时期，这些战斗傀儡的数量应该是非常多而且比较常见的。

    有时候，徐洛也会在想，也难怪当时的时候，这一些地精帝国的人会想要逆伐诸神，毕竟谁掌握了那么强大的实力之后，不会想要做什么事情呢。

    战斗傀儡都达到了天神巅峰，而且既然是战斗傀儡的话，那么必然是成建制的，这样的东西自然会大批量的制造出来。

    不知道这已经是当时第三地精帝国时期最精良的力量，还是仅仅只是其中一种而已，但不管怎么说，能够制造出来这样恐怖的战斗力，就已经意味着他们的实力非常强大了。

    只要有成前上万的这种战斗傀儡的话，到时候哪怕是面对真正的神灵之时，他们也一样能够群起而攻之，获得战斗的胜利。

    哪怕到最后的时候，第三地精帝国覆灭，他们的这种反抗似乎是失败了，但不管怎么说也中就是青史留名，留下了浓墨重彩的一笔。

    只是徐洛有一些好奇的是，不知道当时的时候，这些地精帝国的人所反抗的神灵到底是哪一些神灵。

    如果是现如今的这些新神的话，按理来说的话，在这些地精帝国的人掌握了如此强大实力之后，他们想要反抗，天上的那一些高高在上的神灵，其实方法非常的简单。

    神灵受到种种限制，尤其是在他们飞升到星界之上之后，再想下来就非常的艰难了，但是这些地精帝国的人，能够制造出来高达天神层次的战斗傀儡，而他们就呆在众神大陆之中。

    在这样的情况之下，他们完全可以驱使这一些战斗傀儡在众神大陆之上，破坏这些神灵的信仰。

    如此一来的话，没有了信徒的供奉之后，高高在上的这些神灵，哪怕再如何的愤怒又能如何呢？如果仅仅只是将他们的分身派遣下来的话，到时候面对大量的战斗傀儡的围攻也照样顶不住。

    只是他也无法预测当时的时候，这些地精帝国的人所处于哪一个时代之中，在这样的情况之下，自然不知道他们遭遇的神灵是什么。

    关于曾经的一个时代的相关记载，实在是太过于模糊了，以至于现如今的这些人或者是神先要去进行探索，考究之时，早就已经没有大量的相关信息可以供他们进行考察了。

    就好像那一个时代并不完全存在于这个世界上，而只是一个遗落的世界一样。

    这也是让徐洛非常遗憾到事情，只可惜时代不同了。

