陆川穿戴整齐，状若无事的打开了密室大门，错愕无比的看向夜光下的人影，转瞬摆出了防御架势，继而又俯身参拜。
“拜见大人！”
一连串的变化，乃至表情，可以说毫无破绽。
“呵！”
丁三走入密室，摆手挥散刺鼻的药味，不无嘲讽道，“不知该说你勇气可嘉，还是无知无畏！”
“还请大人多多指点。”
陆川关上门，虚心求教。
丁三上下打量陆川几番，似打开了话匣子般，娓娓道来。
“在你浅薄的了解中，或许只是认为，单纯的锤炼筋骨皮或血髓脏，就能步步晋升。”
却不知，武道九品，下六品只是根基，讲究的是固本培精。
这‘本’就是本身，精就是自身气血，而你……啧啧！”
陆川脸色难看了几分。
说白了，就是他本身羸弱，精气不足，根本不够支撑武道修炼所需。
强行修炼，抽调的是自身精气，结果在修炼过程中，还散逸了一部分，下场可想而知！
果然，丁三接下来的话，验证了这一点。
“任何武道修炼，都是一个循环往复，然后固本培精的过程。
可你的身体太差，强练的话，不仅是损及本元精气，还会影响寿命！
若你能在二十岁之前，突破一品，成就传说中的宗师之境，亦或者，服用天材地宝，或许还有复原的一天。”
丁三神色冰冷。
言外之意，你死定了，而且只有寥寥数年寿命！
“多谢大人解惑！”
陆川深吸口气，目露坚毅。
“看来，你还是没有认清现实！”
丁三嗤笑一声，冷冷道，“或许你已经发现了，你所谓的铁衣劲第一重圆满，却没有如其他人一样，突破九品巅峰，而只是九品后期。”
“本元精气不足！”
陆川眼角狠狠一抽。
这是在修炼武道过程中，本该循环往复，最终融入身体的精元，很大一部分溃散了。
如此，才造成了他的第一重圆满功法境界，有后劲不足之象！
不得不说，上天跟他开了个玩笑。
满以为武道精进，离摆脱棋子身份更进一步时，迎来的却是当头一棒。
“换言之，你永远也无法突破八品，亦或者，若你强行突破了，寿命将会更短！
胡三刀的下场，你应该看到了！”
丁三直言不讳，似乎一点也不担心，陆川会因此破罐子破摔，从而影响他的布局。
“胡三刀借外力突破八品，受伤后，境界几乎跌落，战力十不存一……”
陆川亲手斩杀胡三刀，自然知道是什么情况，可他不甘心。
“有志气是好事，但太过缥缈，那就是痴心妄想，好高骛远了！”
丁三拍了拍陆川肩头，递给他一张纸条，道，“今天跟你说这些，是因为还用得着你。
但是，你的任务必须完成，否则……你知道后果！”
“大人放心，一切都在掌握，不日就有机会！但若属下不幸身死，还请大人照拂家母和幼妹！”
陆川恭顺施礼，心头冷笑不已。
做这行绝对没好下场，连家人都会受到牵，最好的结果就是灭口，以绝后患。
从始至终，无论对方说什么，他都不会信。
“很好，只要你尽心做事，我也不会亏待你，但你的时间不多了！”
丁三满意的点点头，飘然隐去。
“我的命，我说了算！”
陆川缓缓起身，任由古铜色肌肤暴露在空气里，目中神光乍现，“一种功法不能突破品阶巅峰，就两种，不行就三种，寿命缩短又如何？
不登巅峰，毋宁死！”
纸条上，赫然是细妹被关押的地址。
……
羊山县北城，夜幕下，一座灯火通明的大院，这里正是三大帮派之一的铁背堂堂主徐刚的宅邸！
“情况如何？”
大堂中，徐刚大马金刀的坐在主位上，手里盘着两个铁胆，沉声问道。
“大哥放心，那小子一下午都在疯虎帮总堂废墟里等着，这个时候，应该去交易了！”
师爷王四信心满满道。
“刘疤瘌那儿呢？”
徐刚点点头。
“事成之后，就送他去见阎王，而且，我们的人做事很小心，他也不知道人关在哪儿！
即便事后追查，也找不到咱们头上，活该那小子倒霉！”
“你做事，果然缜密！”
“嘿，有了铜皮丹，再加上以往准备的药材资源，足够让大哥突破巅峰，更进一步，即便是八品，也是就在眼前”
王四得意道。
“哈哈，胡三刀那个蠢货，枉他跟老子秉承羊山三雄，竟然死在了一个黄口小儿刀下，真是……”
徐刚志得意满，笑声戛然而止，双眼圆突的死死盯着，骨碌碌滚进大堂中的物事，啊呀一声大叫，“我的儿啊！”
“咳咳，徐堂主，不知在下这份礼物，可还满意？”
一道身影缓步踱进大堂，赫然正是陆川。
“你是谁，为何杀害我儿？”
徐刚目呲欲裂，手中铁胆握的嘎嘣作响。
“嘿，绑了我妹子，要我的铜皮丹，还不知道我是谁？”
陆川冷声道。
“他是陆川！”
王四大骇道。
“啊啊啊，你怎么敢，我要你偿命，还有你妹子，你娘那个贱妇，老子要把她们卖进楼子里，千人骑万人睡，受尽折磨！”
徐刚抖手将两颗铁胆砸向陆川，顺手抄起脚畔的紫铜锤，整个人一跃而起，嗡的砸向陆川头顶。
“死的是你！”
陆川侧身躲过铁胆，面对泰山压顶般的大锤不退反进，右手在腰间一抹，匹练般的刀光席卷而出。
“哈哈！”
徐刚狞笑一声，变戏法一般，手中又多了一柄铜锤。
当啷！
双锤交叠轮舞，竟是间不容发的隔开了陆川势在必得的一刀，更顺势横扫而出，砸向陆川腰腹。
刚猛无俦的锤风，呼呼作响，吹的大堂内桌椅翻滚，王四早就屁股尿流的跑了出去。
“杀人啦，杀人啦，快来人啊……”
一时间，整个徐府乱做一团，数十道人影蹿向大堂所在。
“你死定了，无论你是谁，都得给我儿陪葬！”
徐刚发了疯，只攻不守，一心为独子报仇。
他想过陆川事后会报复，却从未想过，来的如此之快，如此之猛，如此之不留余地。
更想不通，明明隔了几路人手，陆川何以这么快就找上门来！
若是他知道，陆川早就被一个玩情报暗谍的专业人员控制，打死他也不敢做那些小动作。
绑架边军亲眷，这可是杀头的罪过，甚至会被灭满门！
但现在独子身亡，他什么也顾不得了，只想杀死陆川报仇。
陆川何尝不想杀了徐刚。
原本他突破没多久，身体有差，根本不到突破的时候，却偏偏遇上这档子事，只能行险突破。
结果，却得到了当头一棒。
他无法突破品阶巅峰，寿命只剩下数年！
当当当！
两人都憋了一肚子火，出手毫不留情，招招致命，几次闪转腾挪，便将大堂打了个稀碎。
但两大九品上武者的战斗，一众喽啰根本不够资格参与。
擦着就伤，磕着就死！
嗤啦！
利刃入肉，破革撕裂，两道人影一触即分。
“九品后期，你竟然突破了！”
徐刚肩头冒血，红着眼珠子厉吼，死死盯着陆川，“上，一起上，宰了他！”
“敢闯我铁背堂，死来！”
几个大汉飞奔入大堂，高举兵器，杀向陆川，正是铁背堂几位九品境的副堂主。
九品只是武道的最低品阶，对付普通人，或许很轻松，但同阶之间的差距，却并不算太大。
至少，正面战斗的话，很难做到一招秒杀。
更遑论，是被三名同阶围攻，其中一人赫然是九品中期！
“哼，边军办事，不想死的都滚开，否则，格杀勿论！”
陆川厉喝一声。
三个副堂主面色微变，有些迟疑的望向徐刚。
陆川趁着三人迟疑之际，瞬间扑出包围圈，百战刀法劈斩而出
“哈哈，去死！”
徐刚胡乱在伤口抹了把金疮药，狂笑着举锤砸向陆川，完全是以命换命的打法。
陆川有信心打败对方，当然不愿以命换命，下意识躲闪。
卡啦！
就在此时，一声机括声乍现，赫然只见水碗大小的铜锤，连带着锁链，极速飞撞而来。
“不好！”
陆川心头警兆大作，想也不想的横刀胸前，当的一声巨响，好似被奔牛飞撞，整个吐血倒飞。
谁也没想到，这平素被称作莽夫的徐刚，竟然藏了一手链子锤！
一着不慎，陆川身受重创！
“死吧！”
徐刚得势不饶人，又是一锤砸落。
轰隆！
就在此时，一道庞大身影闯入此间，狂吼一声，撞飞了所有拦路者，以迅雷不及掩耳之势，抱住了徐刚。
“独眼熊！”
“他不是在牢里吗？”
“放开大当家！”
三个副堂主面色大变，来不及细想，杀向独眼熊。
“投降不杀！”
喊杀声四起，不知多少人闯入徐府，见人便杀。
“啊啊……”
徐刚奋力挣扎，浑身骨骼咔咔作响，愣是无法挣脱独眼熊的熊抱。
噗嗤！
刀光闪过，血光乍现，头颅冲天而起，兀自带着狰狞与不甘。
“投降不杀！”
少年擎刀而立，血染衣襟，横眉冷对。
呼啦啦！
数十少年手持兵刃，冲入大堂前，将铁背堂之人团团围住，杀意凛然！
