    看台上，发出低声自语的正是二王子威廉。

    显然，因为存在的某个漏洞被发现，让他陷入了怀疑之中。

    而在所有人之中，也是他最先反应过来了，顿时眉头一皱，目光转向了广场上浩仁的身上。

    倒不是他实力有多强, 纯粹是他精于算计，心思缜密罢了。

    这也间接说明了一个问题，虽然浩仁命运系的能力确实逆天，但如果操作不好，往往会适得其反。

    好在，他已经不是第一次使用篡改命运的能力了, 有人会发现些许漏洞, 也早在他的预料之中。

    啪！

    随着浩仁轻轻搓响手指。

    看台上，原本端坐在的圣公宗的修女薇薇安眼眸中一闪即逝了一抹旖旎的粉芒, 瞬间站起了身。

    “吾教的圣职者们，你们还愣着干什么，还不赶紧协助曼妮丝长老，拿下叛徒！”

    随着薇薇安一声轻喝，教廷的圣职者，王室的骑士，时钟塔的攻魔师中，一些女性在眼中同样闪过一道旖旎的粉芒后，迅速出手，打算协助曼妮丝。

    见女性都出手了，剩余的男性这时也终于反应了过来，略微迟疑了一阵，也是纷纷出手。

    牧师们吟唱圣术，骑士们手持长剑围了上去……

    就连宫廷首席劳伦斯，也露出一脸恍然之色：

    “薇妮，原来是父亲误会你了，原来藤原小子是在协助曼妮丝长老捉拿叛徒, 别担心，我这就来协助她拿下叛徒……”

    说完，他迅速转过身，伸出一只右手，指尖不知何时凝聚了一抹淡紫色的灵力，开始于虚空之中书写下了几行文字。

    “?”、“?”、“?”、“?”……

    文字被他书写好，并浓缩在一起后，逐渐凝聚成了一道发光的箭矢。

    “去，原初卢恩之矢——！”

    很快，在众人正义的群殴下，特别是有了劳伦斯这个强力的外援加入下，龙族六长老没有丝毫意外被揍的只剩下半口气，被押解到了广场之上，那模样着实是有些凄惨。

    而此时，龙族三长老曼妮丝也是恢复了人形，化为一位生有一头冰蓝色长发，看上去异常成熟妖娆的美妇。

    她很快来到了六长老原先站立的地方，先是扫了一眼被押解跪在地上的六长老, 又看了看浩仁所在的方向。

    见浩仁暗自对自己点了点头，顿时她心中一片死灰，却根本无法反抗，只能按照他之前的要求开口道：

    “刚才只是为了引出真正的叛徒，如今叛徒已被捉拿，那么接下来，真正的公审正式开始……”

    随着曼妮丝话音落下，龙族公审再次开启，只是这一次，被审判的对象，换成了先前审判蕾拉的六长老。

    所谓风水轮流转，命运有时候就是这么奇妙。

    “好，该死的叛徒，罪有应得！”

    “呸，居然背叛吾族，还陷害曼妮丝长老，不可饶恕！”

    其他龙族则是纷纷附和叫好着。

    断了一只手的龙族六长老浑身瘫软地跪伏在地上，眼睁睁看着这群之前对他毕恭毕敬的族人。

    此刻却一脸厌恶之色，细数他的罪状，并出言谩骂，甚至不少还朝他身上吐着口水，而这些族人清一色的都是女性族人。

    像是着了魔一般。

    他脸色变得极为难看，但更多的还是震惊，以及万万分的困惑不解。

    事情为什么会变成这样？

    明明之前是他高高在上地审判着别人，可是如今他却变成了阶下囚，被被别人审判。

    这到底是是怎么一回事？

    六长老心中万分疑惑，想要质问，想要喊冤……

    然而，此刻被揍的只剩下半条命的他，哪里还有说话的力气，只能眼睁睁地看着这群原本敬畏他的族人，对他做出“有罪”的宣判。

    他面若死灰，但很快却像是想到了什么，目光转向了一旁冷眼旁观着黑发年轻人。

    是他，就是这个男人出现后，事情才变成这样的，肯定是他搞的鬼！

    到底他做了什么，为什么大家就好像着了魔，不，就好像被鬼迷心窍一般，给他一种异常荒诞的感觉。

    无法形容这是一种怎样荒诞感！

    因为这些谩骂、数落他罪行，甚至朝着他吐口水的同族之中，有很多甚至还是他的至亲后辈子弟，亲朋好友。

    那么这群对自己的谩骂，特别是对自己吐口水的女族人有多么愤怒厌恶他呢?

    也无法形容！

    因为在场对他做出过激行为的女族人，在骂了他几句，或是朝他吐了口水之后，都会在心里加上另外一句话。

    “居然敢得罪伟大的主人，不知天高地厚的老东西！”

    没错，主人！

    这群龙女，无一例外，眼中都泛着一缕隐晦的粉色光芒。

    这是粉色纹身的魅惑之力，悄声无息地作用于在场所有的女性身上。

    事实上，浩仁虽然身为魅惑天下的九尾狐妖玉藻前的传人，但因为某种未知的原因，导致他始终无法学会九尾最擅长的魅惑术。

    尽管他学不会魅惑术，玉藻前却是将蕴含着强大魅惑之力的魅惑本源，以粉色纹身的形式种在了他的身上。

    通过最近连续觉醒，粉色纹身的力量，接住粉色纹身，浩仁逐渐掌握了一丝魅惑之力，只是还无法做到运用自如罢了。

    所以平常的他，一般情况下是无法借用粉色纹身的力量，如此大规模地魅惑成群女性，直接操控她们的言行举止。

    但这是在一般情况下……

    自从觉醒了第五尾——文曲星之力，拥有了篡改命运的能力后，慢慢的，浩仁发现了他自身的能力有着可以互相补足的地方。

    就好比现在，粉色纹身的魅惑之力，居然能够通过命运篡改的方式影响到在场的每一个女人身上。

    在篡改命运的同时，让她们自身的命运沾染上一丝，被他以粉色纹身力量操控的曼妮丝的气息。

    如此，就像是在每个女人身上装了一个信号接收器一般，让原本无法隔空发出信号的粉色纹身，能够顺利的作用在所有人的身上。

    最终，这群沾染了一丝他新收的奴仆的命运气息的女人，完全被粉色纹身所操控。

    在他的意志下，做出了各种配合他编写好的剧本的举动。

    如今，在场所有的女人均是受魅惑术影响，暂时效忠于他。

    这其中包括了这群龙女，包括了看台上的薇薇安，包括了未婚的少女，包括了已婚的少妇，也包括了已为人母的母亲和她们的女儿。

    什么他人的妻子，母女，姐妹，只要处于他的命运篡改能力笼罩的范围内，所有女人，都成为了二五仔、内鬼，也成为了他最忠诚的仆人。

    只要浩仁一声令下，无论让她们干什么，她们都会奉为圣旨，会无条件、无底线的听从。

    即便是让她们对自己的亲人出手，在自己的丈夫面前，强制夫目前犯，即便是赴汤蹈火，她们也在所不惜。

    这，便是九尾狐妖魅惑术的可怕之处！

    尽管浩仁并不会九尾狐妖的魅惑术。

    但通过这种方式，却可以让九尾狐妖那魅惑天下的可怕魅惑术，再现于人间。

    尽管这只是暂时的，在篡改命运结束后，这群女人便会恢复正常。

    但也正是因为现场的所有女性都被浩仁暂时以魅惑术操控，男性则是被命运篡改的能力所蛊惑，剧本才能如此顺利进行下去。

    当然，并非所有人都是如此。

    龙族六长老便是少数几个没有被浩仁以命运之力蛊惑的人。

    倒不是他实力太强无法被蛊惑，而是浩仁压根就没有去改变他的认知。

    其实只要不是神官级高手，都无法逃脱命运之力的篡改，也幸亏今天的来人里的没有神官级高手，否则浩仁的计划还无法顺利进行下去。

    而保留对方原本的认知，让对方体验亲自体验一下，之前被审判的滋味，也是浩仁故意的。

    谁叫对方之前欺负了他的女人呢？

    所谓杀人诛心也不过如此了。

    而在浩仁身旁，目睹这一切的塞西莉亚却早已经惊的目瞪口呆了。

    她与薇妮也没有被命运之力影响。

    同时她也知道，浩仁的命运篡改能力是一种很bug的本子能力。

    但却没想到，这种能力竟然比她想象中的还要bug！

    但惊讶只在她心中持续了一会，很快转为喜悦，喜悦又很快转为狂喜。

    天呐，以浩仁的这个篡改命运的能力，岂不是说，无论是谁，无论有多少个女人。

    只要他有这个意思，只要稍稍篡改一下她们命运，以后想要大被同眠，简直不要太简单。

    甚至是她那敬爱的母亲也……

    唔，不能再想下去了，太邪恶了，不愧是邪恶的狐妖，连能力都如此邪恶至极！

    一旁的薇妮也是瞪圆了双眼，张大了嘴。

    与塞西莉亚不同的是，她并不清楚浩仁的第五尾文曲星的能力，自然不知道这是文曲星的篡改命运的能力。

    但她却知道浩仁九尾狐妖的身份，结合邪恶狐妖平时的所作所为，她很快便理解了。

    这必然是传说中九尾狐妖邪恶的魅惑术。

    不然，怎么能让如此多的女性，心甘情愿地配合着演戏？

    难不成还是因为狐妖长得帅，大家都被狐妖迷住了？

    嘛，帅是真的帅，但在场的女性又不都是未婚的怀春少女。

    其中还有不少结过婚的，甚至夫妻很恩爱的，还有不少生过孩子的，甚至还带着女儿前来观礼，结果母女双双沦陷的。

    就算狐妖长的再帅，也绝对不可能如此离谱！

    唯一的解释就是，浩仁对她们使用了魅惑术！

    天呐，这就是魅惑天下的九尾狐妖吗？

    实在是太可怕了！

    看来自己老实躺平的选择还是对的，否则一旦惹的狐妖生气，恐怕连躺平的机会都没了！

    浩仁自然是不知道二女心中的惊讶，当然即便是知道也不会在意。

    趁着六长老被公审的当头，此刻他已经来到了蕾拉身旁，亲手解开了她身上的绳索，将之搀扶了起来。

    “你没事吧，蕾拉小姐？”

    像所有的挽救公主的亚撒西男主一般，浩仁在成功挽救出公主后，如此柔声问道。

    被浩仁搀扶起的蕾拉一时间没有回应。

    显然，刚才发生的一切对她来说过于魔幻，让她感到十分疑惑与惊讶。

    而被浩仁忽然牵住小手，感受到他手心的温暖，听着耳边传来那异常温柔的声音，她的眼神里更是浮现出一丝慌乱与不知所措。

    她得救了？

    被族人，被不列颠，被全世界背叛的她，居然得救了？

    感性的蕾拉在来到人类社会后，曾听说过人类的某些童话故事。

    其中最有名的要莫过于英勇是王子勇斗恶龙，救出被恶龙囚禁的公主的故事。

    尽管她是龙族，但她却没有代入恶龙的角色，而是时常代入公主的角色。

    幻想着有一天能够有一位这样的白马王子，能够在她遇到困难之际，披荆斩棘来拯救她。

    然而，现实是，她却从来没有遇上过童话中的王子，甚至包括她的未婚夫帕尔夏在，也不是她心目中所期望的白马王子。

    到了后来，她也终于明白了，童话就是童话，现实中是不可能存在这样的白马王子的，最终放弃了幻想。

    可如今，童话却出现在了现实中，这个不顾一切拯救她的男人，不正是童话中的白马王子吗？

    对于感性的蕾拉来说，目睹眼前这一幕，就像是被生日惊喜搞得猝不及防的小女孩，巨大的惊喜瞬间把她给包裹住了。

    没由来的，她鼻头一酸，鬼使神差主动扑入了浩仁怀中，泣不成声：

    “藤原先生，呜呜~”

    “好了好了，蕾拉小姐，一切都过去了，有我在，你不会再被人欺负了?”

    浩然以为是蕾拉受到了惊吓，并未想太多，只是顺势一手揽住了她的腰，一手轻轻拍了拍她的背，柔声安慰着。

    “呜哇~！”

    可谁知这不安慰还好，一安慰，蕾拉反而哭得更大声了。

    而且哭的时候，雷拉的身体还非常不老实。

    柔奈的软子顶着浩仁的胸腹位置，那因为哭泣而颤抖的身体，让她曲线上下摇摆，额角一丝秀发更是调皮地挠着浩仁的鼻尖。

    温香软玉，幽香扑鼻，以及蕾拉的人妻身份，再加上浩仁过度动用了粉色纹身力量的浩仁，已然也受到了些许反噬。

    总之，一个不慎，浩仁再次变得心猿意马的起来。

    海龙兽也仿佛收到了什么激励一般，斗志高昂不已。

    糟了，要是被蕾拉发现就尴尬了。

    反应过来的浩仁顿时感觉有些尴尬。

    然而，下一刻，怀中抽泣不止的娇躯却像是忽的感知到，或者说闻到了什么，瞬间停了下来。

    “呜~”

    感知到怀中蕾拉的变化，浩仁心中感到奇怪，忍不住出声问道：

    “怎么了，蕾拉小姐？”

    “……”

    浩仁的问话却是换来了一阵沉默。

    好半天后，才终于换来蕾拉一句磕磕绊绊细若蚊呐的话语。

    “藤，藤原先生……如果你实在难受的话，可，可以……可以……”

    “可以什么？我不难受，我身体很好啊！”

    因为蕾拉的话音越来越小声。导致浩仁没有听清楚，下意识问了一句。

    蕾拉瞬间涨红了脸，但很快她还是深吸了一口气，暗自捏紧了小拳头，鼓起勇气道：

    “可，可以涩涩喔！”

