    安阳在银杉大厦顶楼的高空餐厅定了个靠窗的包厢，几人将在这里用晚餐，算是迎接他的回归。

    好吧，其实是小倩叫人定的。

    这是家叫做石竹雅居的高空餐厅，听起来有点绕口，像是吃日本菜的地方，但其实它对包含中国菜、法国菜和西班牙菜在内的世界各大菜系都有涉及，并且自有自的风味，深受锦官市高层人士的喜爱。

    这里的名声并不大，远远比不上锦官市声名赫赫的某些五星级酒店和那些香飘大街小巷的名小吃，甚至许多从小在锦官长大的人都从来没听说过，至少安阳就是第一次听，从安氏集团某高层口中听到的。

    就如上次安阳带萧雪儿和安悠去的蔷薇庄园一样，这里也是一个对用餐客人有所限制的地方，所以它的名声在大众耳中同样不显。但不同的是蔷薇花园实行会员制，将身份地位限制得更死，寻常人不可能问津，基本是一个上流社会的社交平台，而这里相对宽松一些，只是用餐价格更贵，平常用餐必须经过预约而已。

    也就是说，如果你舍得花钱而又不在乎等待的话，即使你不是大富之人，也不是高官名流，但经过一段长时间的预约也是能在这里吃上一顿饭的，所以在锦官市的上流人士中，这里倒是比蔷薇花园更出名一些，很多人都将在这里用餐当做身份的象征，毕竟蔷薇花园实在太遥远了，相比起来这里更能触及一点。

    很多有点家世的年轻人会带自己正在追求的女子来这里，以体现自己的身份，不论是真心追求的，还是准备弄上手玩一段时间的，或者单纯就是为了啪啪啪而进行的女明星之类，这里都是很不错的选择。

    浪漫，华贵，而又能证明身份。

    唔，如果你足够奢侈的话，也可以单纯的将这里当做吃货品尝美食的地方。

    毕竟除开其他光环，这里的厨师也是世界顶级的，保证能做出和你口味的饭菜，不亚于各大厨艺比赛中得过奖的那些大师们。

    安阳初次听到这个餐厅，只觉得“石竹雅居”这名字蕴含的古典风味和充满现代化气息的“高空餐厅”四个字似乎有点格格不入，当一行人来到这里，才能勉强体会到这里的几分韵味。

    这座餐厅坐落在数百米的高空，占地不大，布置倒是很温馨典雅，整体风格不是走的奢侈豪华路线，但里面很多字画都是名师真迹，架子上摆放的古玩玉器也都是真品，就连水缸里的金鱼也是珍稀品种。

    真论起装潢价值其实这里并不亚于很多金碧辉煌的酒店大堂！

    不止如此，这里大到整体的装修风格，小到物件的摆放位置，哪怕是观赏植物或鱼类的数量、品种、颜色这些极小的细节都是由业内首屈一指的设计师和风水大师指导建议，且不谈在玄之又玄的地方有没有效果，至少人一走进这里就给人无比自然、放松的感觉。

    想必这也是许多大人物竭心劳累后来这里的原因之一。

    对安阳来说，银杉大厦不能说是锦官市最高的大厦，所以这座餐厅在高度上并不占优势，但它却占据了整个锦官市最有利的位置，坐在这里，如果有幸能订得到一个靠窗的位置的话，那便能将这座城市钢铁森林的现代美感尽收眼底，而且是最美的一个角度，入眼尽是繁华与川流不息。

    于是当小倩询问过下面的人后，向他建议这里，他立马就答应了下来。

    因为女妖精们和正常人的饮食偏向还是有点细微的差别，所以这场会餐上面的菜点依旧很奇怪，至少与这家餐厅平常所接待的上层人士所吃的精细菜肴稍有不同，以至于很多菜肴都是菜单上没有的，还有很多原材料都是特意加急购买，费了经理和采购员不少功夫。

    例如一两个成年人都吃不完的超大整块上等牛肉，例如纯天然的苜宿草……

    尤其是苜宿草，还要纯天然的，试问哪个餐厅会随时备着这玩意儿？又不是喂兔子！

    所以光是要求放上来，服务员们便是一阵惊讶。

    他们心里一阵腹诽不止，同时暗自咽着口水。

    现在可是文明社会，来这里吃饭的都是有着小资情调的上流高层，这其中以年轻人居多，海外留学回来的贵族公子多不胜数，再不济也是受过高等教育的，牛排都是小块小块的吃，红酒都只能盖住杯底，何况许多人来这里都抱着别有目的，例如炫耀自己的品味，展现自己的财力和关系，在异性面前表现自己之类的。

    有谁会在餐桌子上摆几公斤的牛肉，而且还完全一整块，连切都不切，只是要求在桌上备好餐刀，那是野蛮时期的人们或者某些民风彪悍的少数民族在大型宴会上才会做的吧？

    何况这里可是石竹雅居啊，这些客人把这里当什么了，街边随心所欲的苍蝇馆子么？

    还有谁会在用餐的时候准备新鲜的、纯天然的、娇嫩的，还要去水的苜宿草啊，这已经不是特殊的用餐习惯或者民族风俗、特别嗜好能解释的问题了，那玩意儿真的是人吃的么？

    如果不是用餐的客人有怪癖，那就一定是携带有宠物！

    可……石竹雅居不是禁止携带宠物的么？

    难道这道从未被人打破的规矩就要在今天被打破了吗？

    不过餐厅的工作人员可不敢将疑问说出来，甚至惊讶都不敢表现在脸上，他们都是心思活络之人，早已明白这次的客人身份定然非同凡响，再加上偶尔打探到的些许风声，更是令他们忌惮不已。

    作为许多上流人士都趋之若鹜的地方，石竹雅居是很有自我坚持的，虽说它毕竟是一个盈利机构，自我坚持在必要时候也要有所变通，只是这变通可不是一般人能看到的，石竹雅居也不会轻易改变规定。

    寻常人来了这里，不管你要吃哪国的菜，什么菜系，或者混搭，这里都能满足你的要求和胃口。

    如果你带自己的女朋友或者正在追求的一个漂亮女明星来这里用餐，肯定面子十足，但一家餐厅也不可能将所有的菜品全都收入菜单中，更不可能将全世界的所有食材都准备在厨房中。作为自己的骄傲和坚持，这里不接受预定，如果你来了，发现自己要吃的菜并没在菜单上，那么也只能如普通餐馆一样表示遗憾。

    可今天这个电话却越过了餐厅的前台，直接由不常出面的幕后老板打给了经理，在接到电话之后，经理就立马给厨师特意打招呼，准备这份稍显有些另类的菜肴，并且让人去采购这些稀奇古怪的东西。

    而且这个电话的主人完全省去了预定，一来就占据了最好的位置。

    以往坚持的餐厅，在这时候就像某人的私人厨房一样，如下人般忙前忙后。

    在众人的印象中，今天这样的事只发生了三次！

    而当用餐的客人来到这里，几乎所有人都有些怔怔出神，包括大厅正在用餐的客人。

    现在自然不是因为他们的特殊口味，而是因为这五个客人中，除了一个气质有点不同的男子，一个看起来只有七八岁怯生生的小女孩，三个都是难得一见的绝世美女，且各自画风不同，美得人窒息。

    时间转瞬即过，他们还没看够，这几人就已经进了最好的包厢中。

    有明白的人顿时收回了目光，自觉的不再多看，更不敢追究那坐拥三个倾国佳人的男子是谁。

    里面的服务人员已经拿出十二分的热情，准备好好表现，现在可不止是因为包厢中客人的特殊身份，还因为这三个气质画风各不相同的女子，当然，若是能够和他们搭上线那就更好了，绝对一生不愁。

    然而安阳却摆了摆手：“你们下去吧，我们不需要服务员，如果有需要，我们会叫你们的。”

    服务员们虽然一阵失望，但还是很自觉的退了下去。

    只是有一名服务员有些疑惑，瞥了眼桌面上的食材，又瞥了眼包厢。

    没有携带宠物啊……

    安阳扫了眼，让包厢里面被珠帘隔开的古筝弹奏着也离开了，这才放松下来。

    不然要是被人看见黄岚的胃口，或者兔子精的特殊癖好，不被人当成是怪物才怪。

    而且就算她们随着修为渐涨，在某些方面已经越来越像人类，可以放弃本能，克制着自己和人类一样，可小婵也绝对不愿意在吃饭的时候还有一个陌生人看着，这小丫头会觉得别扭的。

    当所有人都离开后，几人便心照不宣的开始大吃，反正他们来这里的目的是如此单纯，没有多余的应酬，更加不需要客套。

    安阳端起一旁的橙汁，喝了口，也开始拿起筷子吃起来。

    这个包厢的四周都是玻璃，仿佛置身云端的餐厅，不远处还真能看见几丝几缕青烟似的漂浮着的云彩，映衬着高楼如参天的大树一样林立在地面上，下方是整个城市的风景。

    九曲河弯弯绕绕的流过，上方架着秀气古老的石质拱桥，也有富含科技美的立交桥，还有漂亮的公园，各式各样的建筑园林，以及游乐园巨大的摩天轮、连绵曲折的过山车跑道，以及公路上的人流车辆。

    果真是美景尽收眼底。

    感谢订阅！

