    舒听澜和他们相处得很愉快，有点舍不得，她对易木旸和富女士，现在已经有一种亲人，娘家人的感觉。

    易木旸现在伤口不疼了，虽然脸肿，但是已恢复从前吊儿郎当的模样，听到舒听澜说的话，他吊儿郎当道：“你怎么到处认娘家人呢？”

    他故意揶揄她，以前听她说过，她有个男同事追她，追着追着变成了哥哥。

    舒听澜知道他说的是周铭，但那不一样，对周铭更有一种前辈的感觉，对易木旸，因为两人一起经历过很多困难，甚至历经生死，所以感情自然要深厚很多。

    “你不能等伤好了再回H市吗？”她确实舍不得。

    富女士笑着说：“还是先回H市吧，倒不是因为他，而是我。听澜，你看看我最近在森洲都没去做美容，有没有老了5岁？”

    “没有，还是那么年轻有活力。”

    他们已经联系好转院回H市的事，舒听澜便也没再挽留。

    晚上回家时，卓禹安听她说易木旸要转院回H市的事，便说道：“那明早回京接孩子们回来，让他们见见他。”虽是有些嫉妒，但是他也从不否认易木旸对孩子们的付出，所以孩子们和他感情好，他也乐意。

    “先不用了，易木旸现在估计不想见孩子们。”舒听澜想起他浮肿的脸还是有些好笑。

    “等他回H市养好伤了，我们再带孩子们过去吧。还有孩子们刚在那边适应了生活，又接回来不太好，等这学期结束再回来。”

    “好，听你的。”卓禹安表示可以。

    过了一会儿，舒听澜忽然说道：“陆阔好像谈女朋友了。”

    “他？”卓禹安不信，他已认定陆阔要孤独终老。

    “我也不是很确定，等我改天再确认一下。”或许是女生天生的敏感，她那天看陆阔的样子，觉得有戏。

    “你有精力关心陆阔的感情生活，不如多关心关心我。”

    “你怎么了？”

    “你说呢？”他说这话时，眼里的光不言而喻。

    舒听澜无语，忍不住道：“我怀疑你跟我在一起就是为了做”最后一个词，她说得很轻。

    因为只要两人单独在一起，不管在聊什么或者做什么，最后都会终结与此事，他乐此不疲，从最开始认识就如此。

    他倒是很大方承认：“我是因为有爱而后才有性，而不像某人，是因性而后才爱。所以这个问题，应该我质疑你才对。”

    他说歪理也是一套一套，见舒听澜不可思议看着他，他继续：“难道不是吗？当初你是先迷恋我的身体，而后才发现我的灵魂吧？”

    舒听澜哑口无言，翻旧账，她翻不过他，败下阵来。

    他过来搂着她：“所以我好好服务，你乖乖享受，皆大欢喜。”

    “还要脸吗？”

    “不要了！”

    舒听澜很快又再次见到了那个1701室病房的女孩，是在律所，陆垚垚带她来的。

    陆垚垚现在也是新一线大明星了，从头到脚都打理得精致，气场全开。而且呢，因为在娱乐圈浸淫几年，把身上那些小公主的棱角磨平了不少，至少从表面上看，是一副乖乖女的模样，没有什么侵略性了。

    她一到律所，立即引起小范围的轰动，听她是来找舒听澜的，前台急忙带她去会议室等待，她旁边的女孩跟她有些类似，也是很漂亮，看着乖乖巧巧的。

    是娱乐圈的新人吗？有人猜测。

    舒听澜到会议室，陆垚垚立即起身，叫了她一声嫂嫂，态度很好。

    舒听澜笑：“坐吧。”然后跟顾阮阮打了声招呼

    :“感冒好了吗？”

    “好了，谢谢舒律师关心。”女孩不像上回在医院那样冷，说话声音软软绵绵的，很乖巧。

    陆垚垚很诧异：“你们见过？”

    “嗯，之前在医院，你哥让我帮忙给顾小姐带生活用品。”

    “我哥这人，真是”没法说，没有词可以形容。

    闲聊了几句，陆垚垚才说明今天带顾阮阮过来找她的目的，是想委托她帮顾阮阮打遗产官司。

    原来顾阮阮是顾老爷在外的私生女，顾老爷是心血管疾病去世，走得很急，而且因为当时年纪不大，之前并没有立遗嘱，所以顾阮阮在顾老爷遗产分配的问题上，很被动。

    舒听澜听了大概的前言后果，她内心对这个案子并不想接，她对顾阮阮本人没有任何偏见，甚至还有些好感，当时对于私生女分配财产这个问题上，有一种天然的排斥。

    “垚垚，不好意思。我现在不做这一块的业务。你可以找你哥哥帮忙，听鲸金融的律师在财产分配方面，应该很有经验。”

    陆垚垚听她提陆阔，嗤之以鼻：“他？还是算了。他跟顾阮东是一丘之貉，再说了，阮阮回国争夺遗产的事，不能让顾阮东知道。”

    顾阮东那人那么阴狠，要是让他知道阮阮回国是为了要遗产，不知会使什么阴招对付她。

    陆垚垚之所以来找舒听澜作为代理律师，也是知道听澜背后有卓禹安支撑，即便让顾阮东知道了，他也不敢对听澜怎么样。

    “嫂嫂，阮阮的事，除了你没有人能帮忙，就这么说定了啊，回头我让阮阮把相关的资料发给你。”

    陆垚垚这点跟陆阔简直如出一撤，反正自己决定的事情，别人拒绝也没用，他们都会自动当成没看见。

    舒听澜哭笑不得，只得说到：“我先看看资料，具体是否能接，还需要评估。”

    “谢谢舒律师。”顾阮阮微笑着，很有礼貌道谢。

    “不客气的。”

    顾阮阮和陆垚垚是完全不同的性格，顾阮阮性格很淡，即便是自己的事情，也是淡淡的，没什么特别波动的情绪，应当是个脑子特别清醒的女孩儿。

    陆垚垚今天开的一辆红色跑车，一边开车，一边跟顾阮阮说

    ：“这次你不要心软，该是你的就是你的，顾阮东凭什么全部霸占？”

    “其实他对我也挺好的，爸爸去世后，我的生活所需都是他在付。”

