    

    “纳尼！”

    剑人的身体像弹簧一样，一下子从床上弹了起来。

    “兄弟，我刚才都是说着玩儿的，其实剑南春只是四年前加入的一个新手玩家。

    他是天才！不是肝帝！你一定要相信我！”

    这回轮到剑人着急了，他连忙解释道。

    然而肉包打狗却义正言辞的拒绝道：“游戏中我是探秘者，现实中，我更是一名新闻工作者！

    新闻最重要的是什么？是真实性和准确性！

    作为一名新闻工作者，我不能泯灭职业道德，胡乱报道！还请剑人前辈赎罪，告辞！”

    说完，肉包打狗就一溜烟的跑掉了，回去美滋滋的编辑素材去了。

    零神实锤肝帝，一定能占据一个月的论坛第一热度，这波热度广告钱，他恰定了！

    “完了！”

    剑人瘫坐在床上，公会的零级党本来就多，再经过探秘者一胡乱报道，他已经能想象少女的娇羞杀人的眼神了。

    祸从口出啊！

    说真话为什么反而不信呢？

    ……

    深夜，一则名为“十里坡剑神，零神实锤肝帝！”的帖子引爆论坛。

    帖子里面还有剑侠公会元老——剑人亲口爆料的视频！

    以前还有很多玩家好奇零神究竟肝了多少年，有人猜测三十年，有人猜测五十年，还有人大胆一点，猜测八十年。

    现在统统不对，是一百年啊一百年！

    无数玩家沸腾了！

    “牛蛙牛蛙！零神牛蛙！”

    “真正的肝帝，五体投地了！”

    “感谢帖主卧薪尝胆，曝光真相！”

    “零神肝一百年才有今天的实力，我本来只打算肝二十年的，说起来惭愧啊！”

    “兄弟，现在肝下去还不迟，只要我们肝个一百年，也会像零神一样强的！”

    ……

    帖子的评论区的评论数目，以肉眼可见的速度，蹭蹭蹭的往上涨着，这热度远超探秘者任何一期视频！

    “恰大钱！恰大钱！”

    屏幕前的肉包打狗也是一脸兴奋，就这热度，广告位不开个平日十倍的价钱，都对不起自己三年来的卧薪尝胆！

    “不愧是零神，这等毅力我不远远如他！”

    狼猛蜂毒关掉了光屏，叹了一口气，自己才肝三十年，就感觉快要疯了，没想到零神居然肝了一百年！

    其中的毅力和忍耐，不知超过常人多人倍！

    怪不得能凭一己之力扭转战局，自己输得不冤啊！

    想到零神和自己的交易，狼猛蜂毒又是一阵脑瓜疼。

    零神说只要奔狼公会给他10W经验值，他在离开小元界之前就不会整日找奔狼公会的麻烦。

    这不是敲诈吗？

    可惜他还没办法拒绝这笔“交易”，要是真让零神天天来黑岩镇逛一逛，要不了多久，奔狼公会就可以宣布解散了。

    就是不知零神有没有找无罪和碧落这两个公会做“交易”？

    ……

    在“实锤”零神肝帝引发波澜的同时，顾冲也挺懵逼的，一觉醒来就在玩家论坛发现自己肝了一百年的帖子置顶，任谁都会懵逼。

    贴主是“探秘者”，这家伙也做过不少关于自己来历探秘的帖子，分析得有理有据的，有几分新闻工作者的风格，这次怎么会弄出这样荒谬怪诞的帖子？

    帖子里面还有一份视频，顾冲打开一看，好家伙，剑侠公会元老“剑人”亲自“爆料”，怪不得这么火爆。

    看完帖子和后面的评论之后，顾冲感觉“肝帝”之风越刮越歪了。

    玩家不升级，只练功，除了数据模式没有寿命限制，也不会衰老之外，其他方面就跟NPC没啥区别

    练到顶也就白眉道人、空玄神僧一个级别。

    大部分玩家还没有别人的武道天赋，练个一百年，也未必能比得上人家。

    数据模式虽然没有寿命，但现实有寿命。

    相信这群沙雕玩家终究会认清现实的。

    顾冲关掉了玩家论坛，微微摇头。

    反正沙雕玩家欢乐多，沙雕之风是禁不了，今天肝帝流，明天可能就是送死流，随他们折腾去吧。

    ……

    大战之后，白石镇基本成了剑侠公会的地盘，清水镇也快成了白石镇的附庸，黑岩镇也根据不平等条约，对白石镇开放了黑岩镇的降临点。

    现在每日主动加入剑侠公会的新人都超过两位数，剑侠公会的规模也是极速壮大着。

    其他公会虽然眼红至极，可是有着顾冲这尊大神在，却也丝毫不敢招惹剑侠公会。

    顾冲不仅是玩家和NPC公认的小元界第一强者，也是玩家群体中第一大明星玩家，每日还有很多玩家粉丝前来剑侠公会找他要签名，可是根本找不到他的影子。

    他早就投入到了经验值任务之中。

    以前他的活动区域只在靖州，而现在九州各地都留下了他“乐于助人”“乐善好施”的“美名”。

    在帮助天下排得上名号的势力“排忧解难”之后，顾冲去了中原大永皇庭。

    因为他听闻北境突厥为了准备过冬粮食，又开始大举进攻北部边境，并且已经连克三城。

    北地百姓水深火热，大永朝廷焦头烂额，相信双方此时一定很希望他前去“送温暖”吧？

    进入皇庭不过三日，他就被大永皇帝封为正二品破虏大将军，领兵十万驱逐突厥出境。

    这点兵力不太够用，可是前阵子朝廷在异人地盘损失了五六万精兵，还要抽出军队镇守西域和吐蕃边境，短时间的确难以拿出太多兵力。

    顾冲又在玩家三镇征召参战玩家。

    像这种类似“国战”的大型战场最不缺的就是经验值丰厚的任务，再加上顾冲在玩家中的声威，哪怕自愿报名，也很快招满。

    水路到北地只有三日路程，顾冲征召来了两万玩家之后，这才开拨去了北地边境。

    突厥也听说过顾冲的威名，连攻下的三座城池都不要了，连夜跑回了荒原。

    反正他们只是来抢东西的，只求一波肥。

    抢了就跑，是突厥最常用的战术。

    突厥铁骑人人骑马，机动性远非大永边军能比，大永边军根本追之不上，这也是让大永最为头疼的地方。

    不过这点小伎俩怎么可能难倒顾冲？

    就历史上都不知有多少经验可学。

    顾冲从边境各地征集了大批牲畜。

    让大批牲畜到处放牧，放牧的百姓满山遍野。

    突厥小股人马入侵，就假装失败，故意把几千人和大批牲畜丢弃给突厥。

    突厥施苏禄可汗听到这种情况，就率领大批铁骑入侵。

    顾冲布下许多奇兵，张开左右两翼包抄反击敌军，大败突厥，杀死十多万人马。

    突厥施苏禄可汗逃跑，顾冲亲自追击三百里将他生擒活捉。

    押回了京都之地。

    此战之后，突厥北迁，十几年都不敢靠近北地边境。

    顾冲也因此声威大震，被封为正一品神威大将军。

    玩家的不死军团，也在此战大发神威，让朝廷看到了玩家的战争潜力。

    西域百国，西境吐蕃，海外倭寇，都是大永的威胁，有了不死军团，能极大减少大永军队的伤亡。

    在顾冲的主导下，朝廷与玩家签订了许多合作条约。

    以往朝廷一直想要收服玩家、奴隶玩家，现在不得不平等对待。

    至少有着顾冲在，朝廷不敢有什么小动作。

    至于条约的内容，玩家个个是行家，绝不可能在NPC手里吃亏。

    在朝廷与玩家合作的第二个月，玩家第四个降临点就在三镇不远处的青阳镇诞生了！

    玩家对世界的征服程度越深，《界海》系统就能往这个世界降临更多玩家，形成一个良性循环。

    当征服程度达到百分之八十以上，《界海》系统就能彻底控制这个世界的天道意志！

    到那个时候，系统甚至可以把玩家降临到这个世界古往今来任意时间点！

    世界分为低能级世界，中能级世界，高能级世界和超能级世界。

    只有中能级世界中的顶级世界以及高能级世界，才有时空长河。

    也只有这些世界才能降临其他时空。

    至于超能级世界，对于整个银河联邦的玩家来说，都还是一个禁区。

    超能级世界是否有时空长河？时空长河以什么样的形式存在？

    都是未知。

    ……

    狼猛蜂毒看到第四个降临点诞生，心中苦涩蔓延。

    每多出一个降临点，都代表着玩家对这个世界的征服程度加深10%。

    而在征服过程有杰出贡献之人，《界海》系统都是会按照贡献值大小发下奖励的。

    奖励的东西，即便是六阶、七阶玩家，都会心动。

    这些本来都是他狼猛蜂毒的果实。

    可惜终究人算不如天算，谁知杀出个顾冲这个怪胎，系统奖励也被截了胡。

    也不算截了胡吧，人家可是苟了一百年的老怪物，说不定就是为了等这一天。

    “算了，早日离开小元界吧。”

    狼猛蜂毒心灰意冷。

    世界征服程度越往后越难，现在已经达到40%，想要对世界征服程度加深到50%，可要比之前至少难上三倍。

    他已经在新手世界苟了三十年了，已经快要疯掉了，要是在苟一百年，他觉得自己可以提前荣登西方极乐世界了。

    毕竟不是人人都有“零神”一样的大毅力，大决心。        

