    傅沉阴郁的神色因为傅云的一句话缓和了许多，他揉了揉小傅云的小脑袋，道：“无须担心，大哥不会有事的。你帮大哥好好照顾这海棠树，大哥去去就好。”

    “好吧。”反复确认大哥不需要自己陪时，傅云才歇了心思，小肉手拍着自己的胸脯道，“大哥，你放心，我会好好照顾这海棠树的。”

    傅沉很快离开，小傅云仍蹲在地上，凝视着眼前的小海棠树，小傅云想了想，又用水瓢舀起一瓢水，在小海棠树上，从头淋下。

    “我好好好照顾你的。”

    -

    傅沉脸上神色不明，想起刚刚幼弟的话，他眸底暗了几分。

    对于那个女人来说，他与阿云只是她的工具而已，他一个人去面对那个疯女人就够了，何必再将阿云牵扯进来。

    曾经他承受的，他断不会让它在阿云身上重现。

    走进院子，那年轻女人保养得极好，即便是生养了两个孩子，大儿子都二十岁了，她仍不失美丽，华丽的衣裳称得她雍容华丽，当初，本该进宫当继后的人，却舍弃后位，只为千方百计嫁给成亲王。

    没有谁能想到面上温柔恬静的女人，骨子里是怎样的疯狂和偏执。

    傅沉的到来，并没有引起女人情绪上多大的波动。

    似乎除了那个人和那个人做出的事，能引起她注意外，其他的，都与她无关。

    “见过母妃。”

    “嗯。三日后，女儿节，在玄安寺，那定国将军府的大小姐会到玄安寺上香，倒是你便去看看，若是合适，尽快定下与她的婚事。”

    傅沉面无表情：“是。”

    两人又说了一些关于宫里的事，这成亲王府，管事的不是成亲王，而是成亲王妃陆娇。

    对于下一任太后之位，陆娇势在必得。

    对于自己培养出来的大儿子，陆娇是满意的。

    傅沉性格的冷漠，薄凉，她是知道的，甚至是她在傅沉幼时有意无意培养的。

    想要成为一个合格的帝王，最先要做的就是要有一颗如石头般坚硬的心，当然，这个帝王还必须在她的控制下。

    在陆娇看来，傅沉一直以来的表现，都符合她的要求。

    只有一点……

    “……若是得了空，便去你父王那里坐坐，多与你父王谈谈，不要与一些不三不四的人来往。”

    “是。”傅沉应下，垂眸间，唇角勾起一抹讽刺，看向这个母亲时，眼底也没有半点恭敬和孺慕之色。

    傅沉并没有去寻成亲王府，对于他来说，他那父王虽然比那女人好些，可也好不到哪里去。

    他不怪那个男人在他需要，害怕的时候选择无视和袖手旁观，毕竟他是那个男人恶心之下的产物。

    可他也没办法做到原谅那个男人。

    这样互相无视便好。

    傅沉抬头看天，天色阴沉，似乎快要下雨了。

    傅沉忽然有些担心，不该给那株小海棠浇那么多水的。

    再等等，再等等吧。

    等到时机成熟，等到他手握大权，登上那个皇位的时候，届时，他便不需要与那些恶心的人虚与委蛇了。

    -

    女儿节前一天，许明棠正在为明天去玄安寺做安排，一个人忽然的到来，让他不由地微微蹙起眉头。

    -

