    顾乔乔诧异的看着他的手上那个泛着黑金色光芒的武器。

    这个武器是长方形，中间有弧度，冷不丁看和电视遥控器差不多，但这绝对不是遥控器。

    “乔乔，你在我身后，这片天空不正常，似乎被什么东西给分割了。我看能不能将这里打开。”

    顾乔乔就没有逞能，她知道东面和西面的天空有诡异，但是她却不知道，这是被东西给分割开的，所以顾乔乔就站在了秦以泽的身后，决定不拖他的后腿，等需要她上的时候，她再冲上去就好了。

    只是没想到秦以泽根本就没用上她，他拿着遥控器，不，应该说是秦以泽实验室新研制出来的一种超光速的武器，只不过，因为处于初级阶段，所以没有命名。

    这个东西过安检的时候，什么反应都没有，因为它几乎都是吸取四周天空淡薄的的灵气作为主要的储存手段。

    只有一个，也不适合多产。

    毕竟这东西需要的灵气在这一片天空之下，实在是匮乏的很。

    还有，并不是市面上的那种带攻击性的电子产品，当然是检查不出来的，也就被他带到了国外。

    然后就看到秦以泽毫不犹豫的，朝着他刚才感知到的那个切割点按下了手里武器中心一个黑色的按钮，随后，一道普通人根本看不到的白色的光芒，从这武器之间就发射出去。

    有些像激光切割机的那种感觉。

    然后空气中，忽然不再像刚才那么平静，在两个人的面前蓦然的出现了一个小光点，开始不停的旋转，越转越大，越转越大，然后变成一个漩涡。

    随后漩涡扩大，看起来有些目眩神迷，可是秦以泽和顾乔乔还是清晰的看到了在漩涡中心有一条缓缓流动的河流，在水面上漂浮着无数的光点碎片。

    顾乔乔惊呼出声，“阿泽，漩涡里是时间长河，河面上是时间碎片。”

    她从来没见过，但是却能准确的说出来，是因为她已经拥有了自己灵魂导师的原因。

    顾乔乔的话音刚落，秦以泽忽然伸出手，他感觉到自己站的这个距离，是可以触碰到河面上的时间碎片的。

    虽然不知道这东西有什么用，但总归是很神奇的一个存在。

    只不过，就在他手刚刚接触到那时间碎片的时候，突然之间，在西面漆黑的夜空那层层叠叠的乌云，就剧烈的开始翻滚，平地一阵狂风猛然的刮起，然后手臂那么粗的一道道闪电在西面的天空蓦然闪现，随后就是一道道惊雷。

    秦以泽反应极快，将已经握住的时间碎片舒然松开，随后将手拿回来，就在他将手从漩涡拿回来的那一刻，漩涡也不见了。

    而顾乔乔也在这眨眼之间就将两个人身边设置好结界，是那种很坚固的，哪怕现在有九天惊雷也打不到他们两个人。

    漩涡消失了，四周不停扭曲的空气也恢复了平静，但是蓦然出现的闪电和惊雷，却没有马上消失，那三道闪电齐齐的朝着思洛庄园打来。

    雷声也轰隆隆的，感觉大地好像都一阵震颤。

    好在思洛庄园已经设置了好的结界，阳台也同样如此，那闪电在接触到结界的时候，突然之间就消失了，就好像化为水流一样，流进了大地里。

    都说艺高人胆大，此时此刻顾乔乔和秦以泽就是这样。

    面色平静，淡然而又自信。

    等一切都安静之后，刚才诡异的天空，就好像八卦图一样融合在了一起。

    也不像刚才那么诡异了。

    顾乔乔伸出手，将四周的空气搅动了几下，有些惊异的说道，“原来咱们地球也是有保护机制的，也就是咱们华夏国玄门所说的天道规则压制，那些天外的东西是拿不过来的。”

    秦以泽却是觉得有点可惜，因为他直觉上，时间碎片应该是很有用的。

    但是既然地球已经开启反弹保护装置，那么也就证明这个东西目前是不能来到这个地球上来的。

    本来以为不过是一个平静的夜晚，哪里想到竟然会发生这样惊心动魄的事情，秦以泽和顾乔乔不由得对视了一眼，好笑的勾起了嘴角。

    可顾乔乔却又觉得有些奇怪，“既然天外的东西咱们拿不了，但是为什么陨石可以落到地球上呢？”

    “主动和被动，肯定是有些区别的。”

    发生了这样的事，顾乔乔也没心情去修炼了，简单的洗漱了一番就和秦以泽出去检查，看是否有被闪电和惊雷给破坏到的东西。

    此时，天色才真正的有些泛白。

    但还是看不大清楚，四周也雾蒙蒙的，秦以泽拿着手电筒，然后才看到周围的草地，似乎有被火灼烧的痕迹。

    其他的倒没什么了，两个人这才放了心。

    顾乔乔掐了一把秦以泽，“你个胆大包天的，下次可要小心啊。”

    秦以泽马上点头，眉目肃穆，“嗯，我知道了，下次肯定注意。”

    他之所以这么做，也是因为他曾经被困在永恒的时空里，虽然没有看到这时间长河也没有接触到时间碎片，但是对这些东西其实一点都不陌生，那气息还是在他的灵魂深处有过刻印的，这也是他为什么敢伸手的原因。

    如果天道规则允许他将碎片拿出来，他心里知道，只有好处没有坏处，但现在既然天道不允许，那就放弃好了。

    ……

    周家的婚礼结束了，在这里再待上一星期之后就该回国了。

    只不过对于顾乔乔来讲，苏叶的事情，有些困扰了她，她知道机缘在自己的身上，可现在也没有什么预兆，如果回国之后岂不是更远了。

    而就在这个时候，梅花鹿竟然急匆匆的朝她跑过来，到了顾乔乔的身边用嘴叼住她的衣襟，就拼命的朝着庄园外拉扯。

    秦以泽正站在顾乔乔的身旁，两个人十指相扣，本来是在铺满了落叶的路上溜达玩的，哪里想到梅花鹿会一头撞过来。

    秦以泽眉头一皱，很是嫌弃的伸出手，与眨眼之间就将鹿头给拨到一边去，眼神不善的瞪着它，似笑非笑道，“听说烤鹿肉是非常好吃的。”

    梅花鹿呜呜呜。

    这个男人好可怕。