    翡翠宫。

    浣熊师父等到了残豹。

    一连串的交手中大家发现，当年师父打得过残豹，他只是有些不忍心下狠手，因为残豹毕竟是他曾经最疼爱的弟子，为了让这位弟子成才，他几乎付出了毕生的心血……

    而现在，他已经打不过残豹。

    残豹可不会不忍心下手，他招招致命，打败浣熊师父，并且逼迫其交出秘籍，可以说是塑造了一个相当经典的反派形象，以至于观众们已经迫不及待的希望看到熊猫将残豹狠狠收拾一顿了，于是在这非常恶俗的千钧一发，熊猫阿宝赶到。

    “总算来了！”

    罗歆狠狠舒了口气，她可真担心师父死在残豹的手上，此时她已经喜欢上了这个偶尔冷幽默，有着和熊猫截然不同的小块头的浣熊师傅。

    “打败他！”

    熊孩子李子凡叫嚷着。

    电影院里其他熊孩子也是各自呼喊了起来，紧随而来便是家长们要求安静的斥责，好在没什么人感到闹腾，反而觉得这种气氛挺热闹，让人觉得新奇。

    李单盯着大荧幕。

    熊猫与残豹的战斗过程是最为搞笑的片段，虽然夸张，但也让现场忍俊不禁，电影院里再度响彻着大人小孩的笑声，本来心中些许的紧张反而冲散了不少。

    后排位置。

    洛远，艾小艾，夏燃三人也露出笑容，不过他们的笑容可不是因为剧情，而是因为影院内观众们的热烈反应——

    “刚开始气氛挺残念。”

    “因为他们不想看动画。”

    “但实际上这不仅仅是动画。”

    三人的小声交谈并没有被周围听到，大家依然被热闹的剧情吸引着，当神龙秘籍悬在高空，阿宝努力将之想象成包子，然后以轻功飞上天的时候，现场的笑声更是达到了巅峰——

    “是秘籍给了他力量！”

    妒火中烧的残豹疯狂的冲上天空。

    一直以来的幸运终于不再，阿宝被残豹抓到，狠狠的甩在了地上，站在用阿宝身体砸出的坑里，残豹得意洋洋的打开了秘籍：“它是我的了！”

    哗啦。

    打开后的秘籍像一面空空的镜子，倒映着残豹懵逼的表情，他连续转换了好几个打开方式：“为什么是空的，怎么是空的，什么也没有？”

    “是的。”

    熊猫艰难的站起身：“什么也没有。”

    残豹愤怒的将秘籍丢在地上，而熊猫则是盯着秘籍中倒映的自己，轻声开口道：“根本没有所谓的秘籍，关键在自己。”

    残豹低吼。

    狠狠一抓，他想要撕碎熊猫，结果却没想到，熊猫在领悟了秘籍的意义时，自身的功力也得到了极为夸张的提升，以至于残豹的攻击就像是挠痒痒一般。

    残豹不信邪。

    但是无论怎么打，他也不再是熊猫的对手，被打到遍体鳞伤，最后更是被熊猫给废掉了武功，当残豹武功被废，正逃出山谷的村民们顿住脚步。

    烟雾弥漫之间一道身影出现。

    这道身影隐隐像是披着披风，带着帽子，一如动画开头中，熊猫梦到自己的形象，然而当距离拉近的时候，观众却是笑了起来。

    熊猫阿宝依旧是熊猫阿宝。

    他身上的是披风是围裙，头上的帽子是铁锅。

    村民们欢呼着“神龙大侠”的时候，熊猫对盖世五侠耸了耸肩，然后冲回翡翠宫，找到师父，当他死命摇晃着以为要去世的浣熊，浣熊师父一句无奈的“我没死，只是躺会儿”让现场再度大笑起来。

    “那你想吃东西吗？”

    水池旁，熊猫问，然后浣熊说，好。

    电影至此，屏幕忽然黑了下来，紧接着一阵急促的音乐响起，观众们还在座位上发呆，足足过了好几秒才终于意识到——

    电影结束了！

    奇怪的是，现场没人动身。

    屏幕上，熊猫、残豹、浣熊、悍娇虎、仙鹤、狒狒、灵蛇、乌龟大师等等出场人物都在摆出一个个练武的姿势，滑稽又可爱。

    这次终于有观众动了。

    不过如果仔细观察就会发现，这群动身的观众，眼睛一直在盯着大荧幕，像是期待着后面还有什么新的剧情一般，可惜直到结束都没有什么新的剧情，电影的的确确是结束了。

    “拍的真好！”

    一名抱着娃的男人像是不知道怎么描述自己今天所看的作品，憋了半天就憋着这么几个字，想想又补充了几个字：“非常好看！”

    “是的，真的，很棒！”

    “非常意外，这种形式的动画片还有吗？”

    “不不不，这根本不是什么动画片，我们被那些媒体忽悠了，这就是一部货真价实的电影，也许表达方式夸张了点，但电影所表达的东西很完整！”

    “喜欢里面的太极和功夫元素！”

    “阿宝好可爱啊，我想去看大熊猫了……”

    “没想到洛远竟然拍出了这样一部作品，我想我以后要改变对于动画片的固有印象了，它不仅仅是小孩子可以看，我们大人也可以，如果电影院多一些这样的作品，我愿意每次都带孩子来看！”

    “这才是合家欢电影！”

    “不用说，明天再来看一次！”

    议论声逐渐变大，甚至有孩子在闹腾着想再看一遍，后排位置，洛远、艾小艾以及夏燃也终于起身混进了人群，心情还不错。

    走到影院门口。

    一个货架旁围满了人。

    艾小艾随意的看了过去，忽然惊呼道：“这是怎么回事，阿宝，悍娇虎，残豹，浣熊师父，为什么会有动画里的模型和手办在卖……”

    “残豹的布娃娃！”

    夏燃也激动了：“我要娃娃！还有手办，残豹的手办，诶诶诶，所有残豹的相关产品我都要买，洛远你带钱了没，我没带，算了，还是求艾妈吧，艾妈我要娃娃！”

    洛远：“……”

    开发周边是他的主意。

    因为对于一部合家欢的动画电影来说，除了票房外，其周边产品的带动销售能够造成极为恐怖的利润，这点从夏燃乃至于刚刚从影院里面出来的观众们的反应便可见一二，不过华夏此前并没有真正意义上的动画电影出现，所以洛远不确定周边是否能卖的好，以至于开发出的周边并不算太丰富。

    “我要阿宝！”

    “我要悍娇虎！”

    熊孩子李子凡又开始叫了，他妈妈罗歆也一起叫，李单不禁无语，没想到电影院竟然还搞出了动画电影的周边产品，如果没看过这部动画电影，他们一定会对这些所谓的周边嗤之以鼻，但刚刚看完了作品，再看到熊猫啊悍娇虎啊之类的角色模型和手办，李单竟然觉得有种说不出的亲切感——

    “买买买！”

    于是很多刚刚从影厅里看完《功夫熊猫》出来的观众，都在短暂的犹豫后，出钱购买了周边，这些周边价格不一，几乎能够满足所有人的需要，这让洛远对于周边的后续开发有了更足的信心！

    “第一天，上座率不高。”

    洛远买了几个漂亮的模型后，笑着道：“但是从眼下的情况来看，咱们这部电影的后续票房肯定能够有所提升……诶，你们怎么离我这么远？”

    洛远觉得有些不对劲。

    然而下一刻，他的声音就淹没在人群里，原来他在购买浣熊师父周边的时候，被一名细心的观众认了出来，所以此刻，自己已经被大家团团围住，至于艾小艾和夏燃这两个同伙则是离得远远的，一副爱莫能助的样子……

    那么，准备签名吧。

    洛远嘴角勾起，这次以动画电影《功夫熊猫》总导演的身份，享受着属于观众的热情！

    