    黑皇内心很气愤，这团帝源，明明是它的造化，可却被南宫振截胡。

    要不是打不赢南宫振，黑皇早就扑上去，将对方撕咬成碎片了。

    可现在，只能厚着脸皮哀求南宫振了。

    南宫振看着黑皇，斩下一小块帝源，扔给黑皇。

    狗肉不能吃，但是分一小块帝源给黑皇，南宫振也不吝啬。

    黑皇顿时咧开了嘴，欣喜若狂的将那块帝源抓在手中。

    “前辈，再分我一小块呗，你看，那么大一团帝源，您也用不完。”黑皇咧着大嘴，将厚颜无耻发挥到极致。

    南宫振转身就走，这死狗，脸皮厚到用帝剑都斩不破了。

    “前辈，别走啊，再分我一点，就分一点，前辈，南宫前辈。”黑皇腆着脸，厚颜无耻的追了上去。

    南宫振一步踏出，消失在这片枯寂的星域。

    黑皇打出几道阵台，追了下去。

    “不愧是准帝强者，连车尾灯都看不到，可惜了一团帝源，我恨啊！”黑皇直立在星空，仰天长叹。

    它的大造化，大机缘，就眼睁睁地在它面前被别人拿走了。

    南宫振带着帝源，来到一颗古星，随意寻了一处古地，开始闭关炼化这道帝源。

    帝源仿佛有灵，距离挣扎，想要逃离。

    南宫振祭出诛仙剑阵，镇压了这片空间。

    他双手间道则神链如火，涌向胸前这团至尊坐化遗留下来的本源。

    这个地方，仙光璀璨，道纹飞舞，一个个古老的道符将南宫振笼罩。

    一缕缕恐怖的气息，自南宫振身上溢出。

    一团大帝本源，逐渐被南宫振炼化，将其道则感悟、大道等完全吸收，便用去了十年时间。

    十年时间，对他来说，不过是一瞬。

    到了准帝境界，他现在拥有近九千多年的寿命。

    而他现在，不过三千来岁而已，加上不死神药，就算不成帝，他也能在活一世。

    十年时间，炼化一道至尊本源，南宫振的道基底蕴，更加深厚。

    现在进行突破，已经对他没有什么影响了，即使修炼速度很快，也不会造成道基不稳的情况。

    炼化至尊本源后，南宫振直接进入宇宙中，寻找一出荒芜星域，进行渡劫。

    轰！

    漫天雷海，淹没了这一片荒芜星域。

    无边雷劫劈落，绝世而恐怖。

    三重准帝雷劫一同降世，威力叠加，到了一个恐怖的地步。

    南宫振盘坐雷海，任由雷劫劈打在他身上。

    神痕紫金塔与凰血赤金天刀，在雷海中沉浮，跟随南宫振一起接受雷劫的洗礼、蜕变。

    雷劫持续了三天时间，在雷劫快要消散的时候，南宫振张口一吸，将漫天雷海都吞噬了下去。

    这时候宇宙也宁静了下来，雷海消失，南宫振吞吐天地精气，补充己身。

    在他身畔，两件准帝器道痕交织，绽放一缕缕不灭的仙光，更加强大。

    南宫振眼眸睁开，更加深邃，他的肌体上，都有不朽的道纹烙印。

    整个人，都有一种无上的威严，镇压寰宇。

    准帝六重天，极致而强大。

    现在，即使准帝九重天的人，他也有信心搏杀。

    这是一种无敌的自信！

    南宫振起身，一股浩荡的威势，震慑整片星域。

    最后，南宫振收敛气息，脚下一步踏出，消失在这片枯寂的星域。

    南宫振来到一颗赤红的古星，这是朱雀星域，整颗古星，火之大道法则雄浑。

    整颗古星上，都居住着朱雀一族。

    但却不是纯血朱雀。

    但是，这颗古星上，却出了一个帝主，神庭帝主！

    一尊准帝九重天的朱雀。

    自朱雀星域离开后，南宫振来到了玄武星域。

    每个古星，南宫振都待上一段时间。

    勾陈、羽化、飞仙、昆仑……

    一片片古老的星域，都留下了南宫振的足迹。

    他如同一尊寂寞的苦行僧，默默的行走在一片又一片星域。

    二十年后，南宫振于宇宙边荒渡劫，晋升准帝七重天。

    实力翻天覆地，极致强大。

    混沌真灵分身的融合，越来越快了。

    随着南宫振实力的不断增长，南宫振的轮海世界，已经成张到足以装下数十片星域。

    轮海世界，道则演化，混沌气汹涌，仙光茫茫，有无尽混沌神力喷涌。

    南宫振的实力，越发的强大。

    仙台璀璨、明净、不朽！

    南宫振回到永恒星域，自齐家齐耀光处收取了这些年来齐家动用全部势力为他寻找的仙金。

    虽然不多，但是南宫振也为齐耀光炼制了一件准帝器，作为奖励。

    圣人王境界的齐耀光，持两件准帝器，将是这个星域最强大的人。

    百多年的时间，齐耀光也立足圣人王巅峰之境。

    现在这片天地，已经逐渐变得适合修行起来，以往被压制得厉害，现在修炼突破，自然变得容易起来。

    宇宙间，变得适合修行，代表着又一个黄金大世的到来。

    收取仙金，南宫振来到了紫微古星。

    经过一百多年的发展，太阳神教彻底的掌控了这颗古星，成为这颗古星的无上霸主。

    南宫振降临，整颗紫微古星都在颤抖，绽放漫天霞瑞，迎接南宫振的到来。

    无数圣人，圣人王，朝南宫振迎来。

    一尊至强者降临，所有人都将赶来朝拜。

    “前辈！”

    看到南宫振，太阳圣主激动无比。

    这是南宫振本尊，那尊留在太阳神庭的分身，绝大部份时间，都在闭关之中。

    “那位大人，这种气息，他成帝了吗？”其他圣人，圣人王感受着南宫振身上的气息，灵魂都在颤粟。

    即使南宫振收敛了气息，他身上无形的威势，依旧压得紫微古星诸圣灵魂都在颤抖。

    这是一种天生的威压，来自帝级领域的震慑。

    “嗯，我回来了！”百多年时光，他又回到了紫微古星。

    太阳圣主，修为突飞猛进，只差一步便能触摸到大圣领域。

    拥有太阳仙经，无数资源，在加上唤魔经让其血脉逐渐返祖，太阳圣皇的修炼速度，丝毫不弱于走上古路的天骄。

    其血脉中，蕴含的太阳圣皇大帝法则碎片，也逐渐多了起来。

    太阳神教，这一百多年来，先后诞生了五六位圣人，实力极其强大。

    南宫振一降临紫微古星，便感受到了一股浩瀚磅礴的信仰之力。

    这些年来，南宫振的谋划，已经初步见成效。

    “太阳神教，你们想好了没有，臣服我神庭还是选择反抗到底？”

    这时，域外传来一道天音，如黄钟大吕，阵得紫微一众古圣耳膜生疼。

    那是一个大圣，自宇宙中来，气宇轩昂，有无上威严。

    “神庭，你们好嚣张，遥隔无数星域，也想一统我紫微古星？”太阳圣主声音冰冷。

    几年前，这个自称是神庭的大圣，带领大军前来，想要征伐紫微古星，被南宫振赤帝分身气息惊退。

    但是这尊大圣扬言，神庭的帝主乃是一尊大帝，紫微如若不臣服，必将遭受神庭的血腥镇压。

    在离开前，他给了数年时间，让紫微古星所有势力考虑，是否加入神庭，让紫微古星，成为神庭统治的疆域。

