    
“赢了。”

    

    “我们赢了。”

    

    当全场结束的笛声响起，华夏男篮场上球员顿时热泪盈眶。

    

    这只是四分之一决赛，并不是半决赛、决赛，但对手是强大的希腊，是有着阿德托昆博这个怪兽的希腊，而他们，却是在陈锋、余谦、石小猛都没怎么打的情况下，依靠着不完整的阵容，赢下了这场比赛。

    

    这种成就感和荣誉感令球员们感觉心神都在发颤，泪水无法抑制的夺眶而出，郭愛沦、丁雨航、周起，更是当场就哭了出来。

    

    观众席上，无数华夏球迷也很兴奋。

    

    不过球迷们无法明白球员们的感受，在己方核心球员不上的情况下，在淘汰赛这样的比赛中，在教练近乎孤注一掷的态度下，他们究竟承受了多大的压力。

    

    当然，压力有些时候也是动力。

    

    就比如今天，如果不是弓鲁鸣的孤注一掷，华夏男篮的球员们恐怕连想都不敢想在陈锋、余谦、石小猛上场时间受限，关键时刻不打的前提下，靠着残阵去击败希腊。

    

    “我们赢了，好样的。”弓鲁鸣也笑了起来。

    

    如果说谁的压力最大，弓鲁鸣绝对是第一。

    

    从下半场，弓鲁鸣的安排就备受质疑，观众席上甚至已经有球迷在骂他，而一旦这场比赛若是输掉了，那么弓鲁鸣将承担严重的后果，受球迷唾骂，受上边处分。

    

    当看到比赛结束，球队取胜，弓鲁鸣才终于松了一口气，而更令他开心的是，经过这场比赛，华夏男篮必将更上一个台阶，至少场上的易简练、周起、丁雨航、李艮、郭愛沦在精神状态上肯定会有一个蜕变。

    

    等到了后边半决赛，乃至决赛，这就是一大利器！

    

    进入半决赛、决赛，场上形势多变，会变得难以控制，而陈锋、余谦、石小猛的状态也可能会受到影响，出现起伏。这个时候，易简练、郭愛沦、周起、丁雨航等人就能够发挥作用，为他们提供必要的支持。

    

    人们在欢呼，庆祝。

    

    但很少有人知道，这场比赛在比赛之外还有着多少惊心动魄，哪怕是尧名、章卫平，也为之心惊胆战。

    

    不过到了这一刻，当看到球队取胜，他们都笑了起来，因为无论付出多少，只要能够获胜，一切都值得！

    

    华夏男篮击败希腊队的比赛成为了本届篮球世界杯上最精彩的一场比赛，在赛后依然被无数人议论着，哪怕是参加篮球世界杯的其他球队，也在议论。

    

    对于华夏男篮这场比赛的大胆，以及他们的实力，人们除了惊叹还是惊叹。

    

    这一刻，所有人都知道，如今的华夏男篮已经不是以前那个羸弱的华夏男篮了，也不仅仅只是依靠陈锋、余谦、石小猛三人——他们，真的强大起来了！

    

    ......

    

    一天之后，四分之一决赛另外两场比赛也结束。

    

    最终包括华夏在内，以及美国队、西班牙队、澳大利亚队，这四支球队成功进入四强，将展开半决赛，而输球的四支球队将参加5-8名的争夺。

    

    半决赛的对阵很快出炉，华夏男篮将对阵西班牙，美国队将对阵澳大利亚。

    

    这是半决赛，只要取胜就至少是个亚军，而一旦失败，也许会连一块奖牌也拿不到，毕竟3、4名是要靠争的，12年伦敦奥运，阿根廷队打的那么好，杀进了半决赛，对上美国队也打出了不错的表现，可最后还不是连一枚铜牌也没能拿到？

    

    所以，对于半决赛来说，最好的就是直接取胜。

    

    当然，这个难度不小，进入到这个层次，没有任何一支球队是弱者，美国队就不说了，就是华夏男篮、西班牙、澳大利亚，也全都是强队。

    

    ......

    

    京城，一个室内球馆。

    

    一众华夏男篮球员正在训练，还有一天就是半决赛，华夏男篮并没有停下来休息，而是依然在训练。

    

    看着手下一众球员，弓鲁鸣脸上露出一抹欣慰的笑容。

    

    旁边，李南、杜枫也是面带笑容，四分之一决赛虽然很冒险，但风险越大收获也越大，经历四分之一决赛，球员们的精神状态又提升了一截。

    

    特别是易简练、郭愛沦、周起、丁雨航、李艮，几人的竞技状态，战意，信心都已经达到了一个巅峰，从训练中就能看出，无论是传球，投篮，突破，全都很沉着自信，和陈锋、余谦、石小猛三人在一起，也丝毫没有被埋没。

    

    这就是好现象。

    

    “还是弓老厉害，如今我们华夏男篮的状态已经达到了一个巅峰，一定能干掉西班牙。”杜枫兴奋的道。

    

    “不能大意。”弓鲁鸣摇头，依然沉稳，“这一届西班牙队虽然少了加索尔，但实力依然强大。并且，这是半决赛，存在很多不确定因素。从整体实力上来说，我们也许比西班牙强一些，但超出的不是太多，远没有达到碾压的地步。所以绝对不能大意，必须小心谨慎。”

    

    “嗯。”杜枫连点头，虚心受教。

    

    这一届西班牙的确很强，尽管少了大加索尔，但还有小加索尔，此外还有卡尔德隆、费尔南德斯、埃尔南-戈麦斯、米罗蒂奇、里奇-卢比奥、伊巴卡。西班牙队的球员几乎都是nba球员，或是曾在nba效力过的球员，实力绝对不容小觑（伊巴卡原本是刚果的，但一开始是在西班牙打球，后来加入了西班牙国籍）。

    

    与此同时，另一个地方。

    

    这也是一个球馆，是西班牙队的训练球馆，一众西班牙队球员正在球馆中进行自由训练，还有一天就是半决赛，教练也就没有做什么安排，只是让众人自由训练，保持状态。

    

    “加索尔，你说对上华夏，我们能赢吗？”卡尔德隆对加索尔说道。

    

    小加索尔看了他一眼，淡然道：“不是能不能赢，而是必须要赢，这可是半决赛，我们是不能输的。”

    

    “嗯。”卡尔德隆点头，心中却没多少底。

    

    他也是湖人队球员，和陈锋、余谦、石小猛是队友，也最为清楚陈锋、余谦、石小猛三人是何等强大，所以才会这么忧虑。

    

