    朱亮、陈东波和林玉在一边看着，心说：不就来了个小崽子嘛，至于这么兴师动众的嘛，痛快认输就得了呗。这群人说了半天了说什么呢？怎么还连哭带闹的？飞剑仙朱亮刚过去探听一下，就看到刚来的那个小孩脱了衣服跳下去了。朱亮心里冷笑，去吧，去一个死一个，下去多少也全得喂鱼！

    单说蒋昭，入水之后但从游泳的姿势就能看出有高人传授，姿势优美仿佛一条人鱼一般，分水、踏水乘风破浪，带着一条白线就到了水潭中央。刚到水面没一会，水里就开了锅了，蒋昭深吸一口气，沉入水底。就见水面波浪翻滚，一会是鱼尾在水面上搅动一下，掀起一阵巨浪，一会是蒋昭将头伸出水面换一口气。这一人一兽就斗在了一处。蒋平在岸边看着，龇牙咧嘴，豆粒大小的汗珠子一个劲的往下掉。心说：蒋昭啊，孩子！你可千万不能出事啊，我们哥俩就守着你这一个人，你爹那还生死未卜，你再出了事，咱们老蒋家可真是到了八辈五的血霉了！徐良等人也都看着水面担心。李藏急的直跺脚，心说：还不如让我下去呢，我力气大、内功深、还有神兵利器和闭气功，我下去三下五除二把这个畜生宰了就得了，蒋昭这孩子才十几岁，他要是出了什么事，我四叔就没法活了，这可怎么办...

    蒋昭有两种想法：一、利在速战。赶紧把十阵赌输赢结束了，我跟我叔叔好去救我爹。二、替老蒋家闯出名声，这些年大五义渐渐上了年纪，出了白玉堂还年轻之外就连蒋平也快60岁了，小五义里没有老蒋家的人！蒋昭就有点不服，所以借这个机会，他想给老蒋家争光露脸。

    等蒋昭下到水里，这条鱼一看来吃的了，摇头摆尾就过来了，体型巨大速度也快，带起的水流旋涡总能把蒋昭卷出很远，然后趁着蒋昭在旋涡之中无法控制自己的身体之时，探头过来咬，这也是这条大鱼多年养成的捕猎经验了。蒋昭一看，我得冒点险了，要不然无法靠近我就伤不了他，所以趁着一次机会，大鱼张嘴来咬，蒋昭身子一探进了墨鱼嘴里，墨鱼刚要咬，蒋昭这个兵器有用了，这个大圈往鱼嘴里一顶，按动把手上的机关，在圆圈的上下两点弹出两支足有一尺五长的利刃“噗嗤”一声刺入了这鱼的上下颚，这个大圈卡在嘴里，咽不下去吐不出来，把这条鱼疼的不住地扭动身体，慢慢的蒋昭适应了鱼的动作，用一只手死死的把住三环套月避水圈的把手，另一只手伸到后腰拔出来青龙剑，照着这条的上颚就下了家伙了，连砍带刺，没一会砍破了头骨，这条鱼死命的扭动了两下，慢慢的不动了，死尸漂浮到了水面上，蒋昭这才收了兵器从鱼嘴里钻了出来。蒋昭浮出水面，一边喘着粗气，一遍看着墨鱼，看了一会发现墨鱼死了，这才再次过去，从墨鱼肋骨处把最宽最大的鱼皮全剥下来，卷好了往腰带上一别返回了岸边。

    蒋平刚才看见蒋昭被墨鱼吞进嘴里，吓得一屁股坐地上了，心说：完了！老蒋家绝后了！可是过了一会发现水面并没有平息，反而翻腾的更猛烈了，他心里又有了点希望，现在一看蒋昭没事，乐的俩手都拍不到一块了，赶紧让人抛下绳子把蒋昭拉了上来。等把蒋昭拉上来，蒋平抱着他又哭又笑。等蒋平平复了心情把蒋昭放开，蒋昭从后腰把墨鱼皮和青龙剑都拿出来了，把剑换给徐良，然后拿着墨鱼皮对蒋平说道：“叔叔，这就是墨鱼身上最好的一块皮，到时候您请个匠人，用它就能做墨鱼甲，刀枪不入。咱爷俩头一次见面，侄儿也没什么好送的，这东西就算给您的见面礼了。”

    这边开封府的老少英雄都很高兴，朱亮可气坏了，连输四阵他有点沉不住气了，心说：十阵赌输赢，六阵就能决出胜负，现在我们已经输了四阵了，要是再输两阵怎么办！这么大的阎王寨，这么长时间的心血就要付之东流。握着拐杖的手都有点哆嗦。稍微平复了一下心情，来到蒋平面前，面上带着假笑：“四老爷，我服了，开封府真是能人辈出啊，敢问刚才下神潭斩墨鱼的这位叫什么名字，和您如何称呼？”蒋平颇为自豪：“是我的亲侄子，叫蒋昭蒋小义。”朱亮心里恨得牙痒痒，心说：好你个小兔崽子，早不来晚不来偏偏这个时候来，你坏了我的大事！我记住你了，早早晚晚有一天我就得弄死你！可心里这么想，嘴上不能这么说：“哦~~~蒋氏门中有这样的后起之秀，真是可喜可贺啊。”说完之后，朱亮一转身宣布：“第四阵，开封府获胜，请诸位回转擂台，准备第五阵！”

    等众人回到各自的彩台坐好之后又休息了一会，朱亮站起身来，把手里的令旗晃了一晃，宣布第五阵开始，只见从西彩台站起一个和尚，这个和尚这个胖，比欧阳春还是大一号，身高不矮八尺左右，这腰围也得有八尺，年纪大概七十左右，大秃脑袋上受着戒。一走三晃悠到了中央擂台，大伙看着他走路都是一阵哄堂大笑，因为他一走这浑身的肉都乱颤。就见这个和尚双手合十向周围转圈施礼：“阿弥陀佛，贫僧出家在昆仑山小西天卧佛寺，人送绰号卧佛昆仑僧，这一阵是我的了，比什么呢？来啊，推上来。”他说完之后，有四个小和尚从台下推上来一辆车，车上都是大青石，最小的两尺见方，最大的六尺见方。只见昆仑僧伸手拿起一块两尺见方的说道：“诸位，这块石头不算重，大概六七百斤，我就用它练一练，有哪位能陪我练练硬功？”说完，昆仑僧把石头抛起来了，等石头落下来昆仑僧用肩膀去接，把石头再次弹起，然后再用胳膊肘、膝盖、后背、前胸依次将这块石头接住、抛起，最后的时候，昆仑僧还玩了手花活，等石头落下的时候用脑袋去接，“啪”的一声，用脑袋把石头撞碎。

    昆仑僧练完了这套，掸了掸身上的尘土，双手合十朝着东彩台一稽首说道：“阿弥陀佛，众位见笑了，我请一位，谁陪着我练练，哪位能来？”蒋平一听对着身后说道：“诸位，人家用的可是硬功，诸位哪位觉得能行就下场，要是没底可千万别凑合。众位哪位有兴趣？”蒋四爷刚说完，站起了一人，这人是个老头，正是塞北三绝的头一位‘展翅腾空背磨天’季华成，就见季华成说道：“蒋四老爷，我看着一阵就交给我吧。”

