        几个时代的大帝齐现，聚集在当代，针对逆命，要彻底葬灭这一族，报了无尽岁月囚禁之苦。

    同时，杀逆命，登上苍，他们要证大道，不死不灭，得享永生。

    “杀！”

    杀音响起，杀祖动了，掌控冥土与血狱至法，以一柄盖世杀剑，打破了束缚，刺入金莲台下，大战逆命。

    苏浩冷笑，目中带着无敌战意，三道归一，盖世大掌印，打碎了那柄可怕的杀剑。

    “昔日逆命可镇压你，当世依旧可镇压你。”他爆喝，杀剑崩碎时，真身杀至近前。

    拳如法，神之力爆发，轰的一声，杀祖身躯倒飞，从莲台下冲了出去。

    古时代的大帝，掌控冥土与血狱，再现当代，却依旧难敌逆命，被一拳打飞了出去。

    这让外界无数人震惊，当世大帝都忍不住的流汗，真的太可怕，同境无敌，无人可战。

    “逆命自私自利，阻挡我等登上苍，他却明悟了未来法，掌控了神之道，大罪不可赦，一起杀他。”

    无双女帝，披气运霞衣，掌无双仙剑，大喝一声，向前杀来，她曾败在苏浩手下，但今日几个时代的人物皆在，逆命无路可走。

    每一个时代，都有最优秀者，占尽天下气运，威压万古，他们合力，天道都无法阻挡。

    古战神聂青天随她而动，一把青龙偃月刀，染了万古杀气，曾压一个时代，盖世无敌。

    此时杀入金莲台下，刀气斩下，如要劈开天与地。

    苏浩依旧无惧，逆命气凝聚，诛仙鼎再现，他以鼎为兵，轮动起，向着两尊盖世人物砸去。

    同时，弑神剑飞出，叶修神之魂爆发，加入了战场中，随着苏浩一起战盖世大帝。

    “一起上！”

    战败的杀祖怒喝，再次杀了回来，血气遮天地，一柄杀剑再入莲台下。

    无双女帝，古战神聂青天，无上杀祖，三尊盖世人物，大战逆命，展现出称霸一个时代的伟岸。

    虽然同为半帝巅峰，但每个人的境界，都高深无比，掌握的法与道，不弱天火。

    三人同时出手，真的可怕无比。

    苏浩也显得有些力竭，虽然不至于被彻底压下去，但也难以得到半分的便宜，勉强维持。

    而在这时，雷帝动了，轮回大帝叶无双，踩岁月长河而至，道法爆发，要同入莲台下。

    外界的人冷笑，冥帝，血帝，荒天帝，全部得意，这些盖压万古的人同时出手，不怕逆命不死。

    逆命死，魔帝死，心头大患将彻底葬灭，未来的时代，他们不会在魔帝的阴影下活着。

    “轰！”

    然而，让人诧异的是，在雷帝与叶无双动的同时，太虚古龙也动了，却是以庞大的龙躯，挡在二人身前。

    “古龙，你也是一个时代的掌控者，曾被逆命镇压在黑暗中，不希望他死吗？”

    雷帝怒喝，雷音澎湃之中，有怒火腾腾燃烧，忍受了无尽岁月，他迫不及待的要爆发。

    “你到底何意？”轮回大帝也开口，神音澎湃之中，战意高昂，谁挡他便杀谁。

    “我不是被镇压，我太虚古龙是自愿堕入黑暗中，与逆命无关，反而，是他救了我。”

    太虚古龙开口，目中带着回忆，似乎在联想那段岁月。

    不过，他道出的话，震惊了所有人，他不是被镇压，而是被逆命所救。

    事实上，这还不是大秘密，太虚古龙庞大的龙躯弯曲挪动，将雷帝与轮回大帝彻底围困。

    他曾陷入黑暗中，染上可怕诅咒，不是逆命为他拔下那道鳞片，摆脱邪神封锁，如今也就真的没了他太虚古龙。

    那片鳞片，与邪神同在。

    “尔等无法登上苍，乃是天下之幸，自古以来，除去逆命，没有任何一个人可登上苍。”

    “你们的气运不够，除非……”

    “杀！”

    不等太虚古龙彻底说完，轮回大帝已经爆喝，快速杀了上去，雷帝也怒了，狰狞而来。

    “古龙，你不明是非，逆天下而行，助纣为虐，今日彻底斩你，灭在岁月长河中。”

    “大道轮回！”

    轮回大帝脚踩岁月长河，真身杀来，拳光打出，如驾驭出岁月长河，要将古龙笼入其中，葬灭在岁月中。

    “雷法无双，万雷滚滚！”

    雷帝动了，掌控最可怕的雷道法则，在轮回大道之中，降下了天雷，不怕古龙从其中挣脱出来。

    “我二人合力，你一人难敌，彻底死去吧。”二人冷笑，太虚古龙必需死，有些事不能暴露。

    “你们错了。”

    太虚古龙庞大的躯体缩小，化成一尊伟岸的男子，踩踏在岁月长河上，挡住了万道雷光。

    同时，他望向天边，果然在那里打开了一道巨大的裂缝，从那其中踏出了一人。

    那是一尊老者，有些微胖，衣衫不整，满脸凌乱的胡须，看上去如同一个野人。

    但一出现，盖世气息散发，使得天地轰隆之中，大道颤抖，盖世威压铺满了天地。

    轮回大帝与雷帝，全部眯起了双眼。

    “爹！”

    而在下方，有人大喝，热泪盈眶，正是唐院长，老者靠近而来，赫然是他爹，啸天大帝。

    “我在当代，也在古时代，我是唐啸天，也是盗天帝，葬我万古，也难灭我心。”

    不修边幅的老者，放声大喝，身躯带着仙光，扎入了轮回长河之中，脚掌踏下，使得长河崩断了。

    太虚古龙，唐啸天，合力在一起，挡住了轮回大帝与雷帝，不分高低，他们皆是一个时代的掌控者。

    “爹。”

    唐院长震惊，瞪大双眼，他爹也是古时代大帝，在当代复苏？

    唐笑笑不可思议，他的太爷爷，竟然有这样的来历，他们唐家是古时代大帝血脉。

    “逆命不是罪，他为守护神！”

    啸天大帝的声音，响彻天地，传入万族耳中，使得所有人都震惊起来，双目滚圆。

    太虚古龙，唐啸天，两尊大帝共同为逆命开口，让得众人心中的罪，生出了动摇。

    莫非真的存在隐情？

    事实上，还有第三人，在这之前，净土的转世佛祖，已经表明了立场，不与逆命为敌。

    此时，转世佛祖，已经踏上了龙桥五千丈，站在了可怕的法则下，大声吐出六个字：“无逆命，无天下！”

