    找了几日景诗韵都没找着，李宴琦没有心思做事，丢下户部一堆的事去找李夜璟。

    李夜璟无奈，已经和他说了派人去找了，可是他觉得李夜璟不上心，派出去的人没用，连个弱女子都找不到，气哼哼的与他吵了一架就跑了。

    结果当晚就听说李宴琦没有回京城，隔天李夜璟就收到了蓝炜的来信，说是梁王在他那儿。

    李夜璟拿着那信纸，气愤的捏成了碎末。

    “怎么了？为什么发这么大的火？”叶婉兮上前问道。

    外面已经是深夜，弦月高挂，虫鸣四起。

    李夜璟叉着腰气愤的说：“还指着他给我发军饷呢，哼，我看我是想多了。”

    “啊？谁啊？李宴琦？”

    “不是他还能是谁？去户部几天，啥事儿没干成，整天想着那个女人的事。我看宫里那个女人派人去杀那姓景的是干对了，我吃错药了才会答应帮他救人。”

    叶婉兮哭笑不得。

    她晓得李夜璟说的是气话。

    “还能怎么着？你都答应他了，还能出尔反尔不成？”

    李夜璟点燃了蜡烛，让叶婉兮帮他磨墨，他要给蓝炜写信。

    “我不出尔反尔，我先让蓝炜将李宴琦这蠢蛋弄回来再说。”

    “别呀。”

    叶婉兮按住他拿笔的手，“梁王为一个女人私自出京，最着急的可不是你。咱们不用管，自然有人将他弄回来。”

    李夜璟想想也是，给他气糊涂了。

    他冷哼一声说：“要不是惦记着军饷，我才懒得管他。”

    叶婉兮没有拆穿他这死鸭子嘴，李夜璟对李宴琦的兄弟情一直很复杂。

    两人从小在宫里一起长大，又是亲兄弟，感情是有的。

    可是他们有各自的母亲，站在对立的立场，使得他们不能像寻常的兄弟一般。

    李夜璟对李宴琦，一直是嘴里骂骂咧咧，行动上却又总是帮他收拾烂摊子。

    “说到军饷……哎李夜璟，柳家的事儿快完了吧？刑部那边派人去溢州已经好久了啊。”

    李夜璟淡淡道：“柳家的势力遍布整个溢州，连溢州刺史与相关节度使都拿他们没办法，哪里是这么容易查清的？既然要拔，自然要做到连根拔起。”

    说到这儿，李夜璟又想起前些日子收到的一些消息。

    “听说霍潜进度缓慢，主要阻力来自于受害者的不配合。”

    “什么？受害者为什么不配合？”

    李夜璟说：“溢州当地人对柳氏一族的恐惧刻入骨子里，即便他们知道柳家相关人员全都在刑部大牢之中，仍旧没有多少人愿意站出来指认，因为他们知道柳家上头有人。”

    “你这意思赵家还敢保？”

    “赵家不敢保，不过这威慑仍在。霍潜到底懦弱了些，做事瞻前顾后。当然，也不能怪他，他的分量不够，压不住也正常。”

    当初要不是李夜璟亲自去柳家抄家，还真没有第二个人能将柳家全家押送到京城来。

    叶婉兮沉默了半晌。

    “你这么说，即便柳家全家都在刑部大牢之中，想要定他们满门抄斩之罪，仍旧不太可能。”

    李夜璟点了点头。

    “留几条命就留几条命吧，反正柳家已经废了，赵至诚的后备粮仓已断，大把的麻烦等着他，够他操心的。”

    叶婉兮皱眉，“我总觉得此事拖着不妥，既然霍大人分量不够，有没有办法弄个分量够的人去办？”

    李夜璟愣了愣，“你想让我去？我可走不开。”

    “你去办当然妥当了，但是查那些东西琐碎又浪费时间，你确实不太合适。除了你呢？就没别人了吗？”

    “别人？分量够的自然还有，两位老王爷……不行不行，他们年龄大了，经不住折腾。要不就是大哥，鲁王？”

    “鲁王行吗？他一向低调，朝都不上的。”

    李夜璟想到鲁王与赵家的那些纠葛，他应该很乐意办这件事才对。

    “先不说这件事了，回头找父皇商量。”

    李夜璟回身，坐到床上，拉开了衣袍，露出胸前一大片洁白的皮肤。

    瞧着叶婉兮还站在窗户边，他又急切的敲着床板，“过来。”

    叶婉兮没好气道：“都这么晚了，你想做什么？”

    “呵呵，你说我想做什么？”

    他将靠近的叶婉兮一把拉入怀中，嘴角勾起一丝坏笑。

    “你说老二已经在这儿了不？”他按着她的小腹问。

    叶婉兮淡笑着说：“放心，没有。”

    李夜璟不高兴了，“怎么可能？你不是说很容易就会有的吗？在北凌的时候还死活不让碰。”

    “嗯，在北凌缺医少药的，没办法避孕。”

    李夜璟瞪直了眼，“你这意思是说，你现在在避孕？”

    “是啊。”

    李夜璟：“你怎么不早说？我还以为我不够努力。”

    “你也没问我呀。”

    李夜璟：“……”

    “咱别避孕了，咱争取趁着年轻多生几个吧？”

    “现在不生，我正忙着转移商行的事，没空生。”

    李夜璟苦着一张脸，“婉兮，再不抓紧时间我们就老了。”

    他还不到二十五就喊老了，简直无语。

    “来嘛，生一个。”

    他此刻已经没有了楚王的高贵形象，就像个讨吃的哈巴狗，弄得叶婉兮又气又想笑。

    “哎哎，生孩子可是拿命去拼的，你当母鸡下蛋那么容易呢？现在不生拉，我真没时间生。”

    “你的事，可以交给旁人去干，咱们有的是人。”

    “不行不行。”叶婉兮推搡着他，想拿捏住他并不难。

    一瞬后，她又顺势将脑袋埋在他怀里小声的说：“我不生呐，不光是忙不过来，最重要的是不想与你分开。”

    果然，李夜璟的动作停了下来。

    叶婉兮解释道：“等怀上了咱们俩就得分房睡，我现在不想和你分开呢。”

    李夜璟瞬间反应过来。

    自从收了凌天阁后，他就觉得自己到处都是耳朵，包括罗太傅那根到处摇摆的墙头草的各种动向。

    听说他最近又想将他那个丑孙女送去霍霍李宴琦，李宴琦肯定不愿意啊。

    如果不行，没准儿他又得瞄准自个儿。

    若是正好婉兮有孕，父皇让他娶侧妃怎么办？没准儿那老匹夫去说，父皇一个脑热就同意了呢？

    就算不是罗家的丑女，也可能是别的女子，想想这孩子还是晚些再要吧。

    李夜璟笑眯眯的对叶婉兮说：“好吧好吧，肚子是你的，生什么，何时生，都你说了算。婉兮，那咱们就趁着没孩子打扰，做些你我都喜欢的事，嗯？”

    “那你明早还得提前去见父皇，最多还有两个时辰能睡觉了，你……行不行啊？”

    “我不行，你瞧不起谁呢？”

    “唔……”

    “来，看看我行不行。”

    ……

