
　　十八人之一！

　　又一个四科合格者。

　　不知道是会是谁。

　　一众人等着屏幕内，始皇将名字念出来。

　　“陈平，阳武县户牖乡，策问、明法、明算、医药四科合格……”

　　呼！

　　陈平！

　　不少观众猛然深呼吸一口。

　　熟悉陈平的都知道，这家伙有一个外号。

　　“阴人陈平，善用离间计！”

　　“四面楚歌埋项羽，不动干戈坑韩信，像极了三国的贾诩！”

　　“陈平的私生活好像不太好，嘿嘿……”

　　“站在历史的高度来看问题，陈平是一个称职的谋士，是个人才。至于个人品行，是有一点欠缺，不过用来对付蛮夷，还是蛮好的！”

　　对于陈平的才干，这一点是没有人反驳的。

　　要是没点本事，能离间项羽跟范增吗？

　　能解荥阳围吗？

　　能兵围项羽吗？

　　能不动一兵一卒就解了韩信的大权吗？

　　能解刘邦白登之危，退匈奴吗？

　　灭吕安刘吗？

　　最重要的是，多少功臣最后落得一个被杀或是被诛。

　　陈平反而能晚年善终，历史上能做到这一点的文臣谋士，并不多见。

　　“这五十颗火箭，不是唰给陈平的，而是唰给大秦人才，不让祖龙失去一个可以阴蛮夷的机会送的！”

　　“哈哈，我这一百火箭，也不是给陈平的，纯粹是为了大秦，走起！”

　　在大是大非面前，龙腾的观众们是通情达理的。

　　也是有格局的。

　　为了支持祖龙，毅然决然，还是大力的将火箭唰了起来。

　　并没有因为陈平的私德而有所保留。

　　观众们可以不喜欢陈平，但是看重他的才能。

　　愿意给一个机会，让他在始皇面前施展，为大秦的盛世做贡献。

　　“呵，这个鬼机灵，竟然还真是一个值得启用的人！”

　　情理之中，又意料之外。

　　四科全合格，聪明是真聪明。

　　但是始皇不确定，陈平是不是被后世所熟悉，是不是真的干出了点事。

　　“系统，给朕三连抽！”

　　“叮！始皇消耗三万洪荒币，抽取弹幕！”

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　右手中多了三张纸条！

　　始皇将名单抽到一旁。

　　这个已经不重要了。

　　接下来慢慢看纸条上的弹幕内容。

　　“阴人陈平，善用离间计！”

　　哦！

　　始皇的眸子先是一亮。

　　不过接着是内敛皱眉，脸色为之一黯。

　　陈平，这年鬼机灵，竟然是一个阴险小人。

　　善用离间计！

　　谋士！

　　顷刻间，始皇就知道陈平的定位了。

　　“如此说来，这陈平只可为博士！”

　　“可使其智，不可使其独任！”

　　什么意思。

　　就是可以用他当个顾问，用他的智谋才智，却不能让他担任首官，单独去主事。

　　换到后世，用一句不好听的话，就是可以当个狗头军师在幕后，但是想当个头目站前台，准完蛋。

　　撕掉这张纸条，始皇将第二条纸条平铺下去。

　　“祖龙，什么时候灭高句丽？快点把辽东的东边拿下吧，省得棒子们在眼前碍跳来跳去的！”

　　嗯！

　　高句丽！

　　这是哪个蛮夷小国。

　　竟然会恶心到我龙腾的后辈们！

　　看到这里，始皇顿时怒了。

　　朕的后辈们如此孝顺，如此懂事大方。

　　后世的大龙腾也如此的兴盛。

　　还有别的小国敢出来扮小丑。

　　这是有多么的猖獗跟无理。

　　能让我大龙腾的后辈，发牢骚，发到朕这里来。

　　“王德，取地图来！”

　　始皇可是雷利风行的人。

　　区区蛮夷小国，也敢出来蹦跳。

　　看朕不削死你。

　　谁敢惹朕之子孙后代，朕便灭其祖宗。

　　王德进来，然后问道：“陛下，取何处地图！”

　　始皇冷冷吐道：“辽东方向！”

　　“诺！”

　　王德，一翻寻找。

　　然后找到了相关的地图。

　　打开后，挂在了架上。

　　始皇手捏着最后一张纸条，然后走到了架前。

　　目光先找到了辽东郡的位置。

　　然后手指向了辽东北向的扶余两个字！

　　没有高句丽！

　　辽东之东。

　　手指向右指。

　　只见地图上，辽东之东也没有高句丽的字样标注。

　　不由的疑惑。

　　“龙腾的后辈们，没有高句丽这等蛮夷小国，辽东之北是扶余。

　　辽东之东是濊跟貊，这两个蛮夷是东夷的两个小族，濊在东，貊在西！”

　　“辽东之东这一块，还有箕子国、天毒等小国，尔等说的高句丽究竟是其中的哪一个？”

　　这一块的资料太少了。

　　大秦也并没有派人去探究，也没有官员作这方面的统计。

　　秦灭燕，并其土也不长。

　　能在列阳设郡已经是相当大的开发了。

　　龙腾的观众们可以清楚的看到大秦辽东那一块的地图。

　　上面确实是没有高句丽的字样。

　　本来还挺高兴的，终于可以教训棒子了。

　　结果，大秦压根没有棒子。

　　“好险！好险！大秦的消息不灵通，没有发现我们的祖宗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一众棒子观众们开始紧张得要死，以为自己的祖宗会跟倭岛一样。

　　要被大秦给灭杀了。

　　结果，大秦压根没有他们祖宗的消息。

　　地图上根本找不着自己的祖宗。

　　不由的万幸。

　　不过，很快他们就不这样想了。

　　“祖龙别急，刚才那位仁兄说的高句丽，现在还没有建国呐，所以大秦压根没有这方面的记载！”

　　“我刚刚也查了资料，按始皇这边的历史时间，要一百七十年后西汉未年才有高句丽！”

　　“所以现在棒子这边还是玩泥巴的土著喽！”

　　“始皇不要管这么多，直接向东横扫完半岛就行了，管它箕子国、天毒国还是濊跟貊，全干翻就对了！”

　　我……

　　棒子观众们看到这里，内心遭受一万点暴击。

　　因为本国废除宗主国文字的原因。

　　历史文献都看不懂，到不要说查这种只有龙腾才有能力记载的历史了。

　　原来，小丑是我们自己。

　　公元前，我们连像样的国家都还没有。

　　还是部落小族。

　　所以，我们连被记录的资格都不存在。

　　这……太扎心了。

　　所有棒子观众，纷纷退出了直播间。

　　一向喜欢自称宇宙第一的他们，此时也无力在争辨，只能默默划走。

　　“罢了，不管是辽东方面探查的人粗心未记载，还是这等小族过于渺小，不值一提。

　　朕下旨，派兵将辽东之东全部攻灭便是！”

　　“箕子国、天毒国，濊跟貊等族，皆无在存在之必要！”始皇手指了指辽东北边的扶余，冷哼一声又道：

　　“待解决了匈奴、月氏，我大秦的将士能腾出手来，粮草充沛，扶余也一并灭之！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第八十四章敢惹我子孙我灭其祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 