    事态的变化太过剧烈和戏剧性，云澈一番应付下来，已是满背冷汗。

    他知道自己拒绝的都是别人万生都求不来的东西，更知道自己的拒绝在他人看来完全就是无法理解之举，但……他心中所想所求，毕竟只有他自己知道。

    收起龙神印，云澈怕再生什么奇怪的事端，直接出口道：“晚辈已想好所求功法，可否现在言明？”

    “哦？当然。”宙天神帝颔首：“不过，王界的很多玄功需要特殊玄脉，有些则因禁忌而绝不可外传。”

    “晚辈明白。”云澈道，目光转向星神界所在：“晚辈希望能有幸修习星神界的独有神技——星神碎影！”

    “……原来如此。”宙天神帝点头，未选择宙天界，他心下难免稍有失望：“星神碎影的确为星神界的神技，不涉及血脉，亦不涉及禁忌。星神帝，你意如何？”

    “……”星神帝眉头微动，显然完全没有想到云澈选择的居然会是星神界。

    拒绝了宙天神帝，拒绝了梵天神帝和神女，拒绝了龙皇，居然忽然选择他星神界……

    虽然只是在择选封神第一的奖励，但有那么几个刹那，星神帝居然有了些许神奇的受宠若惊之感。

    星神帝刚要说话，却听月神帝忽然道：“这可就奇了，在本王看来，你们吟雪界的‘断月拂影’丝毫不比星神碎影差。且星神碎影难修难精，更万万做不到神奇的‘匿影’，你这选择，可是怪得很。”

    星神帝面浮愠怒，险险爆发。

    云澈道：“师尊当初传授弟子断月拂影时，曾说过东神域身法的巅峰，便是星神界的天杀星神，尤其她的星神碎影精妙绝伦，变幻莫测，为当世最顶级的身法……之一，我宗断月拂影虽然精妙，但万万不及星神碎影。因而晚辈早早便心生向往。”

    “若能得以修习星神碎影，就算天资愚钝，难以精通，也算是亲眼见识，了却了一桩心愿……还望星神帝成全。”

    云澈的语态真诚中带着些许急切，星神帝缓缓颔首，难得一次在众神帝面前脸上如此有光，微笑道：“星神碎影的确是东神域最顶级的身法之一，但也的确难修难精。若单凭神诀，或是极难修成……”

    话说一半，他转目道：“宙天神帝，众天选之子入宙天神境，是在一个月之后吧？”

    “不错。”

    “好。”星神帝颔首：“这样如何，云澈，你随本王回星神界，本王会命天杀星神亲自授你星神碎影，待一个月后，再遣人将你送回宙天界。”

    星神帝身边的天元星神荼蘼脸色稍动，随之若有所思。

    宙天神帝眉头微沉，却忽听云澈激动万分的应道：“这是晚辈梦寐以求，如此……多谢星神帝成全。”

    宙天神帝只得将即将出口的话咽回，转而道：“怕是不用一个月后。月神帝，趁着东神域群雄皆在，你应该有大事要宣布吧？”

    月神帝闻言向前，微笑道：“玄神大会虽已落幕，但诸位不必急于归去。再有半月，便是本王新婚之期，在场诸位应该大都收到了本王发下的请柬，还望到时赏面捧场。”

    “玄神大会决出的一千天选之子身系东神域未来，既然入宙天神境是在一月之后，那到时，也请一并到来吧。”

    月神帝言毕，自然一呼万应。

    “恭贺月神帝大婚之喜。”

    “月神帝大婚，这是整个东神域的盛事，岂可错过。”

    “能得月神帝相邀，是我等大幸，到时一定前往……”

    ………………

    月神帝相邀，谁敢拒绝？而且，能入月神界，这对极大多数人而言是平生第一次，或许也是今生唯一一次，也断然没有理由不去。

    只是，提及月神帝的新婚，任谁都会不由自主的想起当年的天大“丑闻”。

    那场丑闻足以让任何一个男人颜面丧尽，但才隔了三十几年，月神帝居然又再次宣布即将大婚。

    在浩大神界，别说短短三十几年，就是三百年，都不足以让人淡忘那么惊天动地的大丑闻。月神帝就算又找到了一个无比心仪的女子，也不该才隔了这么短的时间又宣布新婚……因为这无异于自揭伤疤耻辱。

    但月神帝不但这么做了，而且声势还格外浩大。

    请柬从三年前便已开始发放，在场这些有资格受邀观战封神之战者，也的确大部分都收到了月神界的请柬……而当年月神帝与月无垢的婚事虽是铺张的天下皆知，但也只邀请了王界和上位星界。

    这一次，却连中位星界，甚至部分下位星界都受到了邀请。

    很显然，月神帝这一次大婚不但同样昭告天下，还要将场面弄的更浩大，更隆重。

    “师尊，我们也在受邀之列吗？”火破云问道。

    “当然。”火如烈道：“据我所知，所有的中位星界都受到了邀请。神帝新婚遍邀中位星界……这似乎还是从未有过的事。”

    “太好了！”火破云激动道：“这样一来，就可以去到传说中的月神界了。”

    “呵呵，月神界啊……这样的机会，怕是今生难有第二次了。”炎绝海感叹道。身为炎神三宗主之一，他也从未能有资格踏入月神界半步。

    “月神帝设下如此场面，唯一的可能，就是要一洗当年之耻。”火如烈道：“看来，这未来的月神神后，绝非寻常啊。”

    “拥有无垢神体的月无垢已是当世唯一，能让月神帝如此，说明这月神神后必定要犹在……不，是远在月无垢之上。”炎绝海皱眉，随之摇头：“非我等所能想象。”

    “到时便知。”火如烈道。

    就在这时，一个不合时宜的声音忽然响起：“哼，听闻月神帝这次大婚广邀天下群雄，恨不能万界妇孺皆知。这么大的场面，月神帝可要小心一点，万一再出点什么意外，你自己也就罢了，早已没有脸皮可扔，可别连累整个月神界都成为笑柄。”

    此言一出，封神台霎时安静一片，所有人心惊肉跳。

    说话之人，赫然是星神帝！

    星神界和月神界宿怨已久，月神界当年之耻，亦都认定是星神界所为，更将两界关系极度恶化。

    星神帝此言，无疑是当众狠戳月神帝平生最大之辱。

    宙天神帝亦是吓了一大跳……星神帝和月神帝皆答应他玄神大会期间暂且放下彼此之怨。没想到，玄神大会这才刚落幕，星神帝便直接对月神帝发难。

    他刚要出言，却见月神帝竟丝毫不怒，反而大笑起来：“哈哈哈，多谢星神帝提醒。半月之后，还请星神帝务必赏脸亲至，不然，可是人生一大憾事啊。”

    月神帝的反应，让众人瞠目结舌。

    星神帝显然没有想到月神帝竟是丝毫不恼不怒，反而笑言相邀，心中顿时一股无名之气涌起却无处发泄，只得衣袖一甩，一声冷哼。

    “到时，还要烦劳宙天神帝了。”月神帝向宙天神帝微微一礼，面带微笑。提及半月后的大婚，他显然变得心情极好，星神帝的刻意刺激倒像是无所谓的挠痒痒一般。

    这无疑让众人对那至今未公开身份的神秘“月神神后”更生惊奇和遐想。

    “呵呵，能为月神帝的大事略尽绵力也是幸事。”宙天神帝淡淡而笑，然后宣布道：“此届玄神大会，是因‘绯红裂痕’而生，若将来当真出现最坏的状况，这一众天选之子，将是我们东神域一股强大的助力与希望。”

    “不过眼下，玄神大会已完美落幕，月神帝又喜事将近，众位暂且放下关于‘绯红裂痕’的担忧，在我宙天界小住。半月之后，本王会将众位一同送往月神界。”

    “云澈，既然星神帝已应允，你便随星神帝暂时前往星神界，半月之后再回来便是。月神帝大婚为千古盛事，若是错过就太可惜了。”宙天神帝特意向云澈道……或者，这番话是说给星神帝听的。

    “……是。”云澈应声。他对月神界和月神帝的大婚都毫无兴致，若能在星神界如愿遇到茉莉，他当然想停留更长的时间。但眼下，他亦无法当众拒绝，只好姑且应下。

    遥远的云端，一抹红影无声远去。

    ——————————————

    月神界，神后殿。

    女子一身月白长裙，裙摆委地，上绣华贵而神秘的玉纹，流光莹然。一头青丝以月白流苏浅浅倌起，除此之外，身上却无一丝玉饰，亦无半点粉黛，但脖颈和玉颜却是如雪如脂，虽只可看到侧影，却已是恍若倾城，仙姿如梦。

    一个气息在这时谨慎而快速的临近，很快，一个少女从天而落，垂首步入大殿之中，在女子身后盈盈拜下。

    “瑾月，探听到原因了么？”女子没有回身，轻声问道。虽是询问，语调却平淡的出奇，显然并不太过关心。

    “回神后娘娘，”相比于神后的淡漠，少女却是颇为激动：“先前的黑云并非只在月神界，据说整个东神域都被黑云所覆。而其因……说出来或许娘娘并不相信，是因一人突破神劫境所引至。”

    “……”神后的语调终于出现了些许的变化：“劫雷的雷云？”

    “是。”少女回答：“那人引来了史无前例的九重雷劫，雷云亦是出奇的夸张。而这并非是传闻，它发生在进行封神之战的宙天封神台上，神帝大人等亲眼见证，东神域各处，也都通过星辰之碑亲眼所见。”

    月神神后：“……”

    “那个人不但引来九重雷劫，还在雷劫之后安然突破至神灵境，打败了号称东域四神子之首的洛长生，成为了封神第一，现在已经惊动整个东神域了。”

    “九重雷劫，亘古未有，看来必定是个奇人了。”神后低语。

    “哦对了，那个人就是奴婢先前向娘娘提及的吟雪界弟子……云澈。”想到神后先前听到这个名字的反应，少女的声音明显小心了许多。

    “……”神后久久沉默。

    少女双手捧起一枚玄影石：“这是从星辰之碑刻印下的玄影，神后娘娘若有兴趣，可以……”

    “不必了。”

    这等撼动整个东神域的大事，神后却是漠不关心：“去把今天的药取来。”

    “娘娘又要亲自给夫人送去吗……奴婢这就是去取。”

    少女放轻脚步后退，在殿门前又停住脚步，脆声道：“神帝大人应该再有几个时辰便会回来，他定会第一时间来看望娘娘的。”

    “你去吧。”神后神情毫无动荡，声音轻柔，却带着让人不敢临近半步的冷漠。

    ————————————(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

