    破落的府邸传来一声震天的怒吼。

    朱天德没有理会，又拎着大锤砸了几下，同时口中大喊：“大胆狂徒，竟然敢在城内闹事。”

    黑袍人面色阴沉，短短一两个呼吸，朱天德连砸了五六锤，方圆数百米内尽是倒塌的房屋，以及各家的哀嚎声。

    唰唰唰唰~

    几道人影冲天而起，立在四周，将两人围在了中间。

    “林素，你干什么？无缘无故袭击我陈家，好大的胆子！”左手边一个老头指着他怒吼道。

    朱天德收了锤，义正言辞的道：“诸位前辈，此宗门邪修，竟然敢攻入沐州府城，快随我拿下他。”

    在场人都不是傻子，瞬间就猜道了他是什么意思，这摆明了是要拉人做挡箭牌啊，他们怎么可能让他如愿。

    “林贼，你莫要信口雌黄，刚刚是你先动的手，我都看见，明明是你主动招惹了人家，被人反击，现在又想拉我们下水，究竟是存了什么心思。”

    “就是就是......”

    “老子走过的路比你走过的桥都多，莫非以为我等是傻子不成。”

    “主动招惹别人被反击也是你咎由自取，这位道友，全当我等不存在，你二人的恩怨自行解决，莫要牵扯老夫。”

    出来的各家修士只是将两人围在了中央，并没有动手，反倒在有人开始在撺掇黑袍人出手，并表明自己不会插手的立场。

    朱天德心里一沉，这些老家伙个个都是上百岁的年纪，人老成精，不是那么好忽悠的。

    这黑袍人是化元境修为，整整高出他一个大阶。若非刚才对方存了要生擒他的心思，并没有动用什么手段，他此刻早就躺在地上了。

    “诸位道友明鉴，此人实在可恶，但本座也不是什么大奸大恶之人，只是给他点教训，待我擒下他，给他点教训，让他家里来找本座要人吧。”

    黑袍人十分聪明，看出了各家修士的态度，顺势说道，表明自己不会杀人，只是要教训朱天德一下。

    “教训就不必了，此子奸邪狡猾，滥杀无度，道友不必留手。”一道阴恻恻的声音响起，来自朱天德身后位置。

    “妈的，姓宋的，别以为老子不认识你，你给我等着，今日这事我记下了......”

    朱天德狠狠的骂道，可没等他话说完，黑袍人担心夜长梦多，瞬间出手攻来。

    “小子，莫要挣扎，乖乖跟我走一趟。”黑袍人戏谑道。

    当我傻吗？

    朱天德意识探入储物戒指中，眨眼出了数件法器，黄金铠甲出现在他身上，头上带着镇魂铃，左手则握着御天盾，如同当初在乾龙院面对陈合一样。

    修为不够，装备来凑。

    黑袍人恍若未见，施展出一只大手袭来，漆黑的魔手如同一片乌云，凌空压下，顿时爆发出一阵强大吸力，将朱天德扯过去。

    “幽魔邪手印！”

    黑袍人眼中闪着两道紫色，身上邪意更甚。

    围观的众人目光一凝，眼尖的看到这魔气之后，已经猜到了黑袍人的身份。

    当下，有人泛起了嘀咕：“魔道一脉？居然混入了大周，还来到了沐州府？”

    魔道长期盘踞在距离大周极远的溟州等地，很少进入大周，他们有不少人也是第一次见。

    随即便有人动摇，魔门名声不好，他们都在场，若是无动于衷事后传了出去，难免惹得一身骚。

    “淡定，什么魔道修士，我们不说出去，谁又能知道？”说话的是宋家人，上次朱天德在天沐商行所杀的便是他们家的。

    “御天盾！”

    朱天德身体不受控制的滑想大手，这会人多眼杂，大庭广众之下，不好掏出破天弓御敌，否则传了出去，被赵元亓听到就尴尬了。

    举着御天盾，他如同一个乌龟壳一样缩在后边，但已经止不住的落入那只缓缓握紧的魔手中去。

    照此情况来看，他已经在劫难逃。

    “妈的，不行啊！”

    朱天德也急了，神念再度探入储物戒指中，随便掏出一件法器，祭起轰了过去。

    “那是赤金神环，我家孙儿的东西。”一个老头看见这东西，忍不住喊道。

    赤金神环，也是一件不错的法器，放在拍卖行估计也得大几十万才能买下。

    金色宝光绽放，照出了魔手上细致的掌纹，划出一道金色闪光砸在了魔手上。

    叮~

    清脆的响声，如同金铁相交，魔手动都没动，硬抗了一击。

    毕竟朱天德没有祭炼过此物，自然展现不出最大威力，不过他将其拿出来本来就不是为了用来攻击。

    “爆！”

    一声轻喝响起，赤金神环突然停住，然后剧烈的颤抖起来，表面浮现出道道细密的裂纹，耀眼的光芒射出，紧接着只听一声巨大的轰鸣声响起。

    嘭~

    狂暴的气浪扫过天空，将猝不及防的众人推出去一截，待光芒散去，只见幽魔邪手竟然被崩散，而赤金神环则消失不见。

    “咦！法器爆炸威力这么大呢？”朱天德轻咦一声，有些意外，本来只是一次无奈的尝试，谁知效果居然出奇的好。

    “哈哈哈，没想到吧，老子打不过你，但法宝炸你还是可以的。”他笑着喊道。

    黑袍人摇了摇头，不置可否，刚刚只是随手一击，虽然被阻，但也无关大碍，接下来他要认真了，反正只是生擒，受不受伤，无所谓，只要喘气就行。

    “林贼，那是我齐家的赤金神环，上次你借口查刺客，从我孙子手里抢走，你居然敢把它爆了。”刚刚出声的那个老头心疼的斥道，那可是大几十万金的东西，说没就没了。

    “齐老你认错了，那不是你家的东西，上次收缴的已经被州牧大人要走安排人逐一查探了，不信你去问问他。”朱天德随口狡辩道，这种事做就做了，自然不可能承认。

    话音落下，他看到黑袍人身周如同出现了一个黑洞，恐怖的真元鼓动，甚至将阳光都弯折，强悍的气息如同深渊一般。

    他不慌不忙，唰唰唰连着掏出十几件法器，都是上次从天沐商行搞来的。

    黑袍人见状，神情明显的愣了一下。

    ——这......这都是法器？

