    潘多拉。

    那个红瞳的黑豹小子说完这个消息，就带着其他两个同伴又走了，在离去之前看了拳佬一眼，对他做了个黑豹帮标志的举拳拉枪动作。

    “狄恩，东土人说，这个才能出真理，而不是音乐。”

    在他们三人走后，刚才就没听清楚的拳佬阻止了酒井花青的转告。

    “猜也能猜到他们在说什么黑豹理念。这里好几个东土人，我干嘛要听他们说。”

    但吧台边，东土人之一的顾禾怔住了，潘多拉？

    “潘多拉？”洛娜喃喃了声，英气的眉毛扬动了几下，好笑道：“潘多拉？同名同姓？还是就那个，那不男不女的变性人怎么会有我的人格原料？”

    她把花盆大碗放在吧台上，越想越感觉莫名其妙，“妈的，被当面耍了……”

    那天，她还傻乎乎地看着潘多拉提钱走人，那可能本来就是用于支付搞她的钱。

    “那个潘多拉？”范德宝一听也知道这事不简单，“酒井，去把久美子叫过来。”

    林赛这才听说了这一回事，顿时大感兴趣，“有点意思了。”

    潘多拉雇人绑洛娜在前，找鱼塘当中间人给雅库扎卖数据在后，对方不清楚洛娜经常在鱼塘晃悠的巧合可能性较低。

    她就是不怕，甚至是故意过来踩点，看看洛娜怎么着的。

    “那家伙可真有钱啊。”洛娜又是一声笑，“什么人啊，哪来这么多钱。”

    那个大群说，杀了她就一套江谷区房子，绑回去更是一套花园区房子。口说无凭，要让人接单动手，需要通过中间人先压一笔预付款。

    或者直接给佣兵预付款，潘多拉似乎就是直接给，黑豹小子没提有中间人。

    “我什么时候认识这种有钱朋友的？”洛娜想了一圈着实想不明白。

    以前小鼠帮的人？哪个骨血佬？都不像。

    跟她有共同记忆的人太多了，但可以用于面具注入的那种级别的人格原料，不是她去北野老头那吃个炸肉饼，来鱼塘吃个拉面，北野老头或者老范就能提供的。

    “真他妈的邪门。”洛娜嘟囔地抓抓头发，“总不能是我自己吧。”

    不管怎么样，如果这事为真，那现在她欠黑豹帮人情了。

    “呃……唔……”顾禾默默地吃着拉面，他可能知道那份人格原料来自于谁。

    洛娜那个酷帅爸爸，罗顿-卢德。

    潘多拉售卖着密钥程序段，12个程序段可以组成完整的密钥程序。

    密钥程序即是罗顿-卢德的人格数据只读存储器盒子在心灵网络的网点位置。

    据那份附带的说明文件透露，这个位置是全然未知的，连当年秘密搞事的团队也不知道，因为他们为了绝对保密，就没有打开过随机生成上传位置的密钥。

    如果真是这样，那罗顿-卢德的人格数据并未落入谁人的手中。

    那份人格原料不是通过合成密钥，找到只读存储器盒子而得来的。

    不过，谁知道当年罗顿-卢德的人格被封装进只读盒子之前，有没有被抽取掉一点原料呢，而且还有那个影像文件，不一定只录了那份影像……

    顾禾思索着，向林赛问道：“你刚才说只是对一段回忆的再回忆，也可以充当人格原料，是不是假如你以某种方式访问我的人格活动，并且拍摄成影像，也能当原料？”

    “只要你和洛娜的那段回忆足够亲密就行。”林赛回答说，“你说的那种数据也是由人格生成的，一般有回忆和情感成分。”

    那就是了……顾禾顿时能确定下来，控制台数据库里的那段罗顿-卢德的人格影像，都可以用来充当捕捉洛娜的人格原料……

    “那我有办法不让大群演员看清楚影像内容吗？”他又问道。

    “可以，编译成一种情感数据流。”林赛说道，“看不出具体内容，也能连动。”

    顾禾听着想，那绫子等人应该就是全不知情了。

    “你问这个做什么？”洛娜似有感应一般，疑惑地看看顾禾。

    “呃。”顾禾真是被问住了，看着为此苦恼的洛娜，是想告诉她真相的。

    要高度保密也不是没办法，跟她共感，在脑子里告诉她就行。

    问题在于他无法解释，就算不说自己有那个密钥程序段的备份数据，可是知道就等于打开过数据看了。

    他不知道极有原则的彩音小姐会有什么反应，洛娜得知这事又会如何。

    要是洛娜上了脑，闹大了，把他也拖了进去……不行，洛娜性子火爆，潘多拉怎么回事又不清不楚，自己的超凡实力又低，还不到时候能说……

    “我在想，潘多拉会不会是参加过当年骨血运动的人。”

    顾禾只好转了个弯这么说，“当年不是有很多非骨血区的人也响应了吗？

    “如果潘多拉和洛娜一起走在街头过，那这样算不算有共同回忆，潘多拉对这段往事的回想，又算不算可以当人格原料呢？”

    “都可以，但效果不会好。”林赛耸肩，“太模糊了，一群人没有焦点，达不到那种效果的。如果是高程序者对低程序者使用可能还行；但洛娜和对方超凡级别应该差不多，都是二程序者，所以洛娜才跑得掉。”

    这时候，酒井花青把彩音小姐从丽彩那边叫过来了。

    彩音久美子听了这些新信息后，一时也陷入沉思。

    “洛娜，这件事不简单。”她说，“雅库扎很重视那份数据，数据可能跟你有关。

    “作为中间人，我们不好插手什么。我能做的就是帮你留意一下，如果潘多拉这个人再公然出现在寿惠街，我告诉你消息。”

    “很难了，那家伙没这么蠢吧。”洛娜嘀咕道。

    顾禾却知道不一定，潘多拉不是蠢，是要一个名堂，是在炒热密钥程序段数据。

    那个说明文件里可是有说“如果想要更多，保持联系。”

    潘多拉不换名字，四处招摇，就是在一家卖多家，搞起了买家们的价格竞争。

    另外也有一个可能，潘多拉不只是一个人，而是一个组织。

    但总而言之，对方给他的感觉是急着把密钥程序段数据出手，而且想赚大钱，为此还不惜增大风险。至于绑洛娜回去是不是同一目的，就不得而知了。

    “我自己去刮刮她。”洛娜拿过红皮衣穿上，结了账，就往鱼塘外面离去。

    她面无表情的，不嘲笑，也不骂人，却正是一份决然。

    而对于鱼塘众员，这事儿暂时也只能这样了，老范叫大家不要多管闲事。

    顾禾被彩音小姐派了一个新任务，今晚下去地牢看看那个索菲娅-阿米克，瞧她怎么样了，也问问她洛娜的事，还有流光城达人秀的事。

    《流光城达人秀》正在处于筹备阶段，在中心区、片场区和歌舞伎町三个地方，都搭建着海选场地。

    他听彩音小姐说，黑豹帮的主意是联合歌舞伎町一些人，突袭式攻陷占领那个筹备场地的舞台。因为还只是筹备阶段，三藤的安保力量不会大，只要他们人数算多，不必非要是超凡者，汹涌进去，事就成了。

    不管三藤、赛思那些频道之后报不报道，他们都会拍下录像以供在街头流传。

    这样的话，流光城达人秀就会变成被街头嘲笑的玩意，它的蛊惑性也就被消解了。

    这事情必须要快，要保密，黑豹帮定在两天后就进行。

    由于之前雅库扎和三藤结了怨，还没报复回去，也就默许了这个行动。据说，黑豹帮已经联合到雅库扎、暴走族、摔角手等一批人了。

    顾禾吃完晚餐歇了会，就去拿了些日用品，带着任务从杂物间下去地牢。

    “禾桑，加油！”酒井花青一直跟到活板门边，不知道加的是哪门子油。

    下去过了金属门后，顾禾戴上网络牛仔的笑脸面具，提着这一大篮子日用品，走过狭窄破旧的小过道，到了那小牢房的前面。

    只见牢房里，索菲娅-阿米克坐在木床上，这下顿时站起走来。

    “你……”索菲娅深吸一口气，发出闷闷一声，认出又是那个牛仔。

    两天了，她被关在这下面，被人不闻不问的两天了。

    她还穿着那件已经破烂的黑色晚礼服，吃只能吃放在储物柜里那难吃至极的过期压缩饼干，她吃了一口几乎咽不下去，咽下去几乎呕吐出来。

    这两天来，索菲娅只吃了半块，口渴就从洗手盆喝点水，没睡着一会儿。

    她不断地告诉自己要转变态度，要忍辱负重，装好受害者公主的角色。

    但她真的是……很难忍受，她的精神已经快到了崩溃的边缘……

    可能她真没自己想象中的那么坚韧。

    “这是我给你带的一些东西。”

    顾禾不管对方是什么面色态度，自顾自地从大篮子里拣了一下带下来的东西，“牙膏，牙刷，纸巾，洗脸巾，几套更换的衣服和内衣裤，一些压缩饼干，还有一盒寿司。”

    他拣动寿司的时候，注意到索菲娅-阿米克忍不住咽了咽口水。

    想来这位小食血者什么山珍海味没吃过呢，挨了两天压缩饼干就这样了吗。

    是装的，还是老范的手艺术太好？

    “这些东西都是我主张带给你的，不然你除了压缩饼干，啥都没有。”

    顾禾说的是实话，鱼塘里其他人根本不在乎索菲娅的坐牢体验怎么样。

    老范巴不得这个灾星赶紧自杀，或者暴毙。

    即使是那么心善的酒井小姐，都只是多捎上一包纸巾而已。她小时候当街鼠的日子可没有银行狗有过表示，给对方点纸巾就算仁慈了，还换什么衣服。

    虽然对方不是什么好人，但顾禾觉得这事儿关乎于自己，而不是对方。

    索菲娅应该坐牢受罚，可他不想往非人化去折磨她。

    “现在这里负责你的人，就是我。”顾禾说道。

    根本是一个个都不想碰这个烂摊子，林赛又不知道去哪里风流快活去了，就欺负他资历最浅，还美其名曰提升牛郎能力。

    当然，彩音小姐相当信任他，认为他可以办好这个事情。

    “谢谢你！”索菲娅顿时一脸感激的样子，“我能感觉到你跟他们不同。”

    顾禾悄然瞧了瞧控制台，牛郎值是半点没涨。

    “先别谢，这些东西我不会白给你。别想白嫖到我，不可能。

    “听说你们银行的人最讲究利益价值了，我就按你们这个规矩来，你能拿出什么情报，有多少价值就能换多少东西。你最好别骗我，因为真情报有奖，假情报有罚。”

    他是真不想运用精神控制那些心理把戏，看对方的造化吧。

    “嗯，我明白……”索菲娅点头，面容已冲洗掉了之前的妆容，一头金发也洗过了，更显出了她的天生丽质，“我想跟你合作，就你。”

    她要通过给予情报，让这些街狗自寻死路。

    为了先取得对方的信任，就算给些真话也没关系……

    食血者为了利益可以下跪，现在她自己的利益最大，大到可以出卖银行的一切。

    她要把时间拖住，别让自己更糟糕的处境。

    伊丽莎白会找她的，她熟悉伊丽莎白那个人。

    就算大家放弃了，詹姆斯那些人都放弃了，伊丽莎白也不会放弃她的。

    “那我想问你一个问题。”顾禾把那一篮子物什放在与牢房差着一点距离的地面上，“你们对洛娜-卢德是什么看法？”

    洛娜-卢德？索菲娅听了这个名字，一时间没想到这是谁，感觉有点熟悉，但……

    “哪位？”她只好问道。

    顾禾不由怔了怔，“洛娜-卢德，骨血之女。”

    听到骨血之女这个名头，索菲娅才终于想起是谁了，认真地说道：

    “是不是当年那个罗顿-卢德的女儿？银行很大，各财团各部门都怎么看待我不知道，但我所在的一个继承人俱乐部里，大家没关注她，平时不会谈起。

    “骨血运动之前和之后，都有各种这样那样的闹事。当年是闹得很大，我四五岁的时候吧，可是对我没什么影响。

    “那阵子，我在伊甸湖区住，街头有什么动静都影响不到那里，我听说到骨血运动这一回事还是在后来。

    “我直说吧，街头可能觉得洛娜-卢德或者谁很重要，但对于那些潜在继承人，她就只是长长的叛军名单里的一个名字，没什么特别。

    “罗顿-卢德比她重要，但已经死了。”

    顾禾听了这番话，感觉索菲娅没什么撒谎，这跟林赛说的差不多。

    如果洛娜有那么重要，她就不可能四处蹦哒地活到现在。

    她只是在一代街头人的往昔回忆中重要；对于年轻人，甚至都不认识她是哪位了。

    “街头一直有个传言。”顾禾再问，这是他胡扯的：“罗顿-卢德没完全死，他像你这样被关起来了，又有说他的人格被秘密保存起来了。在你们圈子是怎么说的？”

    跟与鹅的神秘联系相比，他问索菲娅都可以直接问，就不知道真假而已。

    “我没听说过……”然而，索菲娅似乎也没有懂得多少。

    “先生，对于卢德父女，真的不被我们年轻一代重视。”

    索菲娅连忙这么说，半点不提是因为自己权限没那么高，接触不到太多的秘密，那样说是削弱自己的价值。不是她无知，是大家都不在乎。

    而且当年处理骨血佬的是三藤公司，罗顿怎么着了，也是三藤的人才更清楚。

    “好吧。”顾禾见问不出什么来，就问下一件事：“流光城达人秀，你怎么看？”

    “三藤是想冲击伊丽莎白-斯特林的英雄商品策略。”

    索菲娅马上答道，这个她熟：“银行高层允许了搞这个对冲。三藤办流光城达人秀，盖斯博因办极速赛车大奖赛，都是这种目的。据我所知，这没什么特别的，就是想把人们带进娱乐至死的状态里，维持流光城的现状。”

    她想了想，又诚恳般道：“伊丽莎白-斯特林不同，莉兹是想做出点什么来的。”

    她要称赞伊丽莎白，有策略地称赞，运用好自己和伊丽莎白的好友关系，多说一些她和伊丽莎白之间的儿时故事、闺蜜故事，以此改善自己的形象。

    只要这街狗对伊丽莎白心有好感，连带着对她就也会有更大的好感。

    她索菲娅-阿米克只是一时迷途，其实与伊丽莎白是同一类人，她能改变。

    一个盖斯博因大小姐，落了难，能被自己改造，也是帮她恢复善良的本性，这是多么吸引人的想法。

    这些街狗可是很吃这一套的，尤其眼前的还是一只似乎善心的街狗。

    果然，索菲娅就见牢房外面那个运动服牛仔走了两步，搬过墙边一张烂木凳子悠悠地坐下，好像准备好要聊上很久，他颇有兴趣地问：

    “多说点伊丽莎白-斯特林的信息，关于她的情报，我都喜欢。”

    顾禾真不介意多知道一些鹅的事情，知己知彼，在联系之中才能战胜对方。

    至于索菲娅想蹭友善度，他一眼就看得出来，在小禾导师面前，她还太嫩了些。

    而且，牛郎值还是没涨！

