    武玥的奇怪的举动让青追微微愣了一下，那只即将刺进武玥胸膛的笼罩也停了下来。
    “你吃了什么？”青追好奇地道。
    “呵……”武玥想笑，可是没有力气，她喘了一口气才说出来，“我……吃的是……希望……”
    “胡说八道！”青追又将她的龙爪举了起来。
    这个时候搂着金蛊子幼往久的姜晓东忽然开口说道：“她吃的是鬼谷丹。”
    宁涛心中一动，大步走了过去：“那有什么用？”
    姜晓东说道：“如果是在别的地方没什么用，可是在这里……”
    宁涛的视线忽然落在了武玥身后的尸穴石上，然后又落在了武玥的脸上。
    武玥的脸上露出了一个奇怪的笑容，声音颤颤：“宁涛……”
    宁涛沉声说道：“你想用鬼谷丹进入过去时空？”
    武玥颤颤地道：“这就是我来……这里的原因……这块尸穴石是一个天然的冥界的入口……也就是你说的……过去时空……你可以杀我……可是你阻止不了我……”
    “听你废话！”青追一龙爪刺了下去。
    “等等！”宁涛一把抓住了青追的蛟龙臂。
    “呵呵呵……”武玥的嘴里传出了一串虚弱的笑声，伴随着的还有不断涌出来的血水，“你……舍不得我？”
    宁涛说道：“是林清华让你这么做的，还是你自己的主意？”
    武玥的声音：“我……武玥……则天仙子……天之骄子，命中注定的女皇……没人可以让我做什么……林清华不能，你也不能……我这一去，海阔天空任我游……”
    “你就确定你能成功？”宁涛看着她，心中的恨意离他而去。
    这个世上哪有什么永远的敌人？
    一死埋黄土，爱恨皆空。
    逝者当已矣，如梦初醒，生者却还在梦中浮浮沉沉，评古论今。
    武玥的嘴角浮出了一丝笑容：“我……身有大功德……有福报……呵呵呵……”
    那一丝笑容阳光般明媚，血色渲染，说不出的一种夺人心魄的感觉。
    宁涛愣在了当场。
    鬼谷丹能让人的元婴成鬼，进入过去时空。可这毕竟只是一种说法，是不是真的没人相信。而她，她却用命在赌，她所依仗的也仅仅是她身上的功德。
    善有善报恶有恶报。
    这个本该是恶人的大善人，她会有什么样的报应？
    宁涛不知道。
    他相信武玥其实也不知道。
    武玥颤声说道：“宁涛……我不恨你……这是我的选择……我们下面见吧……”
    说完，她突然抬手，手中的仅剩下几寸长的断剑扎进了她的脖子之中。
    动脉断裂，鲜血喷涌。
    她的脑袋耷拉了下去。
    则天仙子，一个无比骄傲的女人，她就这么走了。
    她没让青追或者白婧杀她，她自己杀了自己。
    她走了，嘴角却还残留这一丝明媚如阳光的笑意。
    江好也过来了，宁家一家四口看着武玥，没人说话。
    对于宁涛和三个女人来说，他们是斩断了林清华的一条臂膀，也报了此前为敌的仇。可是，无论是宁涛还是她们三个，一家四口的心中都没有丝毫复仇的快感，有的反而是一种空落落的感觉。
    那是寂寞吗？
    这个世界从此不再有武玥。
    忽然，尸穴石颤动了一下，那裂缝微微张开。
    一股阴风从武玥的尸体之中蹿了出来，一头扎向了那诡异的裂缝。
    青追本能地伸手去抓。
    宁涛却抓住了她的手。
    “虽然……她的功德来得蹊跷，但是给她一个希望吧，她是一个值得尊敬的对手。”宁涛说。
    “可是如果她成功了，她会在过去时空给你带来麻烦的。”白婧说。
    刚才，她其实也想出手。
    宁涛笑了笑：“她就是不给我找麻烦，我也会有很多麻烦，我最不缺的就是麻烦。刚才我想杀她，可是她现在已经死了，感觉……”
    “舍不得？”江好的声音。
    宁涛苦笑了一下：“不要这样说，我只是感觉少了点什么，有点失落的感觉。”
    尸穴石上的裂缝却还在长大，缝隙里隐隐有清光弥散出来。
    那景象，感觉就像是谁撕开了这时空，在这里打开了一个缺口，或者说是打开一道门户。
    宁涛和三个女人好奇地凑到了尸穴石前，看着那条缝隙。
    一个模糊的身影出现在了清光之中，那光就像是天黑定了，第一缕月光从山峦上照下来的月光，清冷、朦胧，没有温度。
    那身影……
    她是武玥吗？
    宁涛的心中一片惊讶，他去过去时空，那都是标识符渲染身体灵魂，镇时塔打开过去时空进去的。武玥这一次却是身死魂去，情况完全不一样，他也是第一次遇见，心中免不了困惑和好奇。
    三个女人也瞪大了眼睛盯着那清光之中的背影，一个个的眼神之中也充满了惊讶于好奇。
    清光中的女子慢慢走，慢慢走，身影越来越淡，越来越淡。
    忽然，那女子回过了头来，展颜一笑。
    是武玥。
    “宁涛，我在下面等你。”她说，那声音虚无缥缈，好像隔着几百年的时空传过来。
    “你个死不要脸的！姑奶奶还在这里，你竟敢勾引姑奶奶的男人！”白婧骂了一句，探手一招，那把还扎在武玥脖子上的断剑飞入她的手中，她挥手就将断剑掷向了缝隙中的清光中的女子。
    断剑一闪而逝。
    “不要……”一个惊呼的声音忽然从身后传来。
    那是一个女人的声音。
    宁家一家四口回头看去。
    居然是金蛊子幼往久，她并没有死，武玥并没有杀死她。
    这是她的幸运吗？
    不是的，因为武玥那种层次的高手，她真要想要金蛊子的命，那么近的距离出手刺杀，绝无失手的可能。
    现在看来，这一切就像是一出戏。
    这出戏里，活着的人都不是主角，武玥才是主角。
    “快躲开……”幼往久的声音颤颤。
    宁家四口一家四口忽然有了一个集体意识，不约而同地回头看着尸穴石上的裂缝。
    就在那一刹那间……
    尸穴石上的裂缝突然大大撑开，带着清冷的清光，犹如一张血盆大口一般向四人吞了过来。
    这是什么操作？
    感觉就像是食人花张开了花瓣要吞噬四只小虫子一样！
    宁家一家四口同时后掠。
    尸穴石的“嘴巴”咔嚓一声合上了。
    叮当！
    那把被白婧扔进裂缝之中的断剑掉在了地上，可是不再是锃亮的飞剑断剑，而是一把仿佛经历了一万年风化的古剑，朽败得不成样子。
    “这……”白婧目瞪口呆。
    青追也在暗自庆幸：“幸好刚才没有追进去杀武玥的魂儿……”
    尸穴石的缝隙一闭上便不再张开，又变成了最初的象形物。
    幼往久说道：“它……不是法器，是天生之物……也只有天地能胜它……不可冒犯……咳咳……”
    扶着她的姜晓东关切地道：“师妹，你怎么了？你没事吧？”
    幼往久看着姜晓东，脸上是一个奇怪的表情：“你个……木头师哥……我被那女人扎了一剑……你说我怎么啦？”
    姜晓东笑了，虽然被师妹怼，可这总好过没有师妹强。
    宁涛向幼往久和姜晓东走去，行走间唤醒了眼睛的望术状态给幼往久诊断。幼往久身受重伤，眼睛无法向之前那样隐蔽一身气机，她的先天气场已经浮现了出来。
    那一剑从她的心脏旁边刺过，没有伤到心脏，甚至是避开了肺部，可谓是精准饶命刺杀。
    还有，让他感到意外的是，幼往久的身上并没有多么强烈的恶气，有恶气，但并不多。以他的经验，她身上的恶念罪孽也就几十一百点的样子而已，如果没杀人，就算是以天外诊所的严苛标准，大概也只是断手断脚以赎罪，或者割掉耳朵以赎罪什么的，不至于以死赎罪。
    这一诊断宁涛就放心了，他从小药箱之中掏出了一颗人级处方丹递向了幼往久：“这是我的丹药，能治疗你的伤势，也能帮助你快速恢复。”
    幼往久拿着那颗人级处方丹嗅了嗅，然后又仔细看了看。
    白婧没好气地道：“此前，你可是帮着武玥的，给我们制造了很大的麻烦！我夫君不计前嫌给你丹药吃，你还不相信吗？不识好歹！”
    幼往久却咧嘴一笑，一口就将那颗人级处方丹吃了，然后才笑着说道：“我……只是看看是怎么炼的，大嫂你别生气啊。”
    白婧眉头一皱：“你叫谁大嫂？”
    幼往久指了一下宁涛：“你不是他夫人吗？他是我师哥的兄弟，我叫你大嫂不对吗？”她看了姜晓东一眼，表情尴尬地问了一句，“师哥，难道我应该叫阿姨吗？”
    白婧：“……”
    这么单纯，也难怪会被武玥利用了，整个儿就是一块璞玉啊。
    “她怎么办？”江好指了一下武玥的尸体，“是留在这里吗？”
    宁涛想了一下：“我们还是把她带出去吧，埋在一片有阳光的山坡上，她活着的时候心里有太多阴暗的东西，阳光照一照也好。”
    武玥的嘴角，那一丝微笑依旧在。
    永远的……
    凝固了。
