 那曾经一人便敢在北战界作福作威，还令得战皇陛下只能咬牙隐忍的李牧尘，竟被老大亲手砍了首级！等叶良辰从大殿内告退后，整个人仍旧觉得天旋地转，仿若刚才的一切都是在做梦一般。

“老大，你也太猛了吧……”叶良辰回过神后，望着站在旁的秦逸尘，已经不知说什么是好！秦逸尘却是淡笑道：“今天带你来，主要是因为，今后还需要你和各大仙宗打交道，复合丹以及商会那边，都是你在主持。”

老大的意思，叶良辰明白，同时更是感到受宠若惊，如此重要的场合，老大带着他来，可见对他有多么看重！“怎么样，没太大压力吧？”

叶良辰回过神来，摇头道：“扛得住，以后来往多了，也就适应了，有老大你的面子在，这些前辈应该不会摆什么架子。”

秦逸尘颔首，倚靠在殿宇外的玉石勾栏前，突然搂住叶良辰的肩膀……胳膊长度有限，有些勉强。

不过，这丝毫不影响秦逸尘语气间的郑重：“良辰啊，你记住，今后的复合丹，以及商会，是为我族崛起的仙道而提供资源，所以，半点都不能马虎。”

叶良辰闻言，圆圆的身躯一颤，虽然平时在秦逸尘面前很没正形，不过，却也明白，这份责任的重大。

正如圣天府内的那一声声高喝，他们，不能只躲在老大撑起的避风港湾内，也需要站出来，为老大分担一些！“老大，放心吧，有我良辰在，商会这边绝不会有半点差池！”

望着那滚圆脸庞的严肃，秦逸尘嘴角微扬。

这次，除却道谢各大仙宗的仗义出手外，还初步敲定了一些合作方面的事宜。

简而言之，就是今后，飞乐商会将为各大仙宗提供复合丹，以及其他方面的合作。

秦逸尘感慨，各大仙宗，的确够照顾他们了，本来前者还不确定，各大仙宗会不会趁着此次的恩情，直接联手索要配方。

甚至，姑苏逸能够盗取复合丹，其他仙师，也未必没有这个能力。

但是，事实却让秦逸尘倍感欣慰，这其中，有天罡仙宗的面子，还有对他的一种投资。

当然，秦逸尘也履行了诺言，将复合丹的价格，做出了极大让步。

大体方面已经敲定，剩下的细枝末节，有叶良辰把关，他放心。

只是叶良辰平复着激动的同时，却有些发愁道：“老大，这么多仙宗的订单，咱们的人手明显不够啊。”

虽说有秦逸尘留下的心得和指点，飞乐商会以及人族的丹道栋梁，都有着极大的提升，不过，一下扩展这么大，有些跟不上步伐啊。

对此，秦逸尘却是淡笑：“这事就交给我来处理吧。”

随后的几天，天元仙宗仍旧修缮重建，而天罡星域的诸多强者，也是告辞离去。

临行前，欧阳锻锋赠予了秦逸尘一套传讯仙宝，足以跨越星域，并且各宗强者，都是留下了传讯印记。

“逸尘，虽说如今的神霄仙宗很难再欺压你，不过，这笔账，无论是你还是神霄仙宗，都还没算完。”

“勤加修行什么的，老夫就不絮叨了，你心中自有分寸，老夫只是想说，若是有意外，可随时来我天罡仙宗，哪怕来我宗闭关修行都可。”

临行前，上官淼略感不舍，一番发自心底的嘱咐，让秦逸尘很是感激，而在旁的叶风华，犹豫好一阵后，才是摇头叹息地拱拳离开。

眼前的青年很优秀，优秀到让他觉得自己将其收徒，反而会耽误对方的地步！一番送别，天元仙宗一众高层，脸上也是扬着笑容，这一次，不仅化险为夷，还借机与天罡星域的各大仙宗关系拉近。

而且，有秦逸尘在，他们也无需再担心神霄仙宗打上门来。

“逸尘，你接下来有何打算？”

皇甫焱走上前，问道。

秦逸尘想了想：“先回北战界一趟，我还有些自己的事情处理，等一切安稳后，再全心修行。”

皇甫焱颔首：“这样也好，对了，各大仙宗的生意可是不小，若是需要人手，就从我宗丹殿调派。”

调派二字，足以看出给予秦逸尘的权限与地位之崇高，但这一切，却是前者应得的。

秦逸尘也觉得此事可行，毕竟，他已经给了天元仙宗复合丹配方，完全不存在盗取，而且就凭双方的关系也毫无问题。

“好，以后就让良辰来办。”

皇甫焱闻言扬笑道：“良辰，缺人就直接来我宗丹殿，别客气。”

送走上官淼一众强者后，秦逸尘也是告辞，回到北战界的第一时间，便是与战无渊传讯。

战无渊的身形缓缓凝聚，望着俊逸青年，心中百感交集，最终，却是一笑道：“血池天他们，没吓到你的族人吧？”

“还好，回去的及时。”

秦逸尘也是一笑，两人之间，最初是战无渊给了前者一个广袤的天空和闯荡的机会，一路坎坷，最终，前者却在北战界即将覆灭的时候，赶赴回来。

战无渊不禁感慨，当初本以为随手为之的善缘，没想到，竟救了他北战界上下！“逸尘，今后你有什么打算？”

对于战无渊，秦逸尘并不墨迹，干脆道：“我自己还好说，关键是族内，到了需要崛起的时候。”

战无渊颔首：“没错，不过在你家乡一日，便一日无法问足仙道。”

这个问题，战无渊早在考虑：“可你虽然吓跑了界苍云那老狗，但他毕竟还没死。”

秦逸尘也是为此发愁，跑了和死了，完全是两个概念。

界苍云一日不死，他便无法将大规模的将族人迁移过来。

好在，战无渊又道：“逸尘，界苍云虽尚在，不过，你可以将族人带来我北战界，领地随你挑，甚至，在天渊城发展也可。”

秦逸尘毫不怀疑，战无渊定会给他的族人提供最完善的保护。

“此事我会考虑……”见秦逸尘揉着下巴，战无渊轻笑道：“除此之外呢，你现在也体会到为了一族奔波的辛苦了吧？”

秦逸尘笑着摇头：“奔波，却不觉得辛苦。”

“陛下，这一段时间，我会先回族内处理些事情，然后，便是将我族的那处隐患解决掉！”

此话一出，战无渊神色微变：“你说的，是你族那片凶地？”

 