    怪物的美好生活199、花心大萝卜这杨锦成和方涵卓，离开了天翠阁后，两人在不远处找了间大饭庄用午餐。杨锦成一直憋着坏笑，方涵卓把脸上的面具，还给杨锦成后，一直是摇头苦笑。这面具是杨锦成向李婉初要的，他觉得这东西不知道啥时候就会用上。两个人在到妓院的路上，杨锦成去买了瓶烧酒，弹在傅天英的身上，有给他灌了几口。又让方涵卓，用真气封了傅天英的三神和阳躯两脉，留下芒火脉让他体会心跳的感觉。因为芒火脉真气贯行于心脏，但是全身有一窍或一脉被封，真气就无法运转。不过脏器中有真气停留，会更加敏感。这杨锦成可是够坏的。

    　　杨锦成问方涵卓：以他的功力，可以封住傅天英多久。方涵卓说：也就一天左右。杨锦成连连点头，那就够了。两人离开天翠阁前，杨锦成还告诉老鸨子：他表哥在云雨之时，一旦兴奋起来，就会拼命叫喊挣扎。还说自己是什么门派弟子，大人物，大英雄。这是他入了情的臆想，你无需理他，只管让他尽兴！为了以防他表哥挣扎的太激烈，伤人伤己，最好把他手脚都绑上。这老鸨将信将疑，但看在银子的份上，也就照做了。

    　　可怜这位傅天英的第一次，就这样便宜了，那位身经百战的大婶儿。至于会有什么后果，杨锦成并不担心。这种事儿，傅天英哪儿好意思到处去说。只能打掉了牙，吞到肚子里。而这天翠阁，可是有靠山的，靠山可是鼬戈门老祖孟双魁的孟家，这园子可不止一家，在山府八座府城中都有分店。在这里可算得上是，娱乐行业的龙头老大，傅天英也不敢找人家的麻烦。这个哑巴亏，他是吃定了。也许他还会挺享受，这也说不定……!

    　　这方涵卓，为了帮圣人出气，才提供这些信息给杨锦成。而杨锦成，觉得自己谈笑间，就让傅天英这种小人，被人强撸的灰飞烟灭，自然十分得意。放下他两人不说，这家中的方涵清，终于能和太史言单独相处，那既是兴奋，又是忐忑。

    　　两个人相隔而坐，方涵清一时紧张的不知如何开口。倒是太史言先说了话：“小方啊！刚才我一时生气，那啥，抱了你一下，你可别误会我对你有什么企图。我其实就是想气气那个，欺软怕硬的贱人。那时候你也在场，他……!”

    　　这时却听到方涵清，略带伤感的声音：“那是我带他去的，臭……言哥，你还记恨我吗？”

    　　太史言听方涵清，打今天一来，就一直叫自己言哥，总觉得有些不适应。他已经习惯和方涵清讪牙闲嗑，可方涵清突然对自己柔声细语，这让他有些紧张。他急忙回答道：“哪儿跟哪儿啊？我不是早说过不计较了吗？咱们都是这么好的朋友了。其实有时候，我还挺感激你的，要不是你，我跟我媳妇也没……!”

    　　太史言话还没说完，突然发现，方涵清凝视着自己，眼中柔情似水。这时居然眼眶发红，泫然欲泣。他见方涵清，轻启朱唇说道：“如果当初我没误会你？如果你在见到珊姐之前先见到我，你对我会是什么印象？会觉得我……漂亮吗？”

    　　太史言一哆嗦，他心说：“这小方今天怎么了？咋跟变了个人似的，变得这么温柔了？难道她是昨天受了刺激？产生了第二人格？”他急忙答道“那还有什么如果不如果的，都发生过的事了，还能倒回去吗？说实话，不管当初啥情况，现在啥情况，你本来就挺好看的。而且还不是一般的好看，也就比我媳妇稍微差那么一点！”

    　　方涵清凝视着太史言那绷带头中，那双清澈的眼睛，半晌后，突然“噗嗤”一声破涕为笑。这笑容，如白兰盛放，映进太史言的脑海，如春风拂面，吹进了太史言的心田。太史言一怔之间，心跳有些加快。他急忙转过眼神看向别处，他有些慌乱，在心中暗骂自己：“我这是怎么了？难道我这是对小方也起了贼心？不是吧！我居然是个花心大萝卜？这可不行，这我怎么对的起媳妇？这以后还能不能跟小方愉快的玩耍了？千万不要啊，可不能胡思乱想，不能啊……!不要乱想，不要乱想……!”

    　　太史言在这心神不宁的，默念着自创的洁身自好静心咒。而方涵清看到他的样子，不由得心中一阵欣喜。虽然看不到他的表情，也知道这个臭怪物，有些乱了方寸。这家伙太单纯，根本不会隐藏心机。这时她已经有了主意，她想：自己不能太着急。只要自己对太史言好，一定会在他的心里，挤出一片空间。那剩下的事，就得在宁碧珊身上下功夫了。

    　　方涵清想到这儿，心情突然轻松了起来。她冲太史言说道：“言哥，晌午过后，你想去什么地方玩？”太史言正在那集中精神，磨叨着心经。猛听到这句问话，一时没反应过来。他本能的一抬头答了一声“啊？”却又和方涵清的目光相碰，他心下一慌，急忙避开，左顾右盼的说道：“你……你说啥？”

    　　方涵清看他这副样子，心中暗笑。她越发觉得这个臭怪物，单纯的可爱。她嫣然一笑说道：“言哥，今日下午，你想去哪转转？是看风景，还是逛街景？”

    　　太史言这才缓过神来，他压下心头的忐忑。转脸对方涵清说道：“都行啊！随你喜欢吧！要不等那哥俩回来，咱再商量！”

    　　方涵清笑面如花，她又问道：“珊姐最近好吗？你们在青玄山府，日子过得可还适应？”

    　　太史言这才彻底放松下来，给方涵清说起了最近的一些经历。方涵清一直在认真的聆听。太史言发现，除了宁碧珊，是第二个愿意听他讲述人生经历女孩儿，一时间也来了精神。差点就站起身来，比比划划手舞足蹈。等他神气活现的絮叨完，方涵清又问起他的过去。

    　　两人就这样一直交谈到中午，这边阮管家备好了午饭。两人吃饭时，方涵清才听太史言提及，等回到青玄山府，他要和宁碧珊，跟大哥段云杰和大嫂，一起举办婚礼。

    　　方涵清听着心生向往，同时又暗自伤神。不知道就算太史言接纳了她，会不会也为她举办一次婚礼。那时候，珊姐会不会难过。不过她听到这个消息，又在心中打起了主意。		

