    第113章 外国女神，江小天搭讪（求收藏求订阅）

    李浩真的没有想到，这个电话那边的助理，居然要来自己这里，而且连机票都买好了。

    这.....助理可是女的，在自己的身边可是不大方便啊。

    可是，好像已经没有什么理由拒绝了。

    虽然不知道这个助理长什么样，但声音倒是很好听。

    “唉，罢了！”

    李浩又是叹了口气，电话挂断，一切只能等见到了这个助理再说。

    隐隐的，李浩对自己这个女助理，心中也是生出了一些好奇。

    “怎么了？李浩？”

    却这时，身旁的秦雅卿又是对着李浩问道。

    “没什么，就一个助理，公司安排的，说是要来华国，在我身边办事。”

    李浩淡淡的说道，旋即又是笑了。

    “不过，这九州的总经理，非雅卿你莫属了。”

    听到李浩的话，秦雅卿整个人都呆了。

    旋即，秦雅卿又是忍不住问道，欲言又止。

    “李浩，你到底是山水集团的什么人？为何......？”

    李浩看着秦雅卿的样子，自然明白秦雅卿的意思。

    李浩听到秦雅卿的话，却是又笑了起来。

    “其实，我是山水集团的股东来着，也是名誉董事长.......”

    李浩淡淡的说道，也没有隐瞒秦雅卿的打算。

    “什么？”

    但是李浩的话音一出口，秦雅卿瞬间又瞪大了眼睛，内心震颤不已。

    她已经尽可能的想到了李浩可能在山水集团高层有人，或者李浩便是山水集团的人，但却还是低估了李浩。

    李浩竟然是山水集团的股东，也是名誉董事长。

    这特么比亿豪集团的总裁都还要更牛逼啊。

    李浩开着兰博基尼毒药在一双双眼睛的关注下离开了。

    但这些人内心的震撼却是久久不能平静。

    接下来，李浩又是正常的上课，晚上接上秦雅卿回去。

    第二天，晚上。

    李浩的手机却是响了起来。

    李浩拿起手机一看，是一个陌生电话。

    但李浩还是直接接了起来。

    “喂！”

    “李董，是我，琳达！”

    电话那头，又是传来了一个好听而且熟悉的声音。

    自己的私人助理琳达。

    李浩听到这个琳达的声音，整个人又是为之一震。

    “呃.....是琳达啊！”

    “李董，我已经到魔都了，正在机场转机呢，一个多小时就会到江北哟！”

    电话里，琳达又是开心的说道，声音中好像也充斥着期待。

    听到这琳达的话，李浩暗道一声果然。

    女助理来了，已经到魔都了，正在魔都转机。

    “好吧！我来接机场接你吧？”

    李浩弱弱的说道，女助理跨越千万里而来，自己怎么着也得尽一下地主之谊啊。

    “哈哈，李董您真是太好了！人家正愁没地方去呢？不用订酒店了！”

    琳达听到李浩的话，顿时又激动不已。

    李浩无语。

    这是赖上自己了吗？

    两人又说了几句，便挂断了电话。

    一个多小时，不着急。

    从江北一号院过去江北机场，也就四十分钟左右而已。

    李浩简单收拾了一下房间，花了将近办个时辰，便开着兰博基尼毒药往江北机场去了。

    看来，今晚，这个助理只能住在自己的别墅了。

    ..........

    一个时辰之后。

    一架从魔都而来的客机降落到江北机场。

    一个金发碧眼的外国女人，带着墨镜，拖着行李，从飞机上下来。

    只见这个女子，身材高挑无比，怕是有一米七几，穿着一袭职业装，短裙，露出一双笔直修长的大长腿，颜值无比的出众，尤其是那气质，更不是一般人能比的。

    女神啊，妥妥的女神一个。

    尤其是，这女子还有着傲然的胸围，怕是足足有.......D。

    一双双眼睛纷纷落到这个外国女子的身上，一些男子的眼中，更是充斥着一抹淫光。

    “卧槽，好漂亮的外国女人啊。”

    “这身材，真特么绝了。”

    “若是能够打上一发的话，那得多爽啊.....”

    “尤其是那......”

    “嘶~”

    “老子要忍不住了。”

    “..........”

    不得不说，长得漂亮的女人，总能够吸引男人的目光，更别说是琳达这样的极品身材了，那就真的是性感尤物了，没有哪个男人不想得到。

    琳达对于这些男人的眼光早已经习惯了，她对于自己的身材长相有着绝对的自信，而且今天她还专门打扮了一番，为了一个人。

    她年纪不大，也就二十六岁，但是她能够成为山水集团的董事长助理，也是有着非常出众的地方。

    其一，便是她的样貌身材。

    其二，她还学过散打，更是经过一系列特殊的训练。

    第三，她的身份也非常不一般。

    第四....

    其实，她之所以来这里，也是带有一些目的的。

    “不知道来了没有？”

    琳达喃喃的念道，美眸中也是生出一抹期待。

    在集团总部的时候，她已经看过了这个新任山水集团第一号大股东的信息，知道这个大股东只是一个二十来岁的青年，内心也是被震撼得不行。

    不一会儿。

    琳达便是拖着一个行李，走出了江北机场，站在出站口的路边上，然后开始等待着。

    却在这时。

    一辆法拉利开了过来，然后直接在琳达的旁边停了下来。

    “海，girl~”

    法拉利上，一个青年，带着墨镜，对着琳达打招呼道。

    “you are 这儿等人吗？”

    江小天刚刚送了一个外地的妹子登上飞机，路过这边居然看到了一个极品的外国女神，顿时忍不住开着车上来，用憋足的咪国语搭讪道，眼神紧紧的盯着琳达的胸口，只感觉鼻血都要流出来了。

    忍不住上火啊。

    他花了好多钱，看了老中医，这才将刚刚恢复了男人的功夫。

    琳达淡淡的撇了一眼这个法拉利上的家伙，眉头微微皱起，李董应该不是这家伙吧？

    “给特因买卡.....勒咪带你兜风.....”

    江小天怕眼前这个女神听不懂华语，费了功夫憋出几句咪国语来。

    琳达沉声问道。

    “李董？”

    “啊？我懂？会华语啊？”

    江小天又是一愣，连忙惊喜的说道。

    “呃呃呃....我当然懂啊！哈哈，来吧，上车，哥带你去好玩的地方.....来，哥帮你拿行李！”

    江小天下了车，便是要对着琳达的行李抓去，看上去不经意却是故意的抓在了琳达的手上。

    啪~

    下一瞬，一道清脆的声响骤然响起。

    一个巴掌直接甩在了江小天的脸上。

    (本章完)

