    陆朝连忙切换了小号。

    他的小号好友不多，两个指头都能数的清。

    嗯……

    两个指头。大拇指是他陆朝，食指是余悄悄。

    陆朝点进了空间去看，余悄悄发的那一条文案赫然就在上头。

    主要是他小号的好友也没有别人了。

    陆朝先点了一个赞，本来他是想转发的，可是就这样转发的话，会不会显得敷衍？

    毕竟他这个小号一个人都没有。

    用没有人的号官宣，这也叫官宣？

    陆朝陷入了思考。

    现在余悄悄的这条消息真是热得快冒烟了，往下滑刷新一下就能看到余悄悄的点赞量发生了变化。

    此刻余悄悄的心在滴血。

    这次她真是下了血本了。

    为了去群里嚎一嗓子，十个群，十个红包，两千块钱没有了。

    罢了罢了。

    余悄悄闭上了眼睛。

    虽然她失去了金钱，但是她得到了快乐。

    这样想着，余悄悄猛地一睁眼，继续拿上手机往几个群里去喊：

    软软草莓：“家人们，都去点赞和评论！咱们开一个抽奖！从评论和点赞里面揪十个送两千块钱，揪二十个送五百，揪五十个送一百。家人们冲！@全体成员！”

    既然已经损失了一些，那也就不怕损失得更多了。

    余悄悄：“……”

    好。

    洗脑失败。

    余悄悄把手机锁屏放在一边不管她。

    妈的，好多钱。

    余悄悄好心痛。

    快点让她们都去评论，不然再晚一会余悄悄就要反悔了。

    余悄悄开个抽奖也是为了去激励她们都去评论一下，牌面必须得上来。

    至于抽奖的礼物。一时半会余悄悄真的不知道应该送什么，既然想不到那就送钱吧。奢侈而贵重的礼物哪里能比得上朴实无华的金钱？

    余悄悄深吸了一口气，稳定了心情之后就开始打开键盘码字。

    可怜她现在单腿残疾，还要码字，还损失了金钱……

    好痛苦。

    陆朝因为大号不在线的原因，所以并没有注意到余悄悄群里的消息。

    此刻陆朝的目光落在余悄悄的文案上面。

    香槟玫瑰香槟玫瑰。

    香槟玫瑰是什么玫瑰？

    陆朝去网上查了一下，花瓣偏淡，不同于红玫瑰的张扬与热烈，反倒给人一种淡雅纯洁的感觉。

    这就是香槟玫瑰吗？

    不知道这个点花店关门没。

    陆朝嘀咕了一句，然后就开始去看花店。

    网上的花店还没关门，就是不知道支不支持配送。

    先打个电话问一下吧。

    “喂？”

    “喂，您好。请问有什么可以帮助您的呢？”

    陆朝把手机换了一边，接着继续问道，“请问你们店里还有香槟玫瑰吗？”

    老实说这话是陆朝第一次听说。

    “您好，有的。”

    陆朝，“那帮我扎一束吧，就你们店正常的一束。你们店支持送货上门吗？”

    “要看您的地址是不是在配送范围之内哦。”

    陆朝，“……”

    这个花店在县里，陆朝的家在镇里，这怎么可能在配送范围之内？

    陆朝沉默了一下，突然开口问了一句，“那如果我加钱呢？”

    这时候有问必答的客服也沉默了。

    过了一会之后，客服才道，“稍等，我去请示一下老板。”

    所谓的请示老板……

    就是陆朝感觉对方应该是把手覆在了手机上，然后在扯着嗓子拼命喊，“老板！”

    陆朝：“……”

    陆朝听得一清二楚。

    算了，小花店怎么可能会有客服？都是一人多用。

    陆朝在手机前耐心等着。

    “老板！他说要加钱！”

    “加多少？”

    虽然声音很小，但是陆朝还是听得一清二楚。忽然间陆朝就感觉对方变成了加钱居士。

    客服回来问了，“我们老板问加多少。”

    陆朝沉默了一下，其实他想说他能听得见。

    但是陆朝还是说道，“加五百，纯路费。辛苦你们跑一趟了，而且速度一定要快！”

    那边老板还没同意，这边这个跟陆朝通电话的客服立刻就点头答应了，“好的。马上为您配送！”

    陆朝：“……”

    原来这就是令所有人都折服的钞能力吗？

    此刻两人的电话还没挂。

    陆朝还能听见客服在跟老板讨价还价的声音。

    “夜班，这次配送费我要四百！你不准扣我的钱！”

    老板：“……”

    怎么就逮着他的羊毛薅？

    陆朝还准备再听些什么，毕竟吃瓜是人类的天性。然而“嘟”了一声之后，陆朝发现对方却突然挂了电话。

    等一下！

    他地址还没告诉呢！

    处在余悄悄盟主群的秦蔓蔓：“……”

    难得见余悄悄如此大方，真是不可思议。

    陆朝在家里大概等了一个小时，才等到花店的人送花来。

    陆朝和对方保持了线上联络。

    “来的时候给我发消息，别给我打电话。也别敲门，就在门口等我。也别让人看见了，偷偷的来。”

    送花的人：“……”

    送花的人看了看手中的花。

    如果不是花还在的话，他可能会怀疑对方大晚上找他是想邀请他一起入室抢劫。

    听听客人这个诡异的要求。

    陆朝在手机屏幕前蹲消息。

    余悄悄也坐在电脑前看着手机在蹲陆朝的转发。

    每次手机一响余悄悄就要回去看一眼是不是陆朝给她转发了。

    可是现在余悄悄就感觉陆朝像死了一样，也不知道他现在在房里干什么。

    呸呸呸！

    不能说这么晦气的话。

    她上次就是说她摔结果她真的摔了。

    这次可不能胡说。

    但是余悄悄现在还是很发愁。愁得她自己头发都快掉了，她现在连敲键盘的心情都没有了。

    她喊陆朝去点赞，于是陆朝便真的只点了一个赞。

    评论呢？

    转发呢？

    这些东西怎么都没有？

    余悄悄几次想拿起手机来给陆朝说得更明白一些，但挣扎了几次，余悄悄最终还是放弃了。

    为什么要让她去说？

    陆朝就应该自己意识到。

    人到了！

    人到了就意味着花也就到了。

    坐在床上的陆朝眼睛一亮，掀开被子就蹑手蹑脚地往门口走。

    路过楼梯的时候陆朝下意识地往二楼的方向看了一眼。

    房间的隔音都很好，余悄悄应该听不见的。

    陆朝去开门。

    “怎么现在才来？”陆朝压低了声音。

    门口站着的年轻小伙子带了一个鸭舌帽，见人来了然后迅速把花往陆朝怀里一塞。

    陆朝吓了一大跳。

    这是他好不容易才买的花，娇贵着呢。

    动作轻点！

    丑的可送不出手。

