    1316章江淮风云俞端阳出了办公室，不住地看了看手表。只有见到苏倩，才能了解到瞿静这个人，等下见到她，自己该怎么计划？

    俞端阳考虑了一会，把车子开到了一家珠宝行。挑选了一项钻戒。

    要打探一个女人的秘密，首先要征服她的心。

    钻戒，绝对是最容易打动女人的礼物。俞端阳将戒指放在口袋里，打算找一家比较浪漫的西餐厅，两个人慢慢地聊，然后从苏倩的嘴里，打听到瞿静的秘密。

    他现在最关心的就是瞿静的身份，只要她与李书记没什么瓜葛，一切就好办了。如果瞿静与李书记有什么渊源的话，他俞端阳的仕途恐怕就要到尽头了，说不定还有牢狱之灾。

    俞端阳在心里琢磨着，自己与苏倩正式进入恋爱程序，也有一年多了，这个时候送她戒指，应该不算太唐突。揣着这颗钻戒，他把车子开到了跟苏倩约好的西餐厅。

    走进这家餐厅的时候，苏倩心里就有些怪怪的味道，她没料到俞端阳会选这么一个地方。当她上楼时，俞端阳就在位置上，朝她挥手。

    苏倩走过去，俞端阳就立刻站起来，很绅士地请她入座。

    “吃点什么？”

    苏倩说来杯咖啡算了，不想吃。

    俞端阳看到她脸色不好，便关切地问道，“倩倩，怎么啦？哪里不舒服？”

    当他的手正准备去摸苏倩的额头，苏倩闪了一下，俞端阳的手就僵在那里，脸色有些不太自然。

    咖啡来了，服务员走开的时候，苏倩就在心里想，说了吧！反正迟早要摊牌的。

    “端阳——”

    “倩倩，我——”

    两人突然打住，看着对方的眼睛，“你说吧！”

    “你先说！”

    俞端阳摸了一下口袋里的钻戒，“还是你先说吧！”

    苏倩喝了口咖啡，看了眼俞端阳又将头低下，心里有二个声音在挣扎，苏倩，摊牌吧，摊牌。既然不喜欢他，何必自己做这样的决择？结婚是一辈子的事，那是一个女人的全部，你要坚定一点。

    另一个声音道：苏倩，你要考虑清楚，你已经不小了。难道你就不能为苏家想一想？俞端阳是一只潜力股。他以后的前程不可估量，跟你在一起没有错。

    俞端阳看到苏倩那模样，不由有些奇怪，便提醒了一句，“苏倩，你没事吧？”

    苏倩把头抬起来，正视着俞端阳，眼中闪过一丝坚定无比的光茫。

    “端阳，我们分手吧~”

    当——嘭——咖啡四溅，俞端阳不小心将杯子打翻，溅了自己一身。

    苏倩的眼神，还是那么坚定，没有回避。

    俞端阳的脸，一阵急剧的抽蓄，扭曲了好一阵，脸色也变得很难看。

    苏倩此刻，只有一丝同怜。

    他同怜俞端阳，可能受伤的人都值得同怜，而这他的伤，还是自己添上去的。但是苏倩无法接受那种感觉。既然不爱，何必在一起？勉强的幸福得不到快乐，。

    分了吧，散了吧！

    此刻，苏倩在瞬间明白了一个道理，爱情不是施舍，也不是怜悯，它需要勇敢的面对。爱就是爱，不爱就是不爱，这中间应该有一道很鲜明的界线。

    她承认自己一直对俞端阳有好感，但这代表不了什么。两个人走在一起，开始步入恋爱程序的时候，完全是两边的家长，一手造成的。

    苏倩当时既没有同意，不过也没反对。

    但是一年下来的交往，她突然发现，这一切都不是自己想要的。

    如果没有瞿静的出现，没有那次西餐厅里的会面，两个还会继续走下去。或许，会走到订婚的那一天，甚至是结婚的那一天。

    苏倩眼中的坚定，坦白地告诉俞端阳，她的决定并不草率，她是经过了深思熟虑的。苏倩并不是那种刚刚从大学里出来的小女生，她清楚自己需要的是什么？

    俞端阳在那一刻，他的脸，象被人无情的抽了几个巴掌。那种痛彻心扉的绝望，让他愤怒，让他狂燥，让他有点竭斯底里的抓狂。……

    脑海里，一种翻江倒海的不安，正慢慢摧残他的理智。

    江淮第大二秘，就这样被人甩了，被一个女孩子甩了，这笑话传出去，他俞端阳还有什么脸去见人？杯子坠地的声音，引起了旁边的注意。

    俞端阳的心思，仿佛从悬崖边上飘忽回来，官场中多年养成的习惯，让他很快恢复了冷静。他看着苏倩，“倩倩，别闹了！我的工作性质，决定了我的生活安排，这个你是知道的。”

    苏倩晃了晃脑袋，“不！跟工作无关。”

    她看着俞端阳，“感觉，我要的是感觉。知道吗？跟你在一起，找不到我要的感觉！”

    苏倩站起来，看了俞端阳一眼，转身就走了。

    “倩倩——”

    俞端阳正准备追上去，一个服务员小跑过来，“先生，您还没有买单。”

    俞端阳从包里拿出二百块钱，朝服务员一扔，头也不回地追上去了。

    西餐厅的门口，苏倩戴上墨镜，正准备朝自己的那辆玛沙拉蒂走过去。俞端阳冲上来，“倩倩，倩倩，等一下。”

    “你听我说，听我说一句话行吗？”俞端阳此刻已经顾不上什么了，他喘着气，拉住苏倩的手，“听我说，我戒指都买好了，今天就是准备送给你的。倩倩，你等一下，等一下——”

    当他把戒指掏出来，打开在苏倩面前，苏倩脸上闪过一丝无奈，“俞端阳，我跟你说了，我要的是感觉。我们分手吧！”

    “那你告诉我，这一切都是为什么？？”俞端阳吼道。

    苏倩上了车，玛沙拉蒂象一团火一样，呼啸而去，视线里，留下一道淡淡的影子。

    俞端阳站在那里，呆呆地，呆呆地，象个木偶。

    酒店里，瞿静终于破解了俞端阳电脑里那几个有密码保护的文件，当她看到这些文件的时候，也不禁有些惊讶。俞端阳给下面的人通过打招呼的方式，干涉县市级的人事安排。

    这几个文件，就是俞端阳自己做的笔记，给哪些人打过招呼，做了什么样的事情。后在有备注，是他在这些事情上得到了好处。

    瞿静马上将消息告诉了睿君，睿君第一时间给李虹做了汇报。李虹琢磨了一下，决定跟陆正翁通个气，看看他的反应。

    结果，周正翁毫不客气地下令，马上将俞端阳控制起来，立刻进行审查。

    周正翁在上次的事上，多少有庞书记不配合的成分，否则他不至于这般被动。现在可以还报复的时候，他当然不会放弃这个机会。

    对俞端阳进行审查，连招呼都不给庞书记打，他就直接下了命令。

    俞端阳正在大街上，懊恼无比，心事重重的时候，一辆黑色本田开了过来，两名纪委的同志走过来，“俞秘书，请你跟我们走一趟！”

    两人不由分说，将他堵住。俞端阳看着两人，“你们想干嘛？我要给庞书记打电话！”

    “对不起，请马上跟我们回去！”

    俞端阳捏紧了拳头，叹了口气，“好吧！不过你们要想清楚，我可是庞书记的专职秘书。”

    就在俞端阳走向那辆车的时候，他突然朝其中一人扑了过去，狠狠地推开此人，然后拨腿就跑！

    “站住！站住——”

    纪委的同志被他推出老远，摔倒在马路中间，一辆小车开过来，差点就撞在他的身上。小车一个急刹，司机猛打方向盘，嘭——由于惯性过大，车子撞在路边的另一辆车上。急得那司机跳脚跳手的骂人。“你们这些王八蛋，吵死啊——”

    纪委的同志爬起来，一边道歉，一边打电话给龙主任，“俞端阳跑了！还差点伤了人！”

    “糊涂，糊涂，有你们这么办事的吗？”龙主任在电话里大骂，“为什么不将他叫到办公室来！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

