    傅玉成的出现打破了小院里宁静祥和的生活，紧迫感再次笼上张小卒几人心头。

    这是面对生活压力的正常紧张和不敢懈怠，而非他们之前那掺带着急功近利、暴躁焦虑、浮躁飘浮的莽行冒进。

    经过一番忘却忧愁烦恼，停下脚步,让一切归于平凡的生活沉静，他们的思想和心灵都得到了洗练沉淀。

    虽然只有短短四天不到的时间，却是不长不短刚刚好，因为平凡日子过久了，反而会让人生出惰性。

    皎洁的月光下，张小卒和戚哟哟并肩坐在砌了一半的墙头上，望着天上一轮明月，时不时交谈几句，甜蜜而又温馨。

    似是坐累了，戚哟哟的身体往张小卒肩膀上倚了倚，张小卒微微挪动了一下坐姿，让她倚靠得舒服一点。

    “把你在幻境里的生活讲来听听。”戚哟哟道。

    “都是些刨地种田的平凡日子，没什么可讲的。”张小卒应声道，那些平凡的日子是他和刘雀儿之间的秘密，他想永远藏在心里一角不与其他人分享。

    “你若喜欢，待你达成愿望后，咱们就回柳家村，盖几间大瓦房，种十几亩良田，慢慢享受安静祥和的生活。”张小卒说道。

    “我不喜欢，我喜欢有活力有激情的生活。”戚哟哟声音略显不悦道，“你都已经生活过一遍了，还有什么意思。”

    “那我执刀，你执剑，咱们刀剑合璧，闯荡江湖，行侠仗义。”张小卒笑道。

    “我要去东洲看沧海，北疆攀雪峰，西域走大漠。”戚哟哟道。

    “都依你，只要你喜欢。”张小卒道。

    “这可是你说的，到时候你若敢反悔，看我不让你好看。”戚哟哟乐道，“不过在那之前，我先陪你去寻找双亲。”

    “不找了。”张小卒摇头道。

    “为何？”戚哟哟诧异。

    “人生百年，弹指一瞬，与其求缘，不如随缘。有你们这些亲人、兄弟、朋友相知相伴，我已经满足了。”张小卒感慨道。

    “阿弥陀佛！”慧心和尚的佛号在墙下响起，“施主颇具慧根，与我佛门有不解之缘——”

    “和尚，闭嘴！”张小卒抽着嘴角喝道。

    “叨扰了！”慧心和尚也不恼，还很客气地道一声歉，然后转身不慌不忙地离去。

    “好想揍他！”张小卒盯着和尚离开的背影咬牙切齿道，因为这已经是今天晚上慧心和尚第九次出现在他面前，想诓骗他剃度出家。

    整个院子里除了天武道人、万秋清和牛大娃，其他所有人不分男女老少，都被他同样的一套说词把耳朵荼毒了好几遍，个个都气得牙痒痒。

    ……

    夜深，人静。

    张小卒在床上盘膝而坐，没有修炼道术，而是把意念沉入第四道战门内。

    他意念化身成人，出现在沙滩上，走到盘坐在沙滩上的枯骨身旁，绕着它好奇观察起来。

    白天对抗星辰拳头的那惊天一拳，所展露的战斗意志和力量法则，就是从这具枯骨的头盖骨里射出来的。

    若不是他自身力量太弱，那一拳绝对可以锤爆星辰拳头。

    头盖骨光滑雪白，表面流转着淡淡的金色流光。

    听牛大娃几人说，初见这副枯骨时，它身上金光夺目，是受伤后才变得暗淡。

    张小卒忍不住伸手触摸枯骨的头盖骨。

    他知道这仅存的完好的头盖骨上，肯定蕴含着这具枯骨身前感悟的诸多法则奥义。

    张小卒迫切地想参悟它。

    还有旁边这柄锈剑，定然也蕴含诸多玄奥，但张小卒觉得它似乎不怎么好惹，心里对它有点打怵，决定放放再说。

    他的手甫一触碰到头盖骨就觉眼前一晃，接着眼前景物变幻，枯骨和锈剑消失不见，竟凭空冒出一个打着赤膊的三岁孩童。

    孩童细致白嫩，稚气十足，张小卒甚至感觉从他身上闻到了尚未褪去的奶味。

    张小卒看不清他的长相，有一层朦胧的薄雾遮挡着他的面庞，但是看隐隐透出来的模糊轮廓，张小卒觉得这张脸有一点眼熟，好像在哪里见过，可是翻寻记忆想了半天也没起来他是谁，在哪里见过。

    小孩面朝大海站在沙滩上，两腿平行开立，脚尖冲前，身体下蹲，大腿与地面平行，扎了一个标准的马步。其丁点大的软嫩拳头端于肋侧，而后开始有规律的左右冲拳。

    “嘿——哈——”

    稚嫩清脆的喝声随着每一下出拳喊出，盘旋在沙滩上空。

    张小卒绕着小孩转了几圈，确认小孩看不见他的存在，而他伸手去触摸小孩，却穿透了小孩的身体，似乎小孩是一具虚影，可又像他自己是虚影，分不清楚。

    小孩也不觉枯燥不觉累，就这么一直扎着马步，面朝大海，一遍又一遍地练习左右冲拳。

    张小卒在一旁看了一会后，突然想起来自己从未练过拳脚方面的基本功。

    想到张屠夫说无论练什么都要把根基打牢，他只学握刀姿势就足足学了三年，即便是现在都不敢疏忽懈怠，都要常常温故练习。

    张小卒觉得自己也需要打熬基础。

    张屠夫临走前教了他们几种基础的握刀手势，以及刀法最基本的动作，叮嘱他们勤下功夫把基础打牢。

    至于周剑来的剑，他没有多做指点，因为周剑来的基本很牢靠，且该交的魏子焸全都教了，他只告诫周剑来把剑心沉静下来。

    练刀练狂，练剑练稳。

    但是张屠夫没有教他们拳脚上的基本功夫，所以张小卒想跟着眼前这小孩一起练习。

    只是目光盯着小孩，不禁感到尴尬和羞臊，跟一个刚断奶的小娃子学练拳，传出去恐怕要被人笑话。

    不过想到这里是他的私人世界，没人看得见，便厚着脸皮在小孩身侧站定，学着他的姿势扎上马步，双拳抱于腹侧，跟着小孩的节奏出拳。

    “嘿——哈——”

    沙滩上空又多了一道声音。

    张小卒本以为这是一个枯燥的训练，可是没想到竟在不知觉间沉浸其中，他感觉虽然一直在重复练习左右冲拳，但每一拳打出去都是不一样的，一拳比一拳沉稳，一拳比一拳快速，一拳比一拳有力，可细细观瞧又似乎没有什么变化，给他一种奇妙的感觉。

    砰砰砰！

    “卒子，快起来！”

    “出事了！”

    张小卒正练着，突然听到急促的敲门声，以及牛大娃急切的呼叫声，意念不禁一动，眼前景物突然变幻，小孩消失不见，枯骨和锈剑再次出现在眼前。

    张小卒惊讶地发现，他的身体依然保持着触摸枯骨头盖骨的姿势，不过他来不及惊讶，因为敲门声和牛大娃的叫唤声再次响起。

    他意念自第四道战门抽回，睁眼翻身坐起，目光望向窗户的同时神情突的一怔，惊讶地发现天竟然亮了，可他感觉顶多只过去半个时辰而已，没感觉自己在沙滩上练了多久，因为他的马步姿势和出拳姿势都还没练得像小孩一样标准呢。

    “卒子，你在里面吗？”牛大娃敲门半天没有应答，不由地起了怀疑。

    “在，睡得有点沉，起来了。”张小卒忙应声道，一边穿衣服一边询问：“这么着急，出什么事了？”

    “傅玉成和他的姑父昨夜到的雁城，刚到就把戚城主抓了起来，给他定了一个杀头的大罪，要在今日午后问斩。”

    “什么？！”

    (感谢 日与月晖和书友57673641的打赏和月票支持！感谢默默支持的所有兄弟姐妹！）

