    老道却突然振振有词的念道：“鬼婴既出自你的腹中，还请母亲送孩儿回归地府去吧~~~”

    那阴森森的强调吓得凌素雪差点晕过去，最后颤巍巍的说道：

    “孩儿，我的孩儿，是娘对不起你，娘求你回去吧！若是咱们有缘，你，你以后再回到娘的肚子里面来，娘保证一定会加倍疼爱你……娘……”

    忽然一阵大风刮来，将院落中的烛火顷刻间刮灭，众人一阵心颤，凌素雪猛然冲着夜空大声嚎道：“啊……鬼，鬼，你别过来，别过来……”

    众人顺着她的视线，突然看见一条白影从半空中飞过，擎瑾煜冷声想要伸手，七七却狠狠的扯住他的衣袖，擎瑾煜转身看着七七那一脸高深莫测，最后又看着凌素雪那般几近疯癫的模样，似乎意识到什么，慢慢的不再有所动静。

    “桀桀桀桀……嘤嘤嘤嘤……娘亲……娘亲……”稚嫩的童音中夹杂着一丝阴冷的鬼声，令人不自觉的浑身发抖。

    凌素雪捂着脑袋喊道：“不要来找我，不要来找我，我不是故意的，不是……”

    “娘亲……娘亲，你好狠的心啊，你为什么要杀掉我？你怎么可以杀掉我？娘亲……娘亲！~~~”原本稚嫩的声音突然转为鬼魅的厉声嘶吼，将凌素雪本就已经脆弱的神经一再的刺激着。

    终于让她失魂落魄的吼道：“我不是故意的，我不是故意的……我只是想要除掉凌七七与凌傲梅，娘没有想要伤害你，我也不知道为什么那毒药会跑到我的肚子里面去了，娘不是故意的……”

    这句话一出口，原本已经灭掉的烛火却又再次奇迹般的燃起，只见那老道手中举着桃木剑厉声喊道：“急急如意令，她虽伤你，但你又怎能化作厉鬼来纠缠与她呢？她毕竟是你的母体……”

    “桀桀桀桀，是她杀了我，是她……我要报仇，我要杀了她……是她杀了我……”

    “不是，不是，走开，你走开……我说了我也不知道为什么那毒药会进入我的肚子，我只是按照太后的意思，想要除掉凌七七，再嫁祸给凌傲梅……”

    这句话一出口，那老道也愣在那里，空中不停斡旋的惨烈声音突然发出类似于万马奔腾的声响，那老道马上向天一指，一声惨嚎响起，而后却不知什么东西突然朝着凌素雪飞了过去……

    转眼间就飞溅到了她的脸上、身上，只听见耳边传来一声尖细的嚎叫之声，眼见着凌素雪就这么直勾勾的瞪着自己满脸的血污，而后大叫一声，直接晕倒在地……

    而擎瑾煜却早已起身，冷着脸看着擎玉昭，一甩袖子说道：“玉王，这又是怎么回事？她说是她下的毒？玉王……你这又是作何解释？”

    此时的擎玉昭也是浑身发冷，看着地上那晕死过去的女人，脸上全是乌黑的血迹，一股腥臭的味道扑鼻而来，让他难掩的转身一阵作呕……

    七七此时浑身颤抖的看着地上的女子，低声说道：“怎么？怎么会这样？怎么会这样？是她，是她……不，不是三叔他们？他们是冤枉的，竟然是，是素雪？”

    本来一直留在这里照顾女儿的二夫人闻听，马上冲上前去，一把抱住擎玉昭的腿，大声喊道：“王爷，王爷，王妃一定是被鬼迷了心窍，她一定是乱说的，你看，刚刚不是有只鬼吗？”

    谁知身后的老道却单手立起，叹口气说道：“无量天尊，那鬼婴也是因为被母亲残杀，一时不忿才会逗留人间，这么说来，一切都是因果报应啊！”

    擎玉昭闻言，一脚将二夫人踹开，冷声喊道：“滚开……来人，将凌素雪给本王拿下，拿下！”

    “不，王爷，素雪如今才刚刚小产没多久，你不能这么对待她啊！”二夫人再次哭着扑了上去，却被擎玉昭再次心狠的一脚踹开。

    擎瑾煜看着眼前的一幕，最后皱眉说道：

    “玉王，如今这件事似乎已经是真正的清清楚楚了；原来是你府上的侧妃心怀不轨，想要加害七七，却不料害人害己，就连你也深受其害……眼下你打算怎么办？”

    擎玉昭厌烦的看了二夫人几眼，又看着擎瑾煜，却突然跪倒在地，冷声说道：

    “皇叔，你也听见了，刚刚凌素雪所说，她可是受了太后的指使，若是如此，你让玉昭该当如何是好？”

    擎瑾煜看着擎玉昭突然将这烫手的山芋丢到自己身上，眉头深锁，最后却轻轻的叹口气说道：

    “既然王子犯法与庶民同罪，想必太后也不会有什么特权，明日你且随本王进宫，到时候皇上自有论断！”

    “如此，玉昭就谢过皇叔，只是玉昭还想请皇叔作证，玉昭与这件事没有半点关系！”

    擎瑾煜却冷冷的瞟了他几眼，而后讥笑着说道：“没有半点关系？玉王……这话，可不是这样说的吧？”

    “皇叔，你这是何意？”擎玉昭脸色有些阴沉不定，似乎很是不满。

    擎瑾煜侧目看了七七几眼，最后冷哼着说道：

    “玉王，众所周知，不管是那如今关在大理寺的凌傲梅，还是眼下这个罪魁凌素雪，她们可都是你的妻妾；

    可她们二人却屡次三番对本王的未婚妻子痛下杀手；难道这不是因为你管制不当造成的吗？”

    擎玉昭脸色极其难看，最后却还是深施一礼说道：

    “皇叔，关于这件事，玉昭有罪；只是……皇叔不要忘了，

    这件事太后可是也参与其中，而太后才是幕后黑手，至于她为何要针对凌大小姐，想必皇叔比任何人都要明白才对！”

    擎瑾煜闻言，眼神又降至冰点，而七七却突然不悦的说道：“玉王，话可不是这般说的；我想太后这件事在查无实证的情况下，你最好还是先禁口；

    再说，就算这件事真的与太后有关，难道玉王就没想过，为何这京中女子众多，可偏偏太后就选中了凌素雪了？”

