
    “呜——”

    二十五辆警车像是潮水一样涌入花园，很快就停在花园主体建筑门口。

    车门打开，涌出一百多名警员，全副武装，荷枪实弹。

    陈洪虎站在第一辆车子上，上半身从天窗探出，一连串的号令响起，警员井然有序左右分开奔出。

    瞬间，就已经将主建筑围得水泄不通！

    为了能够让指令不打折扣执行，陈洪虎没有从警局带人过来，而是直接去警校抽调出最精锐的学生。

    一群残存热血和理想的青年，干起事来就不会顾忌太多。

    “砰！”

    在警员把主建筑围住时，车门一声巨响被踢开，陈洪虎浑身煞气从车里钻出。

    见到警员擅闯孔家花园还猖狂跋扈，孔家保镖原本要拔出枪械对抗，但见到领队是陈洪虎就一怔。

    没有人敢把枪械从腰间拔出，显然都认得她是警界母老虎，背后还牵扯到陈氏家族。

    这个空档，二十多名警员跟着陈洪虎踏入大厅，荷枪实弹，让孔家上下全都神情恍惚。

    孔家花园，什么时候有过这阵仗？

    “这座宅子的人……”

    陈洪虎双手叉腰像是发怒的母老虎，她站在大厅大手一挥：“有一个算一个，全给我滚出来。”

    “下午四点，龙婆带人袭击车队，意图劫囚，还杀死十二名警员，挑衅了警方，挑衅了台城。”

    “龙婆是孔家的老臣，还在现场招认是孔先生唆使，案情重大，影响恶劣。”

    “我陈洪虎专门负责此案，全程搜拿杀手和龙婆，谁敢不出，当成同伙逮捕归案。”

    她知道自己在做什么，也清楚压力重重，可想到死去的十二名同伴，她就决定跟孔家死磕到底。

    “陈警官，晚上好。”

    这时，楼上噔噔噔的响起了一阵脚步声，随后就见几个华衣男女簇拥孔华祥出现。

    孔华祥看着满屋子的陌生军警，没有恼怒没有发飙，只是皮笑肉不笑开口：

    “大晚上的，陈警官带这么多人拜访，扰人清梦，气势汹汹，还把我家大门撞坏，不知什么意思？”

    随后，他又不等陈洪虎回应，言语绵里藏针：

    “所幸这是我孔家的宅子，如果是蔡家老院或者马家的屋子，只怕陈警官撞门的时候就人头落地。”

    “不过就算我这宅子不上档次，但也不是阿狗阿猫的人能够闯入。”

    说到这里，笑容满面的孔华祥脸色一沉，向孔家保镖喝出一声：

    “除了陈警官之外，其余人全给我赶出去。”

    在孔家保镖要驱赶涌入进来的二十名警员时，警员动作整齐的一抬枪械，杀气盎然对着孔家保镖。

    他们摆出一副随时击杀的态势。

    陈洪虎眼睛微微眯起，不置可否冷哼一声：“孔老，我也不想来这里，只是职责所在，没办法。”

    “而且我刚才已经说了，我是来抓拿凶手龙婆的，同时要求孔老去警局配合调查。”

    陈洪虎手里握着叶天龙的底牌，底气自然十足：“孔老千万不要告诉我，你不认识龙婆。”

    “龙婆？”

    孔华祥嘴角勾起一丝戏谑：“我当然认识，她在孔家服侍我三四十年，我怎么可能不认识呢？”

    “只是一个星期前，我就给了她一笔钱，让她告老还乡颐养天年，双方算是再无主仆关系。”

    “所以这个星期龙婆干了什么事，我一点都不知情，也跟我和孔家无关。”

    “陈警官要抓龙婆就去抓，但牵扯到孔家就过分了。”

    孔华祥不徐不疾敲打着陈洪虎，龙婆已经被叶天龙抓走，陈洪虎却带人上来搜查，摆明就是搞事。

    他也因此作出一个判断，陈洪虎手里没有自己犯罪证据，今晚上来就是发泄一口恶气。

    陈洪虎冷笑一声：“你说她告老还乡就告老还乡啊，你说跟你无关就无关啊。”

    “龙婆还当场承认，是孔先生你派她劫囚，目的就是要拿下叶秋琪问出会所真相。”

    她不给孔华祥半点面子：“所以孰是孰非等我搜查后再作判断。”

    孔华祥冷冷出声：“陈警官要搜查？”

    “我知道孔老德高望重，还是官方显赫人物，可职责所在，为了台城的安全，我只能得罪了。”

    陈洪虎踏前一步：“请孔先生管好自己的手下，如果不配合或反抗，休怪我无情。”

    她厉喝一声：“搜！”

    门内门外百余人闻声而动。

    “慢！”

    这时，一直沉默的孔飞翰站了出来，上前一步盯着陈洪虎出声：

    “陈警官，这里是孔家的园子，我父亲也是有头有脸的人，你们这样放肆，会影响孔家的声誉。”

    他喝出一句：“给孔家造成的恶劣后果，谁能够负责？”

    陈洪虎眼睛微微眯起：“你是说，位高权重的孔家就可以藏匿杀手了？”

    一顶大帽子直接扣过去。

    孔飞翰脸色一沉：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    陈洪虎冷笑一声：“阻碍警方做事，拖延时间给龙婆跑路？”

    孔飞翰一阵语塞：“你——”

    接着他又吼叫一声：“我不管你们什么理由，也不管谁给你们撑腰，总之，你们没权力搜查孔家。”

    他果断打出一个手势，楼上楼下又冒出不少孔家枪手，手持枪械指向陈洪虎他们。

    其中还有六把冲锋枪，火力很是强大。

    门外也是灯光大作，六十多名孔家保镖从掩体闪出包围警员，就连孔家佣人也掏出了枪械。

    楼顶更是出现两名狙击手，用红外线死死锁定两名警官。

    只要孔华祥一声令下，他们就会毫不犹豫跟警员火拼。

    “陈警官，这里不是你能撒野的地方。”

    孔飞翰冷冷出声：“识趣的最好滚蛋，不然你们全要人头落地。”

    “你信不信，我们杀了你们，没有一个人能给你们讨公道？”

    孔飞翰露出一股阴狠：“连你们家人全要倒霉。”

    他有这个猖狂的资本，以孔家的能耐，杀掉了陈洪虎他们，再暗中运作一番，孔家不会有半点事情。

    “孔家果然跋扈……”

    陈洪虎没有半点畏惧，只是流露一抹戏谑，望向孔华祥笑道：“孔老，你真要抗法？”

    孔华祥淡淡出声：“我就是法。”

    陈洪虎呼出一口长气：“孔家人多枪多，孔老还位高权重，你们真要抗法，我们还真没什么办法。”

    “甚至，我们被杀了，也很难讨回公道。”

    她目光保持着锐利：“毕竟台城几乎是你们说了算。”

    孔飞翰喝出一声：“知道就赶紧滚蛋。”

    “可是我相信这世界是有公道的，我也相信无辜死去的人不会白死。”

    陈洪虎打开一段视频：“孔老，给你三分钟考虑，再不配合我调查，我只能把这段视频放上网了。”

    她把视频在孔华祥面前一放。

    孔华祥顷刻变了脸色。
