    傅弘之派出去的十名斥候返回时，裴越将好抵达临清城外。

    听完斥候的禀报后，裴越皱眉道：“失踪了？”

    那是八百骑兵，不是几只苍蝇，怎会凭空消失？

    斥候面带愧色地说道：“我们听从爵爷嘱咐没有跟得太紧，但是在半夜子时西吴人发现我们的踪迹，然后派出一支游骑二十余人在后面堵截我们。等到后半夜那二十余人朝西边逃走，敌人大部已经不知去向。”

    傅弘之沉声道：“训练这么久竟然轻易被人发现？”

    斥候闻言垂着头不敢答话。

    裴越摆摆手道：“罢了，西吴人也不是善茬，此事不必苛责他们。”

    傅弘之应道：“是。”

    裴越看向十名垂头丧气的斥候，温和地说道：“归队吧，以后再多努力便是。”

    日上三竿，夏日的阳光分外刺眼，东门外的平地上还残留着昨日厮杀的痕迹，但战死的尸首已经处理干净。裴越略感意外，这显然是韦睿的处置手段，不愧是魏霄特意跟他提醒过的名将种子，这些细节都能考虑得很妥当。

    毕竟对于这个时代来说，城外的尸体不及时处置，酿成瘟疫的话会是极为可怕的后果，尤其是现在正是一年中最炎热的时候。

    临清东门大开，韦睿领着第一队整整齐齐地出城迎接，邓载与其他亲兵亦在列。

    在他们身后则是临清县的一众人物，诸如莫青云和俞铮等人，严临川今日依然乘着软轿，他年岁太高经不起往来奔波。

    两方相见，韦睿躬身行礼道：“禀爵爷，昨夜卑下与莫知县、俞游击商议，召集城内民夫打扫战场，马匪的尸首已经掩埋在东边山脚荒地。藏锋卫同袍的遗体如今安置在城内报国寺中，严老大人从家中冰窖里取出冰块，以便保存我们同袍的遗体。”

    裴越微微颔首，转向望着颤颤巍巍从轿中下来的严临川，诚恳地说道：“多谢老大人。”

    严临川满面哀容道：“裴爵爷，这些将士乃是为临清百姓而战，老朽不过是略尽微薄之力，不足为道啊。老朽尚有一事请教爵爷，敢问那些西吴骑兵如今在何处？”

    裴越见临清本地乡绅十分关心这个问题，知道他们心里确实有当年留下来的阴影，便朗声道：“西吴骑兵向南逃窜，我已经派人通知刺史府，诸位不必担心。”

    这话放在昨天，以严临川为首的临清乡绅未必会信，但亲眼目睹裴越一刀砍下那壮汉脑袋的场面后，这些人不知为何对他忽然有了信任的感觉。

    韦睿垂首道：“爵爷，卑下推断这是小股西吴骑兵越境，故而已经连夜将此间详情禀报古平大营。”

    裴越赞许地道：“你做的很好。”

    韦睿又道：“卑下昨日因为担心西吴大军犯境，擅自做主将临清剩余三门用石块堵住，给当地百姓造成很大的麻烦，请爵爷责罚。”

    裴越上下打量他一眼，看向莫青云问道：“莫知县，你觉得韦哨官有错吗？”

    与昨日相见时不同，莫青云敛去身上那股清流骄气，沉稳又爽利地说道：“为将者未虑胜先虑败，当时情况复杂，韦哨官处置得当，下官不认为他有错。”

    裴越伸手拍拍韦睿的肩膀，微笑道：“听见了吗？”

    韦睿不骄不躁，神情平静，不过还是对莫青云微微颔首以示谢意。

    裴越身后的陈显达冲韦睿挤眉弄眼，旁边的孟龙符和傅弘之尽皆略显无奈。

    这时灵州卫厢军游击俞铮小心翼翼地问道：“裴爵爷，后面那些人是马匪吗？”

    众人闻言望去，只见藏锋卫骑兵后面还跟着一长串队伍，每个人的双手都被捆缚，然后用一条长绳串起。

    裴越淡淡道：“昨天入夜后西吴骑兵南逃，我们的坐骑脚力损耗太大，所以选择休息两个时辰。然后往东北急追，在三十多里外的一个小村子发现剩余马匪踪迹，半数斩首半数投降，贼首陈猛也已伏诛。”

    这次不光是临清官员和乡绅满脸震惊，就连韦睿都有些控制不住自己的表情。

    俞铮更是恨不得抽自己两个耳光，为何要问这种让自己颜面扫地的问题。

    众所周知，青玉山中的马匪之所以声势浩大，完全是因为灵州卫厢军的无能和窝囊，连败三阵才让对方竖旗立威。但是昨日在城头上众人亲眼所见，嚣张一年的青玉山马匪在藏锋卫面前宛如幼童，战死四百多人却连裴越的马尾巴都没摸到，若非那些西吴骑兵突然出现，这必将是四百人轻松围剿两千人的胜仗。

    即便有西吴人搅局，裴越依然率众连夜奔袭，轻而易举地覆灭这些嚣张的马匪。

    严临川赞道：“爵爷不愧是陛下信重的武功勋贵，非常人能比也。”

    裴越微笑道：“老大人就不要取笑我了，只要你肯将煤矿那片地卖给石炭寺，这可比一万句夸奖更重要。”

    严临川老眼中露出一抹满含深意的笑容，从袖中取出一叠文书，亲手递到裴越手中，诚意十足地说道：“这便是那块地的契约文书，爵爷请收下。”

    裴越握着这份地契，似笑非笑道：“那我就收下了？”

    严临川颔首道：“理当如此，切莫推辞。”

    真是一头惯于顺水推舟的老狐狸啊。

    裴越心中默叹，面不改色地说道：“老大人深明大义，我一定会如实禀报陛下。”

    严临川笑得睁不开眼，侧身相邀道：“爵爷大胜而归，岂能无酒相迎？老朽这便命人准备，为爵爷及贵部属庆功。”

    “且慢。”

    裴越目光扫过身前众人，略显严肃地道：“区区马匪罢了，不必如此郑重，老大人的好意我心领了。莫知县，这些马匪皆是罪大恶极之徒，便交予你来审问，依大梁律法从重量刑，然后报往朝廷。”

    “下官遵命。”莫青云微微躬身道。

    此人怎么突然转性了？

    裴越心中有些疑惑，在他的印象里清流都是茅坑里的石头又臭又硬，就像昨日莫青云初次见面那副模样。为何一天一夜过去，他就变得如此温顺，难道昨夜韦睿把他绑起来揍了一顿？

    迎着裴越问询的目光，韦睿微微摇头示意自己并不知情。

    裴越放下疑虑，对众人说道：“诸位请回，我还有事要办。”

    严临川问道：“爵爷要办何事？老朽或许能帮上忙。”

    裴越沉声道：“不必，这是藏锋卫自己的事情。”

    他眼神中浮现一抹悲伤，这是极其罕见的情况，尤其是邓载从未见过自家少爷会有这样的表情。很快其他人就明白是什么事，一股悲壮又凝重的情绪在裴越身后的三百骑中凝聚。

