    偌大的山道广场上，一千名实力不等的修炼者，经过一番沉思、犹豫、挣扎之后，都做出了决定。

    没人愿意放弃这样的机缘！

    立于空中的万妙神王，身高接近万丈，宛如九幽深渊的眸子，满是漠然的俯瞰着众人。

    “后辈们，是离开？还是留下？”

    说完后，他等了一会儿，见没人离去，才点点头，“很好，现在开始第一次筛选！”

    “筛选？”

    镇海神将、石鳞神将、幽娘神将，这三位强大的存在，都微微皱眉，他们也摸不准万妙神王留下了什么样的传承考验。

    广场上的其他众多修炼者，包括那位霸道的三阳门老祖等五位混沌至尊，心中都忐忑起来，谁也无法确定，自己能否通过筛选。

    姬九虚却很淡定，他要是通不过筛选，那这万妙神王就真瞎了眼了。

    “起！”只见万妙神王伸手在这座山道广场上一指。

    轰隆隆！

    广场上顿时缓缓升起一座巨大的祭坛，上面布满了复杂而又神秘的纹理，散发着一种无比古老的气息。

    “老规矩，进去一个，筛选一个，以修为高低为序，修为最高的先进去。”万妙神王漠然道。

    众多修炼者的目光，顿时都转向有上界第一神将之称的镇海神将。

    在场的除了星阳神国、梦羽神国两方的百余名修炼者，其他都是来自永夜神国，

    而且绝大多数是镇海墟域界的本土修炼者，虽然大家之前没见过镇海神将，但没人敢去怀疑这位强大存在的实力。

    面对大家的目光，镇海神将只是轻笑一声，并没有说什么。

    “混沌神将，你，第一个。”万妙神王也看向镇海神将。

    镇海神将神色没有任何变化，一步迈出，就进了那个祭坛。

    “这仅仅是刚开始的筛选，对镇海神将来说，应该没什么难度。”

    “是啊，他是上界第一神将。”

    星阳神国的石鳞神将和梦羽神国的幽娘神将，在一旁低声交流。

    “里面发生了什么？”姬九虚心中则是在揣测。

    筛选？

    到底筛选的是什么？以什么为标准？

    像在场的三位神将，还有那五位混沌至尊，都有各自的消息渠道，肯定早知道了这一关的情况。

    而他只有莫迁这一个渠道，但限于只有大道主宰的实力，莫迁也没有搜集到更多蛮族神山的信息。

    所以，即便有自信，姬九虚还是有些担心。

    这时，只见祭坛上的复杂纹理亮起一道道赤色光芒，将整个祭坛笼罩起来。

    强大的能量波动，高速流转，赤色的光芒几乎形成了光罩，阻隔了一切探查。

    整个祭坛被赤色浓雾完全笼罩，阻隔了一切探查，

    里面没有任何动静，谁也不知道里面发生了什么，

    只是十个呼吸，赤色光芒就开始消散，

    镇海神将从祭坛上走下来，脸上的神色没有任何变化，依旧显得很轻松。

    “第一次筛选，符合。”万妙神王只是看了镇海神将一眼。

    镇海神将躬身行了一礼，就神色淡然的站到一旁，没有言语什么。

    这让石鳞神将和幽娘神将皱眉，都有开口问一问的想法，因为之前从这里传出去的消息，并没有明确提到祭坛筛选究竟是怎么回事。

    但他们也知道，镇海神将不会透露任何有用的信息。

    “下一个，混沌神将！”万妙神王的目光落在石鳞神将身上。

    身穿星辰战甲、戴着石质面罩的石鳞神将，也没说什么，目光威严的走上祭坛。

    遍布整个祭坛的复杂纹理，再次升腾起赤色光芒，将整个祭坛完全笼罩。

    姬九虚和其他众多修炼者一样，还是静静的等着。

    里面到底发生了什么？

    又过了片刻，赤色光芒再一次散去，

    万妙神王看向尚未走出祭坛的石鳞神将，如九幽深渊一般的眼眸中，闪过一缕赤芒，寒声道：“你，不符合！”

    顿时，在场的所有修炼者，即便是最强的镇海神将，也皆是心中一颤。

    因为那缕赤芒虽然没有散发任何出气息波动，却给他们带来了一种一切都将毁灭的感觉。

    但紧接着，所有人都是惊疑。

    为什么不符合？

    有不少修炼者都有得到消息，之前已经有几批修炼者完成了传承第一关的祭坛筛选。

    但所有人都通过了筛选，没有一个不符合！

    怎么现在实力仅次于镇海神将的石鳞神将，却被判定为不符合？

    难道筛选要求变了？

    “不符合？我不符合？我为什么不符合？我怎么可能不符合？”石鳞神将也急了，忍不住连声问道，

    “那镇海神将活了不知道多少个混沌时代了，我活过的岁月还不足一个混沌时代，

    论实力，他是上界第一神将，而我虽然只是星阳神国的第一神将，但假以时日，我定能超越他，

    论资质、天赋，我都比他强，他也就是活的时间久，实力才会比我厉害，为什么我不符合？”

    眼前的机缘，绝对是上界有史以来，最大的机缘之一，

    没有谁愿意放弃，石鳞神将更不愿意！

    “闭嘴！”万妙神王冷喝一声。

    石鳞神将顿时不敢再说话了，但谁都能感受到他身上散发的寒意。

    “下一个，混沌神将！”万妙神王又看向幽娘神将。

    后者顿时有些迟疑，刚才石鳞神将祭坛筛选失败，让她也有些担心，双眸失去了原有的灵动，变得异常严肃。

    确切地说，此时整个广场的气氛都很凝重，再没人轻视看似简单的祭坛筛选。

    在这种氛围中，幽娘神将也走上了祭坛。

    等一阵赤色光芒闪耀之后，万妙神王漠然道：“符合。”

    幽娘神将的眼睛又恢复了灵动，轻笑着走回到原来的位置。

    其他的众多修炼者，则是松了口气，看来不是筛选要求变了，而是石鳞神将自身有问题。

    很明显的，石鳞神将身上散发的寒意更浓了。

    “下一个，混沌至尊！”万妙神王的目光又落在一位混沌至尊身上。

    现在广场上，除了隐藏实力的姬九虚，还有其他五位混沌至尊。

    其中有三个是幽娘神将的手下，分别是香云至尊、音启至尊、景平至尊。

    有一个是石鳞神将的手下，明江至尊。

    最后一个则是那位霸道的三阳门老祖，三阳至尊。

    按照修为排序，万妙神王这次点的是香云至尊。

    祭坛筛选再次开始……

    香云至尊，符合！

    音启至尊，符合！

    明江至尊，不符合！

    ……

    又出现一个不符合的，而且刚好是石鳞神将的手下！

    一时间，大家都猜测起来，难道是出身星阳神国的问题？

    不过，没人敢提出疑问，明江至尊也沉着脸，走回到石鳞神将身边。

    接下来，景平至尊和三阳至尊接连登上祭坛，都顺利通过筛选。

    在众人看来，这一批混沌至尊级别的筛选，就到此结束了，下面该轮到大道主宰。

    然而……

    “下一个，混沌至尊！”万妙神王指向了姬九虚。

    顿时，在场的修炼者纷纷惊讶起来，就算是脸色难看的石鳞神将和明江至尊，都看向了姬九虚。

    因为从开始到现在，都没人发现，这一批的修炼者里面，竟然还有第六位混沌至尊！

    原本神色淡然的镇海神将，用深邃的目光审视姬九虚，他可以确认，自己最初探查这一批修炼者时，没有发现此人的真实修为。

    “有意思。”镇海神将又摇摇头，没再多想。

    幽娘神将则是眼含笑意，灵动的眸子似乎早就看透了一切。

    面对这些目光，姬九虚却是有些惊疑。

    其实他早就做好了被人看破修为的准备，毕竟这次面对是一位神王，虽然只是塑身法相一类的存在，但神王手段不可小觑。

    正如他所料，果然被看穿了。

    而让姬九虚惊疑的是，万妙神王的这个举动，不知道是有意还是无意？

    因为他的实力不弱，

    虽然修为是混沌至尊，但他一共凝练了九万枚永恒碎片，实力要远远超过那五位混沌至尊，仅次于三位混沌神将。

    然而实际情况是，他现在落到了最后一个，这与万妙神王之前说的排序标准不符。

    诸多念头在心中闪过，姬九虚也是深吸口气，直接走向那座祭坛，一步迈进去。

    看破就看破吧，只要身份没有暴露就行。

    当赤色光芒笼罩之后，祭坛内形成了一个独立的空间，没有任何出口。

    嗡嗡嗡……

    虚空中开始浮现出一道道扭曲的波纹，泛着耀眼的白光，瞬间就遍布了整个空间。

    而后，有一道道诡异莫测的力量降临，直接向姬九虚的身体渗透过去，

    此刻，他身上的任何防护手段都失去了作用。

    当白色波纹扫过之后，仿佛他体内的一切秘密，包括肉身、魂魄，全部被探查的一清二楚。

    无形的诡异力量，不断钻入姬九虚的肉身、魂魄，甚至和他体内的各种能量纠缠在一起，直至和他完全合一，

    十个呼吸后，虚空中的白色波纹，才迅速消失，那诡异的力量，也随之消散。

    呼……

    赤色光芒散去，姬九虚面无表情的走下祭坛，但刚才发生的那一切，却让他疑惑，且心生警觉。

    “你，符合！”万妙神王点点头，露出一丝笑容。

    “这……”

    “笑容？”

    “不对！”

    “有大问题！”

    已经通过筛选的镇海神将、幽娘神将，还有那几位混沌至尊，本来还挺高兴的，此时，脸色却都变了。

    因为这是从开始到现在，万妙神王第一次露出笑容，

    在大家的眼里，这位高深莫测的万妙神王，应该是个极其冷漠的存在，只是当初那位真正的万妙神王留下的一道幻象罢了。

    现在，却露出了笑容？

    大家的心都沉了下来，神色变得更加凝重。

    但没有人敢提出疑问，也没有人敢在这个时候动手。

    姬九虚心中的惊疑则是变得更多了，难道刚才的祭坛筛选，让万妙神王看出了他的人族身份？

    人族源自于始元神族，而创造始元神族的神主和万妙神王，有很大的相似性。

    如果从这个关系来判断，万妙神王露出笑容也算正常。

    当然，也有可能是看出他的修炼时间很短，不到一千万年，就修成了混沌至尊，

    而且体内的永恒碎片数量，已经是混沌神将级别。

    这个发现，对于要选择传承者的万妙神王来说，绝对是个好消息。

    毕竟，谁都想自己的传承者，是一个天赋出众的人。

    在众人的惊疑中，万妙神王又开始对那些大道境界的修炼者进行筛选。

    最终，不出大家所料，剩下那个同样来自星阳神国的大道主宰，也被判定为不符合！

    当广场上的一千名修炼者全部筛选完毕之后，

    “你，你，你！”万妙神王又冷漠的指向石鳞神将三人，“你们三个，立刻离开此地，若不离去，死！”

    明江至尊和那位被淘汰的大道主宰，都是极具天赋的修炼者，此刻脸上却都是愤怒的表情，满是不甘。

    他们星阳神国，就这样全军覆没了？

    他们可是带着强大的自信来到此处，

    没有人比他们星阳神国更了解神王境界的强者。

    然而，他们成了最早被淘汰的修炼者，就算那些实力只有大道圣王级别的弱者，都通过了祭坛筛选！

    “万妙神王大人，能否告知，为何我们三个都没有通过？”石鳞神将咬咬牙，壮着胆子问。

    “非此混沌界生灵，也想继承我万妙神王的传承？滚吧！”万妙神王眼中再次闪过一缕赤芒。

    “非此混沌界生灵？”镇海神将、幽娘神将等人，一个个皆是大惊，瞬间联想到了很多东西。

    这可是足以让整个上界轰动的消息！

    “……”石鳞神将和他两个手下身体心中一沉。

    若是这个原因，那就麻烦了。

    他们失败，这代表着，星阳神国的其他强者来了，一样也会失败，筛选不通过。

    因为星阳神国不像永夜神国和梦羽神国，没有什么大势力、大族之类的，只有一个族群……

    “还不滚！”万妙神王的双眸中，赤芒大盛。

    “走！”石鳞神将三人满腹不甘，当即向来时的山道飞去，离开了这座山道广场，下山了。

    最后停在蛮族神山外面，

    “可恨！”石鳞神将低吼一声，“既然是这样的原因，那就代表着，我星阳神国彻底和这份传承无缘了！”

    他看着那座黑色的神山，石质面罩遮住的面孔上，满目狰狞，充满了厉色

    “大人，我认为我们还有机会。”明江至尊正色道，“只要传承没有落到镇海神将手中，以大人的实力，完全有机会从最后的传承者身上夺走这一传承。”

    “只能如此了。”石鳞神将深吸口气，然后三人迅速在附近隐藏起来。

