    第259章  第508-510章  最是相濡以沫的李念香！    “小婉，研究出来了嘛？”余乾缓过气息后，便问了一句，付出了这么多，肯定要知道答案的。

    鱼小婉蹭的一下，脸上的红润就更盛了。

    “哐当。”她因为慌乱的起身把椅子给踢翻了，然后直接转身跑路。

    鱼小婉竟然直接跑路了？

    提起裤子就不认账？

    这该死的坏女人！    余乾怔怔的坐在原地，一时间根本就没反应过来鱼小婉跑路的事实。

    好一会，余乾才反应过来，赶忙想追上去，这时候兜里的传音符响了，是鱼小婉发来的。对方就撂下一句话。

    “李念香不是找你有事嘛，你先回去吧，问题下次再说。不许现在找我。”

    声音多少带着些强自镇定的感觉，余乾尝试着回拨了一下，没有任何反应。最后，只能无奈的接受这个事实。

    这鱼小婉总是做这些突破自己想象的事情，余乾回忆着刚才的画面，嘴角就荡起笑容。

    这条鱼真的让自己欲拔不能。

    余乾轻轻摇头，转身往公主府的方向慢悠悠的走去。

    街角的拐角处，鱼小婉此刻正探头探脑的看着余乾远走的背影。她紧张的大口大口的呼吸着。

    右手不停的拍着自己的小胸脯，然后扇着脸上的燥热。

    一想起刚才的画面，血气就上涌起来，根本就止不住。

    鱼小婉右手无意识的抓着墙上的柱子，木材在手中成了齑粉而不自知。

    猛女娇羞。

    是的，鱼小婉此刻心里翻江倒海，不能自已。原来和余乾亲嘴是这样的感觉，直教人好生欢喜。

    一股股的羞意不停的冲击着鱼小婉的脑海。

    可可爱爱的脸上闪烁着可可爱爱的红润。

    可可爱爱的人在原地可可爱爱的蹦跶。

    就在这时，鱼小婉突然将视线放在余乾右后方的一道黑衣服的人影身上，然后双眼就眯了起来。

    脸上洋溢的幸福暂时收了起来，转而嘴角向上勾起，然后慢慢朝对方潜行过去。

    以鱼小婉现在的实力，她摸到那位黑衣人身边的时候，对方甚至没有半点察觉。

    “嘿，你在干嘛呢？”鱼小婉右手放在对方的肩膀上，露出一抹森然的笑意。

    黑衣人浑身顿时僵硬起来，往后跳了一步，视线警惕的看着鱼小婉。

    鱼小婉保持着这抹森然的笑容，指着已经消失在人群的余乾的方向，问道，“鬼鬼祟祟的跟着余乾干嘛？”

    黑衣人没有回答，双手掐诀就要施遁术逃窜，可鱼小婉早就料到对方想跑路。瞬间出现在对方面前。

    右手再次搭在对方的肩膀上，然后两人一同消失不见。周围的人流就好像没有发现这副画面，一切无声无息的陷入安静。

    等鱼小婉带着这位黑衣人再次出现的时候，已经是在一处无人的漆黑深巷里了。

    然后就只见黑漆漆的深巷子里传出无比凄厉的嘶喊声，持续了很久，最后但一切再次归于平静的时候，鱼小婉才一脸如常的从小巷子里走出来。

    她并未询问出什么有价值的东西来，这位黑衣人只是单纯的因为一则传言来暗中跟踪余乾。

    “余乾在玄境得到了仙人传承嘛？”

    鱼小婉低声喃喃一句，刚才倒是没有听余乾说过这个点。大概率是流言吧，鱼小婉暂时不做多想，等下次再问问余乾看看。

    她很快就收敛起方才杀人的状态，随之而来的又是对方才场面的无尽羞意。走路的姿势都有些变形起来。

    这时，她斜跨在身上的荷包里微微闪烁着光芒，一颗幽绿的珠子正静静的躺在那里。一道缥缈的女人声音在鱼小婉的脑海中响起。

    “我还以为，你连我的存在都会告诉那位余乾。”

    鱼小婉眯眼笑道，“既然答应了前辈，就不会乱说。”

    “你太过天真，什么事都跟那位余乾说，但凡他起了别的心思，你此刻又如何能走得出太安城？”

    鱼小婉摇着头，“我相信余乾，正如他相信我一样。”

    这道声音沉默了一会，最后深深叹息一声，“你抓紧修炼吧，我神魂所剩的时间不多了。天凤一族的衣钵就要靠你了。

    我当年为了追求大道，舍弃族人，罪过滔天。”

    “前辈放心。”鱼小婉保证道，“他日我定当全力寻找天凤一族的后裔血脉，将前辈的衣钵悉数传授给他们。

    以报前辈教导大恩。”

    这道缥缈女声不再多说什么，珠子上的光芒也渐渐散去。鱼小婉亦是不再多问，直接离去。

    脑海里不由得想起这声音的主人。

    方才同她说话的这位便是这珠子，准确来说是妖丹的主人，那位修为一品巅峰修为的天凤。

    当年坐化之际，她不仅把一生的衣钵留在自己的本命妖丹之中，更是利用天凤一族独有的本命神通把自己的一缕神魂剥离出来融入自己的本命妖丹之中。

    之后便是这一缕神魂跟随者这个本命妖丹在岁月的长河里一同长眠，直到这枚妖丹被鱼小婉所吸引，这缕神魂才渐渐苏醒过来。

    鱼小婉这段时间无论是对天凤一族的衣钵继承修炼，或者是突破到三品修为几乎全是靠的这位前辈的指导帮忙。

    否则混沌之气就算再强大，鱼小婉天赋再厉害，也不可能在这么短的时间里突破到三品境界。毕竟归藏这道门槛是天堑。

    而有了这位“活着的”一品巅峰修为的帮助才能顺利轻松的推进这件事。

    别说一品巅峰的修为，就是初入一品境界的人，这千年来都没听过，有的也只是捕风捉影的消息。

    修为能到一品巅峰境，只能说马上要脱离了修士的范畴，这种神通可以说现在世上没有一位修士能理解的了。

    所以站在一品巅峰修士的思维上来指导人突破归藏境界，真的可以说是易如反掌。

    天底下估计也就鱼小婉一個能得到这样的指点，再配上混沌之气，又如何不能突破到归藏境。

    也就是余乾不知道这点，否则必说一句，你鱼小婉才是主角吧？这种机缘都能有？    就这样，鱼小婉和这位天凤前辈的一缕神魂有着亦师亦友的存在关系。

    这件事也就只有她自己一个人知道，谁都没有说。因为这件事一旦传出去，那对鲛人一族绝对是灭顶之灾。

    世上没有修士不会对一位一品巅峰修为的修士残留下来的一缕神魂不敢兴趣。

    仙人可以当成虚无缥缈的传说，因为那实在是太过遥远。但是一品修士不尽然，那些常年困在二品修为的天人，要是知道这件事，都得发疯不可。

    所以不说才是最好的，同样的若是让余乾知道这件事，只会平白无故的让他承担额外的巨大风险。所以鱼小婉才稍做隐瞒。

    而且这也是答应人家前辈的事情，前辈让她三缄其口，她不好毁诺。

    当然，双方也不至于真的就直接到了所谓的交心地步。她鱼小婉可不是愣头青，心里该有的分寸把握那是比谁都清楚。

    这位前辈上古时期的老怪物了，能修炼到那种境界怎么可能会这么纯粹的对人好。鱼小婉便是抱着这样的信念，跟人机智的相处。

    她老机灵了。

    另一边。

    在去往公主府的路上，余乾自然是不知道鱼小婉在暗中帮助了他一波。他之所以没注意到那位跟踪他的黑衣人纯粹是当局者迷罢了。

    这段时间，只要他在外头那就是瞩目的存在，明里暗里注意他的视线不知凡几，他早就没有了细细甄别的耐心了，这才不觉得被人跟踪。

    他更不知道鱼小婉现在有个“药老”级别的大佬帮助修炼，否则就算是他都得酸一酸鱼小婉的机缘和运气。

    脑海只是还在回味着刚才跟人女孩的亲热画面。只能是那种灵魂方面的螺旋升天的感觉。

    根本不是用三言两语能说出来的那种喜悦之感。

    小姑娘的嘴唇太过让人眷恋了。

    很快，余乾就回到了公主府这边。来的路上已经跟阿姨传讯了，今晚就不回去了。

    他打算好好的陪一陪李念香，好些天都没在她这边过夜了。这对李念香来说是很不公平的。

    他余乾虽然博爱了一些，但也从来不做那些对自己女人不公平的事情。一碗水端平是他的做人准则。

    再者，李念香是自己明媒正娶的正妻，后院的老大，肯定要抚慰到位的。不能因为人家女孩有着大妇的大度，自己就可以肆无忌惮的不去想她的想法。

    要真那样，那他余乾就不配做男人了。夫妻之间最重要的就是相互体谅，多站在对方的立场上。

    李念香在各种场合上从来没有给自己掉过链子，展现的全都是开朗的气度。那自己就更该好好的对对方。

    其实很多时候，余乾也会因为李念香的这种得体大度而感到愧疚。

    人女孩岁数也不大，又贵为公主，凭啥要事事给你体面，事事以你为中心，这对李念香很不公平。

    所以有的时候，李念香越懂事，余乾他就越心疼。这样的妻子他如何不能拿全部去爱。

    这次回府，余乾不让任何人通知李念香去，直接自己悄摸摸的去找对方去。找了府内李念香常待的好几个地方都不见对方的身影。

    最后，余乾还是回到了卧室才看到窗户那有烛光倒映在上头人影。

    余乾蹑手蹑脚的推门进去，屋内的李念香根本就没有注意到余乾推门进来，还兀自一人坐在桌边，一边吃着宵夜，一边轻声骂着混蛋余乾。

    “呀，你平时一个人的时候都是这样偷偷的在这骂我？”余乾突然跳了出来，吓唬着李念香。

    后者当时就一哆嗦，手中的筷子都吓的掉在地上，花容失色的样子。

    她现在早就换掉了身上的宫装，明显刚洗浴过，长发都还有些湿漉，素脸朝天的清纯模样。

    “你干嘛呢，你吓死我了。”李念香见清是余乾，脸上才慢慢恢复血色过来，瞪着对方。

    “抱歉抱歉，想跟你开个玩笑。”余乾笑嘻嘻的在对方身边坐下。

    “你怎么这么早回来？”李念香拿起一个小碗给余乾舀了一碗羹汤。

    余乾接过羹汤直接一口喝掉，“怎么，我早回来你还不开心？”

    “切，不回来才好呢。”李念香傲娇的仰着下巴。

    “那我走了、”余乾放下手中的碗，抹了抹嘴唇，直接起身准备离去。

    “唉，伱”李念香愣了一下，然后急忙站了起来。

    余乾顺势抓住对方的柔荑，拉着她一起坐下，揶揄道，“瞧你这样，你身上哪都软，就是嘴太硬。”

    “呸，你爱走不走，我才不管你咧！”李念香恼羞成怒。

    “那我走了？”余乾问了一句。

    “哼。”

    于是，余乾直接走了。

    李念香再次怔了一下，眼瞧着余乾一溜烟的跑了出去，她整张脸顿时又垮了下来，撅着的嘴角都能挂酱油瓶了。

    “混蛋.”

    “混蛋什么？”

    李念香正欲骂人的时候，身后传来余乾那贱兮兮的问句。

    前者再次恼怒起来，直接转身，然后精准的掐在余乾的腰肢上，“耍我很好玩是吧！”

    “我这不是想着增进一下我们的情趣嘛。”余乾直接双手搭在李念香的香肩上，哄道，“好啦，别生气啦，刚才逗你玩的。”

    “哼。”李念香回了一个鼻音。

    余乾笑了笑，双手开始梳拢起李念香那半干的青丝。

    “你这是干嘛？”李念香问道。

    “你头发还湿着呢，我用术法帮你烘干。”余乾回道。

    “不要，这是下人做的，你怎么能做这种事。”李念香赶紧拒绝道。

    “什么下人不下人的，我是你夫君，你是我妻子。夫妻这种事天经地义，不许说胡话，坐好别动。”余乾霸道的说着。

    李念香不再说什么了，只是背对着余乾的那张俏脸上挂着由心的笑容，满眼的欢喜。

    “你看看你，又背着我偷笑。”余乾又恶趣味的猫着脑袋过来。

    看着近在咫尺的余乾的大脸，李念香笑容一僵，很快又哭笑不得。这样的夫君她可真是喜欢极了。

    总是做这些耍自己开心的事情，然后又很好的对自己。

    再然后自己所有的不开心和小委屈就全都消散了，又成了满心都是余乾的模样。

    感受着余乾的双手在自己的头发上轻轻揉着，李念香算是认识到了这点，这辈子自己怕是都再也逃不出余乾两个字了。这两个字在自己心中真的很重很重，重过一切东西。

    “你怎么大晚上还吃夜宵，你就不怕以后成为小胖妞啊。”余乾一边烘干着对方的头发，一边开始闲聊起来。

    “哪有，我怎么可能会胖，我就是饿了”李念香一边说着，一边声音就低了下来，然后双手不自觉的就放在她自己纤细的腰肢上丈量着。

    自己应该不会变胖的吧？这么瘦，胖起来要好久的。

    “没事，变成小胖妞我也喜欢，只要是你就好。”余乾继续笑道。

    “呸。”李念香轻轻的啐了一口，“你才胖呢，我一辈子都会是天生丽质的。”

    “好啦，知道了，我就随口一说。以我家夫人的条件，二十年后那也是咱太安响当当的一枝花。”余乾拍了一句马屁。

    “那是。”李念香一点不谦虚。

    “所以，你还没回答我刚才的问题呢，你为什么一个人躲在屋子里偷偷的骂我？”余乾又问道。

    “啊？没有，你听错了。”李念香眼神闪烁的回道。

    “听错？我一个堂堂四品大修士会听错。刚才是谁在那一直骂混蛋余乾来着？”余乾继续追问道。

    “我”李念香顿时语塞，但还强行狡辩道，“我那不是说你，你听错了。”

    “那你说谁？”

    “哎呀，你哪里来的这么多问题，我就随便说说嘛。”

    余乾脸上挂着微笑，将手从李念香已经干了的秀发里拿了出来，然后就伸手环绕过去，将李念香那瘦瘦的背影揽在怀里。

    左脸贴合着对方的右脸，声音温柔的说着，“好啦，你以后啊，想怎么骂我都行，我不介意的。”

    感受着后背上余乾那厚实胸膛，脸颊边上是对方鼻息，李念香只觉得一种极致的安全感和幸福感将自己紧紧的包裹住。

    脸上涌上了羞涩，尽管两人是夫妻，可是不在床上就有着这样暧昧方式的拥抱，她还是有些不适应。

    太浓烈了，小姑娘把持不住。

    “好嘛，那我以后不骂你了。”李念香软软的说着。

    “不，随便骂。”余乾不要脸道，“我这人有的时候确实是混蛋了一些，你偷偷骂我才会舒坦的、”

    “哼，你知道就好、”

    “文安。”余乾轻轻呼唤一声，    “干嘛呀。”李念香声音像蚊子一样。

    “我在这跟你保证，你呢以后永远永远是我的发妻，这点谁都不能改变。这个世上也只有你才能让我心甘情愿的当这个不怎么合格的夫君的。”

    “知道啦，你怎么了，怎么突然说这种话。”

    “没什么。”余乾轻轻说着，“就是想跟你说这种话。”

    说着，余乾就轻轻的吻在了李念香的侧脸上。感受着着亲吻中的浓浓爱意，李念香的笑容比吃了十斤蜂蜜还要甜。

    同样的，脸上，身上也慢慢的开始滚烫害羞起来。

    此刻的她就想被余乾狠狠的吃掉。

    “对了文安，你刚才说让我找你什么事来着。”余乾这才想起来这的最重要的目的。

    气氛都烘托到这了，李念香也半点羞涩没有，大胆的说道，“我们要个孩子吧。”

    “什么？”余乾下意识的惊呼起来。

    “你这是什么反应？”李念香问道。

    “呃，没什么没什么。”

    余乾确实没想到李念香找自己竟然是说这件事，说实话，他现在半点没有要小孩的想法。毕竟还这么年轻，真的还没想到这一步。

    在现代社会成长他总觉得这么年轻要孩子，哪里怪怪的。再说，自己现在对这个世界还没立足，身上破事一堆，现在要小孩好像不那么合适？    “你这是什么意思？你不想跟我要小孩嘛？”李念香的嘴角再次撅起来。

    余乾赶紧解释道，“没有，怎么可能，我只是想着我们现在还小，才不到二十岁，是不是早了些。”

    “哪里早了，别的姑娘像我这么大，孩子都两三个了。”李念香回道。

    “我这不是事业上升期嘛，怕不方便。”

    “生孩子又不影响你的前程，孩子我肯定会照料好的，家里也会弄的妥妥帖帖的，不需要你分精力的。”

    “那我这不是还有很多相对来说风险较大的事情嘛。”余乾认真道，“你别看为夫现在在太安城里威风的紧，但其实暗流汹涌的。

    我现在实力尚未成为顶尖的那一拨，很多事情便身不由己。若是咱们有了孩子，无形之中会增大很多风险。”

    “我身为大齐长公主，我的孩子能有什么危险？”李念香问了一句。

    余乾沉默半晌，而后回道，“这个跟身份没什么关系。”

    “你这般百般推诿，是不是从来就没有想过跟我要孩子。”李念香说道这，鼻子一酸，眼睛有些红润的望着余乾。

    这一下，可是把餘乾真的吓到了，他還从未见过李念香在自己面前展现着这么小女人的一面。

    “别哭，别哭，文安你听我说，不是你想的这样的。”余乾愈发抱紧了怀中的女孩。

    感受着余乾的臂膀，对方越安慰，李念香反而就越委屈，不知怎地就真的小小的哭了起来。

    她才不到二十岁，这个大妇已经很努力的在当了，努力的做到不吃醋，不拖余乾的后腿。默默的在后面帮着余乾，想着余乾，念着余乾。

    就想着自己是余乾的正妻，和别的女孩是不一样的。可是现在余乾却不想跟自己要孩子，所有的委屈就都出来了。

    李念香带着些许哭腔问道，“那你说是怎么回事。”

    余乾認真道，“文安，我跟你保证，咱们的孩子一定是我的第一个孩子。这样，你给我半年，呃，一年时间。

    一年后无论如何，或者在这一年之间我把东西都妥善弄好了，那咱们就要个孩子，你看可好？    我们现在毕竟岁数还小，一年时间很快的。”

    “真的？”

    “真的，我余乾拿生命跟你保证。”

    “呸，不许胡说。”

    “不胡说，不胡说。”余乾替对方抹去脸上的泪痕，笑道，“不哭了吧咱们。”

    李念香使劲的吸了吸鼻子，“本宫才没哭，刚才只是飞蚊碰了眼睛。”

    “這样啊，吓我一跳。”余乾笑呵呵的顺着李念香的台阶下去，也不用这件事取笑她。

    现在这个时候再取笑不恰当，等以后了，就可以反复拿这件事来取笑李念香。多好。

    接下来，余乾就这么抱着李念香坐在那边，两人天南地北的聊着，说着体己话。屋内的灯光格外温馨。

    宁和的氛围配合着李念香那偶尔银铃般的笑声。

    夫妻之间就是这样，不一定说每天都要做涩涩的事情。有的时候，就这这样平平常常的拥抱在那聊天。

    那时候啊，脑海里什么想法都没有的，只有独属于两人静谧温馨的美好小时光。

    相濡以沫，彼此拥有，精神世界的富足才是一对夫妻最美好的体现。

    （这几天的日常写的抓耳挠腮，也不知道你们喜不喜欢~~，头都要秃了。）    (本章完)

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

