    光头李自信满满：“看来，一切都在神的预料中。”

    “应该把这个消息告诉神，这是神乐见其成的。”光头卢提醒光头李。

    光头李摸索出一个手机。

    特制的手机，在市面上买不到的。

    猛然看上去，简直如同一块砖头一般。

    通体只有一个按键。

    光头李按了这个按键，然后虔诚将“砖头”放在了耳边。

    良久，手机接通了。

    光头李毕恭毕敬说道：“神，夏珠果然已经和席寒城分手了。”

    电话那头，并无声音。

    一片死寂，充斥着冰冷的气息。

    光头李耐心等待着。

    良久后，忽然传来了一声轻笑。

    神，开口说话了。

    那声音冰冷而又幽远，淡漠而又残酷。

    “她会经历感情的背叛，经历人性的黑暗，而到了那个时候，她终将会承认，我是对的。”

    听到神这些话，光头李忽然想到了那日，他偷无意中看到神看着夏珠的照片。

    光头李的心弦猛然一动。

    难道他真没有猜错？

    神和夏珠，果然有一腿？

    啊呸呸呸！

    他怎么能将这么粗俗的言语用在神的身上！

    他应该说，难道夏珠真的沐浴在了神的光辉下？

    光头李若有所思，他觉得，他应该没有猜错。

    “等她明白了，我要见她。”神忽然又说道。

    光头李立即道：“神，我们会做好准备，一直盯着她。”

    ……

    夏家。

    兰琳夫人找上了门。

    她看着夏珠，目光有些复杂。

    有奚落，有嘲讽，又有一丝若有若无的同情。

    不过兰琳夫人还是说了一句：“夏珠，你可以不用搬回这里，原来的别墅，你可以继续住。”

    顿了一下，兰琳夫人又说道：“当然，如果你介意之前所住的别墅是寒城赠予，那么我可以另外赠予你一套别墅。”

    夏珠拒绝了兰琳夫人，她说住在这里挺好的。

    兰琳夫人实在没想到夏珠会拒绝，她看着夏珠：”坦白说，你很出乎我的想象。“

    夏珠说道：“兰琳夫人，坦白说，你也很出乎我的想象。”

    搬回旧公寓后，她受到了不少的奚落。

    她本以为兰琳夫人上门也是奚落她的。

    兰琳夫人听出了夏珠的意思，她自嘲笑了一声：“夏珠，不用觉得我是为你好，我只是希望给我的外孙外孙女创造更好的居住条件，所以他们在不久以后就要被接走。”

    夏珠不动声色。

    看来席寒城是连自己的母亲都瞒了。

    “另外，你选择不接受住回别墅是非常错误的决定，因为你要知道人性的黑暗，你住回这里，会受到无数的嘲讽甚至欺辱，因为众人最喜欢看从云端跌入谷底的戏码。”

    “他们不会帮助你，只会狠狠践踏你，夏珠你确定你能够接受这样的打击吗？”

    夏珠道：“夫人，我自然知道人性的黑暗，但同样我也相信人性的的光辉，而且我始终认为，光明必然战胜黑暗！”

    兰琳夫人对这话不屑一顾：“可笑至极的言论，总有天你会知道现在说出这番话的你有多么的滑稽。”

