    死有轻如鸿毛，也有重如泰山。

    在那群老顽固看来，如果他们真能以他们自己的鲜血，让族人清醒，让部族能够更好的延续下去的话，那么他们就算身死，也已经可以算是死得其所了。

    可是在岩峰插手之后，这事情似乎已经变了质。

    被岩峰拖出去一刀砍了，这不仅仅无法令这些老顽固死的有任何价值，反而还会对在场其他蛮人，造成一种无形的威慑之力。

    依旧还站着的笔直的那三四十名蛮人，在一阵面面相觑之后，又有十余人长吁短叹之中，老老实实的跪倒在了地面之上。

    这样一个结果，岩峰还算满意，不过看着依旧还站着的那些蛮人，他面上厉色一闪，似乎想要再度动手。

    “上天有好生之德，岩峰，不要继续再造杀孽了，这些依旧站着不愿意认可我之人，他们其实对部落并没有什么坏心思，这些人，也就是脑子有些顽固，不想看到我们岩雀部落，执掌在一个不是战士的女人手中而已！”

    之前一直都保持沉默，任由岩峰发挥的杨凯，面上带着一抹令人如沐春风般的笑容，他终于上前几步，主动开口。

    “诸位，你们反对我，无非是觉得一个女人成为部族首领，有违我们部落祖制而已，实不相瞒，最近我机缘巧合之下，正好学会了一门巫术，这门巫术，可以由阴转阳，由女人化作一位真正的男儿，这段时间，我一直闭门不出，缩在房中，我可以肯定的告诉你们，这门巫术，我已经修炼出了一定的成果！”

    “只要有足够的灵药与异兽心脏作为资粮，这门巫术，我可以就可以修至真正的大成之境，拥有真正的男儿之身，到那个时候，诸位担心的问题，将会完全不是问题，你们觉得呢？”

    面上依旧带着笑意，杨凯的目光一扫在场众人，他不紧不慢开口说道。

    “由阴转阳？由女变男？这怎么可能？”

    “巫师掌握的力量神秘莫测，对于他们而言，化不可能的事情为可能，也并非完全不可能！”

    “圣女阁下这么漂亮的一个女人，为了带领部族能够继续辉煌下去，她竟然愿意付出如此之大的代价，抛却女儿身成为一个男人，她真的是太伟大了，有圣女阁下在我们岩雀部落，这对于我们而言，何其之幸啊！”

    “一个女人成为部族首领，对于我们蛮人而言，这或许是一种禁忌，但是如果圣女阁下真的能成功转变为一个男人，就算是苍狼城那边，估计都找不到理由，来为难我们岩雀部落吧！”

    ……

    这一瞬间，整片区域之内，已经完全沸腾了起来，不管是跪着还是站着的蛮人，此刻都被杨凯所说的这个消息狠狠震慑了一把，他们张口结舌，聚在一起议论纷纷。

    长发飘飘，白纱蒙面的杨凯，他那一头飘逸的长发轻轻一甩，这一头秀发已经自动燃烧起来，很快就已经令的他再度变成了一个大光头。

    解下白纱，杨凯那一张略显阴柔的真容，终于毫无任何阻碍，彻彻底底的暴露在了在场这些蛮人面前。

    对于杨凯的样子，这些蛮人倒是并没有什么表现出什么异常来，毕竟，常年白纱蒙面的雀翎儿，其真实容貌如何，在场众人，估计没有一人真正见过。

    “砰……”的一声，为了证明自己在那胡乱编造出来的阴转阳巫术之上，真的修行了出了一些成果，杨凯身躯一震，他的上半身衣物，已经全部爆裂了开来。

    肌肤白皙滑嫩，好似羊脂一般，但杨凯却是胸部平平，并没有女人应该有的那两点。

    看到这一幕情形，场中众多蛮人张大着嘴巴，可是真的被震惊的好半天都已经说不出了话来。

    如果说之前，面前这些蛮人对于杨凯所说的那阴转阳女变男的巫术，还仅仅只是将信将疑的话，那么现在展露在他们眼前的这幕情形，却已经令他们对杨凯胡乱编造出来的那番说法，至少都已经信了八成以上。

    如果杨凯愿意横下心来，将自己那二十厘米的小兄弟都展现一番的话，这些蛮人心底之下的那最后一点疑虑，都绝对会消失的干干净净。

    只可惜，这个诱人的想法，杨凯也最多就是在心里想想，他是绝对不可能真正如此去做的。

    “从今日开始，我不是什么雀翎儿，也不再是你们的圣女，我既然姓岩，那就叫岩凯好了！”冲着众多蛮人挥了挥手，杨凯大声宣布道。

    虽然穿上女装，杨凯的绝世容颜，连他自己都有可能会被迷倒，但是坚信自己是纯爷们的他，是肯定不想自己一直去做一个女装大佬的。

    借着此刻这大好机会，杨凯终于抛弃了女装大佬的身份，在说出这一番话之后，他刻意观察了一下场中众多蛮人的反应。

    除了震惊与惋惜之外，这些蛮人对于杨凯抛弃雀翎儿这个身份，倒是并不怎么抵触，也没有什么过激的反应。

    被杨凯魅惑卡魅惑的岩峰，不知道是不是已经有些被掰弯了，在看到杨凯上身衣物爆裂开来，露出了半个身躯之后，这家伙一脸的痴迷，似乎连口水都几乎要流出来了。

    “阴转阳，女变男，岩凯，你如果真的能转变为男儿之身的话，对于你出任部落首领之位，我们自然不会有任何意见！”在见到这一幕情景之后，之前那些宁愿身死，都不肯认可杨凯成为部落首领的老顽固，在相视一望之后，他们终于点头松口，开始跪拜起杨凯这位岩雀部落的新任首领来。

    对于这些老顽固而言，杨凯这个新任部落首领，真要能成功转变为男儿身的话，那么他除了个子太小，看着没什么威慑力之外，其他各方面，真的没有什么可挑剔的。

    “诸位族人，传承柱，是我们岩雀部落存在的根本，之前的我，因为身为巫师的缘故，我并未接受过传承柱之中的传承，不过现在，我既然成为了部落的新任首领，我自然应该去尝试一番，看我是否可以自其中获取到一些传承，真正成为一名部落战士了！”

    对于岩雀部落之中的传承柱，杨凯向来都是兴趣不小，趁着如今这机会，抛下几句话之后，他迈开大步，径直向不远处的传承柱行了过去。

    