    沐游知道众圣归来的消息，也是十分激动，他主要的激动是来自于一种直觉，那就是众圣归来之后也许超神系统的来历之谜也能够解开。

    “我们既然已经知道了众圣归来的消息，就必须要先做好准备。众圣归来，与天地大劫有关，同时也与消失的诸天万界有关，我们可以从这里去找线索。之前，凰皇说他宇宙国已然知道了几个界域再现的消息，我们也不能落后。小天界也是万界之一，甚至是一个极其重要的界域，而我也知道一个界域的存在。”

    轮回老魔说道：“这个界域，极有可能是神凰宇宙国所知道的几个界域之一，当初是我和凰皇一同发现的。为免得落后被抢了先，我准备这就前往那边。”

    “老头儿，我也去。”沐游说道。

    “你也去？这太冒险了，你还是在轮回秘境当中修炼，等修成皇者之后再出来不迟。”轮回老魔摇头拒绝。

    “我的境界我很清楚，在小天界当中修成王侯，全身的法则都是极其饱满，绝非是苦修能够晋升的。而且我虽然只是初入王侯，却有信息与巅峰王侯争斗，甚至抵挡一位皇者！之前在赤疆战域之中，我被那两个皇者打压，极尽凌辱，若不寻点利息来，我便是苦修也不安心。”沐游口气坚定。

    轮回老魔之前被凰皇的事情，被众圣归来的事情弄得有些神不守舍，闻听沐游这番话，这才细细打量起了沐游的修为，越看身上越是精彩。

    “小子，你到底是怎么晋升王侯的？”轮回老魔忍不住问道，他看到了沐游肉身之中的法则，连他也吓了一跳，无论是数量还是品质几乎都是超过王侯巅峰之人，法则太过于凝实，连他都是啧啧称奇，不敢相信这是初入王侯的修为。

    沐游将自己进入化身池当中的事情说了一遍，轮回老魔三人都是瞪目结舌。

    “一池的法则之灵，够一万人晋升王侯之用的法则之灵就这么被你一个人给吸取了十分之九，怪不得那器灵将你早早送出来了，你简直就是上古巨兽饕餮啊！”

    “又悟得了三个洪荒古字！啧啧啧！”

    老魔不可思议的盯看着沐游，说道：“我听闻这两人也由你的帮助各悟得了一个洪荒古字，看来天生道体一族的繁荣真的是有可能出现了。老子若非是受了天地诅咒，无法再得洪荒古字，否则非逼着你借那悟道之物一用，也悟通他几个古字。”

    “无法再得？”

    沐游疑问：“老头儿，难道你本身就已经悟得洪荒古字？”

    轮回老魔点了点头，说道：“这些洪荒古字虽然是你天生道体一族传承的最多，但也不是只有你们有，老子悟得几个也不足为奇。”

    “几个？”

    沐游更加好奇轮回老魔悟得的是什么字。

    “老魔身上有三个洪荒古字，因为受了天地诅咒，如今一直都在沉睡之中，日后这天地崩塌，才有可能会重现人间。”

    轮回老魔在空中比划了三下，留下了三个字体，各个都是洪荒古字。

    定！

    瞬！

    阎！

    虽然都不是洪荒古字真身，却有着难以言喻的道韵，可想而知一旦觉醒十分强大。

    原本沐游因为这轮回老魔的古字会是“轮回”，讪讪而笑，摸了摸鼻子。

    最终，青莲剑仙和济颠和尚也要去，两人是王侯巅峰，虽然无法和皇者争雄，却可与皇者之下一切之人而战，也是十分了得。

    “你们在这等等！”

    轮回老魔走进了轮回秘境的一个密封的暗室之内，许久过去，这才出来，对着三人说道：“走吧。”

    “刚干嘛去了？”

    沐游好奇，胆子又大，直接问道。

    “寻一强援，以防万一。”

    轮回老魔也不隐瞒，看着沐游笑道：“不用猜了，此人的确是当初让我将你拿来修炼之人。你也不必急着知道，他该现身的时候会现身的。”

    沐游摸了摸鼻子，也不再多问，青莲剑仙和济颠和尚也是极为好奇。

    三人被轮回老魔的气息包裹，飞出轮回秘境，轮回秘境自动隐入次元宇宙之中，任谁也难以发现。

    飞出去极远，进入了次元宇宙的深处，随处可见黑色的漩涡纵横，极度危险，若非是皇者，想要在这里穿梭，十有八九是要陨落，被次元宇宙吞噬。

    再往里面，沐游等人看到了奇观，次元宇宙之中突然出现了一片春意盎然之地，极其辽阔的一个块大陆悬浮于次元空间之中，大陆上可闻鸟鸣可闻花香，更是可以看得到上面有人头涌动，似乎在进行耕作浇花散步，绝对是一方的世外桃源。

    “没什么好惊讶的。在次元宇宙之中，有许多这样的洞府存在，多是一些强者开辟出来的，起码也是巅峰王侯。只是有些人的洞府是隐匿的，有些人的洞府是开放的。像这座洞府，乃是神凰宇宙国的一位皇者所开辟。”

    轮回老魔看着沐游笑道：“你可想知道这是神凰宇宙国的哪位皇者？”

    沐游看那轮回老魔的笑意，自然是能够猜的出来是谁。神凰宇宙国内的皇者，他只知道两个，一个是凰皇，一个就是“虐”了他极久的崆梧皇者。凰皇的洞府不可能就是这么简单，那么就崆梧皇者的。

    轮回老魔看到沐游眼中的杀气，呵呵笑了一下，说道：“老子可不是故意带来你寻仇的，而是那界域便是在这崆梧皇者的浮岛之上。当初我和凰皇寻到此地，发现异样，但因为太过于隐晦，而且当初根本没有众圣归来的消息，而且试了多次也没进入其中，我就此放弃。凰皇成为神凰宇宙国的最高统治者后，派遣了一位宗老也便就是崆梧皇者在此建立了一处洞府，以便观察。这世上除了我与凰皇以及崆梧皇者外，估计再没人知道此次有着诸天万界当中的一个。”

    “也好，顺道翻了这洞府，以泄我心头之恨。”沐游冷声道。

    “哈哈，走！据我感应，那崆梧皇者和凰皇都未回来，我们来对了。”

    轮回老魔带着三人，速度极快的往这浮岛上飞去，靠近浮岛之后，便感觉到了一股强大的威压笼罩在这浮岛上空，乃是禁忌阵法结界。

    “破！”

    老魔凶猛，舌绽炸雷，遥控对着那结界，猛然一按，浮岛整个都震荡了起来。

    咔咔咔咔！

    崆梧皇者全力布置的结界，不堪老魔一击之威，由此可见两人的差距，若非是受到天地咒诅，老魔的分身受到位面排斥，老魔有足够的自信分身都可斩杀崆梧皇者。

    “何人胆敢犯境！”

    浮岛之上有强者陈列而出，都是那崆梧皇者的家将跟随者还有子孙后代。

    “你老爷我！”

    沐游早就迫不及待，冲入了浮岛当中，手中弑神圣戟，横扫而去，无尽的力量汹涌而出，王侯之威，铺天盖地而去。

    噗噗噗噗！

    阵列前头的数百位神通境强者，如何抵挡得住沐游这一击之威，不需要碰撞弑神圣戟，单单那戟气就足够将他们绞杀成齑粉。

    “尔敢！”

    此刻浮岛之上一座宫殿之中，飞出了七人，各个都是王侯，要么是崆梧皇者的徒弟，要么就是亲生儿子或者孙子，有着最好的血脉，最好的修炼环境，合称为崆梧皇下七武侯！

    “来得好，老爷正愁杀这些神通境之人不够痛快！”

    沐游见此，抖擞精神，握戟而上，大步迈出，全身上下光芒万丈，法则相随。

    “一个初入王侯之人，也敢逞强，你就是那个天生道体一族的大气运者吧，敢来此地，你合该一死！”

    其中最靠近的一个武侯，气势凶猛，如是一头巨虎，爪牙之间，可见烈火熊熊，扑杀向了沐游，头顶有一件至宝悬浮，泼洒出一股股凶煞之气。这是一尊王侯巅峰强者，比起沐游遇过的那些王侯都要凶猛的多。

    “死！”

    沐游冷喝，持戟而刺，没有任何的花哨，就是简简单单的一刺，撞在了巨虎王侯的爪牙之上。

    砰！

    爪牙破碎。

    轰！

    弑神圣戟的威势不减，直接是没入了巨虎武侯的胸前，势如破竹，没有任何的阻挡，猛然一绞，巨虎王侯当成破碎成了齑粉。灵魂惊颤逃出，被沐游一眼扫死。

    一击，杀巅峰王侯如猪狗。

    这就是沐游晋升王侯之外的威势，全身上下的法则之灵，比起巅峰王侯都不知道要浓烈上多少倍。

    “这！”

    剩下六位王侯都被这一击给吓懵了，这哪是一个初入王侯的强者，明明就是一尊同等于半步皇者的杀神。

    那边轮回老魔三人见此，也是眼中有惊讶之色，知道沐游厉害，却不知道厉害到这种程度，只是普通一击啊。

    “都给我去死！”

    沐游头顶飞出了三座神碑，风火雷，三个洪荒古字，三字一出，整个浮岛都笼罩在了一片澎湃的气浪威势之中，古老而伟岸。

    三座神碑镇去，一座罡雷神圣，一座火焰滔天，一座狂风大作，每一座都是带着独特的威势。

    噗噗噗噗！

    还未等那神碑落下，这浮岛之上若多的神通境奴仆早已是瘫倒在了地上，连咳鲜血，甚至是身体受不住这股威势而破碎不堪。

    而处于三座神碑威压之下的六位王侯也是好不了哪去！

