    虽然说联邦与伦敦的关系很不错。

    但……

    还没有好到这种程度上，呃，最起码，联邦可以坐视自己的手升到别国的部队之中，但，是很难无视别国升到自己部队中的那只手的呢。

    指控玛丽亚·希尔间谍？

    这简直就是贼喊捉贼，莱克感觉，这是送给自己的一个功劳，毕竟，他还指望着军功，等时间到了，换个将军当当呢。

    反正他眼下距离将军大位就差一步了，毕竟提升将军这玩意是需要五角大楼那边同意和总统先生也签字的。

    莱克心中如是的想着，这个梅里克生物制药集团既然能投资到了宪兵群里面来了，那么，在阿富汗军事基地之中肯定也是有他其他投资的。

    这是一个窝案啊。

    如果能干成这一票的话，呵呵，莱克琢磨着，也许，到时候在运作一下，指不定能够在总统先生换届之前挂上将军军衔呢。

    帮助军队铲除了一个渗透到己方来的国外资本窝案，这个人情对于军方而言说大不大，说小也不小，具体怎么样，还是要看运作的手法的。

    玛丽亚·希尔听完之后直接皱眉，然后看向莱克：“那莱尔·莱恩中士？”

    莱克说道：“我正在让我在阿富汗基地的朋友了解情况，不过，刚刚发来信息，莱尔·莱恩中士目前还在基地之中。”

    玛丽亚·希尔松了一口气。

    一个死而复生的人被一个国外资本给看中了，会遭受什么样的待遇，这是根本想都不用想的事情。

    就和布鲁斯·班纳为什么在原剧情中要出逃是一样的，为了防止自己被切片呗，不过布鲁斯·班纳那完全是多想了，而这个莱尔·莱恩中士却是会实打实的遭遇这种待遇。

    原因和之前一样。

    布鲁斯·班纳是军方想要，但班纳用资本家的心态来推测军方了。

    莱尔·莱恩则是资本想要，所以，玛丽亚·希尔有所担心是完全正常的。

    就在这时。

    莱克的电话响起。

    取出。

    红后发来的一条短信。

    莱克收起手机，起身，朝着玛丽亚·希尔说道：“稍等一下，估计，要不了十分钟，你就可以出去了。”

    玛丽亚·希尔：“……”

    重回办公室。

    莱克进来之后，看着几双看着自己的眼睛，笑了笑：“抱歉，聊的时间稍微长了一些。”

    凯利部长朝着莱克露了一个难以言喻的表情，似乎在说，长，不不不，你这时间，应该已经算是极短的了。

    罗斯将军则是有些无语的朝着对面的两位将军摇了摇头，似乎在说，抱歉，家门不幸，出了这么一个行走的大仲马。

    莱克尽收凯利部长和罗斯将军的眼神，眨了眨眼睛，然后，瞬间无语了。

    不对啊。

    莱克感觉自己已经很克制了，话说，从什么时候开始，他的形象变得如此糟糕的呢？

    格雷格将军看着重新坐下来的莱克，指了指依旧是站在那边的劳伦斯·莫雷上校说道：“莫雷上校已经将通话记录发送过去了，十分钟，国土安全局能解开吗？”

    “当然。”

    莱克笑道，如是的说着，随即说道：“而且，在我进门的时候，已经破译出来了。”

    站在那边的劳伦斯·莫雷内心有些震惊，但很好的隐藏了起来。

    格雷格将军与哈里斯将军对视了一眼，然后看向凯利部长：“国土安全的技术已经这么先进了？”

    凯利部长笑而不语。

    莱克却是说道：“只不过，这个答案，可能会让格雷格将军与哈里斯将军大失所望。”

    说着。

    莱克直接取出自己的手机，在一次投影，这一次，直接是投影视频通话的模样，伴随着投影的出现，是一个极为先进，满满科幻风格的实验室中，一个穿着大白褂，带着眼镜，扎着火红长发，像极了长大版的红后女子。

    莱克直接说道：“上午好，爱丽丝，你有什么发现。”

    投影视频中的爱丽丝点了点头，然后直接解释了起来。

    事实上。

    这个爱丽丝就是红后用什么算法制造出来的，这两个东西是红后分析的，专业名次什么的，莱克也不懂，红后表示她可以客串一下专家。

    莱克对此也没有什么意见，反正红后不会背叛他，这就够了，红后想玩一下，那就玩呗，还是那句话，对于自己人，莱克从来都是对人不对事的。

    一连串的专业名次从爱丽丝，也就是红后的讲述之中而出。

    最后。

    红后直接说道：“所以，不管是这通话记录，还是这所谓的加密通话录音，在我发现解析失败之后，确认了一下，完完全全属于伪造的，而且，我可以给出伪装的时间。”

    “什么事情。”

    “上午十点十五分，也就是……二十三分钟之前，这是伪造成功之后信号坐标位置。”

    “哪里。”

    “匡提科！”

    “谢谢。”

    莱克收起了手机，目光看向站在那边，脚尖已经有意无意指着门口的劳伦斯·莫雷上校，出声道：“莫雷上校，你可以解释一下吗？”

    格雷格将军和哈里斯将军更是齐刷刷的看去。

    哈里斯将军更是脸色有些漆黑了，看上去乌云密布的样子：“劳伦斯，怎么回事？”

    劳伦斯·莫雷上校内心震动不已，他干这种事情已经不是第一次了，但，这么快就被直接看穿还是第一次的。

    但……

    劳伦斯·莫雷如同不服输的公鸡一样抬着自己的下巴：“长官，我不知道。”

    莱克哈的笑了一声。

    劳伦斯·莫雷上校看了一眼莱克，然后直接看向自己的长官哈里斯将军：“长官，这段通话来源是我们信息分析科所截获的，有截获当时的书面报告为证，我不知道艾德温上校的国土安全局为何会得出这样的结论，但我相信我的人，长官。”

    精彩的话术。

    三言两语直接将自己给摘出去了，然后，将信息分析科的人给坑进去了。

    是个人才。

    可惜跟错人了。

    莱克笑了笑，然后看向詹姆斯·格雷格将军道：“将军，其实我本来计划是在明天和您见面，然后跟您汇报一件事情的。”

    詹姆斯·格雷格看去莱克，然后看了一眼凯利部长，笑道：“跟我汇报？”

    莱克面色严肃：“是的，本来我今天是打算先和凯利部长汇报这件事情，然后在进行确认之后，取得授权后在来找您汇报的。”

    旁边凯利部长那吃味的表情顿时没了。

    这是汇报程序，自己的顶头上司不去找，而去找其他人汇报，这如何能让凯利部长不吃味呢。

    凯利部长直接说道：“什么事情。”

    莱克瞥了一眼那边的劳伦斯·莫雷。

    格雷格将军还以为要清人呢，便是准备让劳伦斯·莫雷上校先出去了。

    但莱克阻止道：“不不，其实，我这一次汇报的事情，也许，还和詹姆斯·莫雷上校有那么一丢丢的关系。”

    莱克如是的说着，然后，似乎在组织着自己的语言，等到耳麦中传来了红后那表示OK搞定的声音，这才抬头重新看向格雷格将军：“半个月前，纽约州国土安全局收到了一名线人的举报，阿富汗基地中，乃至联邦本地军事基地之中，有间谍渗透了进来，这半个月中，我派出探员秘密调查，有消息来源，直指伦敦梅里克生物医疗集团。”

    此话一处，在场众人脸色均是变了。

    站在那边的劳伦斯·莫雷上校更是脸皮子直接抑制不住的抽搐着了。

    什么样的人，说什么样的话。

    到了莱克如今这样的地位，而且又是这样的场合，一般，是不会有人觉得，莱克则是临时编造的事情，肯定是有些证据的。

    所以……

    莱克也不废话的直接投影出来了，如今这家梅里克生物医疗集团的生意构成图。

    嚯！

    莱克也是这个时候第一次看，不看不知道，一看吓一跳，这个梅里克生物医疗集团竟然不显山不露水的在去年联邦军费支出的那医疗物资一项中占比已经超过百分之四十五了，仅次于医疗采购用品霸主奥斯本生物工业。

    紧接着。

    一系列，最大官职为上校的十五人，一共足足三十多名士兵档案直接被提拉了出来，这些人，都是红后刚刚检索阿富汗军事基地之中，然后通过其精准算法，找到的，有过和梅里克生物医疗集团交易的三十五军人。

    联邦军方不是不许和资本勾结，可以允许，而且这玩意也是心照不宣的，但，仅限于联邦资本，毕竟联邦资本和军方是捆绑的，有些利益往来，在正常不过了。

    但国外资本。

    谁敢动，谁就要负责。

    詹姆斯·格雷格将军，麦德利·哈里斯将军，还有罗斯将军，看着这投影出来的三十多人大名单，再一次彻底的震惊住了。

    “阿富汗基地指挥官是谁来着？”

    “马卡斯四星上将。”

    “……”

    罗斯将军面色严肃的直接看向莱克，沉声道：“消息确定吗？”

    莱克点头：“这个半个月来，秘密调查得到的，所有消息，我经过了百分之百的核准，这一次过来华府，就是为了汇报这件事情的。”

    什么？

    半个月是胡扯？

    好吧，时间的确是胡扯的，但事情是真的。

    就算这其中有被冤枉的，莱克保证，也会将他们变得不冤枉。

    一将功成万骨枯。

    为了自己的将军之路，牺牲几个人，是属于合理牺牲。

    莱克……

    念头通达！

    ……

