    波赛西将神赐魂环分给连明他们后，便转身要回海神岛。

    波赛西突然想到什么，脚步一顿，回身郑重的对连明他们说：“海神之光是海神岛的保护罩，以后没事不要随便攻击它。”

    说完，波赛西周身空间扭曲，人便消失不见了。

    连明听到这话，有些脸上升起一圈红晕。

    喵的！怎么就跟他们玩上了呢？好丢人啊。

    拍了拍有些滚烫的脸，看见连青棱他们好奇的捧着神赐魂环，说道：“你们先吸收神赐魂环，我给你们护法，吸收神赐魂环的方法只需要用魂力接触他，便可吸收了。”

    连青棱捏着手中的金色水晶珠子，问道：“老大，这就是你说的神赐魂环吗？”

    连明说道：“对，而且我说过，神赐魂环没有年限，你能承受多少年，就是多少年的魂环，所以你们等会要尽量挺久一点，那样你们的魂环年限就越高。”

    “十万年魂环也可以吧，我记得老大你说过可以的。”连青棱说道。

    连明说道：“没错，十万年，几十万年都没问题，甚至还是最适合你的魂环。”

    连明他们这些话主要是跟张七零说的，连青棱他们，连明以前就跟他们说过了。

    “十万年魂环？”

    张七零呆滞的看着手中的水晶珠子，他没想到，只流传在传说中的十万年魂环，现在竟然就自己手里。

    “这个真的能有十万年魂环吗？”

    张七零还是不太敢相信，向连明他们寻求肯定。

    “放心吧，绝对的。”

    连明说完，张七零脸上露出惊色，小心翼翼的拿起神赐魂环，就要往怀里放。

    连明疑惑，问道：“你干嘛？”

    张七零摸着胸口的神赐魂环说道：“现在吸收太浪费了，我等九十级后再吸收，到时候我就有十万年魂环了。”

    连明说道：“没事啊，你们现在就可以吸收了，我早有准备。”

    连明从魂导器中拿出一个玉材质的大盒子，里面全是连明从冰火两仪眼摘回来的龙芝叶。

    张七零说道：“不不不，你们吸收就好了，我去找个海魂兽吸收就行了，差不多的。”

    连明皱眉，问道：“张七零！你在想什么？快吧魂环神赐魂环吸收了，这是命令。”

    张七零不舍地掏出神赐魂环，小声说道：“可是我想要十万年魂环。”

    唉～

    连明叹了口气，“又不是只有一枚神赐魂环，等你完成考核后，如果你突破到九十级的话，还可以再领取一枚神赐魂环的。”

    “而且，你现在一样可以获得十万年魂环。”连明说道。

    “真的吗！十万年魂环不是只有封号斗罗才能吸收吗？”张七零双眼放光道。

    “我什么时候骗过你们？不过成不成还看你们自己。”

    连明确实有办法帮张七零将魂环提升到十万年，但这一切靠张七零他们自己的努力了。

    “分散坐好。”

    这里地方够大，完全可以容纳连青棱他们五个人一起吸收魂环。

    连明没有小气，抓了一把龙芝叶，分给了他们，连雪妖，连青梅和连青玄只分到了几片龙芝叶，因为他们用不了这么多。

    连青棱分到了一叠，张七零分到了一把。

    分好后，连明拍拍手，站在他们面前，说道：“是不是觉得我不公平，为什么分他们这么多，你们就这么少。”

    连雪妖她们摇头。

    连明说道：“不用否认，确实不太公平，但是，你们不知道，神赐魂环是没有灵魂震荡的，它只会根据你的肉体和你意志的强弱来决定你的魂环年限。

    张七零的金龙附体和青棱的剑正好有快速恢复肉体的能力，所以他们不用担心肉体承受不住。但你们没有，如果服用太多龙芝叶的话，很可能会因为肉体承受不住，爆体而亡。”

    连明跟他们讲明其中的道理，并让张七零他们在吸收魂环时，使用金龙附体，连青棱使用嗜血能力，吞噬三棱剑内储存的血液，用来恢复肉体的损失。

    其中张七零的金龙附体需要大量的魂力支撑，所以连明才会分这么多给张七零的。

    “好了，开始吸收魂环吧，我给你们护法。”连明拿出一张椅子坐下，说道。

    连青棱他们将龙芝叶塞入口中，盘膝而坐，闭上了眼睛，手中的神赐魂环亮了起来。

    一个圆环飘出起来，套在连青棱他们的武魂上，先是金光，随后转换为白光，白光很快就转为黄光，紫光。

    看来这圆环就是魂环了。魂环到了紫色之后，转变的速度明显变慢了许多，张七零的魂环颜色转变速度最快，现在已经到黑色了。

    哈～

    连明打了个哈欠。他等了一个时辰了，连青棱他们的魂环已经全部转为黑色了。

    “怎么这么久啊。”

    连明已经坐着等了三个时辰了。从上午坐到下午，连明屁股都有些痛了。

    突然，连明眼睛余光撇见环形海岸上有人来了，刚刚午饭已经送来过了，现在是谁？！

    连明从椅子上起来，望向两百米外的对岸。

    “原来是唐三他们啊？”

    唐三他们吃过午饭后，便让照顾他们的紫衣老者带他们来完成考核了。

    那紫衣老者看上去大概有六十多岁了，连明记得找过他们的紫衣女子对这个老者恭敬有加，看样子实力应该不低。

    唐三他们与紫衣老者交流了一番，便吃下奥斯卡的蘑菇肠向这边飞来。

    只见他们飞过来时，一道黑影疾速从水下射出，直指速度最快，飞在前面的白沉香。

    “小心！”

    史莱克众人一惊。连明过去支援，白沉香反应速度不慢，连忙改变方向，险之又险的避开了黑影的袭击。

    黑影来也快，去也快，攻击不中，便缩了回去，没有继续攻击了。

    唐三他们飞到白沉香身旁，带着她飞过了环形海。

    落地后，就看见连明拿着一根树枝，在沙滩上画出一个区域，说道：“此路暂时不同，请诸位往旁边挪挪。”

    “凭什么？这又不是你家！”

    白沉香无故被袭击，马红俊正一肚子怒气呢。

    连明眼睛一眯，说道：“走开。”

