
　　“没有见过，我和阿娘是被一个叫吴倩的姑娘接过来的，今天早上来到这里之后，她要给我们安排住的地方，但是我问了阿娘的意思，阿娘没同意，想先见我哥哥最后一面。”郭胜琳揉揉红肿的眼睛，用阴森森的语气道，“早晚我会见到这个女人的，我想，她应该会主动找过来的。”

　　“你哥哥出事了，她就没有和你们联系？”李和好奇的问，对于吴倩是谁，他并不关心，不用说，自然是中再集团的员工。

　　郭胜琳道，“联系了，只是告诉我们，哥哥的身后事她会处理好，让我们不用管。知道我们要来之后，又接连往村委会打了几个电话，说我们人生地不熟，有许多不便，就不用来了，她会把哥哥的骨灰送回去。

　　阿娘身体不好，路途是真的远，再说又需要不少费用，我本来是想我一个人来的，但是之后，吴倩吴小姐来了，把我和阿娘一起接来。来了之后，我才明白，那个女人为什么不让我们来。”

　　李和问，“你是什么看法？”

　　“如果没有我们娘俩干扰，就可以由着她一个人发挥了，她不是狮子大开口，找你们公司要十万块钱吗?”

　　“这个你都知道？”李和笑笑。M.23sk.com

　　“这也是吴倩小姐告诉我的，何况我刚刚也看了报纸。”

　　阳光透过树叶的间隙，洒在她的那张阴沉沉的脸上，显得特别的怪异。

　　李和问，“报纸上说的，你觉得可信吗？”

　　他问的模棱两可，而不是那么直白，如果小姑娘能理解最好，不能理解，他也不会再说，他不想以她哥哥的错来为难她。

　　“说我哥哥在你们公司什么招标中舞弊，然后收了别人的钱？”她说的很是平淡，声音依然很低碎，但是却多了一股把生死置之度外的劲儿。

　　李和犹豫了一下，还是点了点头，“你认为呢？”

　　“我本不相信我哥哥是这种人，但是一想到那个女人，我觉得未必没有可能。”她叹口气道，“那个女人已经把我哥哥逼的没有退路了，但是不管我哥哥做错了什么，他始终是我哥哥，我不相信他会自杀。”

　　张兵这个时候过来，把泡好的茶壶放到李和的手里，然后又递给了小姑娘一瓶矿泉水。

　　小姑娘接过，对着张兵道了谢，张兵点点头算是回应，然后转身到了一旁的花坛边抽烟，不打扰两个人谈话。

　　“你嫂子叫什么名字？”李和想亲自去查一查。

　　“刘佳欣。”她咬牙切齿的说出来了这个名字。

　　“刘佳欣...”李和默念了一遍，他从来没有听过这个名字，想了想道，“你先照顾好你母亲，你哥哥的身后事，我们公司会不遗余力的帮着操办，骨灰会交由你们自己处理。”

　　“谢谢。”小姑娘怔怔的道，“我们把他带回老家，安葬在我父亲的旁边。”

　　“好。”李和起身，不忍再听着这心酸，只是道，“我先走了，有什么困难，就去联系齐先生。”

　　齐华朝着小姑娘颔首，“一定不遗余力。”

　　回去的路上，李和坐在副驾驶的位置上，手搭在车窗上，望着越来越宽阔的马路，越来多的车辆，越来越多的高楼大厦，他突然想起来一句不知道在哪里看过的一句话：当小人物冲向大时代，有多少伤害埋伏左右。

　　张兵一边开车一边观察李和的神色，终于还是忍不住道，“这小姑娘挺厉害的，人不可貌相，开始看着挺蔫吧的，最后真聊起来，也是头头是道，看不出来只有十六七岁。”

　　李和道，“是啊，像这样条理清晰的小姑娘不多。”

　　他发现这小姑娘的性格像老四，坚韧而又聪明。

　　齐华道，“董哥这边还没有消息，要不要我这边再...”

　　“你不用再派人，全部交给董浩吧。”李和打断道，“你做好你自己该做的，母女俩要是回乡，再给五万块钱，并且为郭胜琳提供大学四年所有学费。”

　　“是。”齐华应完，突然又道，“李先生，我觉得还是以个人名义给最好，毕竟郭胜利是有错在先，不管他是不是因为公司的事情而死亡，我们都不能以公司的名义给钱。

　　要不然落在有心人的眼里，这个就有可能变成赔偿金，成为我们公司心虚理亏的证据。”

　　他比李和多想了一层。

　　“那最好不过了。”李和两辈子没遇到过这种事情，处理起来自然情绪化比较多。但是他也听取了齐华的意见，这个五万块钱不是赔偿金，而是出于个人情感和道义而进行的帮助，“哦，对了，公司是不是有个叫吴倩的。”

　　齐华想了想道，“好像是有一个，这对母女是她接过来的，应该是行政部的。”

　　“升一级吧。”李和虽然没见过吴倩，但是凭着郭胜琳对她的描述，应该是不错的一个人。

　　“是。”

　　何芳正式同意出任联合利华大学的校长，上任第一天，她就被弄得精疲力尽。

　　“你算过要多少钱没有？”李和一边给她揉肩，一边问。

　　“你是想玩玩，还是想认真的做？”何芳问的很严肃。

　　李和没好气的道，“当然是认真做，说什么建成世界一流大学，眼前这是有点痴人说梦，但是起码要搞出点模样出来，不要成为什么下三滥的大学就好。”

　　何芳笑着道，“如果三年内能够升级为国家认可的本科院校就已经是不错的了，咱们眼前就朝着这个方向努力，从师资到硬体建设都需要大量的投入，这些你都有心理准备？”

　　李和斜着眼走到她的跟前道，“你敢开口，我就敢给，说吧，要多少。”

　　自己家的媳妇，给钱，他没有什么不放心的，自然是放心大胆的给，要多少钱给多少钱，何况，他媳妇要多少钱都是为了他。

　　何芳看着李和的神色，慢慢悠悠的道，“你做好出血的准备就可以，光是一座图书馆，包括主体建筑，图书、数据库、多媒体，我就预计要10个亿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1014、赔偿金免费阅读。https://xs.23sk.com 