    第44章 先说说奖励是什么！给你三息时间逃走！

    “什么？”

    “因果魔神？”

    “难道，难道是之前那神秘少女？”

    “还是那紫衣女子？”

    “不清楚，但肯定是两者之中的一位了？”

    “难道，是鸿蒙道君道侣？”

    “鸿蒙道君，竟然降服了这等恐怖存在吗？”

    “不对，那因果魔神不是在开天之战中陨落了吗？”

    “尔等没有听到，欲要炼化鸿蒙金榜的，乃是杨眉老祖吗？”

    “杨眉老祖和道君一样，都是魔神真灵转世，那因果魔神就不能转世入洪荒了？”

    “这两个，应该认识吧？”

    “……”

    听到鸿蒙金榜之言，整个洪荒，万族生灵皆是震惊无比。

    他们第一时间想到了，轰碎了混沌钟的青衣少女，同时也想到了，那一脚将道祖法体踹爆了的紫衣女子。

    虽然不确定到底哪一个是因果魔神，但鸿蒙金榜一传出因果魔神名号，他们就已经惊到心颤了。

    而要炼化那鸿蒙金榜的，竟然是杨眉老祖。

    要知道，杨眉老祖和可是和鸿钧道祖一般，乃是真灵转世洪荒的混沌魔神，与这因果魔神当为旧相识吧？

    当年开天一战，大道算计，众多混沌魔神皆陨落在了盘古斧之下。

    如同那罗睺、鸿钧、杨眉，阴阳、乾坤，皆是真灵转世入洪荒。

    可这因果魔神，从哪里出现的？

    直接称呼魔神，难道是当年没有陨落？

    还有，这扬眉老祖，不是鸿钧道祖老友吗？

    为何鸿蒙道祖不敢炼化的鸿蒙至宝，这杨眉却不要命的炼化？

    难不成，没有询问鸿钧道祖吗？

    ……

    在洪荒万族强者震惊之际，那亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    那紫衣女子一脸不满的朝着洪荒方向看了一眼，随后对着鸿蒙道君娇声道：“君上，那鸿蒙金榜竟利用小妹，这也太不像话了，吾去将其炼化……”

    “莫要着急！”

    “这鸿蒙金榜也是一个小家伙，既来到这里，自当为本道君囊中之物。”

    听到这话，鸿蒙道君微微一笑。

    他心中已经明白，紫衣女子不愿意看到一件鸿蒙至宝漂在外边，而想要将此宝炼化。

    不过，鸿蒙至宝可并非简单的宝物，紫衣女子应该最清楚。

    这个时候出手，万一吓到了那鸿蒙金榜，对方自爆的话，就连他都无法阻拦。

    无数元会之前，他曾经在那碧绿星球之上听过一句话，“心急吃不了热豆腐”。

    对待鸿蒙至宝，自不能心急。

    “可是君上，小妹的性格……”

    紫衣女子似乎担心因果魔神会出手。

    毕竟，面对鸿蒙至宝，哪怕因果魔神，也未必有炼化的能力。

    “这话鸿蒙金榜知晓分寸，自不敢对因果不利！”

    “没看到，那家伙已经开始给因果任务了吗，想必此番奖励不会少！”

    “……”

    鸿蒙道君微微抬头，那俊朗的脸上，浮现出了丝丝笑意。

    其旁边的紫衣女子仿佛想到了什么事情，脸色不由的微微一红，急忙朝着鸿蒙道君拱了拱手：“谨遵君上法旨！”

    ……

    鸿蒙金榜之前，那杨眉老祖不由得一愣。

    “因果魔神？”

    “哼！”

    “那因果早就陨落在开天大劫之中了！”

    “你以为，你能过骗得了贫道？”

    “还是乖乖臣服贫道，贫道定不辜负你这鸿蒙至宝无上之威……”

    如果因果魔神没有陨落，还进入了洪荒，那鸿钧和天道，岂能不管不问？

    要知道，能够威胁到天道的存在，天道要么掌控，要么驱离，总不可能任由其留存洪荒。

    就如同他此番前来，也是接到了鸿钧传讯，方才能顺利踏入洪荒。

    否则，他一进入洪荒，那天道之威必然浮现。

    毕竟，他现在的实力，已经无限接近天道境，不受天道掌控。

    然而，杨眉的话音才刚刚落下。

    其后方不远处，便突然浮现出了一道身穿青色长裙，背着黑色石伞，如同十一二岁少女一般的身影。

    那少女容貌极为精致，周身的气息也极为恐怖，正朝着他和鸿蒙金榜看了过来。

    感应到这少女气息，杨眉的身形不由的一颤。

    “你……你是因果道友？”

    这一刻，他突然发现，自己方才的想法是多么可笑。

    这因果魔神，就在他身后，他还觉得因果魔神已经陨落了。

    “哼！”

    “你就是那个擅长逃窜的空间魔神转世？”

    “现在你先闭嘴，轮不到你开口，吾还有事情询问鸿蒙金榜！”

    因果魔神朝着杨眉瞥了一眼，露出了一抹不屑的表情，随后看向了鸿蒙金榜。

    “鸿蒙金榜，你指挥吾行事，打算给什么奖励啊？”

    “先说说看，值不值得吾出手！”

    “毕竟君上有旨意，不准吾屠戮洪荒生灵！”

    因果魔神的本意，是炼化这鸿蒙金榜，送到鸿蒙道君身前邀功。

    可她衡量了一番，发现如果她与这鸿蒙金榜交手，洪荒未必能够承受的住。

    所以，不如问问奖励是什么，是不是值得她出手。

    如果不值得她出手，她自有理由为难这件鸿蒙至宝了。

    【因果魔神若成功执行鸿蒙金榜对杨眉惩罚，可获得奖励之中，当有鸿蒙灵宝！】

    听到这话，因果魔神小脸之上，当即露出了丝丝笑意：“算你懂事！”

    随后，其目光朝着杨眉老祖看了过去，冷哼道：“老木头，你是自己自毁肉身，封印元神，还是吾亲自出手？”

    鸿蒙灵宝，自是值得因果魔神出手了。

    不就是对付一个无限接近于天道境的家伙吗，小事一桩。

    “道友！”

    “吾等皆为混沌魔神，当为旧相识！”

    “如今吾助你炼化此宝物，到时候好处平分，岂不比听从此宝物安排来的爽快？”

    杨眉大惊，心中生出了无数想法。

    最后，他还是朝着因果魔神拱了拱手，似在邀请对方一起出手炼化鸿蒙金榜。

    “哼！”

    “要是那么容易炼化，还能轮到你，早就被那条蛐蟮炼化了好不好？”

    “看在你还值一件鸿蒙灵宝的份上，吾给一个三息的时间逃走！”

    “三！”

    因果魔神冷笑一声，周身气息，开始飞速的飙升了起来。

    “道友，你当真甘心听从一件宝物之命？”

    “你……”

    杨眉连连开口，想要继续劝说因果魔神改变主意。

    “二！”

    但因果魔神却没有在意他的话，已经抬起了手臂，凝聚了一只巨大的手掌。

    那手掌之上，大道之力环绕，因果之力涌动，哪怕没有发动攻击，都令杨眉心神颤动了起来。

    ?  ?前边有的地方有错别字，诸位大佬点出来了，小道会翻过去修改。

    ?      有些时候，码字，码晕乎了，实在抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

