    叶飞冲雷虎等人摆了摆手，让他们不要轻举妄动。

    无论地下势力如何火拼，只要不造成社会混乱，都不会有太大事，但袭警还是要不得的。

    看到叶飞的示意，所有铁血盟的小弟们都没有再嚷嚷，而是安静了下来。

    不过，这并不代表他们怕了，而是因为他们听叶飞的话。

    只要叶飞一声令下，他们都会直接开干，管你丫是谁。

    胡亚东看到叶飞的影响力，眉头也不由地一挑。

    看来这家伙在混子中还是挺有威望的嘛！

    不过有威望又能怎么样，该抓还是得抓！

    其实，刚开始接到报警电话的时候，胡亚东本来是不想来的。

    但后来一想，自己才刚刚来北区上任，要是不做出一点成绩，上头也不会信任自己。

    所以，思来想去后，他还是来了。

    他决定拿如今风头正盛的铁血盟开刀。

    只要能够打掉铁血盟，那自己可就是立了大功，到时候说不准自己的位置还能往上挪一挪。

    “胡局，你确定要抓我么？”叶飞微笑着问道。

    “怎么，难道你还抓不得了？”

    胡亚东迎着叶飞的目光，冷声问道。

    “抓得，当然抓得，好歹你也是警察嘛！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“不过，我希望胡局你抓了我之后不要后悔就行……”

    “哼！你放心，抓你这种混混头子是我做的最正确的决定，我当然不会后悔！”

    胡亚东也懒得再跟叶飞多废话，直接大一挥手，“带走！”

    叶飞淡淡一笑，也没多说什么，很配合地伸出了手。

    咔嚓！

    两个警察直接将冰冷的手铐铐在了叶飞的手腕上。

    “飞哥！！”

    “飞哥，您不能跟他们走啊！”

    “飞哥，只要您下令，咱们就跟他们拼了！”

    眼见叶飞要被警察带走，雷虎等人顿时就急了。

    “大家不用担心，我不会有事的。”

    叶飞笑着摇了摇头，“就当是去度假了。”

    听到叶飞的话，胡亚东和几个警察的脸立马就沉了下来。

    这小子也太嚣张了吧？

    都被抓了，竟然说还说是要去度假？

    真是不知死活！

    随后，叶飞交代了雷虎几句，然后跟着警察朝着警车走去。

    只不过，当叶飞和警察们刚走出两步，张宝鲲就直接挡在了他们面前。

    “你们不能把俺飞哥带走！”

    张宝鲲瞪着牛大的眼睛，瓮声瓮气地说了一句，庞大的身躯像一座小塔屹立在那儿。

    “小子，你……你想干嘛？还不快让开！”

    “难道你还敢袭警了不成？！”

    看到张宝鲲这么大的块头，两个小警察心里同时打了个颤，而后纷纷把枪瞄准了张宝鲲。

    在他们看来，眼前这个大块头威胁很大。

    然而，张宝鲲却像是没听到似的，依旧一动不动地站在面前，至于他们手里拿的枪，他也没放在眼里。

    他有一百种方式在他们开枪之前捏死他们。

    胡亚东挑了挑眉，冷着脸看向叶飞，道：“叶先生，你这是什么意思？难道你想拘捕么？！”

    “胡局，你就放心吧！既然我答应了跟你们走，那我就一定会跟你们走。”

    叶飞呵呵一笑，而后看向张宝鲲，“宝鲲，别担心，他们不会把我怎么样的，让开吧！”

    张宝鲲犹豫了一下，还是让开了。

    没过一会儿，几辆警车便离开了华都会所。

    等到警车一走，在场的所有铁血盟的小弟立马就急了。

    “雷哥，我们现在该怎么办？”

    “雷哥，要不咱们带着兄弟们打到警局去把飞哥抢回来吧？”

    “对对对，雷哥，只要您一声令下，咱们就豁出去了！”

    雷虎点上一根烟，狠狠地吸了口，说道：“大家先不要冲动！飞哥走之前跟我说，让我跟南区的刘局打个电话，等和刘局打完电话后，咱们再商量对策。

    现在大家先去清理一下今晚的战场，飞哥说一定要保证明天路上没有血迹。”

    “是，雷哥！”

    众小弟们都回应了一声，然后赶紧去忙自己的事了。

    交代完之后，雷虎拿出手机找到了刘厚军的电话，打了过去。

    没过一会儿，电话就被接通了。

    “雷虎，你找我有什么事？”

    刘厚军的声音传了过来。

    “刘局，这个电话是飞哥让我打给你的，他让我打电话给你问点事情。”雷虎回道。

    “什么事？”

    “飞哥被北区的胡局抓走了……”

    “什么？！”

    刘厚军惊呼一声，道：“雷虎，快点说说，这到底是怎么回事？”

    “刘局，事情是这样的……”

    雷虎也没有隐瞒，把今晚和刚才发生的事，一五一十讲给了刘厚军听。

    听完后，刘厚军沉默了一会儿，而后说道：“这个胡亚东是新上任的，所以有很多事都不知道。

    不过你放心，我马上就给他打电话，让他立马放人！”

    “行吧，那就麻烦刘局了。”

    说完，雷虎便挂断了电话。

    雷虎的电话刚打完，张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和姜超、刘蛮等几位堂主就围了上来。

    “雷哥，刘局怎么说？”姜超赶忙问道。

    “刘局说这件事他来处理，让我们不要担心。”

    雷虎沉声回了一句，而后道：“大家都去忙自己的吧！我会总部去跟曹先生聊聊。”

    姜超等人都点了点头，然后都离开了。

    雷虎也扔掉了烟头，急忙坐上一辆车，朝着魅夜天堂驶去。

    ……

    凌晨一点。

    北区警局。

    里面灯火通明。

    在一间黑屋子里。

    叶飞被铐住了双手，坐在椅子上。

    对面坐着两个警察，脸上带着威严之色。

    其中一个警察将桌上的台灯灯光打在了叶飞身上，严肃地说道：“现在，老老实实把今晚发生的事情讲述清楚！

    不要存有侥幸心理，坦白从宽，抗拒从严！”

    叶飞迎着灯光，眯了眯眼，笑呵呵地道：“两位警官放心，我一定积极配合，坦白从宽。”

    “好，那我们开始吧！”

    “嗯，姓名，叶飞，性别，男，宁海人，目前在倾城国际做保安……”

    不等警察发问，叶飞就直接巴拉巴拉地说了起来。

    恩？

    什么情况？

    两个警察顿时就懵逼了。

    这都还没问呢，就全部说了，这套路还挺熟悉的嘛！

    这小子肯定是惯犯了。

    接下来的时间里，叶飞非常配合地将今晚发生的事说了出来，至于这两个警察，根本就没有插嘴的机会。

    说到一半的时候，叶飞停了下来，笑呵呵地道：“两位警官，我是不是说的有点快啊！这样吧，我说慢点，你们慢慢记，不用着急。”

    “……”

    听到叶飞的话，两个警察顿时无语了。

    这跟他们想象中的不一样啊！

    他们本以为叶飞身为铁血盟的老大，好歹也是一号人物，脾气应该很大，很难搞。

    但没想到这小子竟然这么配合！

    他们心说，如果所有的罪犯都这么配合的话，那该有多好啊！

    十分钟过去了。

    “我说完了，你们记录清楚没？”叶飞很贴心地问道。

    “嗯，记录清楚了。”

    那个做记录的警察点点头，而后问道：“你以前所说的是否属实？”

    “属实，当然属实，我刚才说的没有一句假话。”叶飞点头道。

    两个警察互相对视了眼，然后起身离开了小黑屋。

    来到外面的时候，胡亚东走了过来。

    “怎么样，那小子还配合不？”胡亚东问道。

    “胡局，那小子很配合，我们都还没问，他就全说了，您看看。”

    一个警察说着，便把手里的记录本递给了胡亚东。

    “呵呵，看来这小子是害怕了。”

    胡亚东笑了笑，然后接过了记录本。

