    谈小天已经走到楼梯拐角了，听到身后的吵闹声回过头，蔡慧和毕甜甜已经撕扯在一块，其他人正手忙脚乱的劝架。

    宗诗梦搂着那宝芸无助的站在墙角。

    她本就白皙的肌肤被黑衣衬托的更显苍白，弱不禁风的身子仿佛来一阵风都能吹倒。

    谈小天的心软了一下。

    当初是自己设下美男计，让这个女人筹划了几年的计划最终竹篮打水一场空。

    谈小天停下脚步，望向梁望牛，“老梁，不管怎么说，你和那先朋还是有点交情的，不如你留下帮着料理一下后事。”

    梁望牛点头，他本就有这个心。

    他和那先朋是燕京城最早一批发家的富豪，虽说后期渐行渐远，但也实在不忍心看到他死后家人闹成这个样子。

    “另外，帮着主持一下公道。”

    谈小天最后看了一眼宗诗梦，走了。

    梁望牛人老成精，只从谈小天这个眼神就判断出他真正的意图。

    他也看了宗诗梦一眼。

    难道说谈总对这个小寡妇又动心了？

    不过也不怪他，宗诗梦楚楚可怜，只要看上一眼，就能激起男人埋藏在心底的犯罪欲望。

    哎，谈总看中的果然都是极品。

    他会错了意。

    不过这对谈小天来说无所谓了，他已经下了楼。

    深夜时分，谈小天回到四合院。

    他的屋子还亮着灯，听到动静，谭明嫣披衣出来，一看到谈小天，便扑到他怀里。

    “老公……”谭明嫣的声音在发颤。

    两人认识这么久了，谈小天自然知道妻子的心。

    她听到那先朋去世的消息，想起了那小朋。

    “没事了。”

    谈小天轻轻拍着他的后背。

    谭明嫣把头埋进丈夫的怀中，死死的抱着他的腰。

    冬夜寒重，谭明嫣只穿了睡衣，谈小天怕她冻着，一弯腰，将她横抱起来，进了屋子。

    同样听到动静，起来查看的储丽婉从门缝里看到女儿女婿这一幕，会心一笑，她还以为他们在恩爱呢！温暖的房间里，谈小天和谭明嫣坐在小桌旁，桌上摆了几样小菜，香肠、酱肘子、花生米，还有一瓶白酒。

    夫妻两个都睡不着，索性秉烛夜饮。

    几杯老酒下肚，谭明嫣不再像方才那么悲伤，“老公，你说那家父子在那边会不会恨我？”

    “你好歹也是个硕士，怎么这么迷信？”

    “不都说科学的尽头是玄学吗，万一真有呢？”

    “你放心，即便是像你说的，他们也只会更恨我，有我在前面替你挡着，你什么都不用怕。”

    “老公！”

    谭明嫣抓住谈小天的手，“如果当初我没能和你认识，或者我没和你在一起，我一定不会像现在这么幸福。”

    “都老夫老妻了，还说这么肉麻的话干嘛！”

    “我说的是真心话。

    我妈前两天还说我是傻人有傻福，遇到你这么好的男人。”

    ******两天后，那先朋的遗体被火化。

    谈小天没有出席追悼会。

    事后听梁望牛说，那先朋的送别仪式办的还算像样，虽说来的人不多，但是好歹现场还风平浪静。

    遗产分配也没起太大波澜，在梁望牛，韦广庆等人的介入下，那先朋留下的那几处门店按照25%，40%，35%的方式分给了三个女人和孩子，被剥夺了继承权毕甜甜占了点便宜，分到25%，蔡慧40%，宗诗梦分到35%。

    六年时间过去，那几处门店随着燕京房价也水涨船高，如今已经价值过亿。

    这三人差不多每人分到了价值三四千万的房产，再加上不敢得罪梁、韦等人，也都认可了这个分配方案。

    事后，谈小天从容子民那里听到，得知那先朋病逝的消息后，远在港岛的敬临嘉大醉了一场，被送到医院洗胃。

    当年和谈小天作对的三人，邢名在狱中病死，那先朋也死了，只剩下敬临嘉如行尸走肉般苟活于港岛。

    熟悉这段历史的燕京商界名宿都唏嘘了一番。

    ******11月，教育部创新工作在京召开。

    晨曦教育的周总赴京开会，在会上，他代表晨曦教育做了发言，重点介绍了公司在几年间通过在线教育取得的成绩和具体做法。

    参加本次大会的还有其他公司，其中有一家名为课后帮的公司，获得了“K12在线教育创新应用大奖”，并且和教育部一起启动了“蒲公英教育计划”。

    课后帮公司是今年才成立的新公司，创始人侯冰很年轻，他们公司的主打产品是同名APP课后帮，自主研发多项学习工具，包括答疑、直播课、古文助手、作文搜索等。

    课后帮APP最大的亮点就是可以通过手机扫描问题，自动生成答案，一经推出，就受到无数家长和孩子的喜爱。

    大会结束时，晨曦教育抛出一个重磅炸弹，晨曦教育以5000万美元入股课后帮，获得课后帮45%的股权。

    这个消息一下子带动了同款APP的热度，无论是在教育圈还是IT圈，都掀起了一股教育软件的投资开发热潮。

    受此利好消息影响，晨曦教育的股价再一次攀升，蹿上了40港币的新高关口。

    米国那边，罗宾逊再一次咒骂了江晚。

    虽然他在从晨曦教育股票受益了，但痛失5%的股权这件事让他耿耿于怀。

    晨曦教育的股价站上40港币关口后，国内国外的投资公司再次蜂拥而至，或找谈小天，或找阮思，或找温晨，但是这三个人口径异常统一，目前没有转让股份的打算，之前是因为谈总和罗宾逊先生有过口头协议才有了那次交易。

    一年之内，都不会考虑再次转让股权。

    这让无数投资公司无功而返，扼腕叹息，眼看着晨曦教育的股价节节攀升，一些等不及的公司只能去港交所入场吸纳，这又推高了晨曦教育的股票价格。

    现在整个米国股市，热度最高的就是中概股中的教育题材股票，新西方、学而思、鸿程教育等股票全都受到了热捧。

    

