    鲨鱼TV里面，陈旭所在的直播间，这个时候弹幕已经直接爆炸了。

    尽管设置了一个限制时间的发言但还是密密麻麻的根本看不清。

    所有的玩家都是一脸的懵逼。

    在这之前他们想过很多场景，可这样一个场景，还真的没有想到过。

    这感觉陈旭将职业选手给玩弄于股掌之中了啊！

    尤其是之前看过输本比赛的玩家，简直不敢相信跟陈旭打的是输本。

    如果不是那狼骑的走位依旧很骚，他们绝对以为这是一个《魔兽争霸》500分的选手，要不然怎么能被陈旭打成这样。

    ‘这不会是假赛吧！？感觉输本打着打着就输了！？’

    ‘老哥，但凡有点智商都说不出假赛这种话，少点阴谋论不说其他的，陈总的这个操作其实也算是高手了。’

    ‘话说我还是没有看懂，这输本是怎么输的啊！感觉前期被兽王骚扰着骚扰着，然后就没了。’

    ‘是啊，这陈总的钱也太多了，刚刚主舞台那边我没注意小地图，看着输本把第一批女猎给灭了，然后直接把主基地拆了个七零八落我还以为他要赢了。’

    ‘超能力战术！这特么陈总给自己偷偷开了充值通道！我说我怎么从初始分500打到了100，害的我又重新买了个号，原来是我没充值渠道！’

    ‘有一说一，感觉这个战术有一点东西，前期利用暗夜精灵的古树快速的练大野，然后急速的开矿，而且陈总从头到尾都是单英雄啊！’

    ‘本身女猎是无护甲的单位，升级了科技绿皮这才能正面跟狼骑兵与兽族步兵打一打。’

    ‘暗夜精灵族还可以这么打兽族么？这么说平衡真的没问题？’

    ‘讲道理兽王应该算是兽族吧？所以最后还不是兽族赢？’

    ‘艹，我竟然无言以对！’

    不仅仅是玩家在热议，包括在一个RTS群里面，一群参加职业比赛的选手同样也在进行讨论。

    教主：“卧槽，陈总有点东西啊！我还以为会是无悬念的碾压。”

    卫星：“是啊，这个暗夜精灵到处开矿的玩法，配合这种远点出生位跟比较大的地图的确有点难。”

    瓜弟：“不过缺点也很明显，那就是前期因为要重兵投放在开矿上，至少要在兽族的狼骑前确保能爆出女猎，否则的话就直接被狼骑跑死了。”

    “所以前期陈总直接选择中立英雄中的兽王开局，利用小猪进行骚扰，不过这个战术对技术也有一定的要求，至少要做到骚扰跟发育两不误，主要也是输本有一点放松轻敌，侦查都没做全直接凭经验单地洞速科技，前期两个没建好的地洞被骚扰半天，还是很伤的。”

    作为职业选手，而且还是主玩兽族的选手，很快也发现了这个战术的一些特点。

    并找到了一些应对的方法。

    其他的暗夜精灵选手在群里面也是提出了相应的看法：“主要还是看前中期的压制力，如果兽族能够快速到达二本，然后狼骑早出跑起来，那就难了。”

    “可如果前期压制骚扰的好，等分矿一立那基本上等同于宣告暗夜精灵赢了。”许多暗夜精灵的玩家，这个时候也是仿佛打开了新世界的大门。

    在这之前对于他们这些主玩暗夜的玩家来说，基本上都是速三本熊鹿，同样人族这边也差不多基本都是首发大法师，二本山丘之王，然后出火枪跟牧师男女。

    但缺点的话，那就是二本时间段里面，己方还没有成型的时候，根本挡不住兽族，白牛驱散加灵魂锁链，配合狼骑完全能够在三本前推掉。

    而乱矿的话，虽然同样是要为发展而给对方前期压制跟骚扰，但是直接通过多战争古树爆女猎。

    其实在战斗力上面，发力时间要更早一些。

    因为前期并不用压制那么多的时间，只要大野点的双战争古树，以及分矿前的生命之树建造好，这时候确保对手的狼骑被你骚扰的还没有成型，基本上双方已经处于同一起跑线了，剩下的就是看对手的跑狼骑更强，还是自己的女猎游击战更强了。

    ………………

    这边跟输本结束后礼仪式的问候了两句，陈旭退出游戏看着密密麻麻的弹幕，不由得笑了笑。

    “这算是暗夜精灵的一种打法，为什么我说《魔兽争霸》的平衡没有问题，因为每个种族都有自己的打法。”

    “目前兽族大家经常会以剑圣首发，单地洞速二本科技跑狼骑，但其他种族为什么没有特定的打法？例如刚刚暗夜精灵的战术，说白了就是将暗夜精灵的特性发挥其来，前期野店的战争古树能够保证骚扰的英雄速度练级跟开矿，这是其他种族完全没法做到的事情。”

    陈旭简单的跟众人讲着暗夜精灵的特点，不过更多关于战术层面上的点，陈旭就没有讲。

    刚刚他所打的就是《魔兽争霸》中暗夜精灵的一个经典战术：乱矿流。

    主要就是防骚扰跟反骚扰，不断的避开对方开分矿，甚至在对面攻击自己家的时候，返过去攻击地人家，跟对方硬换回城卷轴。

    而乱矿流的一个特点，那就是只要想的话，那可以打很久，永远不要打一波。

    因为只要拖到后面，在经济上完全能够做到全面压制，胜算也越大。

    前世也有玩家进行调侃，将TR（防御箭塔）一波流发扬光大，甚至最后被玩家冠以SKY一波流的SKY是因为小时候家里穷，只能去网吧一个小时，所以SKY将TR战术发扬光大，尽量10分钟内解决战斗，这样一个小时就可以打6盘魔兽。

    而将乱矿流发扬光大的MOON，是因为小时候家里家教严，一天只能打一把魔兽，所以发明了乱矿流，这样就可以一盘打一个小时了。

    虽然是调侃，不过却也相当符合这两种战术的特点了。

    至于陈旭的话，则更多想要给玩家展现出的是种族的特点。

    毕竟没有无敌的战术，只有无敌的玩家。

    现在的他，主要就是欺负欺负这些职业选手，现在还没弄懂这些战术的特点，要不然光拼操作陈旭觉得自己还是有点吃力的。

    而这个时候在解说主舞台，有一个解说感觉有点遭不住了。

