    第284章 镇压十二散仙

    此时，地球，外太空上。

    一群仙光缭绕的强大修士，正被困在太空之中。

    十二散仙汇聚在一起，警惕的防备着。

    “可恶！”

    “是什么人将吾等摄来了太虚之中？”

    一位白发老者满脸愤怒和警惕的说道。

    他说的太虚，就是太空。

    本来十二散仙暗中隐藏着出来，但不曾想突然被一股无形的强大力量直接摄入太空之中。

    现在被困在一道光幕里面，无法破开屏障出去。

    周围有着一层强大的禁锢之力，将他们全部关在了里面。

    十二散仙，一点反应都没有就被带入太空之中，毫无反抗之力，简直不要太恐怖。

    “是哪位前辈，跟吾等开玩笑？”

    有散仙开口，对着虚空行了一礼。

    他们显得很警惕，个个身体环绕着仙光做好了防备。

    没办法，被突然摄入太空绝对不是一般人能够做到的，而且还没办法反抗的情况下有多可怕。

    若是直接灭了他们岂不是当场击毙了？

    其实，将他们摄来的正是柳青。

    他以昆仑镜的神器之力，配合自己的空间之力将十二散仙悄无声息直接挪移到了太空之中。

    正是想要一举镇压十二散仙。

    这些福天洞地的古老门派，一个个高傲的很，刚刚灭了一个散仙居然还敢出来？

    “前辈，还请现身一见。”

    几位散仙再次拱手。

    其他散仙警惕的看着四周，防备着偷袭。

    话音刚落，突然见到太空中荡起一阵阵涟漪。

    随即一道人影悄然浮现，踏足太空，站在了十二散仙的面前。

    这一幕，立刻引起十二散仙的注意，个个目光一转看向了对方。

    来人是一位青年，浑身笼罩着一层迷雾，看不透任何修为气息，仿佛就是一个凡人。

    但他们不敢小视，凡人不可能踏足太空的。

    “道友，为何将吾等摄来太虚之上？”

    十二散仙面色严厉，警惕的看着柳青。

    他们之中，最弱的是三劫散仙，跟之前被杀的太玄散仙一样的层次，足足有着五位。

    还有着四劫，五劫散仙，最强大的是两位六劫散仙，身上环绕着六道仙环一样的仙气。

    柳青打量着眼前的十二散仙，对方同样在细细打量着他。

    双方气息交织，大战一触即发。

    “方才警告，难道还不够？”

    柳青声音传来，带着一丝寒意，杀气弥漫。

    十二散仙心中一凛，齐齐变色。

    此人一开口，就带着一股令人心悸的杀意，显然是针对他们的。

    果然，之前的太玄散仙就是此人灭掉的。

    “太玄散仙是你杀的？”

    为首的六劫散仙凝重开口。

    柳青点点头承认道：“不错，太玄教祸乱天下，肆意杀害凡人，奴役凡人，自然不允许存在。”

    “....”

    十二散仙沉默了，心中有些冰冷。

    此人杀心极强，居然说杀就杀，太玄教怎么说都有着数百弟子，极为渡劫期长老，一位大乘期掌门。

    甚至还有着一尊三劫散仙坐镇。

    没想到对方直接说杀就杀光了，看情况还一点没放在眼里，仿佛说的是杀一窝鸡一样令人胆寒。

    “道友误会了。”

    为首的一位六劫散仙语气一缓，说道：“吾等十大洞天，三十六小洞天，七十二福地这次出世，没有一点要扰乱凡间的意思。”

    “哦，那你们聚集了大量高手汇聚京城，意欲何为？”

    柳青冷哼，可不相信这群散仙。

    嗡！

    话音一落，就见周围涌出一道道光芒，瞬间压了上去。

    十二散仙脸色大变，齐齐爆发出其强大的修为，仙光缭绕。

    可惜，在柳青强势镇压之下，三千魔神法相同时发力，爆发出强大的力量强势镇压下去。

    轰隆！

    “啊...”

    “本座修为被禁锢了。”

    “不，这不可能。”

    一声声惊恐大叫传来，十二散仙骇然发现，自己修为被禁锢了。

    十二位散仙啊，居然被一个人镇压了，完全没有反抗的力量，简直恐怖绝伦。

    这群散仙，一看就是躲在福天洞地修行，完全漠视凡人的存在，根本不在乎凡人的生死。

    虽然修炼时间久了，活得久了，多多少少会忘情，甚至变得淡漠和绝情，但柳青可不想被他们扰乱了华夏秩序。

    好不容易走到这一步，华夏内部稳定繁荣，正一步步踏入一个高速发展的阶段。

    未来华夏人人如龙都不是幻想，所以，为了自己更清净一点，柳青绝不容许这帮人跑出来破坏。

    华夏稳定，对自己而言有着更大的好处。

    别的就不说，体内凝聚的天道法相就能够借助着华夏平稳的发展，甚至人人如龙不断的推上一个巅峰。

    也就是说，华夏所有人越强大，他的天道法身就越强大。

    这点就不允许任何人破坏华夏的稳定发展。

    “前辈误会了。”

    “是啊，吾等确实没有扰乱人间的想法。”

    “看现在人间，似乎人人普及了修炼，应该是前辈的功劳。”

    “吾等佩服前辈的胸襟和手段。”

    发现被禁锢，一个个散仙立刻惊惶的解释起来，连称呼都变了。。

    他们满脸惊悚的看着柳青，仿佛见到了怪物，眼里透着一丝丝畏惧。

    如此强者，居然随手镇压了他们十二散仙，实力绝对处于九劫散仙的强大层次。

    甚至有可能是真正的仙人。

    可是怎么可能呢？

    仙路已经被断绝了，不可能成仙的，唯有散仙才是唯一的路途。

    飞升被斩断，仙路彻底锁死，只有走散仙一途，眼前的青年到底是何来历，为何能轻松镇压他们？

    “前辈，吾等真的无心与你为敌。”

    “是啊，我等出世，就是想要在人间寻找一些弟子，并无他意。”

    “若是前辈不允许，那就当我们没来过。”

    “对对，还请前辈高抬贵手。”

    十二散仙怂了，直接认怂，一个个变得无比谦卑起来。

    柳青面无表情的看着眼前的十二散仙，心中在思考着另外一个问题，要不要全杀了？

    仿佛察觉到他内心的恐怖杀意，十二散仙浑身冰冷，满脸惊恐，眼神都露出浓浓的畏惧。

    “收弟子当然没有问题，但我说过，不管是谁都必须遵守人间的律法规则，否则，太玄洞天就是你们的下场。”

    柳青思前想后，决定不灭他们。

    怎么说都是古代的修士，一个个传承了数千年，有的甚至上万年了。

    这样的强大宗门，还是有必要存在，只要不在人间乱来就好了，还能利用他们的实力稳定当下局面。

    毕竟，华夏可不是没有危险的。

    “不过，这要看看你们怎么选择了。”

    柳青说完，目光落在了地球，华夏京城。

    那里正有着一场古代修士和现代人的首次接触，是战是和就看双方的交谈会怎样了。

    十二散仙一看，立刻明白了柳青的意思。

    他们纷纷暗中通过各自的秘法，联系上了正在跟华夏十二阁老洽谈的十位大乘期高手。

    凡间，已经不是他们能够为所欲为的了，必须遵守人间的规则和律法。

    (本章完)

