    “有苦衷又如何？”楚倾歌挑眉，笑得漫不经心。

    慕白心头有些凉：“你就如此……冷漠？”

    “我就这样啊，你第一天认识我？”楚倾歌不想跟他继续讨论这个问题了，太影响她的设计图。

    “没事的话研究一下到底怎么做，我没多少时间，明日一早就得帮我教会工匠怎么做。”

    “你……”慕白薄唇动了下，有些话还是想说。

    但，忽然间，又觉得没必要说了。

    这女人，轻易不会让人看穿她的心思。

    开心的时候，她从来不介意跟大家一起分享。

    但，若是生气，或者难过，她都喜欢自己一个人扛。

    如此倔强！

    但却让人，更想进一步探索。

    可惜，不容易。

    慕白低头，看着楚倾歌所画的设计简图，以及每个步骤的分解图。

    弩弓其实他们也用过，不过，一次过发出五支箭的弩弓，闻所未闻。

    这样的弩弓一旦面世，只怕又是一个惊世之举。

    但放在这丫头的身上，好像，是那么寻常的事情。

    一点都不稀奇。

    慕白的视线，忍不住又落在她的脸上。

    认真做事的倾歌，眉宇间没有半点玩笑的神色。

    不管是画图还是思考，那张巴掌大的小脸上，都外溢着一种极其神秘的色彩。

    乍一看，如此靠近，不过是两步远的距离，几乎能伸手可及。

    但，再一看，却又像是远在了天边，遥不可及。

    他忽然真的很想伸手，去触碰她的脸。

    可手指头才刚动了下，立即就被自己收了回来。

    心头，剧痛！

    他握紧掌心，没敢在她面前表现出自己的不对劲，只是心尖那份痛，越来越清晰。

    绝情蛊，断绝七情六欲，不会要他的命。

    不会像风漓夜那样，痛得吐血不止，最后压制不住就会身亡。

    他不会死，因为下蛊的，是他的亲娘。

    母亲是不可能想要他命的。

    但却，让他饱受痛苦。

    只为了不让他动情，动欲。

    视线赶紧被收回，重新落在分解图上，认真看图的时候，胸口那份痛，终于平复了下去。

    很快，这一室的气氛，就变得安宁。

    炉子里染着檀香，淡淡的香味在房间里回荡。

    越来，越有一种祥和宁静的味道。

    萦绕在鼻尖，脑袋渐渐就变得昏沉，视线里的设计图，也模糊了起来。

    慕白懒洋洋地掀了掀眼帘，最后头一歪。

    坐在不远处的姑娘早就算好了时间，在他歪着脑袋躺下去那一刻，她随手一扶，将他轻轻扶着躺了下去。

    今日脸色是好了不少，他虽看起来飘逸出尘，但却一身壮实的肌肉，体格非常强悍。

    按照这个速度，吃好睡好，不出三日，就能基本上康复。

    给慕白盖上被子后，楚倾歌将已经画好的设计图收了起来，放在慕白的床边。

    这才伸了个懒腰，从慕白的房间里走了出去。

    暮色沉沉，早已经过了午夜的时分。

    后院里，那个脸色惨白的男子倚在树下，轻咳了声。

    看到她出来，眼底一阵不安掠过，慌忙转身就要走。

    \f\t\n","hascontent

