    很快，酒店的司机就驱车到来。

    并殷勤地替他们拉开车门，恭请他们上车。

    看到这一幕，郑小雨内心又忍不住涌出一股羡慕的情绪。

    三人都是坐的后排，高言和郑小雨都是坐的靠窗位，卓江月则坐在二人中间。

    上车后，二女又低声地聊了起来，高言心中一动，调出系统界面，查看三家奶茶店的数据。

    三家奶茶店今天的手机都已经售完，同时奶茶的销售额因为是周末的原因，也要比往日高一些，等晚上打烊，说不定奶茶店的营业额能突破到10万。

    就在这时，高言发现升级经验正以19.8每次的速度快速增长。

    顿时，他变得有些疑惑，这些经验从哪里冒出来的？

    就在这时。

    他的手机铃声响起，是学姐钱宝儿打来的。

    再结合刚才的经验增长，不会是钱宝儿游戏公司的新游戏上架销售了吧？

    电话刚接通，高言都没有来得及说话，话筒内就传来钱宝儿兴奋的声音：“学弟，我们的新游戏在刚才上架了！”

    “这么快，学姐辛苦了！”

    高言道。

    钱宝儿：“不辛苦，这还得感谢你的投资，不然，我们这款游戏可不能这么快上线！”

    又聊了几句，高言才挂掉了电话。

    因为车内本就是密闭的空间，加上高言打电话时，两女就停止了聊天，因此，她们都听到了和高言通话的是个女生。

    他主动解释道：“我投资了一家游戏公司，公司的老板是我们学校毕业的学姐，她打电话来告诉我新游戏刚刚上架！”

    “你不用解释的，我相信你！”

    卓江月抱住了高言的手臂道，但内心却颇为开心，高言主动解释，说明他在乎她，担心她误会。

    “这不是为了让你放心吗！”高言笑着道。

    而一旁的郑小雨却忍不住好奇道：“高言，你还有家游戏公司啊，我是主播，虽然我人气不咋样，但还是可以帮你推广下！”

    “我只是股东而已，不管公司的事！”高言解释道：“不过，你愿意帮忙推广下，自然是再好不过！”

    “好吧，你把游戏名字告诉我，等我回去后就下载一个！”

    “那好，我问问游戏叫什么名字！”

    于是，高言给钱宝儿发了一条微信问她游戏名。

    收到回复后，他把名字告诉郑小雨后，也在软件商店上面搜索了一下。

    钱宝儿的公司做的是付费游戏。

    购买费用为19.8元。

    上架也就两分钟左右，但下载人数已经有了86人。

    当然，这只是一个软件商店，如果加上其他的软件商店，肯定不止86人。

    高言支付19.8元后，进行了一番试玩。

    他平时很少玩游戏，玩了这款游戏后，还是觉得有些意思。

    同样，卓江月和郑小雨也付费下载支持了一下。

    于是，三人在车里玩起了游戏。

    二十多分钟后。

    郑小雨道：“高言，你们家的游戏可玩性还是比较高的，可惜，是付费游戏，如果是免费的话，我相信来玩的会更多！”

    “为什么这么认为呢？”

    高言问。

    郑小雨道：“咱们国家的玩家都喜欢免费的，你看现在大火的几款游戏，哪个不是免费的，当然，也不是让你真正的免费，可以利用道具啊、皮肤或者抽卡等进行收费嘛！”

    听郑小雨这么一说，高言也觉得有道理，咱们国人就喜欢免费，光是付费，就已经把一大群人给挡在了门外。

    哪怕免费游戏其实比付费游戏更烧钱，但大家还是喜欢所谓的免费游戏！

    想到这里。

    高言又发微信询问了下钱宝儿上款游戏有多少人购买。

    钱宝儿回复他，上款游戏上架售卖已经有大半年的时间，目前总共售出80万套，每套15元。

    也就是说这套游戏总共卖了1200万元。

    但是，这些钱并不能都到游戏公司手上，还得与平台分成。

    大平台得分成三到四成，中小平台则要两成。

    如果按照三成计算的话，到手的就只有840万。

    再扣掉开发费用，员工工资以及税费的话。

    纯利润能有两百万就不错了。

    难怪第二款游戏出了问题，钱宝儿的资金链就直接断了，得靠卖房来凑集资金。

    接着，高言又问了下钱宝儿，对新款游戏的预估销量是多少。

    钱宝儿告诉他，新款游戏比上一款的可玩性强得多，加上因为上款游戏也积累了一定的口碑和粉丝，新款游戏的预估销量应该能达到150万。

    如果按照150万的销量计算，最终这款游戏能卖出3000万。

    再扣掉三成平台抽成，还剩下2100万。

    再除去百分之二十的税费，还剩1680万。

    再扣掉开发费用，以及员工工资等，利润应该能达到1000万。

    高言拥有游戏公司百分之五十的股份，那么，他能分到500万。

    当然，赚的钱也不可能全部拿来分成，还得留下部分钱来开发下部游戏。

    其实，高言并不在乎能分到多少钱。

    他占据公司百分之五十的股份，系统就认同这家公司属于他的，每卖一套游戏，他就能获得八倍返利。

    如果这套游戏真能卖150万套，那么，光是系统返利都有两个多亿。

    约莫过了四十分钟。

    奔驰车抵达宝格丽酒店。

    司机大叔抢先下车，替高言他们拉开了车门。

    “大叔今天辛苦了，这个红包你收着！”

    高言掏出一个红包塞给司机。

    司机大叔一愣，随即笑着道：“不用了高先生，这是我的工作，公司给我们发了工资的！”

    “公司是公司的，我给的是我给的，收下吧！”

    司机大叔还想推辞，卓江月也跟着帮着劝说，司机大叔才终于收下，不过却对高言二人表示了真诚的感谢。

    目送高言一行三人进入酒店，司机大叔内心却是暖洋洋的，觉得这位高先生年纪轻轻，却格外的会做人。

    三人进入酒店，乘坐专用电梯来到了顶层的总统套房。

    刚进入房间，一打开灯后，看到房间内的豪华布置和设施，郑小雨不由满眼的震撼。

    “高言，江月，我可以拍照吗？”

    恢复清醒的郑小雨问道。

    “当然可以，你随便拍！”

    “谢谢，那我就不客气了！”

    然后郑小雨就拿着手机对着房间和自己一阵猛拍。

    而高言则对卓江月道：“是不是很累，我听说酒店有SPA水疗项目，听说做完后整个人会变得相当的轻松，要不要去试试？”

