    夏四爷只简单的打量了一番夏汀的妆容，更多的还是关心女儿身上的伤：“身上还疼不疼，受伤的地方，有没有及时涂药？”

    他的腿昨天回来之后，又重新包扎了一番，涂了药，昨天晚上还喝了些药，今天一早起来，伤口已经开始结痂，虽然走路的时候还略微带着一点疼，但是他一个大男人，又不在意这些。

    夏四爷更在意的，还是夏汀的身体。

    “不疼啦，爹爹，我都没受什么伤。”其实对于昨天自己一个柔弱女子，居然是三个人里受伤最轻的这件事情，夏汀自己也颇为诧异的。

    可能像是神医说的，自己是有大福运之人？

    夏汀觉得可能是这样的，不然自己怎么就能在将死的年纪，绑定了一个续命系统，可以长长久久的活呢？

    虽然说如今身体依旧病弱，但是相比从前还是好了很多。

    也可能是因为，从前压在自己心头的那些东西，如今都搬走了，移除了，夏汀没有心理负担，如今反倒是活的更为自在一些。

    “今日记得喝药，涂药，一个也不能落下，别以为不疼了就是好了。”哪怕是亲耳听到夏汀说她不疼了，夏四爷还是不放心的。

    这会儿时间尚早，他们倒也不必急着过去，先去用了寺里的斋饭。

    吃过饭，父女俩又去安抚了一番住持，昨天的事情可把他吓得够呛。

    瞧着时间差不多了，夏四爷这才带着夏汀前往寿王爷那里。

    白马寺后院的客房，正好与僧人们的禅房是分开东西两侧，客为尊，所以在东侧。

    夏汀父女是住在客房的西边，而寿王爷则是在最东边，客房间数不少，所以两方距离还挺远的。

    吃斋饭的时候，并没有碰到寿王爷的人，想来对方应该是在自己屋里开小灶了。

    对此，夏四爷表示，都是正常操作，毕竟身体病弱嘛，夏汀就算是去吃斋饭，也只能吃一点小米粥，连口菜都没敢吃。

    寿王爷一早起来，也仔细检查了一番，对于自己昨天晚上，顶着一圈布带跟夏四爷对话的事情，寿王爷在反应过来之后，也只让这布带停留了一晚上，今天一早就全拆了。

    哪怕是太医劝也不行！

    他今天是要见人的，带着这么一圈带子像什么话？

    搞的像他马上就要不行了似的！

    带子不让圈，头皮那一块也没好，但是寿王爷说什么也不让再包了，只让涂了药，再用其它的头发掩一下，然后照例束发。

    几个太医忧心不已，但是却也不敢过分劝说。

    毕竟寿王爷的性子若是拧起来，太后来了也得妥协。

    所以，先这样吧。

    夏汀父女过来的时候，寿王爷刚喝了药，转过头就看到夏家父女带着一众仆从往这边走。

    不知道为什么，寿王爷转过头，一眼就看到人群里那个穿着交领襦裙的小姑娘。

    昨天行色匆匆，他又因为大公鸡的事情，有了心理阴影，所以并没有拿正眼去看过夏汀，再者夏汀也是全程垂眸，根本没有抬眼。

    两个人算是正面碰上了，但是彼此都没有多看。

    寿王爷是今天才发现，小姑娘虽然看着面色苍白，但是容色昳丽似早春初绽的娇花，气质悠然似空谷盛放的幽兰。

    夏汀今天穿着京城和地方未出闺少女最常见的交领襦裙，款式也十分大众，但是寿王爷觉得，这一身衣服穿在小姑娘身上，似乎格外的不一样。

    茶白色的广袖短衣配着艾绿色的长裙，衬得少女身形纤细，气质淡然。

    简单素净的双平髻上，簪了碧玉的翡翠，正好与艾绿色的裙子交相呼应。

    微暖的晨光里，翡翠流光百转，长裙随风拂动，少女似是踏着清风银河而来，步履之间都透着流转的光彩，动人的春色。

    饶是清心寡欲，没有世俗欲望的寿王爷，此时也不得不叹一声：夏家的这位六姑娘，当真绝色。

    怪不得从前听身边人提起夏家这位六姑娘，总有人止不住的感叹：明明是绝色牡丹，人间富贵花，可惜却是个福薄短命的。

    寿王爷觉得自己已经长得足够精致，如今跟夏汀一比……

    好吧，寿王爷觉得还是自己略胜一筹吧。

    寿王爷的打量礼貌又克制，颇有一种点到为止的感觉。

    美好的事物与人，确实值得他人欣赏，但是寿王爷觉得，相比这些红尘欲望，还是活命更为重要！

    夏四爷是备了礼物过来的，虽然说寿王爷不计较，但是到底是自己家孩子犯错，虽然夏四爷也舍不得折腾夏汀。

    但是这涉及到了原则问题，错了就是错了，再舍不得，也得带着人把事情说清楚，讲明白，该是自己这边需要表达歉意的，也别躲着避着，假装不存在。

    父女俩上前先见了礼，又递了赔礼。

    寿王爷倒是不在意的摆摆手道：“坐吧，昨日不是已经说好了，今天我与夏家姑娘，只交流养生之法，不提其它的。”

    这便是提醒夏四爷，关于夏汀把他拖下山坡的事情，到此为止，别再多提。

    夏四爷也知道，这件事情闹大了，对夏汀不好，寿王爷本人不计较，那样最好。

    父女俩落座之后，寿王爷先是不动声色的打量了夏汀一番，这一次是近距离的，跟之前远距离的惊艳一眼不同，此时寿王爷观察的是夏汀的气色。

    通过一个人的气色，可以看出来，对方的气血是不是亏啊，身体是不是好啊。

    观察一番之后，寿王爷总结了一下，夏汀虽然面色苍白，唇色也极为浅淡，但是刚才行走之间，却透着几分硬挺。

    再想想昨日对方从那么高的山坡滚下去，似乎也只有一点擦伤，比夏四爷伤的还轻呢。

    不像他，直接没出息的晕了过去！

    所以，同样都是病弱之人，人家为什么滚下去没事儿？

    一想到这一点，寿王爷这心里就特别酸。

    “夏家姑娘平时都吃什么？喝些什么，药呢？”寿王爷觉得，为了活命，他不仅可以放低姿态，他还可以不要脸！

    脸又不能增加寿命，细想起来也没什么用处。

    而且此时他这属于不耻下问，并不算是不要脸行为！

