    　　.

    　　咣声防盗门开的声音，一位黑里透俏的姑娘，梳着侧在一边的马尾巴。背后跟着位一身肉拽得晃悠的胖子。正在里屋铺床单的梅雨韵听得是女儿简着，应了声探出头来，一看笑了：“哟，仕青，稀客啊

    　　“妈，我爸呢？”女儿问着。

    　　“梅老师，简凡呢？”费仕青也问着。

    　　“那爷俩，除了饭店还能去哪？”仕弃，你这是干什么？。

    　　梅雨韵答着，瞥眼看到了费仕青提着大网兜，诧异地问上了。这一问倒问到正点上了，只见得费仕青霎时小眼眯成了线，一瓶酒、一条烟加一份脑白金，东西一放指着说道上了：“这是给叔的，这是给简凡的。梅老师，这是给您的啊”嘿嘿。早该来了啊，我们家亲戚一大堆。刚走完亲戚，”

    　　接雨韵倒有点哑然失笑了，这个上学时候的劣差生差不多赶上半个儿子亲了，每年都不忘来窜窜门，而且看样今年的礼还颇重，正要客气一句，不料简莉捉狭地拽着费仕青伸小手的：“胖子，那我的呢？”

    　　“嘿，刚把华哥的专辑揣兜里就忘了？。费仕青一愣眼，辨白道。梅雨韵一听太不像话了，叱着女儿：“莉莉，你怎么跟仕青说话呢？”，什么专辑？仕青，她朝你要什么了？”

    　　一问这个”俩个。小儿女，呲笑着都不回答了，简莉推着妈撒娇不提这茬了，费仕青却见得简凡不在。告辞要去饭店找简凡去，母女俩把费胖子又是直送到了楼下。

    　　看着费仕青摇着一身赘肉上车，梅雨韵扶着女儿的肩多少还是有点感触的，教了一辈子学生，上名牌的出国留学身居要职的都不少，现在看看，成材的优生呢，难得把老师当会事，反倒是类似费仕青这号顽劣差生，还就和老师亲近。

    　　正笑着问女儿和费仕青去干什么去了，不料女儿简藉一指东单元门口轻声说着：“妈，你看

    　　单元楼口里，出来了一对，高个子的男人和一个小巧玲珑的女人，俩个人挽着，男人呵护有加地把女人让上了楼口停着的一辆别克车里，后面，是一对父母相送。

    　　除了男人不认识，剩下的都认识，是刘香苑一家。看样是送女儿和女儿的对象，送也送了吧，刘香苑妈妈，还得意地往这里剜了一眼，正剜着这对母女。

    　　遇到这种尴尬场面了。

    　　“妈，上问问她去，剜谁呢这是？谁怎么着她了？什么人呀？。简莉有点看不过眼了，捋着袖子准备母女上阵了。梅雨韵知道女儿随娘。要真吵起来怕是嘴官司又得惊动一个小区了，赶紧地拽下劝着道：走回家，白送你上大学了，你哥刚长进了点不惹事了倒把你显出来了啊。”

    　　“拽什么拽呀，我看着他们一家就来气，进来出去给我眼色看。逢人就说他闺女找了个什么什么高管高官，婆家在市里多有钱多有势。可比我哥、比咱们家强多了。气死我了”什么人呀？”简莉兀自不休的着牢骚，有点赌气似地说着。

    　　“走吧，咱娘俩的宗旨是人不犯我、我不犯人；人要犯我、我不饶人。人家又没指到脸上骂，生那门子气，没和刘家成一家人，我倒觉的是好事”走走，别告诉你哥啊，你哥这次回来心事重重的，没准还生着闷气吧，”

    　　梅雨韵抚着女儿，安慰了句。不知道这一句是安慰女儿，还是安慰自己。不过刘家这风言风语却是早传到耳朵里了，说实话，当娘的拉是拉着女儿，其实就这么着一下子把简家老小都贬低了个档次，连梅雨韵都有冲上去质问一番的冲动。

    　　今天已经正月初八了，学校开课、单位上班的时间，费仕青初三就找简凡来着，不巧到家才知道当天要去市里，等乡下窜亲戚回来，问简莉才知道，简凡居然只是去市里转悠了一因，请了长假回家来了。俩人从小一块搭伴，要是缺了一个，还真有点寂寞，何况，费仕青这心里呢。还真悬着一件事。

    　　一中到第一锅驾车不过几分钟的路程，路边可见得是星星点点的残雪。夹杂着的爆竹纸屑红红绿绿的。尚看得见年过喜庆气氛刚刚过去。一路驾着车直驶饭店，车停在乌龙第一锅的大匾之下，下了车，看着刚刚清理积雪的饭店门口路迹犹新。院子里丸危飘着几缕轻烟，费胖子知道这爷俩，又要准备过了初十开张赚钱的生意了。

    　　进了门，刚要喊着锅哥，不过一张嘴没喊出来声，却被噎了一家伙。赶紧地挺胸、收腹、伸脖子、瞪眼，鼻子长长的吸了一口气费胖子的眼神霎时亮了，亮得如十五的月亮。

    　　店堂里没人，可空气中弥漫着一股浓郁的香味，是肉香，香浓而醇、但并不感觉腻。费胖子在这店里吃的年头要和简凡差不多了，第一时间分辨出来这不是自己尝过的任何一种肉，不是老爷子拿手的野猪肉。野猪肉的香没有这么重；也不是第一锅招牌的炖菜大骨头五花肉，那味道没有这么酷；更不是炖兔炖鸡炖鸭那些小仔肉。这飘来的香味让费胖子顿感置身于一桌大筵之前。霎时馋涎欲出，食欲霎时勃起来了。

    　　哟？有新货新菜了”费胖子鼻子迅颤颤，心里窃喜着，循着香味蹑手蹑脚进了厨房，没人，厨房通向后院的门口三垒锅灶上，一口盖着的锅里吃吃冒着蒸汽，香味就是从这里透出来的。

    　　嘎嘎嘎，费胖子奸笑着如获至宝的搓搓手，心里暗道着，娘丫，今儿喜鹊没叫，口福都来了，不假思索的左手提碗、右手抽筷，三两步过去一掀锅盖，扑面的蒸汽冲着香味冲得费仕青口水吧嗒吧嗒直流，长筷子捅着浮在锅面上的一大块肉，叉到了碗里，猪头肉，好大的一块猪头肉，半个猪脸大费仕青一下子无法下嘴，又奔回厨房，抽刀切了块猪嘴肉，迫不及待地塞在嘴里嚼着。

    　　这东西嚼得爽，一嚼之下，香味、肉味和着汁香舒舒爽爽从喉间直入胸腹，搞得费仕青忘了来真了，边切边流星赶月地往嘴里塞。

    　　“嗨、嗨，噎住了，”

    　　突然间，雷霆一喝，费胖子正吃得兴起，偷吃被抓了个正着，一惊一吓，“呃”地一下子，还真被噎住了。一回头后院的配菜房里伸着锅哥的脑袋。

    　　系着围裙，一身便装的简凡哈哈大笑地出来了，费胖子噎得使劲直脖子，简凡对这位的得性熟识之极，顺手操着水瓢舀了半瓢凉水，直递了过来，费仕青急了，就着大瓢咕咕嘟嘟喝了几大口，直抚着前胸喘着气，一嘴油花，又有点不死心的看着案子上的肉。

    　　肉已经被切吃了一多半，瘦的、半瘦连肥的都吃了，剩了一大块肥肉。简凡眯着眼坏笑着踢了费仕青一脚骂着：“越学越不学好，偷吃都学会了，你这政府干部越活越不像样了”肉还没熟呢，再配上一大瓢凉水，等着拉肚子吧你。”

    　　费仕青抚着肚子嘿嘿嘻嘻傻笑了一会，满不在乎地说着：“真好吃，拉肚子也值了，，锅哥，再给捞块瘦的尝尝，”

    　　“明天早上来，凉透了肥肉比瘦肉还好吃，现在味道还没进去呢，，费胖，过了年忙啥呢，怎么也不来看看你锅哥。”简凡说活着，把切剩下的肥肉扔进了锅里，盖上了锅盖，边拨拉着火，边问着。费胖子没搭这茬，反而神神秘秘蹲下来，抹着嘴问着：“锅哥，老爷子在不？”

    　　“不在，去订蝶球柴火去了，怎么啦？。

    　　“没事，我就问你上回那个事，没啥事吧？”

    　　“上回？那个。上回？”

    　　“就元旦那会儿，咱们在盛唐那那那

    　　“噢”那不正在调查么？哎。费胖子我到现在都没供出你来啊，你看着办帆”。

    　　“我知道了，你等等亦”

    　　简凡阴阳怪调地调戏着费胖子。费胖子省得了，得得肥肉忽悠着又出了厨房，一听车门响，简凡暗笑着，这货又整回好东西来了果不其然，不一会费胖子提着两瓷瓶酒直塞过来：“得，锅哥，孝敬你的，，你自个留着喝，老爷子的我送家里了。”

    　　两瓶三十年陈酿汾洒，这礼简凡可毫不客气的笑纳了，笑纳了还不成。咋唬着费胖子道：“费胖子，这俩天你又是收买我爸、又是哄我妈。还捎带收买我妹妹，我想你小子八成快来给我送了”好了有事锅哥给你顶着

    　　“嘿嘿”那是那是，我在市里还不紧得靠锅哥您护着。”费胖子笑吟吟的拍着马屁。不料一拍、拍得简凡有点得意忘形了，数落着道：“以后老实点啊，听锅哥的话，那娱乐场所整个一毁人的地儿，这当天要被派出所提留走了，你这入党、提干、考察，什么什么政治生命。马上完蛋了啊，，对了，这是个好把柄小子，你把柄攒我手里了啊，赶紧混，当了官我好要挟你

    　　“嘿哟，给你个脸面你当屁股使唤呀？”费仕青一听不乐意了，指着简凡叫嚣着：“什么把柄，你敢说，我就先告诉你妈，把我哄夜总会。还给我找了俩小姐，完事了不给钱还让我跑，我靠，我看你受得了还是我受得了

    　　“哈哈”你要有这胆子，还至于来收买我吗？”

    　　简凡笑骂着，又踢了费仕青一脚。没踢着，看来有事正忙着，不理会费胖子，自顾自进了配菜房。

    　　知道没什么事了，也就是一问。费仕青当然不怕简凡说，自然也不会说简凡的不是，反正俩人干黑事又不是一回了，费胖子却是闻着锅边的香味挪不开步子了，干脆又捞了块瘦一点的，就着碗筷吃着，边吃边进了配菜房里和简凡聊着，简凡正剔着一架羊骨，过了初十店开门。十二三开始县里要闹元宵”那是一年生意最好的时候，八成这时候已经准备开了。几架羊骨进锅一熬。到时候又是一锅美味的汤莫了。

    　　“锅哥锅哥，这行么肉，这么香？”费胖子又凑上来了。边吃边问。

    　　“猪头肉，没看见呀？”

    　　“我咋以前没尝过涅？”

    　　“呵呵，，猪头越长越有样，越来越好吃了呗。

    　　“切”指桑骂瑰、指着猪头骂我是吧？哥们不在乎，明儿来了直接扛上一锅回去。”

    　　“费胖子，再好吃的也能把你吃恶心了信不？就外面那大锅，尽你吃。撑你三天我怕你就不敢来了

    　　“嘿嘿，”这话我爱听，那我得试试啊

    　　一个是剔着十月眼神专注，另位却是在屋里转悠着，大概是吃得有心。肌，费仕青左寻右寻，拽了两个青枝，又咯吱咯吱咬上了，这家伙属牲口的，吃什么都不忌口，而且在店里是比自己家里还随便，平时呢，一遇上费胖子来，俩哥们肯定是吧唧吧唧说个没完没了，只不过这次让费仕青稍稍有点诧异地是，简凡是有一搭没一搭应着，全神贯注着盯着羊骨羊肉。敢情哥们还没有一只羊有看头。

    　　一个干着、一个吃着，见引不起简凡的兴趣来，费胖子寻思着话题说上了：“哎，锅哥，我见着香香了”你见没？人还领着男朋友逛大街呢，见了我还专门给我介绍了一翻，银行的高管，开辆别克军威，长的高大英俊，斯斯文文，那样。是比你老人家要强不少啊，嘿嘿。”

    　　这倒没刺激到简凡，就见得简凡眼皮也不抬地说着：“呵呵，费胖子，乌龙街上随便拉一个和你一比，都是高大英俊、斯斯文文”你存在的意就是衬托别人，谁和你站一起都会有自信心膨胀的副作用。你不至于没现吧？”

    　　“哦哟，别笑话我，，没劲。我是替你有点不值呗。

    　　香香也真是，就跟故意似地。到我面前拽拽，回头再传话给你，没准就想故意气气你，哎”卑们俩呀，可惜，本来好好的一对”费胖子长叹着。

    　　这话，说得简凡手里刀一顿。停下来了，看看仰着脖子叹气的费仕青，这个。可惜却走出自真心觉得俩人可惜，只不过时过境迁，简凡已经没有当初那么多愤概和不平，释然的说道：“有什么可惜的？找了个，比我帅、比我好、比我有钱的，应该替她高兴才对，比跟着我强多了，我们要还在一起的话，没准我还是骑上自行车带着她去租房，呵呵”费胖子，别光说我呀，你咋不把你女朋友带来？”

    　　“那你等着啊，我去叫她去。让你流流口水。”费仕青一听，来劲了，刚走两步，又回过头来指着简凡郑重地说道：“我女朋友非常崇拜我啊，咱可不带打击人啊，你要敢损害了我的光辉形象，没说的啊。把你妹妹赔给我，”

    　　“滚你娘的，，想让莉荷揍你吧？”

    　　简凡笑骂着，费仕青一溜小跑。还真去接女友去了。

    　　费胖子走了小店里又回复了宁静。

    　　这里的生活水远是如此的宁静和富足，空荡荡未开张的第一锅店里。弥漫的香味之中，简单和重复的劳作之中，简凡从未感觉到心里如此地宁静。

    　　其实自己一直就非常宁静，只是按捺不住心中的躁动才跌落到喧嚣之中，再一次重温这种风平浪静的生活时，不自然就有了弥足珍贵的

    　　。

    　　年三十的时候春晚放了一多半才赶回了家，年初三归队还车，以文物走私案牵头的三个案子并案归入了省厅麾下，接着下来是协调各地的警力追捕和对现在嫌疑人的加大审讯力度，几个外勤都成了闲人，当天简凡就拿着景文秀开的证明，6队长、伍支队长那儿一路绿灯，直接请了二十天休假，当天去当天回。又回到了这个让自己万般依恋的宁静生活里。

    　　生疏了，老爸常说的三天不动手生简凡此时才感觉到了，再持起厨刀的时候，切出来的菜丝肉片大失水准。连妹妹都能看出来退步了；更背的是有一次居然走神，切了指头一刀，现在还裹着创可贴。几天之后才重新找到了这种感觉，现在有点懂了为什么喜欢做菜做饭，在洗、摘、切、配的时候，在蒸、炸、煎、炒、炖的时候，那种全神贯注和心无旁鹜的状态正是自己所需要的。食不厌精、涂不厌细的细致，不仅是对做菜的要求，更是对做菜厨师的苛求。

    　　那是一种化腐朽为神奇的苛求、是一种由简单演绎完美的苛求。

    　　厨艺之乐或许正在于此，简单、繁琐、重复、枯燥之后，恰就美味的那一刻，好像把你的精气神全部汇聚到色香味和形意养之中，不管是席筵待客还是自斟自饮，看在眼里、尝在嘴里、香在心里，怎一个好字

    　　得。

    　　说穿了吧，简凡还是觉得当厨子比当雷子，更适合自己。

    　　不一会，费胖子带着他的第一任正式女友来了，简凡又有点哑然失笑了，胖墩墩明显有点营养过剩的一位胖妞，倒像费胖子的妹妹，脸上挂着几粒浅浅的雀斑，不算漂亮，可也不丑，普普通通的一位姑娘。再一听说是新分配进交通局的，不用说，肯定是费胖子老爹给儿子近水楼台先揽月了，没准工作还是老公公给办得。第一次见简凡还有点腼腆，仁人就着店里吃了一顿晚饭。饭间这一对有点含羞、有点亲蜜、有点放不开的那种扭捏架势，倒让简凡有点羡慕兼妒嫉了。

    　　不一定被美女挽着才叫幸福，像费胖子这样拉着一位平平常常的普通姑娘，又何尝不是快乐呢？

    　　整十八时，接到老妈催着回家的电话，简凡才收拾着店里，看看余火能不能熬一夜，一切收拾利索才关门回家。

    　　于是，宁静的一天，又结束了”

