    “零壹，帮我检测一下这具龙虎仙胎。”

    玄都庄的一间客房中，吴玄之身侧的虚空微微扭曲，四周的光线被一道莫名的力量牵引，刹那间形成了一道面目与他一般无二的身影。

    只是，那身影双手后负，脚下临空，飘飘然有盎然仙意，好似谪仙临凡。

    他的身形近乎透明，光线在穿过他身体的时候，会折射出梦幻一般的七彩光芒，给人流光溢彩之感。

    “见过道友。”那人一出现，便向吴玄之颔首行礼。

    对于自己的这具仙胎，吴玄之的感受与控制身妖是不同的，身妖虽然是他的意识分化出去，但却相当于他的下属，而非本体的一部分，一旦身妖的意识成长，就可能反噬主意识。

    但眼前的这道龙虎仙胎，依然是他的主意识在控制，这种感觉，就像是一个人在同时操控自己的左右手而已。

    “体长：1.82m，体重：10.9g，生命形态：混精神等离子态…”吴玄之的瞳孔中瞬间涌现出大量的数据。

    这具仙胎的基本构成是等离子，借助超强的磁场将其束缚成人形。

    “请进行攻击力测试。”

    零壹毫无感情的声音自吴玄之的耳侧响起。

    吴玄之的精神一动，龙虎仙胎手掌同步虚虚一抓握，光线扭曲，一道数米长的鞭子就出现在他的手掌上。

    “啪。”

    鞭子朝着虚空一抽，尖锐的爆炸声传来。

    他一连抽了几下，空气中的声音越发急啸。

    “瞬间爆发力：5000N。”

    吴玄之又连着抽了几下，龙虎仙胎在物理层次的爆发力量并不出色，甚至比普通人抽出的鞭子爆发力还要弱。

    “请进行速度测试。”

    零壹继续吩咐道。

    它的话音落下，仙胎便动了起来，身形一转，便飘荡到十几米之外。

    见到这一幕，零壹这边的数据还没出来，吴玄之的心里头就打鼓了。

    一秒钟十几米，这放在普通人身上算是非常快的，但对于修行者而言，这实在是不够看。

    更别说与修行者神魂出游或者供养的鬼神相比了。

    一些高明的修行者，当真能动念数十里，堪比电磁信号传输。

    “爆发速度：12.3m/s”

    龙虎仙胎的速度一项，简直比它的攻击还要拉跨。

    吴玄之的脸上有些发红，但他已经用了最大的速度在移动，可龙虎仙胎始终是不紧不慢。

    速度一项接连测了几次，数据也没能超过13m/s，像极了大学体侧始终差了那么一点的你。

    除了速度和爆发力之外，其他的包括防御、恢复、耐力等各项数据都挨个测试了一番，但是都非常一般，基本上跟普通成年人一般处于伯仲之间。

    不过，吴玄之倒是没有气馁。

    这龙虎仙胎必然有其不凡之处，否则李嵩也不会将其视作大机缘，就在他想着要不要去找李嵩请教一番的时候，零壹这边继续传来了测试要求。

    “请使用一门法术。”

    听到这句话，吴玄之顿时犯了难。

    他不是正统道门修士，没有开启法脉，更没有学过什么法术。口吐剑气、瞳生幻界、千变万化……那些都是身妖的能力，他本身是不会什么法术的，倒是知道一些的召婚唤鬼的巫术，不知道算不算法术。

    不过既然零壹都这么要求了，吴玄之便打算试试看。

    他的双手在身前一捏，结成一个古怪的印诀，口中则高呼：“天法门地法门四面八方鬼开门，五鬼请现身！”

    这是西南地区乡下神婆神汉常用的唤鬼法门，只是吴玄之曾经在将官道的藏书库里看过一些民间秘书，便有意无意记下了一点。

    他之前也偷偷练习几次，从来都没有成功过。

    随着咒语念诵出口，吴玄之的精神微微波动，他觉得似乎多了一些变化。

    但具体是哪里的变化，他又说不上来。

    “成功了？”他看着四周，屋子里依然是静悄悄的，什么也没发现。

    “看来还是失败了。”

    他叹了一口气，本以为龙虎仙胎在物理层面不行，在道法层面能给点力，却没想到是一样的拉跨。

    就在他准备去找李嵩聊聊的时候，忽然之间，一道信息发送了过来。

    “老板，大爷在泉州遇刺，刺客已全部击毙。”

    这道信息的落款是……甲二。

    “大哥遇刺了？”吴玄之精神瞬间紧绷了起来，脸色也有些发冷。

    他前世没什么亲人，魂穿此世，家中却多了一个老父以及两个哥哥。

    二哥吴赫的年纪与他相仿，二人平日里更像是朋友关系，大哥吴泰年纪要比他大十几岁，平日里对他和吴赫照顾颇多。

    这一世的亲情，是他在这个世上为数不多的羁绊。

    吴玄之的念头一转，整道信息的全部内容就被记下。

    原来在数月之前，吴泰在福州创立了《喉风报》，此报纸旨在做百姓喉舌，替百姓发声，此事吴玄之也有所耳闻。

    本来这报纸办的有声有色，但坏就坏在，这报纸创刊之初，就把枪口对准了鸦·片行业。

    如今，洋人的大烟是被禁了，但国内的大烟数量却比洋人带来的还要多，甚至于土烟还成了各地经济的主要来源。

    吴泰在报纸上屡屡发声，引起了当地有志青年的有力支援，再加上社会内部苦大烟久矣，一时之间，在福州形成了规模不小的反大烟浪潮，甚至还推动了一场“禁烟大会”，当地官府还以为是百姓哗变，差点没有派兵镇压。

    此事之后，那些被动了利益的鸦·片商自然是恨吴泰入骨。

    只是，吴泰的《喉风报》报纸地点在日租界，官府也封禁他不得，只得在城内禁止报纸的销售。

    但是，官府越是禁止的东西，百姓反倒越想要看，禁到了最后，反倒推动的《喉风报》的名头越来越响。

    也正是因为如此，那些人才会派人准备暗杀吴泰，来个一了百了。

    读完整个信息，吴玄之的身体反倒放松了下来。

    看来大哥倒是找到了一条合适的道路，早点跟同盟会那帮人断了也好，那些人成不了什么大气候。

