    第7867章祝你以后幸福（11）

    “你最好不要在我眼皮子底下做小动作，如果你想一直留在JY，最好配合我，而不是将我拉进泥潭。”

    陆思羽听见纪长慕的语气有所松动，估摸着他也想留她。

    她笑着哄他：“纪总，不要生气啦，出来吃饭好不好？我请你吃饭，我买单。”

    这次走私案的事，只是她用来跟他恶作剧的一点点小把柄，好在，没惹出什么大事。

    当然，她也不会把事情闹大，但纪长慕如果态度强硬，又不肯接纳她、跟她续约的话，那可就不好说了。

    还好，化干戈为玉帛，事情结束，他们各自的目的也都达到。

    听不到纪长慕回应，她又软下语气接着哄他：“一起吃个饭吧……我们很长时间没有在一起吃饭了……别生气了，我请客，我们也可以聊一聊接下来的合作呀，比如，在JY局势稳定的情况下如何扩张版图，在最恰当的时机拿下乔氏集团。纪总，时间不多呀，如果那位乔爷突然回京城，那一切天时地利人和就都没有了。”

    “纪总，若是吞下乔氏集团，你以后的地位无人能敌，那时候，你就是商业圈的神话和王者。什么乔爷，都只能灰溜溜跑出国，再也没脸回来。”

    陆思羽知道纪长慕是心动的，她自己都很心动。

    但她可没有这个能力站在生意场的顶端，她只能依附纪长慕。

    “是，你说的没有问题。”纪长慕终于开口，“你选一个地方。”

    “纪总，其实我好想邀请你来我的小公寓，我做火锅给你吃。不过呢，你肯定不乐意，那就去府文路那家商业中心，请你吃东南亚菜，怎么样？”

    “我不挑。”

    “OK，那就说定了，我现在出发去等你，一起吃午饭。”

    挂上电话，纪长慕让阿勇准备车子。

    阿勇很高兴：“纪先生，那些警察总算走了，他们还会再回来吗？”

    “不会了，已经没事。”

    “纪先生，去哪里？”

    “出去吃饭。”纪长慕给他报了地址，让他直接开车过去。

    阿勇心情很好，他也一周多没有出门了。

    但，当他将车开到指定地点在停车场正好看到陆思羽时，他脸上的喜悦顿时消失，纪先生第一时间出来原来是约她吃饭啊。

    在他心里头，纪先生是完美无瑕的一个人，不论是能力还是对待事业的态度都让他崇敬，他私以为，纪先生的个人生活也一样完美，有漂亮温柔家世又好的太太，婚姻很幸福。

    可是自从乔小姐出国留学后，他再没有见过乔小姐。

    就连过年的时候、乔小姐哥哥出事的时候，他都不曾见到纪先生离开琼州，反倒是……和这个姓陆的女人越走越近。

    陆思羽一眼看到纪长慕的车，她踩着高跟鞋走到后排的车门边，替纪长慕打开车门，妖娆的身段倚靠在车旁，笑容明艳：“纪总，算不算心有灵犀一点通？我们同时来到了这里。”

    纪长慕扣好西装纽扣，下车。

    (本章完)

