    【叮噔~】

    随着公司人员增加，办公室都给隔离开了。

    程序员在一间房子里。

    接待员在一个房间里。

    每个工作都有相应的房间。

    程序员办公室内齐齐响起提示音来，所有人立马放下手头工作，查看群里发来的消息。

    郭洋目前是程序员小组组长，月工资将近十万，其他程序员有高有低，都是按等级排序的。

    自己在程序网的代号是鬼客，一位大神级别的程序网。

    “战火英雄？”

    郭洋眉头一皱，这一看明显就是一款游戏啊。

    难道老板打算进军游戏行业吗，目前X系统还不稳定啊，另外公司就算进军游戏行业，那也需要考究考究啊！

    这么贸然吗？

    “卧槽！”

    就在郭洋内心思考的时候，一旁员工突然爆着出口，一脸骇然的看着资料。

     “这游戏逆天了啊，我敢保证，这游戏一出，谁与争锋？”

    “是啊，千人团长，一百人现在很多游戏都很难做到呢，这就出千人了？游戏不会卡死吗？”

    “老板给我们的是框架，我们只要按照框架去办就行了，哪有那么多疑问！”

    众人喧哗了起来。

     郭洋顿时就对这份文件提起了兴趣，千人团长？

    他立刻对这份资料做了一个详细的了。

    嘶！

    郭洋倒吸了一口冷气，果然逆天啊。

    千人团长。

    按照老板的想法，他们只要做出游戏数据就行，剩余的交给老板去做，不过未来雏形是这样的。

     游戏制作出来，无关配置，运行会在压缩情况下完美运行，这款游戏在50多个G，运行将在10G，不过一旦压缩运行后，运行不过1个G，这就恐怖如斯！

    一个G啊，穿越火线都在2G以上呢。

    绝地求生你，起码在6G左右，而这个..

    “任务已经发布了，一组，外框编程！”

    “二组，枪械数据编程！”

    “三组，地图数据编程！”

    “四组，游戏画面优化！”

    “这是我们第一次任务，不能给老板丢人，谁要是干不了，现在就可以走人，老板给的工资，我相信大家都是很满意的，所以我就不用多说了吧！”

    “开工！”

    郭洋话音一落，所有人内心热血沸腾，一个个都进入了工作最佳状态。

     噼里啪啦。

    在外面接待部门。

    听到程序员办公室那一阵阵噼里啪啦的声音，一个个傻眼，里面就和打仗似的。

    太激烈了吧。

    “小刘，你刚才进去看到了啥？”

    小刘，是公司的保洁，男性，30多岁，为什么他能应聘上，叶凡也不知道，这是秦江安排的。

    不过小刘业务能力的确强，公司始终保持着洁净，另外小刘也有其他工作，帮人家拿东西，或者弄咖啡。

    “他们好像是接到了老板的任务，正在工作呢，不过他们有些魔怔，水也不喝，饭也不吃，全身心的投入在任务里面，我有点担心啊！”

    听到这话，接待员工们一个个惊讶了一下。

    果然够拼啊。

    不愧工资高，活该他们工资高啊。

    在叶凡的办公室内，叶凡也在噼里啪啦的敲击着键盘，他在做文件压缩优化0.2版本！

     0.1版本已经在X系统内展现出来了，但0.1版本对战火英雄没有多大的作用。

    只能升级。

    等0.2版本出来后，X系统也能优化升级，系统反应会更加迅速的。

    ...

     6.28日。

     这天，有着非凡的日子，这段时间，四大手机集团宣布在一起展开发布会，这已经令微博，各大新闻网络火爆一时，一直都在热搜置顶上，热度没有降下来过。

    这场发布会，采用的是现场发布会与网络实时直播发布会。

    就冲四大手机集团一起发布，这就是一个极其重大的新闻。

    魔都。

    在四大手机集团发布会上，来来往往的记者们在不断拍摄，不断采集话题。

    而四大巨头依旧没有露面。

    这次发布会不是他们主持，由他们公司CEO去发布。

    不过呢，他们也来到了现场。

    这可是一场贸易战的开端啊。

    现场不仅有着国内记者，国外记者也是无数，甚至还有一些粉丝们，都在现场。

     发布会将在十点开启。

    距离发布会还有一个小时。

    同时关注这件事的，还有叶凡公司的员工们，无数程序员们。

     X系统即将面世！

    颤抖吧！

    直播间黑屏，但是已经有不少人已经聚集了进来。

     “还有半个小时，马上就要开始了，赶紧的啊，这次发布会是什么呢，保密工作做的这么严！”

    “是啊，我听说是一款系统，但是不知道是真的假的！”

    “系统？我们天朝也有自己的系统了吗？比安卓，还有IOS都要强大吗？”

    ...

    讨论的声音是越来越多。

    随着时间慢慢流逝，发布会开始。

    在发布会上。

    “各位，今天由我代表四大集团展开发布会，这次我们发布会主要针对我们四大公司日后发展计划！”

     台下记者们都在仔细的听着。

    “四大手机集团，将日后不再采用安卓系统！”

    轰！

    现场瞬间哗然，直接盖过主持人的声音。

    “卧槽卧槽，不再采用安卓系统，这是什么意思？”

    “难道和网上说的一样，真的研究出了一款属于我们自己的系统吗？”

    “谁研究出来的，华为吗，小米吗？不可能啊！”

    “太激动了，我好激动啊！”

    现场哗然，记者们不可置信，就连那些国外记者们嘴里在不断喊着way。

    不仅是他们，直播间才是最为沸腾的地方。

    各种声音都有。

    “各位，安静，安静！”

    “这是我们采用的X系统，大家请看性能！”

    大屏幕上出现了一个巨大的黑红色X标志，在下面还有着一行字。

    未来科技结晶有限公司出品！

    “未来科技结晶公司是什么公司，没有听说过啊！”

     “我刚才查了一下，是一个建立不到一个月的公司！”

    “大神K，我的大神K，哈哈哈，四大手机集团都采用了，大神K!你永远都是我崇拜的偶像！”

     61程序网炸了。

    微博瞬间好几条关于X系统的热搜直接登顶！

    直播间快要炸了。

    现场更是一片沸腾。

    老外站起身脸色涨红的喊着way，他们的自信心被锤爆了。