    办理了退出风之翼工作室的手续，聂凡觉得自己终于有一种脚踏实地的感觉。

    “就这么退出风之翼，可惜了。”凌寒在后面叹了一口气道。

    可惜？聂凡会觉得可惜么？显然不会，他高兴还来不及。

    “今天这么多风之翼的外围成员都在这里，虽然我已经不是风之翼的人了，但是有一些话我不得不说！”聂凡让自己的情绪变得冷静一些，“进游戏的时候，我很感激风之翼给了我这样一份工作，让我可以进入读才之剑，领略了一个全新的世界。而在这之前，我基本上没玩过什么虚拟游戏，连当一个外围成员都不够资格。我觉得，虽然我对风之翼还没什么归属感，但是不管怎么样，我都会完成工作室交代的任务，对得起风之翼给我的头盔以及每个月开给我的工资！”

    听到聂凡的话，一众外围成员都不禁有些感慨和唏嘘，他们中很多人，在风之翼已经工作了好几年了，虽然还不是正式员工，但对风之翼，多少还是有点感情的。他们中很多人的想法跟聂凡一样质朴，他们把职业玩家当成了一份工作，而非玩乐。

    同时他们心中不禁产生了一些疑惑，既然聂凡有这样的心态，那为什么要退出工作室？相对于其他工种来说，职业玩家确实是一份不错的工作。

    左手地狱眼神有些飘忽，沉声道：“现在你已经不是风之翼的人，如果没什么事情，你可以滚蛋了！”

    “聂凡，你继续说下去。”林欣妍冷冷地看了一眼左手地狱，出声道。

    林欣妍是林权的堂妹，经常在风之翼活动，因而还是很有威望的，更重要的是，大家都想知道究竟是什么事情，促使聂凡毅然离开风之翼。

    看着左手地狱，聂凡的目光骤然变得锐利了起来，道：“之前我只是风之翼的一个外围成员，按道理说，没理由质疑风之翼高层的决定，每天只需要完成工作室交代的任务就可以了。但是为什么我每天要完成的工作室任务，是普通外围成员的五六倍之多，第一天五十铜币，第二天一百铜币，过几天之后甚至是两百铜币，风之翼的上层是否做到了公平公正，是否恶意地针对我？”

    “这不可能！”左手地狱冷笑地道，“你觉得你说你每天上交了那么多，他们会相信么？如果真是这样，为什么当初你不申辩，现在退出工作室了开始血口喷人！”一般玩家第一天就算费尽心机，也赚不到五十铜币，如果第一天上交了五十铜币，对玩家的实力将会造成破坏姓影响，第二天更不可能交出一百铜币了。

    林欣妍皱了一下眉头，她直觉地认为聂凡说的是事实。

    “当初我申辩的话，你会理会么？别忘了，你是工作室副董，而我只是一个普通的外围成员而已！”聂凡不屑地道，之前他在风之翼的时候什么都不说，是有原因的，人在屋檐下，不得不低头，现在出了工作室，他就可以想说什么就痛快地说了，就算被左手地狱甚至林权派人追杀，又有何惧！

    一众外围成员们大抵是认同聂凡的，他们是一群外围成员，在工作室里没什么地位可言，就算上面给自己穿小鞋，也只能忍着，就算他们说出来，也不会有人理会，甚至还会遭到变本加厉地对待。聂凡选择退出工作室之后再申辩，是比较理智的举动，让他们中有些人不禁心中畅快，但是他们不敢做出退出工作室这样的事，退出工作室，他们去哪找一份一样的工作？

    如果聂凡说的真是事实，那上面真的做得太过分了，每天上交那么多，就算一个实力强劲的正式员工，也会被压得喘不过气来，更何况一个刚刚接触虚拟游戏没多久的新人！聂凡肯定是得罪了什么人！

    “好笑，你确定你每天上交了那么多？我们要不要查一查工作室的任务记录？”左手地狱对聂凡的话嗤之以鼻。

    林欣妍很快地查看了一下工作室的任务记录，她在工作室的权限还是相当大的，风之翼有一部分股权是她的，所以她可以轻易调取资料，上面聂凡的任务记录赫然为零，一个铜币都没交过。怎么可能！林欣妍秀眉微蹙，这份任务记录明显是有人动过手脚了。

    “工作室的任务记录就不必查了，要不要我把我的汇款记录调出来？”聂凡针锋相对地道。

    左手地狱有些心虚，哼哼了两声，道：“随便。”

    “等会我就把我的汇款记录发出来，除了工作室每天的任务，你们这次集会，是否也是针对我？”聂凡道，他一直都很奇怪，为什么游戏刚开几天，工作室便三番两次要求来莫克西集合，直到来到这里之后，他才明白。

    “你也太高看自己了，专门为你举行一次集会，你面子真够大的。”左手地狱自然不会承认。

    “我有点纳闷，为什么这次集会一开始，就指名道姓让我做药剂师？我之前见过左手地狱副董么？”聂凡冷冷地反驳道，“你们怎么知道我适合做药剂师？难道工作室选药剂师不考察玩家本人的天赋、不用征求玩家本人的意见？”

    聂凡一连的反问令左手地狱不知道该如何回答。

    “如果我真做了药剂师，你们就可以随意拿捏了吧，天天呆在莫克西村子里面，你们每天随便扔给我几株药草，让我每天生产几瓶药剂，就什么都不用做了，用不了多久，我就废了。打的真是好算盘！”

    左手地狱刚想分辩，被聂凡打断了，聂凡继续道：“我现在才发现，这是一个安排好的陷阱，我要么服从你们的安排，被你们玩死，要么跟你们期待的一样，被迫退出工作室，但是退出工作室，我必须承担大量的赔偿金。三十万铜币，真是好算盘，第一个星期三十万铜币，第二个星期三十三万，第三个星期三十七万，这样算下去，真的是一辈子都无法翻身了！”

    左手地狱冷哼了几声，没说出什么话来，如果这时候他说话，只会越描越黑！

    “三十万铜币我会在一个星期内送来的，从今以后，我和风之翼再无瓜葛。不是我负风之翼工作室，而是风之翼工作室负我！”聂凡要说的话都说了，胸腔里的怨气宣泄而出，畅快了很多，不再理会左手地狱等人，转身离开。

    聂凡独自离去的背影，格外地落寞，风之翼一众玩家们不禁默然，不知道风之翼的高层们，会不会后悔今天的举动。

    ~~今天更新得有点晚了，抱歉...

    ;

