    “这……极品三阶破境丹。”刘祯的话略微有些颤抖，作为坐镇在大周十来年的丹道圣手，他这还是第一次在人前表现的如此失态。

    外场等着结果的人们这次不是装淡定，而是真的愣住，全然愣住了。

    极品丹药，这赢的不是一星半点，这是全面碾压式胜利啊。

    这这这……这次居然是慕千羽赢了？

    她不但是一个能在关键时刻力挽狂澜的隐藏高手，还是一个隐藏的天才炼丹师？

    这是人类能拥有的技能吗？她就算从娘胎里开始学也不能这么强吧。

    丁霖和苏雨嫣那边都傻了，这怎么可能？

    霍青青更是脑子不够用了，便是慕千羽能炼制出下品丹药她都会诧异一下，更别说是极品丹药了。

    要知道便是她师尊出手也只是中品啊！她难道是活了千年万年的妖孽不成？

    赵大成等人也懵了，和慕千羽住在一个峰上那么久，他们对于慕千羽的日常最有发言权。

    不是吃就是睡，这两件事之外便是聊闲天和喝大酒，哪里有一次是做过正事的？更别提什么勤奋了。

    就这样的她到底是怎么样取得现在的成就的？

    这简直让人匪夷所思到脑子短路。

    罗猛更是不知道该为慕千羽高兴还是为自己难过了，他觉得自己对自家老大足够了解，便是懂得一点炼丹术也绝不是霍青青的对手。

    于是他几乎在霍青青的身上压上了全部的身家，那可是足足有上千块灵石啊，现在全然泡汤了。

    他为此简直纠结到爆炸，早知道他应该问好的……

    慕千羽本人看大家这反应也不太淡定，具体表现为微微低着头，等着大家声讨她作弊。

    好在她虽然没有亲自炼丹，但是自己的法器自行炼丹的，靠着自己法器取胜，怎么说也不能算为作弊。

    所以她倒是不太怕，只是有些心虚就是了。

    “娘亲好厉害。”囡囡高兴的亲了一下慕千羽的脸颊。

    众人注意力转移了一下，又是想偷孩子的一天，若不是这孩子的父母一个比一个妖孽，真不知道多少人真的会实施这个想法。

    不为其他，囡囡粉雕玉琢的，又好看又软萌，任谁看了不大呼一句我可以。

    龙阳憋了半天没说话，因为他也不知道能质疑什么。

    “此次比试，慕千羽胜。”刘祯宣布了这个毫无悬念的比试结果。

    擂台下的观众们甚至还没有回过神来，这就赢了？居然结果是赢的？

    “我便说慕大人这人邪门，任谁碰上都没好处。”

    “算了吧，你刚刚还说那霍青青一看就有仙女相，绝对不会输呢。”

    被戳穿的人脸色青一阵红一阵，又抢白道：“你不也一样看错了。”

    那人这才不说话了。

    和他们一般的对话出现在擂台下的各个角落，人们在怔愣之后回过神来了，此刻纷纷议论出声，言语间难掩诧异和激动。

    慕千羽这一次无疑又为大周争光了，力压仙门，这是何等的风光。等大周因此扬名，前来选弟子的仙门会越来越多。

    北辰睿也是下意识的一拍手，神色复杂的道：“这个慕千羽真是让人看不透，有些本事啊。”

    他才说完便意识到不对，果然下一刻就收到了北辰夜的冷眼。

    “睿儿一时忘记了，该叫婶婶的。”北辰睿认错态度良好，一是这个关系实在别扭，二是他一时满怀心事，给忘记了。

    北辰夜气场略沉了几分，道：“记住，再没大没小便去跪宗祠吧。”

    “是，睿儿一定记得。”北辰睿听到宗祠就吓一个激灵。

    罚皇帝去跪宗祠是要皇室族长出面的，届时他额罪过便会通报全族，受到那些老家伙无休无止的劝谏。

    他只是想想便觉得头疼，所以认错态度也是非常良好。

    下方，霍青青脸色灰败，半晌之后不甘心的站了起来，指着慕千羽道：“她还不到灵者境怎能炼制出极品丹药，我看一定是请了帮手，我请求仲裁重新裁决。”

    这话一出刚刚还很是闹腾的会场为止一静，人们面面相觑，对啊，难道不是有这个可能吗？

    于是这些人又静默的看向台上，等着最终的结果。

    慕千羽心说终于有人想到了，这不是很容易的事吗，至于等到现在吗。

    不过她那先天法器哪那么容易被看破，所以她此刻也不慌。

    不过出乎意料的是，台上大大小小炼丹师几十人面对这种质疑都是面无表情，只有龙阳给霍青青使眼色，示意她不要再说了。

    霍青青不解，只以为自己说的不够具体，又道：“我有理由怀疑她，请仲裁大人受理。”

    龙阳很想打人，这个蠢徒弟，长个脑袋只是为了让自己看上去更高吗？

    刘祯皱着眉开口道：“霍姑娘这话来的莫名，若是没有证据恐难以服众。”

    人们有都看向霍青青的方方向，看她是否有证据，看这场大戏还是否唱的下去。

    “这还需要证据吗？她就是不可能啊，她一定是找人帮忙的，我听说她有一个可以装人的法器，那人定当藏在其中。”霍青青将自己的合理怀疑公之于众。

    她越说越是有信心，声音也越来越大，大有一种扬眉吐气之感。

    可她很快就发现台上的人用看傻子的目光看着她，甚至有几个女炼丹师眼中流露了除了同情。

    孩子真是炼丹炼傻了。

    龙阳直接道：“好了，退下吧。。”

    “我……”霍青青委屈巴巴，也不知道自己说错什么了，这本来就值得人怀疑嘛。

    慕千羽在凉亭之内，她和霍青青一样不明白这些炼丹大佬为什么是这个表情。

    刘祯很快亲自解答道：“整个天元大陆便只有三位七阶丹师，全部身居高位，等闲人见都见不到一面，更别说前来帮忙作弊了。”

    “七……七阶……”霍青青有些不知所言了。

    “正是，这般的丹药若是用普通丹术，只有七阶的丹师才能炼制出来，这次你懂了？”刘祯普及常识。

    慕千羽听到这话差点一口水吐出来，她没想到挂开的太大反而让人们深信不疑了，这还真是误打误撞的避免了嫌疑。

