 对洛天有杀意的还有金池长老，只不过，他自持金仙身份，不会亲自向洛天出手，却是暗中安排了人，跟随洛天，适当时候会对洛天出手，毕竟是洛天坏了他的大事，他是不可能放过洛天的。

只不过金池长老最恨的并不是洛天，而是那个金鹤，同为金仙，他却不是她的对手，当众被一只仙鹤打败让他难堪，心中愤怒。

只是这只仙鹤的来历太过强大了，那是凌波仙子的坐骑，而凌波仙子是仙道十门公审团的长老，实力更是仙君，他根本惹不起，只能把仇恨埋在心里。

当然，除了生离魄和金池外，对洛天有敌意的人也有不少，却是因为看在皇天灵和玉梳二女的绝美天容上。

所以，洛天现在目前是安全的，不过，不知道有多少人在盯着他。

“这样下去不是办法，看来，那个鹤仙子的威慑还不够！”

洛天不由的轻轻皱眉，他感觉有十道不善的神识毫不顾忌的在盯着自己，让他如同针毡，如果不是在神公台，绝对会有人公然向他出手。

“这样下去不是办法，不如我们想办法把他们引出来，借助那个金鹤的力量，杀了他们！免除后患！”

皇天灵冷漠的说道。

“不妥，这些人是很杀不光的，况且，那个鹤仙子虽然恐怖，但也是金仙境界，断魂宗和九鼎剑宗的两个老家伙也不是弱者，一旦杀不了他们，以后将会有无穷无尽的事端，”洛天轻轻的摇了摇头，毕竟，那个金鹤不是自己人，只是对自己仗义执言而已，她虽然实力强大，不过是小孩子心性，而且还是因为揭破了自己三人的真身，而心中有所愧疚才会如此做，想让她一直帮助自己，那是不可能的事。

而且洛天并不想和这种大门派势力的人有太多的交往，内部的势力太过复杂了，洛天心里跟明镜一样。

“那我们应该怎么办？”

玉梳询问洛天。

“等等看吧，最起码这些天我们是安全的，不必担心，”洛天淡淡的说道。

“早知如此，我们就不应该来这神公台——”玉梳有些后悔的说道，皇天灵瞪了一眼玉梳，哼了一声，当初她就反对来到这座大城，只不过玉梳和洛天执意前来，现在却是惹到了不少的麻烦，让她很自责。

“有的事情是总要面对的，只不过是早晚而已，”洛天随意的说道，然后宽慰的看了一眼玉梳说道。

一切如洛天所预料的那样，虽然时不时会有人暗中跟随自己，不过，却是一直没有敢出手。

接下来的几天，神公台涌进来的强者越来越多，全都是为了观礼而来，也有人想看看火焰门到底如何看待这件事。

毕竟，有不少的人知道这件事情的真相，一切是为了仙道十门的声誉，从而牺牲火焰门的弟子，火焰门的门主也为这件事讨个说法。

可惜的是，最后，他的声音慢慢的弱了下去，最后销声匿迹，有人说，他火焰门背了这个黑锅，牺牲天焰弟子，还有人说，火焰门在司机起事，脱离仙道十大门派。

反正说什么的都有，一些来到这神公台的强者，说是来观礼，其实都是在看火焰门的态度，当然，六合门，天罗门，玉虚观等人也来了不少，这是有望和替换火焰门的势力门派，一个个的虎视眈眈，暗中煽风点火，调拨是非。

一时间，火焰门的声望日渐下降，真的有可能被别的势力给取代了。

此刻，神公台中，有一个人一身白衣，发丝如雪，晶莹剔透，面容看起来和善，不过，从他的身上散发着一种诸天大罗自在的味道。

他正是火争门的门主，大罗境界的寒天成。

只不过此刻寒天成神色阴沉，在他的眼中有两团白色的火焰在燃烧，那是一种天地异火，极为强大，可以杀敌于无形，因为弟子天焰的事，他秘密来到了这里。

“门主，再过两天，弟子天焰应该就会被押过来，接受公审惩罚，我们应该怎么做，难道真的忍心看着天焰受惩罚而死？

那样的话，火焰门的弟子岂不是要寒心？

另外——”火焰门主面前，有一个身穿白衣的老者，身上同样绣着火焰图案，此刻恭敬的说道，有些不甘心，他是火焰门的一名长老，实力很强，金仙境界，跟随寒天成来到了神公台。

“冷焰长老，你可知道，我们现在火焰门面对的压力？”

寒天成看向这个跟随而来的长而，淡淡的问道。

“属下知道，六合门，天罗门，还有玉观虚都想取代我们火焰门的位置，暗中挑拨离间，更想借助天焰的事，来让我们火焰门声誉下降，他们好借机取代火焰门，”这个被称为冷焰的长老凝重的说道。

寒天成轻轻的点头，看向冷焰：”既然你知道目前我们火焰门的所面临的压力，你认为我们火焰门应该怎么做？”

“门主，我们认为我们没有必要再受这种羞辱，虽然位列仙道十门之末，有极高的殊荣，不过，那排名前几的势力门派根本没有把我们放在眼里，是非黑白自由他们来说，来定论。

就像天焰一事，一旦接受公审，陨落，将会对我们火焰门极大的打击，弟子，长老会人心惶惶，对我们火焰门的发展极为不利，所以，我认为，到时，等那接受公审之时，反出仙道十门，救出天焰，传为仙界美谈！”

冷焰长老望着寒天成认真的说道。

“好了，我明白你的意思了，先出去吧，让我好好想想，”寒天成沉思了一下说道。

“是，门主，”冷焰恭敬道，然后退了出去。

冷焰出去后，并没有停留，在神公台的人流中，缓慢的行走着，最后漫不经心的来到了一处酒楼。

那里，有一个老者在等他。

“我已经说动了寒天成，到时，弟子天焰接受惩罚时，他极有可能造反，我会再鼓动一下，一旦火焰门造反，必定会被排出仙道十门之外，那样的话，你们玉虚观就有机会了，”布下无形的仙灵护罩，冷焰冷笑着低声对面前的老者低语道。

“好，冷兄，只要我进入玉虚观进入仙道十门，所许诺你的大长老的位置一定是你的，另外，这是你的报酬，还请收下，”这个老者不动声色失推给冷焰一枚戒指，同时，低声道。

戒指中，是一条白光晶莹如同神龙一般的仙脉，仙灵之力极为强大。

“好的，我走了，时间长了，寒天会会怀疑，”冷焰长老并没有停留，收了戒指直接离开了这里。

 