    “是罗伯特先生来了！你们快看！”

    众人被王磊步步紧逼，眼看着就要被打脸的下不来台，见正主终于赶到，他们也像是找到了主心骨一般。

    “以罗伯特先生的实力，这种家伙只用一眼就会心悦诚服！”

    “区区武力有什么用？罗伯特家族可是世界上最大的军火商！他们有一千万种方式杀死这个害虫！”

    “哦！看到罗伯特大人的脸了，我已经湿了！集美们！”

    “绝美的罗伯特大人！我赞美您！我愿意用我的一切换与您度过一晚的权利！”

    众人赞美歌颂者罗伯特，这位天生的领导者是所有人梦寐以求的存在。

    无不在想着能够站在对方的位置上，可回到现实，却发现他们根本没有这个能力驾驭身为罗伯特家族的掌舵者！

    那是上位者独有的权利！是与生俱来，绝非后天养成！

    当所有人期待罗伯特会对王磊做出怎样的惩罚时。

    下一刻，众人满脸写着惊愕。

    罗伯特径直的爬到那些被王磊扇巴掌晕过去的人群中，默默的坐下。

    然后学着他们晕倒的姿势，躺了下去。

    脸上还一份惬意十分享受的表情？

    “天啊！我伟大的罗伯特先生，他......怎么能做这种事情！”

    原本，所有人都在期待罗伯特对王磊做出惊天的惩罚！

    至少也是会被当众掌脸抬出洛圣都庄园！

    可现在罗伯特先生竟然还没有对王磊做出什么，就已经躺在了被击败者的行列！

    天啊！

    难不成连罗伯特先生都对眼前这名华夏人十分忌惮吗？

    刹那间，众人如被雷击贯穿，所有人不可置信的将目光落在王磊的身上！

    连王磊本人都被这突如其来的目光击中而弄得不知所以然。

    怎么了？我做什么了吗？

    “罗伯特大人？怎么感觉大家看我们的目光都不太一样啊？”

    和罗伯特一同躺在地上的狗腿子看着周围人诧异的目光，用只用两个人能听到的声音询问道。

    “嗯？”罗伯特这才从享受中睁开眼睛。

    还别说！

    这洛圣都庄园的地板还真挺凉爽舒适！周围甚至还有一股异样的方向？

    有一股芳草泥土的味道？

    “这是什么？”罗伯特忽然感觉到自己脸庞一股黏稠稠的液体。

    用手一沾，发现那竟然是一滩白沫！

    寻着源流找去，发现竟然是面前鹰钩鼻人的唾沫！

    “呕！！！”

    罗伯特一阵干呕，忙起身用一旁宴厅中供展览的喷泉洗脸！

    随后“啪”的一个巴掌，打在自己身旁狗腿子的脸上。

    “你个智障东西，你难道没看到吗？这些人是被打晕的！”

    狗腿子捂着脸不敢作声委屈巴巴道：“大人，您不也没看到吗......”

    “啪！”又是一个巴掌。

    “还敢顶嘴！”

    罗伯特气急败坏，四下寻找究竟是何人将他的宾客打成了这幅模样。

    还齐整整的摆出多米诺骨牌的形状！

    侮辱谁呢！

    “这究竟是谁做的！”罗伯特大声斥责。

    众人见罗伯特幡然醒悟也是心中一阵动容，果然那个英明神武的罗伯特大人是不会怕这个垃圾华夏人的！

    先前的一切，都不过是演技！

    对都是演技！

    “是他！眼前这个帅气逼人的华夏人！一切都是他做的！”

    “是你？爸爸？！”罗伯特的目光盯在王磊身上。

    王磊十分欣慰的点了点头：“找我何事？我的好大儿？”

    “嗯？”

    罗伯特对华夏文一知半解，听王磊回答只觉得这个人很是奇怪。

    但周围自然是有懂得人。

    从罗伯特答应陈楠第一句话，他们就嗅到一股不寻常的意味。

    “爸爸，你为什么总是这样对我？”

    “这不是你最喜欢的吗？”

    “就算是这样！你也不能这样对他们啊？”

    “怎么？你只想要我对你这样？还是说我对他们这样让你心里不舒服了？”

    “当然了！”

    罗伯特尽量的在翻译王磊跟自己的对话，虽然稍稍有些简单，但至少整个对话能够流畅下来。

    可他总觉得似乎哪里怪怪的？

    众人却是已经议论纷纷。

    “哦！我的天啊！罗伯特先生竟然对这个华夏人如此臣服！”

    “他们之间难不成是那种关系吗？”

    “真有可能！就是不知道谁是0谁是1了！”

    “我现在已经期待罗伯特先生的出道作品，我内心熊熊燃起的八卦之火啊！”

    众人对话皆是用外语，罗伯特虽然听不太全中文但却对本土语言了然于胸。

    可问题是明明是如此熟悉的词汇，怎么让这些人组合在一起就变了一个味道？

    一旁的狗腿子察觉了罗伯特的异常，赶忙向其进行解释。

    “啪！”

    又是一个巴掌，狗腿子被打的不明不白：“罗伯特先生，这次您又为什么打我啊？”

    “废话！你为什么不早点告诉我，爸爸是这个意思？”

    “我以为您知道的啊？”

    “啪！”又是一个巴掌。

    “你是在说我会蠢到叫一个华夏人爸爸？你这个愚蠢的臭虫！我要你有什么用！”

    狗腿子心中那个憋屈啊，感情自己好心提醒到最后还是自己的错是吗？

    早知道就一直让你喊这个华夏人爸爸了！

    就你这智商，罗伯特家族迟早被你个智障玩意儿弄破产！

    一群手持枪械的米国人从狭隘门口走了出来，他们将王磊一行人围的水泄不通。

    “华夏人！告诉我你的名字！否则今天你的下场会十分的凄惨！”

    王磊挑了挑眉，看来自己骗对方自己叫做爸爸的事情已经败露了啊？

    “你就那么想知道我的名字？”

    罗伯特手比刀妆划了划自己的脖子：“你是值得做我敌人的家伙，知道你的名字，是我对你最后的尊重！”

    罗伯特家族虽然高高在上，但对自己的敌人还是保持着骑士精神的文化，尊重他们的姓名，如同尊重他们的实力一般！

    王磊有这个资格被当做他们整个罗伯特家族的敌人。

    “既然如此，你就喊我爷爷吧！”

    “爷爷？”罗伯特听到这个名字也是一愣。

    华夏人的名字都是这种叠字的吗？好奇怪啊！

