    

    所以，刚才哭是因为白曦醒过来了？

    知道是一场乌龙，医生松了一口气，又没好气的瞪了陈大柳一眼，她还说，这么一个可爱的女孩，怎么就突然昏迷中就没了呢。

    醒了是好事啊，怎么还哭的好像人死了呢！

    医生真的想骂陈大柳一顿的，可见白曦躺在床上正看着呢，想了想，算了，病人才刚醒过来，先不骂的好。

    这三天，医生可算是见识到了。

    虽说之前吧，她也知道乡下农村没什么文化，遇事会一惊一乍的，可万万没想到，这次的病人还是刷新了她的世界观。

    不对，应该说是病人的家属。

    病人要是哼唧两声，立马就火急火燎的去把她喊过来，有时候她们医生在忙，就有护士被连揪带拉的弄过来看。

    两三次过后，护士们一听这陈大柳的声音，就开始躲，躲不过了才会过去瞧瞧。

    也不是护士们不尽责，是这陈大柳太着急了。

    然后陈大柳大约也明白过来，后面自己不去了，换成李佳和陈招娣去。

    两妇人一到护士站就愁眉苦脸的，红着眼眶的哀求，别人还当是怎么了，可过去一看，好嘛，是点滴太凉，病人皱眉了。

    要么就是病人翻身了，怕这姿势压到身体哪里，会加重病情……

    反正，各种鸡毛蒜皮的事情一堆，你说你不理会吧，也不行，三人轮番上阵的各种找，又是可怜兮兮的，又是哀求，又是跟着你到处巡视病房，你还能不管？

    动不动就姑奶奶怎么了，姑奶奶又怎么了。

    这三天下来，医生护士听着这三个字都听的长茧了。

    但是医生再有脾气，她也只不过是觉得这样过度夸张了，便揪着陈大柳骂上几句，而每一次，陈大柳都会连连点头称是，然后拜托的拱手着：“医生，您声音小一些，我们姑奶奶病着呢。”

    医生：“……”你这会知道你们姑奶奶病着，那你着急忙慌折腾医生护士的时候，怎么也不想想，还有其他病人呢？

    可陈大柳三个也听骂，就是不改，三人轮流守着白曦，但凡觉得不对劲，就着急忙慌的找医生。

    甚至有时候白曦长时间没什么反应，医生也会被着急忙慌的找来。

    这也就是刚才为什么这边都嚎哭了，医生护士都没有第一时间过来的原因，因为这动静，在这三天来，太经常了。

    在心里吐槽了陈大柳一遍，面对白曦雪玉可爱的小脸，医生把口罩摘了，对着白曦温和笑问：“白曦小同志，我是医生，你生病了，我来帮你检查一下，可以吗？”

    白曦点头。

    询问了情况，又探了探心率，问了感觉……一番下来，医生摘下听诊器，又把口罩带好，点了点头，让白曦好好休息，转身出了病房。

    “医生，医生，怎么样？我们姑奶奶怎么样？”

    有李佳和陈招娣照看，陈大柳三人亦步亦趋的跟着医生出了病房。

    “醒过来就好了，目前看来，没什么大碍，再住上三天，恢复的差不多了，就可以出院了。”

    陈大柳一听，忙问：“医生，真没什么问题吗？就住三天吗？是不是太少了？我们姑奶奶瘦了好多呢，是不是要多住几天？”

    医生听到这话，有些无语的看着陈大柳，别人都不愿意在医院多待，怕花钱，这人倒好，还想让白曦多住几天，怎么，乡下的农民兄弟现在这么有钱？

    虽然纳闷，但医生也没改口，想了想，认真负责的说：“目前看来，情况是不错的，人醒来就代表没什么问题了，至于瘦了……生病当然会瘦了，身体有些虚，有条件吃点好的补一补就好，要是不放心，多住两天也行。”

    说实话，麻烦的病人她也是见过不少的，但陈大柳他们这一麻烦的家属，医生是恨不得让他们赶紧治好出院的。

    白曦耳力好，自然听到了门口的对话，也听出了医生对陈大柳的无奈。

    “对了，这里是医院，是医院，我说过很多遍了，医院禁止大声喧哗，你们再发出噪声，就赶你们出院。”医生临走前还对陈大柳恐吓了一番。

    陈大柳连连点头称是。

    回头，敲了陈有福和李有才一人一记脑门，低声骂道：“都怪你们，来就来，瞎嚷嚷什么，你看，医生骂了吧。”

    陈有福和李有才摸了摸脑袋，对视一眼，偷偷撇嘴，明明村长刚才自己哭的声音也不小来着。

    不过这话也不能说出来，村长守着姑奶奶三天，也不容易。

    方老师过来看望的时候，白曦正在喝鸡汤呢。

    鸡汤加了参片还有红枣炖的，清香无比，让路过病房的人都下意识的吸了吸空气中的香味。

    白曦一边喝着，一边问了吃的是谁家的鸡，然后在心里想，回去得让小黑抓几只野鸡补回去，要不然，那几家里没鸡下蛋也不好。

    “哟，醒了啊。看来没事，这胃口挺好的。”

    方老师这话也是想安慰，想轻松一下气氛来着，毕竟昨天他来看的时候陈大柳三人那哭丧的脸，沉重的气氛，让他都不知道怎么说话了。

    白曦一听这话就不乐意了，鸡汤也不乐意喝了，背过了身。

    “姑奶奶，您再喝一点吧。”

    “不喝了！”

    方老师嘴角抽了抽，这小胖，不对，现在瘦了些，这小丫头啊，还真是记仇，开不起玩笑。

    陈大柳看向方老师的目光就有些复杂了，虽说你帮忙让我们姑奶奶住进了医院，可你也不能一来就拿我们姑奶奶开刷啊。

    我们姑奶奶好不容易才醒过来的，要是再气出个好歹来，那可怎么办？

    李有才和陈有福可不知道这一茬，有些气愤道：“你谁啊，怎么说话的你，会不会说话啊？”

    “就是，我们姑奶奶和你很熟吗，一来就阴阳怪气的。”陈有福也皱眉看着方老师。

    方老师看着气呼呼的两人，再一看李佳和陈招娣也一脸不赞同的看着自己，再看陈大柳也不大高兴，立马知道白曦这性子是怎么来的了，是被这些人惯出来的啊。

    （你们说让我调理，然后我就在网上各种看，最后准备买藏红花，因为这个泡着喝，方便我这样的懒人，也不知道我研究的对不对。）

