    “战神又如何？你我都清楚，我不过就是个普通人。”

    易天行由笑着骂了骆东升一句，这才转头离开，可是他脸上轻松的表情，在转头的那一瞬间马上就变了。

    看来接下来的日子就不好过了。

    “明天，记得准时来我的办公室报到，我要是看不到你的人，我就亲自上门请你！”

    说完易天行就这么离开了，白起犹豫了一下，还是跟在了易天行的后面，任由骆东升一个人呆坐在书房。

    骆东升也不知道自己坐了多长时间，再回过神来已经是第2天了。

    他已经连续好几天都没有睡觉了，房间里虽然还残留着秦若曦的味道，但是已经在慢慢散去。

    这个房子好像不是他熟悉的家，而是另外一个地方，骆东升站起身来，稍微梳洗了一下，套上了军装来到了易天行的办公室。

    易天行安装了一只简易假肢，虽然没有办法做到精密的动作，可是却可以让他的日常便利不少白起就待在易天行的身边，时不时的为他端茶倒水。

    “总算是来了，你要再来晚一点我就要亲自去请你了。”

    骆东升扯了扯嘴角没有说话，易天行看着骆东升这个样子，朝着白起挥了挥手，白起示意退了下去。

    “行了，别愁眉苦脸的了，我给你准备了一份惊喜，要看看吗？”

    现如今除了秦若曦以外，其他的事情对于骆东升来说可没有什么值得惊喜的。

    但是想也知道，秦若曦不可能出现在这儿。

    “出来吧。”

    看着骆东升毫无兴趣的样子，易天行也不打算隐瞒了，拍了拍手就只见另一扇门缓缓走出来一个人。

    骆东升愣了一下，如刀锋般锐利的眼神刺向了面前那个人，那人似乎被吓了一大跳。

    “别紧张，这是我早就已经帮你准备好的。”

    易天行拍了拍那人的肩膀，那人似乎这才不是那么拘束缓缓对着骆东升点了点头。

    “行了，一会儿有事儿我再叫你，你先过去吧。”

    易天行转头看一下骆东升，骆东升似乎还在刚刚的震惊当中没能回过神来。

    那人跟他有七八分的相似，如果不是身边熟悉的人的话，走在大街上，那人绝对会被认成是自己。

    “这也没什么好奇怪的吧，毕竟我也害怕你万一到时候出个意外怎么办，这人是早就已经准备好的，准备做你的替死鬼或者替身。”

    骆东升明白这是什么意思。

    他们的任务有的时候就是拿命在拼，万一真的落入敌人的手中，需要有人组织大局，他们就会拿着人出来安抚人心。

    或者说直接将这人当成是替死鬼，将骆东升替换出来。

    总的来说，对方只是一个单纯的工具人罢了。

    骆东升虽然觉得这对那人似乎有些不太公平，但也没有过多质疑什么，有的时候为了顾全大局，确实需要一些人的牺牲。

    “我打算这段时间让他暂时代替你出现在大众的眼前，你就安心做你该做的事情。”

    听到这话，骆东升要猛地抬起头来。

    “你的意思是同意我去赤熊国了？”

    “你可别多想，我从头到尾可都没有说这句话！”

    易天行急忙否认眼珠子乱转，似乎害怕谁在偷听的样子，这幅模样成功逗笑了骆东升。

    在这里谁又有那个本事能偷听到他们之间的对话呢易天行做这副样子出来是为了什么，骆东升心里清楚的很。

    “可算是对我笑了，昨天摆着一张死人脸，可真是把我吓坏了，再这样我这个老头子可就不掺和了！”

    易天行一副气鼓鼓的样子，似乎在控诉着骆东升对自己做出的恶行，骆东升无可奈何的笑了一下。

    “我明白你心里在想些什么，放手去做吧，无论能不能抓到亚历克斯，只要秦若曦他们能够平安，一切就都是值得的。”

    骆东升缓缓的点了点头，一时之间看着面前这个人，不知该说些什么好了。

    “感谢的话就不要了，你要是真有这个心，等你回来了之后就接替我的位置吧，我是真的老了，再接着下去，不知道什么时候可能就会死在这个位置上，我还想多活两年。”

    “怎么可能？你难道没有听过一句话吗？”

    易天行期待的看着面前的骆东升，似乎想要从他嘴里听一句好话，可谁知骆东升邪魅一笑。

    “炎夏国有句古话叫做祸害遗千年！”

    易天行气的几乎跳脚，他费尽心思替骆东升安排了这么多，结果就得到真人，这么一句话，简直就想撂担子走人了！

    “谢谢。”

    “骆东升你这个臭小子我告诉你，你这是为老不尊……你刚刚说什么？”

    易天行愣愣的看着面前的男人，想从骆东升口中听到一句感谢，那可是想尽办法几乎都做不到的事情。

    毕竟向来都是他们依靠骆东升，他们似乎都从来没能帮上骆东升什么忙。

    现如今骆东升突然的一声感谢，让易天行一时之间都不知道该说什么话才好了整个人都像是哑了火的炮弹。

    “我说谢谢，如果不是你的话，我可能现在还被困在这里。”

    骆东升用拳头轻轻抵住了易天行的肩膀，即便全世界的人都知道骆东升现在有多么着急。

    秦若曦他们的安危，可是他们也只会讲进到利用上所有的大义，让骆东升留下来。

    骆东升虽然留了下来，所有的事情他也在进行处理，可是只有骆东升自己知道每一天是多么难熬。

    他甚至希望时间可以快点过去，但是又希望，时间可以慢一点过去。

    没有人会为他着想，想尽办法帮助他离开这个地方，只有易天行想到了。

    易天行尴尬的笑了笑，一时之间什么话都说不出来了。

    “行了，既然你记得我这老头子的好，那就快去快回吧，我是真的扛不住。”

    “我肯定很快就会回来的，而且还会带上亚历克斯，只要把他抓回来就没有问题了吧？”

    易天行笑着摇了摇头，面前的男人似乎又变回了之前那个无所不能的骆东升。

    “飞机已经给你准备好了，你挑两个人跟你一起去吧，要不然的话我也不可能放心。”

    骆东升走上前去，突然用力的抱了抱易天行，然后转头离开。

    “这臭小子干嘛老做这种让人误会的事情？”

