        “你肯定就是灵殇了。”

    看着和自己容貌一模一样的少年，纪由乃笃定道。

    旋即快步走至灵殇面前。

    灵殇承认，他退缩了，甚至没有勇气看面前的少女，只是目光求救似的越过纪由乃头顶，看向了宫司屿，也就是他的姐夫。

    虽未开口，可眼神已经道出了一切。

    灵殇看着宫司屿的目光，仿佛在说，姐夫！救命！你说过会帮我的。

    感受到了灵殇求救的目光，宫司屿挑了挑剑眉，旋即一手插在裤兜中，优雅邪魅的拈着手中信纸，朝着纪由乃和灵殇的方向走来。

    可就在这时，毫无预兆的，纪由乃突然扬起小手……

    “啪”一声！

    打在了灵殇的脸上。

    不轻不重，却打的灵殇措手不及，惊愕之中，满眼的委屈和不敢置信，捂着自己的脸，黯然伤心，那可怜的表情，令人心生不忍，可明白原因的，又觉这一巴掌，还算轻的了。

    “信上说，造成今天这种局面的，有很大一部分，是你的责任，因为你做了混账事，害得我和我爱的人分离。”

    宫司屿已经走到了纪由乃身边，瞅着灵殇的脸，已经被打出了红印，“啧”了一声，捏起纪由乃的小手，轻抚了下，“手心疼吗？”旋即开始帮腔，“他已经知道错了，心肝，别动手，有话好好说。”

    “信上说，让我要是见到灵殇，先给他一巴掌，我只是照做啊。”没有记忆的纪由乃，一脸无辜道，打的是自己弟弟，她也不内疚，只是看见灵殇委屈不说话的可怜样，有点小心疼罢了。

    眼见着自己这个野生弟弟敛眸，捂着自己的脸颊不吭声，纤长浓密的睫毛轻颤，一脸落寞神伤，惨兮兮的样子，纪由乃瘪瘪嘴，突然伸手，拉住了灵殇的手腕，抚了抚他微红的脸颊。

    “我也没用力气啊，怎么就红了呢？很疼吗？”

    非常平常的一句话，却让灵殇愕然，一副受宠若惊的样子。

    因为从前的纪由乃，对他的态度恶劣的不止一点半点，甚至连碰都不愿意碰他一下，可如今没了记忆的她，竟会问他疼不疼。

    摇了摇头，灵殇一改从前的倨傲高冷，分外乖巧，“不疼。”只是心里难受罢了。

    可灵殇明白，这一巴掌，是他应得的。

    “这一巴掌，只是让你长长记性，你看，信上还写了一句话的。”

    纪由乃说着，从宫司屿手中拿回信，举在灵殇面前，让他自己看。

    灵殇愣了愣，旋即睁大漂亮的紫眸，凑近信，赫然见到了这么一句让他热泪盈眶的话——

    打完就原谅他吧，弟弟不懂事，可以理解的。

    灵殇明白了。

    这是在自己姐姐还没有被蒋子文抹去记忆时，她写下的信。

    原来，其实在纪由乃的内心中，她早就承认她有这么一个弟弟了。

    他做了这么过分的事，却仅仅只是一巴掌，就被原谅了。

    灵殇悲喜交加，下一秒，伸手就抱住了一脸懵的纪由乃，低下头，埋在她的颈窝处，呢喃道：“所以，姐姐是认我了对吗？我是你弟弟，不是外人。”

    “不然呢？”纪由乃两眼望天，内心毫无波澜，因为没有记忆的她，只是遵照信中的内容在认人罢了，要说情感，她对任何人都是没有情感的，哦，不对……

    想着，纪由乃偷瞥了一眼一旁因为灵殇抱了她而面色阴郁，难看至极的宫司屿。

    这个男人，是例外。

    起码见了他，她会脸红，会有心跳加速的感觉。

    宫司屿伸手，狠戾强制的扯开了抱着自己女人不放的灵殇，“我准你抱她了？”

    “她是姐姐，又不是别人，别的女人，让我看我也不会多看一眼。”灵殇的衣袖被宫司屿扯着，却还是伸手想去抱纪由乃，“你让我抱抱我姐……”

    “滚。”宫司屿拎着灵殇，丢到了一边，然后宝贝的将纪由乃护在怀中，摸摸头发，亲亲额头，谁都不准碰的那种。

    就在大家气氛融洽，笑声不断，仿佛从前那个大家庭又回来了一般，注意到时间不够的范无救和谢必安，走了进来。

    “时间差不多了，我们要带她回去了。”

    一瞬，宫司屿眼底的温柔和淡笑消失殆尽，取而代之的是阴郁森寒，“不可能。”声音像是渗进了冰渣，没有温度，透着迫人的寒气。

    “来时和姬如尘说过，只是见一面，并不是把人交给你们，我冒此风险让姬如尘把人带出来，不是让你们把人带走的！”

    范无救蹙眉，语气冷酷，似乎不近人情，可实则，完全是他左右两难，无奈之举。

    “要是蒋王发现小由乃不见了，非杀了我和黑爷不可，宫司屿，你也要体谅一下我们啊，我们也很难做的。”

    宫司屿没说话，尽管他知道范无救为难。

    可拥着纪由乃的臂力，更重了一分，一副无论如何都不会把纪由乃交给他们的样子，同时，宫司屿似吃准了纪由乃的软肋，更明白怎么做她会心软，会妥协，沙哑微沉，语气透着恳求。

    “别跟他们走，好不好？没有你，我吃不好，睡不好，我快疯了，我不能看不到你……别走，心肝，哪怕你不记得我，也呆在我的视线范围内，我帮你去回忆，去找到我们的过去，好吗？”

    起初，纪由乃没说话。

    只是她回忆起了信上的内容。

    信上说，她的丈夫宫司屿，是个离不开她的疯子，爱她胜过自己的生命，一旦离开，就是一个会闹死闹活，不要命的偏执狂。

    乍一看，好像还真是……

    见纪由乃不说话，宫司屿瞳孔微微缩起，心凉了半截。

    “你想回去？回蒋子文那？继续被他关起来？也不愿意呆在我身边？你变心了？”

    “……”这说的都是哪跟哪？

    被宫司屿锐利的阴郁寒眸盯得浑身发毛，纪由乃哭笑不得，无言以对。

    宫司屿恼怒，面庞冷硬，目光越来越冷。

    “你要走是吗？”

    “……”

    “不许走！”一瞬，宫司屿的神情几乎可以用偏执凶狠来形容。

    “……你这样我敢走吗？感觉走了你能把我掐死。”被禁锢在这个可怕男人的怀里，可纪由乃莫名觉得心里酸涩泛疼，他这是有多怕她会离开？“不走也行啊，可我们不能让别人为难，你得想个两全之策，既能不让那头的人怀疑，又能让我安然陪着你不被发现。”

    纪由乃话落，周围鸦雀无声。

    但紧接着，大家的目光突然纷纷投向了和纪由乃长得一模一样的灵殇。

    