    “驾！”

    “驾！”

    陆言和谢卓颜共乘里飞沙，在官道之上疾驰。

    谢卓颜看着前路，有些疑惑的说道：“这好像并不是回七侠镇的路吧。”

    陆言点了点头，说道：“先不回七侠镇。”

    谢卓颜闻言顿时有些好奇地问道：“那你这是要去哪儿？”

    陆言回答道：“武当山！”

    谢卓颜有些惊讶，问道：“你不会是要去挑战张真人吧？”

    陆言笑笑，说道：“并非是要挑战张真人，只是去拜见一下张真人。”

    原本陆言以为无双大宗师便是武道境界的极致。

    可是在无双大宗师的境界待的时间越久, 陆言便越感觉到自己的渺小。

    他一直在进步，却一直都看不见终点究竟在哪里。

    这让他意识到，也许在无双大宗师之上，还有更高更加强大的境界。

    眼下，似乎也只有武当山张真人可以为他解惑。

    两天之后，陆言和谢卓颜风尘仆仆的赶到武当山脚下。

    陆言和谢卓颜一齐上山，在山门前遇到了值守的武当山弟子。

    “来者何人，还请通报姓名。”

    值守弟子望着陆言和谢卓颜, 脸上神色从容淡定。

    陆言拱手, 说道：“七侠镇说书人陆言，求见武当张真人。”

    值守弟子闻言有些惊讶，说道：“原来是陆先生当面，还请稍等片刻。”

    说完这句话，值守弟子便急匆匆的上山去了。

    陆言和谢卓颜就安静的站在山门前，等待值守弟子回来。

    很快，值守弟子就回来了，而跟值守弟子一起回来的还有数名武当山弟子。

    为首之人是一个中年男子，看起来约莫有四十岁左右，国字脸，长相虽然平凡但是气质却是极为不俗。

    “武当山宋峰见过陆先生、谢姑娘。”

    陆言看着中年男人，微微一笑，拱手还礼, 说道：“在下陆言，幸会。”

    谢卓颜也是拱手行礼，表现的极为优雅。

    宋峰转身做出邀请姿态，说道：“还请陆先生先跟我上山。”

    陆言和谢卓颜跟在宋峰的身后上山，一路上欣赏着武当山的秀丽风景，感觉倒是极为不错。

    等到来到武当山门庭之后，宋峰的师弟俞明已经在此等候多时。

    “陆先生，师父他老人家在后山等你。”

    陆言朝着俞明行礼，说道：“还请这位兄台带路。”

    俞明点头，说道：“请。”

    谢卓颜见状原本是想要跟着一起的，但是宋峰却是拦住谢卓颜，说道：“师父只见陆先生一人，还请谢姑娘到前厅喝茶，用些点心。”

    谢卓颜闻言也不强求，转而笑着说道：“那就有劳了。”

    ……

    武当山后山，风景奇绝，山河秀丽，堪称人间仙境。

    在距离悬崖不过十丈远的地方，矗立着一座茅庐，看起来朴素简单，却又让人觉得颇有韵味。

    俞明并不靠近茅庐，对陆言说道：“师父就在茅庐之中, 请陆先生自己过去吧。”

    陆言拱手说道：“多谢了。”

    等到俞明走后，陆言却抬脚朝着茅庐走去, 他站在茅庐前，朗声道：“七侠镇说书人陆言，求见张真人。”

    随着陆言的话音落下，茅庐当中传来一道笑声。

    “陆先生请进。”

    陆言闻言推开茅庐外的木门，缓步进入院中，他踏上木阶走进茅庐，便看到一个穿着老旧道袍白发苍苍的老人正随意的坐在蒲团上，脸上神色慈祥，眼含笑意。

    陆言望着张三丰，再次拱手行礼，说道：“晚辈拜见张真人。”

    张三丰呵呵一笑，说道：“这里没有那么多规矩，陆先生不必拘谨，随意一点就好。”

    陆言闻言笑笑，倒也不再绷着，随手从一旁捡起一个蒲团放在张三丰的对面，然后便盘膝坐了下来。

    张三丰望着放松下来的陆言，说道：“这些日子一直听说有关陆先生的事情，老道早就对陆先生感到好奇，倒是没有想到陆先生会突然到访，着实是意外之喜。”

    说话间，张三丰端起茶壶，给自己和陆言各倒一杯茶。

    陆言看着张三丰，说道：“晚辈本以为张真人会是高高在上，仙风道骨，没想到却是如此平易近人，宛如邻居家的老爷爷一样，慈祥和蔼。”

    张三丰哈哈一笑，说道：“老道也是觉得奇怪，外面那些人又没有见过老道，怎么就把老道描述的那么不近人情呢。”

    陆言和张三丰随意的闲聊了一些趣事，便忍不住提出了自己的疑问。

    “敢问张真人，武道境界的尽头真的是无双大宗师吗？”

    张三丰摇了摇头，说道：“武道一途，唯有不停攀登，何来尽头一说？”

    陆言闻言立刻恭敬的说道：“还请张真人指点迷津。”

    张三丰端起茶杯，轻品一口香茗，淡笑着说道：“世人皆知，学会一门无双武学便可以成为无双大宗师，对于寻常人而言，这无双大宗师也的确就是武道境界的尽头，但是对于你我这种人而言，这不过是一个开始罢了。”

    陆言闻言有些惊讶，无双大宗师居然只是一个开始？

    张三丰继续说道：“想要突破瓶颈，更上一层楼，那就要走出自己的路，要诚于心！”

    “有人一心钻研剑道，比如西门吹雪。有人一生钻研枪术，比如慕容野。”

    “他们醉心于各自的领域，一心钻研，或早或晚，都有机会走出属于自己的路。”

    “但是你呢，你样样精通，会刀法会剑术，又能御剑，拳掌也是不错，杂，实在是太杂了。”

    听到张三丰的话，陆言的脸色不禁微微一变，问道：“我学的杂，所以很难走出自己的路？”

    张三丰点了点头，说道：“你学的杂，的确很难走出自己的路，但是一旦你可以将一身所学融会贯通，化为一炉，走出自己的路，那么你的路一定比其他任何一个人的路都要宽！”

    陆言闻言有些好奇地问道：“张真人的路，又是如何？”

    张三丰呵呵一笑，说道：“老道的路也是路，不过嘛就是要比别人的路宽上那么一两尺。”

    太极拳剑，皆是返璞归真，路比别人宽一些，合情合理。

    陆言抿了抿唇，又问道：“要如何才能走出自己的路？”

    张三丰摇了摇头，说道：“千人千面，每个人的情况都不相同，要如何走出自己的路，还得看你自己。”

    陆言再问，“那这个路，又该如何称呼？”

    张三丰回答道：“老道将其称之为行者。”

    行路之人，即为行者！

