    第1009章和离搬家

    谭老夫人的速度是尤其快的，和离书很快就叫人给吕氏送过来。

    “吕氏，现在你已经不是我谭家的大夫人，赶紧收拾上你的东西搬出谭家！”谭老夫人的婆子过来严厉说道。

    她有个女儿正到了年纪，二爷就是最好的人选，当然正房是万万不敢指望的，就盼着能当个妾室才好。

    但就是因为有吕氏这狐媚子在，所以二爷硬是连个妾室都不纳，婆子早就动了心思想把她弄走。

    吕氏东西都收拾妥当了，她早知道谭老夫人不会在这件事上耽搁功夫的，所以并未多言，带着丫鬟还有其他当初陪嫁过来的下人就离开了谭家。

    “不好了不好了！”谭武的小厮紧着跑进来汇报，“二爷，大夫人她拿了老夫人给的和离书，带人离开谭家了！”

    “噗！”谭武一口鲜血喷吐而出，人直直地就倒了下去。

    这可是把小厮吓得魂不附体，谭老夫人得知之后，更是差点晕厥过去，好不容易撑着过来看望儿子，但看到他的惨样却是忍不住哭出来，“我谭家也算是清白人家，素日里也没少行善积德，便是此番赈济流民，我谭家也是出了三千两，可这是做了什么孽啊招来这么个祸水，把我前后两个儿子都克成这样！”

    另一边，离开了谭家的吕氏发现自己竟然没地方好去。

    家里肯定是回不去的，娘家人会以她为耻，绝对不会收留她一个和离之妇，毕竟她亲娘已经死了，是后母当家。

    当初嫁给谭文就是后母做主的，她其实就是嫁进谭家冲喜，因为谭家给的钱不少。

    所以那时候与其说是嫁入谭家的，不如说是被卖入谭家来的，但冲喜的威力是真的好，当时被断定只能活三个月的谭文，在她进门后硬是多活了两年，不过在谭老夫人眼里，还是她克死了谭文。

    “夫人，我们现在去哪啊？”丫鬟抹泪说道。

    “要不然去姬五夫人跟姬六夫人那借住吧？”其他婆子劝道。

    “二位姨母日子也不容易，我如今这样的身份不好过去打搅，先找个客栈住下，你们再出去外边看看，可有院子租赁。”吕氏想了想，便道。

    下边的人当然就照办，不过吕氏带人搬离出谭家的事情到底是瞒不住的，尤其得知吕氏已经拿了和离书，这可是叫不少人都唏嘘。

    顾氏跟小顾氏两个也是很快听说了这个消息，两人其实没什么人面，但因为近年来慕容妤嫁过来后，她们倚仗是姬家族妇跟慕容妤走得近，所以慢慢在外边也吃得开。

    消息也比较灵通，自然都紧着过来看望这个命苦的外甥女。

    在得知是外甥女自己求的和离书后，顾氏跟小顾氏都吃惊了，“你怎这么冲动啊！”

    两人都是吕氏的姨母，吕氏的母亲是她们大姐，不过早逝了，对于这个外甥女她们当然也多有照顾。

    也是没少劝着她，让她答应谭武，毕竟谭武的心意她们都看在眼里的。

    但吕氏一直都不迈出那一步，如今更是从谭家搬出来了。

    (本章完)

