    最终在所有人紧张的注视下，狼人（卢平）还是放下了如同一个破布娃娃一样，被嘶咬的贝拉特里克斯。

    他逐渐战胜本能恢复神智。

    斯内普见状后，从长袍内又掏出一个高脚杯，扔给了卢平，里面装满了药剂。

    “喝下去！”

    “加倍分量的，有点凉了……但，不影响效果。”

    他还是举着魔杖，提防着卢平。

    好在狼人呆立原地之后，像是听懂了，从地上捡起了那个高脚杯，仰头灌入口中，咕噜咕噜喝了下去。

    之后，随着身躯一阵颤抖，狼人（卢平）平静下来，原先令人胆寒的猎食者气息开始逐渐从房间中消退。

    所有人松了一口气。

    他们也终于可以再次修整一下了，不过所有人就连丽塔·斯基特都开始注意着的地窖出入口，以免再出来什么。

    而经过狼人那一番大闹之后，原本就脆弱不堪的房子，更是吱吱呀呀不断响动，风一吹嘎查嘎查晃个不停，墙壁好像都要被折断一样了。

    简单处理好各自的伤势之后，

    （卢平抱着胳膊畏缩在房间中的角落中，看守着那些已经晕过去，不知道是否还能醒来的食死徒们，

    布莱克费力的自己将那根插入手臂的尖刺木棍，拔了出来，然后自己开始治疗，显然没有求助斯内普的想法，而斯内普也根本没有治疗布莱克的想法，两人即使是对视一眼，都要唾一口唾沫……不过，小天狼星的治疗魔咒明显好不到哪里去……伤口稍微动一下都会撕裂流血。

    就连丽塔·斯基特都在与自己的摄影师博佐挥动魔杖，相互治疗着刚才战斗所因为碎片四溅而划到身上的伤痕）

    最后，他们（除了卢平）都来到了趴在原地的麦格芬身边。

    麦格芬看见危机解除了，也就没有强硬的解除自己身上的这种麻痹状态，以免【半蛇化】和【血咒】对自己的身体更加严重起来。

    “这种症状，食尸鬼化……没有想到现在……还能见到这种法术？可真是？”

    斯内普冷笑了一下，然后拿出某种植物叶片鞣制成的小球，将其放到了麦格芬的鼻子前，

    随着一股浓重的铁锈，已经潮湿的海风混合起来的味道钻入麦格芬的鼻腔。

    麦格芬身上的那种麻痹状态很快消除了，他直接爬起来，弯腰干呕着，居然吐出了一些如同毛发一样的血丝。

    “恢复活力！”

    布莱克挥动魔杖，一道光芒洒向麦格芬的身体。

    他感觉好受了许多。

    斯内普冷冷注视着这个通缉犯拿着卢平的魔杖使用，不过他并没有多说什么。

    反而有些咬牙切齿地问麦格芬，“下面到底发生了什么，还有什么人？为什么贝拉特里克斯对你如此痛恨，即使给自己施展这样的魔法，也要将你干掉。”

    “我告诉过你们了，所有食死徒都在地窖当中，谁能知道他们能够活下来，……那么大的爆炸！至于那个疯女人……我怎么知道她怎么想的，又不是我引起的大爆炸……”

    麦格芬说起来还颇有些委屈。

    “这到底是什么魔法？食尸鬼化到底是什么？”

    麦格芬他只听过【狂狼症】所引起的狼人化，吸血鬼繁衍族裔所携带的【嗜血化】，还有他因为那个诅咒所引起的【半蛇化】这种类似于黑魔法危险变形的事情……

    而食尸鬼化……听名字也能知道是什么意思，难道还有人想要变成这种东西吗？

    那么丑的神奇生物……不敢想象，这得多重口啊，即使是食死徒也不至于这样吧。

    而且它与这个罗恩家阁楼上的那个食尸鬼根本不一样啊！

    布莱克看着面前这个小巫师一直目光灼灼地盯着自己，想起虫尾巴斑斑的下落还在他手上，于很勉强地开口解释道，“食尸鬼化，是巫师界边缘的一些野巫师在中世纪模仿食尸鬼，狂狼症所创造出来的一种类似于黑巫师的诅咒。”

    “它能够将人变成类似于食尸鬼物种……其实根据我听到传言，还有另一种说法——它是某个有着食人癖的北美黑巫师为了实现长生不老，永生不死而模仿吸血鬼创造出来的失败之作，而那个黑巫师最终沦为这样一头野兽被囚禁在了北美国家巫师监狱当中……”

    “当然，这种人造食尸鬼与家养……与原本在巫师界中广泛分布，自然生存的那种食尸鬼完全是两码事……”

    “家养的那种你也应该知道，就是课本上学过的那种……虽然丑陋异常，但并不是一种特别危险的怪物。它虽然残忍有点奸诈，与人造食尸鬼完全腐化之后，长得很相似，但并不食人。”

    “它们甚至与人类为伴，一般居住在属于巫师家庭的阁楼上或者谷仓中，以蜘蛛飞蛾这种小虫子为食。这些家伙总是想要吸引人的注意力，发出各种叫声，半夜的时候偶尔还到处乱扔东西，但基本上头脑简单，最糟糕的时候也不过是乱吼乱叫，吓吓人而已。”

    “不过对于魔法部倒是一件麻烦的事情，乡下的麻瓜们也会经常碰见这种生物，使得记忆注销员的工作量大大增加，后来逼的神奇生物管理控制司不得不设立一支食尸鬼驱逐队，他们的任务就是赶走生活在那些已经住到麻瓜住宅里的食尸鬼。”

    “在巫师家庭中，食尸鬼时常是他们茶余饭后的话题，甚至会成为全家人的宠物。”

    “但是……”

    布莱克拿着魔杖指了指贝拉特里克斯。

    “这种人为的食尸鬼化的症状，创造出来的食尸鬼，远比上述我提到的那些原本的食尸鬼更加狡猾，更具有智慧，也更乐于猎捕人类，它们以人为食……这些可怖恶心的怪物，通常出没于冬季的雪山，旷野，深邃冰冷的洞穴，以及任何干燥，冰冷，黑暗，缺少食物的地方……”

    “这东西通常以五到六个为一个族群来猎杀人类。”

    “它们比一般而言的食尸鬼更加强大，也更为虚弱……一般来说，即使狼人或者吸血鬼也不是一个族群食尸鬼的对手，但同时它们畏惧阳光，火焰……在阳光照射之下甚至比吸血鬼更虚弱，而通过大量持续的火焰……即使是麻瓜也能将这种怪物杀死。”

    “在北爱尔兰这里人们叫它们为吃人的巨妖……”

    “对了，这些家伙在美国人们并不与家养食尸鬼混为一谈，那里的人们称呼它们为……”

    “——温迪戈！”

    “浑身苍白，瞳孔为幽蓝色的火焰，以人为食，永不停止的贪婪的饥饿永远灼烧着，这些蔓延在洞窟与墓地冬鬼的灵魂……当因为饥饿而吞下第一口的时候，他们的灵魂就将受到永久不可原谅的诅咒！”

    这时，斯内普冷冷打断了布莱克的话，他像是引用了一本书上的文字描述一样说道，

    “阿尔伯特，你现在以为要注意的一点就是在接下来两三个星期当中不要吃肉，只能成为一个类似于古代德鲁伊那样的素食主义者，如果有可能的话……最好再接下来两三天之内……只喝清水，不然的话……虽然这种名为食尸鬼症，也就是温迪戈的诅咒虽然在感染你之前我就将其驱除了，但是谁也不知道会和你现在的情形混合在一起起到什么样的变化……”

    “我……什么意思？我会变成食尸鬼吗？”

    这简直坑死了。

    肏，

    又一个诅咒，没完没了吗？

    麦格芬急切地问道，想寻求一个解释。

    “没事的，近距离接触这种怪物的人，都会被感染一种食尸鬼化的症状……通常会嗜好肉食，比如生牛排，羊排，喜欢血腥味，并且大概有些时间会失眠一段时间，其实这种状况过一段时间就会自动消失，只要你在这期间不要吃人就行了……更何况……”布莱克指了指斯内普，“他已经给你解除了这种食尸鬼化的诅咒，没事的……”

    布莱克大笑着，脸上的肥肉不断擞动，“你应该不会吃人吧？”

    这个玩笑十分不合时宜。

    场面一度尬的冻死个人了。

    “可以停下你们的小课堂了吗？”

    斯内普冷冷地打断布莱克尴尬地笑声，冷冷地说：

    “我们必须赶快返回霍格沃兹看看怎么回事？”

    “麦格芬·阿尔伯特，其余那些食死徒真的都在地窖当中了吗？”

    “嗯，应该是。”麦格芬说，“如果他们没有从通往另一边的地下密道中逃走的话……”

    “还等什么，我们赶紧去看看吧！”

    丽塔·斯基特尖叫着说，但她一步也没有动，显然是等着其他人带头‘冲锋’。

    这家伙显然因为刚才的事情，受到了惊吓，但又舍不得即将到手的独家新闻的机会。（现在，她甚至还在鼓动那个摄影师博佐赶紧拍摄照片）

    而这个时候，在角落中的卢平狼人对着几人低吼了起来。

    “怎么了？怎么回事！他不是已经喝下【狼毒药剂】了吗？”

    丽塔·斯基特和摄影师博佐立刻举起魔杖提防着狼人，脸上神情十分恐惧。

    布莱克听懂了卢平的意思，他开口道，“有大队人马来了，在迷雾中，……已经这里包围住了。”

    他的声音说不出的慌张。

    想也知道，这大概是魔法部的傲罗们了。

    这个时候，魔法部再怎么慢也应该反应过来了。

    布莱克有点担心斯内普直接大叫着让那些傲罗冲进来，将卢平和自己全都抓住。

    那怎么可以？……不仅是虫尾巴，还有小巫师提到的伏地魔……哈利到底有没有危险？这一切到底怎么回事？他还没有弄清的？

    其实不仅是布莱克，在这里的所有人听到这句话后心中都咯噔一下。

    其实这个时候，他们每个人都不想面对魔法部的傲罗们，

    现在变成狼人的卢平，以及是通缉犯的布莱克就不提了；

    就连丽塔·斯基特她也因为各种报道几乎得罪了魔法部的每一个部门，特别是经常执行法务的傲罗们……现在这种情况下，很难说傲罗们不会公报私仇，给她小鞋穿；

    斯内普也因为食死徒曾经的身份有些忌惮这种情形下与傲罗们相遇，虽说现在情况是他们救了哈利，但谁能知道那些傲罗会不会连他们一起抓起来……

    这事情在十三年前就不止发生过一次了，那时候的傲罗们不敢对付食死徒们，只去找那些普通巫师的麻烦，交差魔法部的官老爷们。

    这样造成了当初伏地魔刚开始崛起的时候，根本没有巫师去额外帮助魔法部他们，甚至有不少人暗中支持食死徒们，直到后来食死徒那些家伙奉行纯血至上恐怖主义的时候，才有绝大部分英国的巫师家庭才暗地里摆明立场反对这些黑巫师暴徒。

    在普通的巫师家庭看来，魔法部的大部分职员，特别是绝大部分傲罗，也就是比食死徒好一点的暴力集团罢了。

    其实不仅是他们，麦格芬相比几人而言，可能更为紧张。

    他现在脑袋光溜溜，满是鳞片的情形，更容易让那些满是歧视文化盛行的魔法部内的家伙当成是某种怪物，甚至有可能发现他中有【血咒】的事情。

    即使一切无事，也免不了传的沸沸扬扬，而且……现在这一切状况也不好解释（他和哈利他们到底是怎么出现在这里的……），

    当然，如果要是有邓布利多或者是福吉在场的话，估计场面不会很难看。

    但是很有可能发生的却是，一部分受到排挤的傲罗将会被派遣到这里来的……到时候场面很可能会很糟糕额。

    况且他现在口袋中的虫尾巴……

    虽然不知道为什么斯内普和卢平，还有布莱克居然能够平安无事的相处一起过来，但虫尾巴的事情绝对已经被曝光了……

    想到一会可能出现的麻烦，麦格芬越发烦躁，扣了扣脑门上的鳞片，他决定按照直觉行动了。

    ——不管怎么说，先离开这里。

    他站起来，在众人的注视中，抛出了四个铁球，各滚落在食死徒们的身边。

    ‘狼人球’骨碌碌转动，裂开，发出一道白色的光芒照在昏过去的食死徒身上，将他们缩小收到了小球当中。

    “你想干什么？麦格芬·阿尔伯特！”斯内普冷着脸质问。

    “走吧！去下面看看其他食死徒！”

    “难道你们还想在这里等着傲罗过来吗？”

    麦格芬挥动魔咒，一道柔和的光亮顺着墙壁蔓延下去，照亮了已经塌陷，破破烂烂几乎称不上是个梯子的道路。

    他第一个走进里面。

