    “这醉蚁尾部有个酒囊，里面装有它们自身产生的酒，存在里面。这酒是大补之酒，对人身体有极大好处，尤其是风湿类的疾病有特效，喝上几口就能解除病疼。”

    “韩野，它哪里来的酒呢？它会酿酒吗？”

    “宋欣，你知道蜂蜜是如何来的吧？这醉蚁和蜜蜂有同样的功能，蜜蜂产蜜，而醉蚁却产酒。”

    “哦，听你这么讲我明白了，醉蚁采食以后，它的身体机能，会产生酒，储存到它尾部的酒囊之中，储存满了它就会释放出来，存在它的巢穴之内。大熊发现了它们的巢穴，这就意味找到了蚁酒，是这样吗？”

    “完全正确，我们有可能找到了蚁洒，而且还不是一般的蚁酒。因为这蚁群有大型蚁王，功夫已达神境中期以上，有可能这蚁群存在已有万年了。”

    “那你快去啊，还在这里磨蹭什么！”宋欣有点急了，这次怕是有奇迹了。这一万年要积攒多少蚁酒，一旦得到，那是什么宝贝也无法相比。怕是灵液、石乳，也没这蚁酒重要。

    “夫人，不用着急，这群醉蚁跑不了，就算跑了，蚁酒也会留下，还是我们的。小白，大熊，我们马上过去。”

    “是，主人，请随我过去！”大熊兄弟俩真高兴，能为主人找到醉蚁巢穴，那可是大功一件。能为主人效力，非常高兴，兄弟俩大步向小山包奔去。

    “少主，你可以利用乾坤袋，先把蚁群收走，再找存放蚁酒之处。这小山包下面不简单，我到这里来过好多次，为什么就没发现醉蚁呢？我这三千年算是白白错过了，少主真乃大运之人，小金望尘莫及。”

    “小金，你就不要叹惜了，也许是蚁群自封时间到了。它们的蚁王，也需要时间修炼。”

    “少主你什么也不用说，小金有自知之明。天降大任之人，才有如此大机遇，大机缘。”

    韩野、小白跟着大熊、二熊，来到小山包前，两熊停住了脚步，不敢再向前走一步。

    “怎么了大熊，蚁穴在哪里？”韩野见大熊一脸畏惧之色，上前问了一句。

    “主人，蚁穴洞口就在山包之上，那块大岩石下面。我不能带你过去了，我已经答应蚁王，再不踏入它的地盘，说过的话不能不算。”

    “好，大熊那你们兄弟就先守在这里，我和小白过去看看。”

    “是，要是主人遇到危险，我们兄弟舍命违誓，也要再上小山包。”

    韩野和小白飞身上了小山包，来到大岩石前面。俩人仔细望去，见大岩石下，果然有一个一米左右的洞口。

    就在俩人再往前之时，洞口喷射出一股浓浓的酒香，俩人一闻到这酒香，顿觉飘飘欲仙，一阵晕眩。

    “小白，平静心神！”韩野边说边默运大乘佛法，很快韩野就清醒了过来。

    “好厉害的蚁酒之香！小白，你没事吧？”韩野担心小白抵抗不了。

    “主人，我没事，刚闻到那酒香，我头晕晕的。主人一提醒，我就默念静心功法，现在好了。主人怎么办，这蚁王有点不好对付呢？”

    “不用担心，小小的蚁王还敢对我们出手不成，它是在找死，看我收拾它。”韩野话音刚落，召出念珠。

    韩野手指拨动念珠，发出的音律一波接一波地传进蚁穴之中。两分钟后，韩野再召唤出乾坤袋，催动口诀，霎时间蚁穴之中涌出数不尽、拳头般大小的黑蚁，它们都被吸入了乾坤袋。

    最后，一只大如野猪一般的蚁王，也被收进了乾坤袋。

    “小白走，我们去蚁穴看看。”

    “让我先进去，少主随后跟进！”小金像一道金光一样，飞入了蚁穴之中。

    “小白，跟在我身后！”韩野嘱咐后，闪身钻进了蚁穴洞口，小白紧随其后。

    洞口不大，但进了洞口，里面的道路交叉纵横，漆黑一片。韩野担心，拿出两颗夜明珠，给了小白、小九照明。

    韩野走向蚁穴深处，数万年的蚁穴足有一平方公里大小。这是一个集议大厅，中间有一个宝座，上面铺着一张熊皮。

    韩野走到宝座近前，仔细查看了这宝座。宝座是一块天然暖玉而成，真是好东西。这么大的一块暖玉，是从哪里来的呢？看蚁穴的洞口，这暖玉是无法搬运进来的。

    韩野正思考着，忽然传来了小金的声音：“少主快来，我找到酒窖了！”

    “小白，走，我们一起过去看看！”韩野顺着小金的声音，一路七拐八弯找到了小金。只见小金，己经倒在一座白玉石门前。

    “小白小心，你和小九退后。”韩野说完，用手掌一吸，把小金吸到了手中。

    韩野扒开小金眼睛看了一下，竟是醉的不会动了。这傻小金，这么急着跑在前面保护自己。

    拿出一节还阳草，外加两滴龙涎，韩野给小金喂了下去，又掌心运用仙灵之力，帮小金炼化。炼化完毕，他把小金收进衣袖之中。

    韩野回到小白、小九身边，给她们俩各喂了两滴龙涎。“你们俩小心，先坐下炼化一会。我去打开酒窑！”

    “主人小心，这酒香不简单，小金好像还没有打开酒窑的门。”

    “小白，这事不好说，她没打开这门，怎么就晕倒的呢？”韩野微微一笑。

    小白见他这一笑，心里怦地一跳。这小金真是的，为了身外之物，让主人产生了怀疑，真的不值。

    “小九，你记住，在主人面前千万不要耍小聪明，不要让他对你产生怀疑。真那样的话，我也帮不了你了。什么事能瞒过他，别看他不说，但他心中有数。”

    “五姐放心，我不会那么傻，会对姐夫忠心耿耿。”

    韩野来到白玉石门前，他闭目屏息感应，石门前设有—道蚁酒产生的屏障。

    “小白，你们运功护住耳朵，我要破开石门。”

    韩野召出念珠，催动念珠发出强烈的音波，石门前的屏障解开了。韩野运起大乘佛功，推开了玉石大门。

    白玉石门刚一打开，一股浓郁的酒香喷涌而出。酒香中夹杂着一股气浪，差一点把韩野推倒。韩野一提内力，化解了这股酒香的强大力量。?

