    “啊.......”

    此时的少女在这个时候呆呆地看着前方，此时面前之人就如同神兵天降，那不含任何情感的翠绿色瞳孔也是缓缓地看了自己一眼身影就瞬间消失了。

    “好帅.......”

    此时被救的人，也是有点呆呆地看着这一幕。

    “这感觉就跟打游戏一样带着延迟，甚至体感超过一秒。但是还好对手都挺菜的，不过我也要把自己的力量收起来。”

    此时的苏浩并没有理会被自己救得人，而是快速在森林之中行动，向着系统提示的下一个目标前进。

    而且为了不给贝妮娜惹麻烦，苏浩也是将自己的力量收敛了起来。御灵跟他一样都是属于灵魂绑定，所以可以一起带过来。

    但是贝妮娜的属性是风，为了不引起麻烦苏浩基本上就没有用过，飞快的在庞大的森林里边快速穿梭。

    终于.......

    【告，任务完成，解救121】

    伴随着任务的提示苏浩也只觉得眼前缓缓地黑了下去，再次睁开眼就发现自己躺在了自己租住的房子里边。

    “恶魔残渣，居然有这么多。此时的苏浩也是拿起游戏机，看向了里边的东西。”

    【恶魔残渣：死亡恶魔后的残渣，可以强化一切暗属性的东西。】

    比起查看自己收货的苏浩，贝妮娜在这个时候缓缓地回过神来。

    随后就有点斯巴达了，因为她发现自己被当做英雄一样迎接。与此同时自己也是获得了一个特殊的技能，让她颇为意外。

    自己的恶魔之痕这个技能消失不见了，取而代之的则是一个全新的名为【信仰者】的技能。

    【信仰者：仪式降临者赋予自己的馈赠，获得特殊技能龙之心，拥有强大的魔力熔炉。但是作为代价，龙之心沟通着降临者的内心，随时可能会再次降临。】

    虽然有着强大的副作用，但是就被贝妮娜给直接无视掉了。现在记忆开始回溯，她已经意识到了是谁降临在自己身上了。

    就好比一个茅坑，只要我沾着别人就没有办法过来了。所以一定是神明直接占据了降临的通道，将自己的意识降临下来了。

    但是意识降临不降临对于她来说，也没啥关系了。毕竟自己都被拿货控制过好几次了，副作用都被她直接无视掉了。

    而且此时她要面对的是英雄一般的待遇，因为自己似乎救了很多人。而且这里边的人，不少都是达官显贵。

    “贝妮娜小姐实在是太帅了，那潇洒的身姿，那冷漠的眼神，直接戳穿了我的心。”

    就比如此时混乱的人群之中传来的声音，就传来了让贝妮娜颇为无语的声音。

    “那不是我，哪有对一个女生说帅的。”

    此时的贝妮娜有点心累，那是神明啊，不是自己。而且本能告诉她，最好不要说出来。因为自己的神明属性也是暗，跟这回的事情看起来太像了。

    “我现在宣布，贝妮娜就是我的女神，咱们要不要打赌看看谁先追上她。”

    “开什么玩笑，我.......”

    当然了里边还是多了很多奇奇怪怪的声音，搞得贝妮娜一头的黑线。

    “咳，咳，咳。下边本校长宣布，开学第一周的试炼。因为恶魔教团的干扰取消，但是贝妮娜作为第一名，拿到全额的奖学金。”

    但是就在这个时候，老校长也是第一时间站了出来。宣布贝妮娜第一名的身份，同时有意鼓动这股舆论发酵。

    别看此时的大厅里边所有学生都有一种劫后余生的喜悦感，但是实际上已经少了不少人。能活下来的除了几个实力特别强的，很多都是幸运儿。

    更多的人则是死在了里边，这让他面对的压力很大。所以为了多多少少让自己轻松一点，就需要树立一个榜样。

    而且贝妮娜他也看过了没有啥问题，显然这个事情跟她没关系，那么就让她来吸引一下目光给自己分担点火力吧。

    当然了最重要的问责还是他，除了那么大的问题，你让一个小青铜去顶锅不就是搞笑的吗。

    另外一边灰烬之都的地下城市里边，强欲教团的所有高层再次齐聚。只不过此时已经少了一般人，显然阻击灰烬帝国这几个小时也是让他们损失惨重。

    “不愧是神，仅仅是用了这么点时间就成功获得了人类的信任。”

    “我等的计划并未告知于神，但是神却能够轻松的将我们的计划化为己用。不愧是最为诡异与知识之神，她的智慧无人能及。”

    “强欲之神一定在最短的时间内有了计划，凭借着那个叫做贝妮娜的身份。他可以通过帝国学院的渠道，成为灰烬帝国真正的高层。”

    “然后在前进的过程之中，不断埋雷，只要等到时机一到，整个帝国就会从内部崩溃。”

    “强欲之神，更那些满脑子都是肌肉的愤怒根本不一样。从内部崩溃的帝国，才能爆发出来最绚丽的火光。”

    “听好了，这回的任务大获成功。所以在这段时间要让所有人都折服起来，尤其是神的身份更是最高机密。我们要做的就是，等待着神的召唤。”

    “是！！！”

    伴随着领头之人也是在这个时候，给这件事情下大了一个基调。既然强欲之神没有下达命令，那么他们也就可以老老实实潜伏下来。

    其实他们强欲教团，是所有信奉恶魔教会之中第二老实的。最老实的是怠惰，然后就是他们。强欲恶魔的基理是强大的求知欲，代价就是他们大多都是研究人员。

    “可恶，这回的事情简直无法无天。我要求立刻调集人手，对暴食，愤怒这几个教团进行围剿。”

    “还有校长你是怎么负责的，这回新生直接折损了三分之一。而且还有波马利男爵的独子，也是丧生在这里边.......”

    事情也差不多是这样的，整个灰烬帝国都会掀起一阵风暴。

    当然了这个跟苏浩没啥关系，此时的他从床上缓缓睁开了眼睛，而他的怀里边，正放着一个长枪。

    “单纯的喂恶魔残渣不行的，必须要有特殊的附魔材料。”

    附魔材料，就是冷兵器的主要强化方向。至于热兵器的话很多都是组件，但是你要说说哪个更强，苏浩会表示小孩子才会选择，大人全都要。

    直接两个一起都弄到手，看情况切换。这些恶魔残渣就像是粘合剂一样的东西，看来青铜以后的装备强化跟卡片强化不同。

    怪兽卡强化其实是双向的，卡牌师跟卡牌回应。但是类似于武器装备这类算是物品的东西，就需要粘合剂一样的东西了。

    “我记得魔都的秘境中心，明天有一个秘境会引来能量潮汐。到时候去那里看一眼吧，看看有没有更多的内容。”

    这个时候的苏浩也是在心里边嘀咕了一句，至于自己给贝妮娜造成了多大的困境他完全不知道了。

    知道了也不会在意，自己一定会找个小板凳去看热闹。

    “起来了没有，小学弟。要不要一起去锻炼一下御灵，虽然不推荐卡牌师见面直接开御灵上去打，但是锻炼一下还是很好的。”

    “学姐我没有得罪你吧，而且你只是比我大了不到一岁而已。”

    看到这里苏浩也是回了一个非常无语的表情，这货让人头疼。

    另外一边东瀛大陆，此时的将军府已经被重新装饰了一遍。里边的尸体也是被人清理出去，原本昏暗的将军府在这个时候也是显得喜庆起来。

    最终今井家的神社被移到了这里，这里将会作为她的直属管辖区。自然村民们也是无比高兴，压在他们头上的赋税瞬间少了一大堆。而且每个人的土地面积都增加了不少，以后可以更加安心的种菜了。

    只是比起外边的喜庆，贝妮娜则是独自一个人坐在天守阁下方的地下室之中。这个最大最可怕的阴阳裂缝被她重新封印了，但是里边的存在只是暂时被封印了。

    “还不是放松的时候，人类的地方实在是太小了。看来有必要等到这里的事情完结之后，就进入到妖怪们的领地。”

    默默的叹了口气，相传百年之前人类只是妖怪的血食。但是却出现了一个强大的阴阳师，以一己之力诛杀了成群的大妖怪。

    但是单个的人力终究有力竭的时候，所以那个人也是在意识到这个之后选择牺牲自己。为人类展开了一个巨大的结界，让人类有了一个世外桃源。

    这里边的所有妖怪都不会被压制到无法产生灵智，并且跟外部隔绝，所以这里边就是人类的温柔乡。

    但是今井千夏却知道，自己临时搭建的结界并不完整。终有一天会重新产生裂痕，到时候那场灾难说不定会在再来一次。

    所以为了获得足够抗衡这个家伙的力量，今井千夏也是计划着离开这里前往外边的世界。一方面是通过战斗磨炼自己，另外一方面也是为神灵获取更多的材料。

    虽然不知道为什么，但是她能察觉到死在自己刀下的亡魂都会变成神明的养料。只不过让她放心的是，神明从来没有让她做过有违人类道德的事情。

    而且伴随着自己的力量的增长，今井千夏能够察觉到自己跟神明终究有一天会正式见面。

    但是比起今井千夏的情况，此时的约瑟菲娜遇到了麻烦。伴随着他们不断出售各类装备，然后问题就来了。

    然后眼红的人就来了，不知道怎么的发现了特殊铁矿的消息。就开始在别的地区传播，铁矿在这个可是非常重要的战略资源，然后贪婪的人就来了。

    “主人，怎么办。现在连隔壁的两个伯爵都派人来了，要求共同开发铁矿脉。”

    此时的哈钦森伯爵都快要疯了，前段时间自己掉到钱眼里边去了。商队拉出去的全部都是高质量的武器，获得了大量收入的同时，也是被狼群盯上了。

    原本就是一个穷乡僻壤，现在居然能够有这样的高质量武器产出。那就意味着发现了非常好的矿脉，可以经过简单地加工就能制作非常不错的装备。

    但是只有哈钦森伯爵自己知道，自己这里屁都没有。而且所有的炼金术师都是贝妮娜的眷属，这也是为什么能够保密到现在的原因。

    “哦.......”

    对此贝妮娜的反应，就很平淡了。她也是猜到了未来会有这一幕，只是并没有阻止。而且顺带一提她也是将不少动心，作为祭品献祭给了苏浩。

    现在的苏浩仓库里就有不少贝妮娜交上来的东西，诸如魔兽核心啊，符文布什么的。

    只是暂时的苏浩用不到而已，未来都是必要的资源。

    “既然这样的话，你不觉得你的领地太小了么。”

    此时的贝妮娜在这个时候，扭头看向了一旁的地图。诺大的帝国上，密密麻麻的分布着不知道多少个国家，但是哈钦森爵士的领地却小的可怜。

    “这.......”

    “战争，终究会爆发。”

    听到约瑟菲娜的话后，哈钦森爵士也是深吸了一口气。两个领地之间彼此摩擦是在正常不过的事情了，在这之前他可以说是最弱的了。

    这在他之前是想都不敢想的事情，但是在成为约瑟菲娜的仆人之后，他就知道这一天终究会到来。

    在他的认知里边，巨龙就是贪婪的生物。约瑟菲娜肯定不会只局限于自己的小地方，肯定有着更加远大的目标。

    另外一边约瑟菲娜也不傻，面前的哈钦森什么样子她心里有数。所以她派了另外一个人，就是当时这货花重金请过来的盗贼。

    把自己最近的两个目标的实力弄得清清楚楚，毕竟都是大陆边缘的小国家，根本就没有太大的力量。

    青铜级在这里都是数一数二了，所以她也是敢于尝试。而且那群炼金术士们也是制造了全新的装备，足够她装备自己的部队了。

    所以约瑟菲娜也是打算进行一次小规模的战争，就是两个领主之前彼此的争端。至于明面上肯定还是要让哈钦森来的，自己的巨龙身份要是暴露了就危险了。

    主要是这个世界上，似乎有几百年都没有观测到巨龙的记录了。

    约瑟菲娜的思考，哈钦森肯定不知道。在收到这个命令之后，也是兴奋的退了出去。打算重整人手，这慢慢赚钱哪有抢的来得快。

    而且约瑟菲娜计划进攻的那个领主他清楚，比自己稍微强一点，领地一边一个青铜级的都没有。

    毕竟对于青铜级的人来说，显然是大陆中央的帝国更加有吸引力。那里的财富，药剂，技能书，才是他们强大的根源，这个小地方不会有太多的人愿意来的。

    而且他对于约瑟菲娜以及她背后的神明有着信心，自然在这个时候也是不怕了。

    “当。”

    秘境中心苏浩跟白霜雪两个人的武器在天空碰撞到了一起，随后又快速分开。

    至少这个时候苏浩可以确定，白霜雪并没有坑自己。她是真的来这里锻炼自己对于御灵运用来的，此时的他几乎一直沾着上风。

    这也是正常的事情，男人的身体素质天生要强于女性。而他的御灵还是被称之为单体最强的巨龙，就让他更加占据便宜。

    至于白霜雪的御灵跟苏浩猜测的差不多，洁白的羽翼以及飘落的羽毛，正是跟她的卡组非常契合的天使。

    此时的白霜雪展开自己的御灵之后，浑身上下都被乳白色的光芒笼罩。一双金色的瞳孔也是在释放着实质的光芒，而且那些羽毛每一个都可以爆炸。

    只不不过现在威力小，炸不穿苏浩御灵的防御而已。

    “小学弟，你的御灵也太霸道了。”

    在一次交锋之后，白霜雪也是将手中的剑收了回来。随后缓缓地落在了地上，被苏浩全程压着她就让她很郁闷了。

    “还行吧，只不过目前我还没有想好打什么样的技能好。”

    这个时候的苏浩也是跟着落了下来，手中的长枪以及背后的龙翼都被收了回来。此时的苏浩还没有想好，自己应该打什么样的技能或者是加护。

    御灵也是可以打这些东西的，但是每个级别只能打一个。至于在融合之后，想要获取更多的技能就要看脸了。

    “这不一样，我的天使御灵哪怕是在同种族之中都算看的了。虽然黑龙在龙族之中，肉体强度仅次于黄金巨龙。但是不足以将我压制，你的那个巨龙御灵可能跟你的那条龙一样，都是属于特殊的品种。”

    “特殊么........”

    听到这里苏浩也是沉默了一下，当时这张卡可是跟伊莲娜一起抽出来的。而且他的属性比较特殊，虽然可以归结为暗属性。

    但是一般的暗属性就是黑暗，而自己的这条巨龙却是恶魔独有的暗黑属性。属性没有什么高低之分，但是能够容纳特殊属性的存在，本身也会非常特别。

    “或许是我多虑了，我总感觉你的御灵可以与黄金巨龙媲美。但是很可惜这个御灵实在是太难找了，没有能够对比的。”

    但是很快白霜雪也不再继续追问了，在这个世界询问这些东西是一件很失礼的事情。也就是她跟苏浩关系好，才会提一嘴。

