    “听孩子的吧！”

    夏俊杰也在一旁说道。

    他平时最害怕张岚了，这会儿能站出来说话，已经是很不容易了：“老婆啊，我们今天什么也不想，就开开心心的过个生日，行吗？”

    “对啊，我和姐姐还帮你订花了呢！”

    夏倾城没心没肺道：“再说了，我们两个才是你女儿，姐夫只是个女婿而已，连半个儿子都算上！有我们两个女儿在，你还不知足啊？”

    “就你能说，看把你能的！！”

    张岚狠狠的瞪了夏倾城一眼，虽然表情还是很不服气，但还是收敛了一些。

    不一会儿，夏倾月就把小凝凝接了回来。

    “姥姥！姥爷！姨姨！”

    一出幼儿园大门，小凝凝就开心的喊着几个人，然后小小的脸蛋微微一愣，道：“爸爸呢？”

    “爸爸有事情没来，他和姑姑在一起。”夏倾月解释道。

    “姑姑？”小凝凝一脸好奇，奶声奶气道：“凝凝有姑姑吗？”

    “有啊，等给姥爷过完生日，我就带你去见一下姑姑，好不好啊！？”夏倾月语气宠溺的哄着小凝凝。

    “好！”小凝凝重重的点点头，小脸蛋上露出希望的表情。

    “哼！！什么臭姑姑！！”张岚不服气的低声骂了一句。

    不过话刚骂出口，就被夏倾月和夏倾城皱着黛眉看了一眼。然后，张岚只能叹了一口气，道：“行了行了，我什么也不说了。”

    然后，一家五口便朝着饭店出发了。

    ……

    游龙山庄内。

    叶辰帮苏沐沐找了一个房间，让她先回去休息了。

    他自己走到一处露天阳台上，盯着金陵市灰蒙蒙的夜空，点燃了一支烟。

    “明天！”

    叶辰眉头微皱，道：“希望今夜，能让沐沐的情绪变得稳定一些吧……不过，也确实该回南山一趟了。”

    上次回南山，叶辰帮牛婶也改变了冠心病的体质。

    然后，又用聚灵丹帮二牛改变了体质，让他变得适合练武，以及身强体壮，变得百病不生！

    最后，还留了三百万现金。叶辰给了二牛一段时间，让他仔细的思考一下，是想在南山下的小村子里生活一辈子，还是想跟着叶辰一起见识一下以前没见过的世界。

    “过去了这么多天，二牛应该已经有了决定了！”

    “而且，二牛也罢沐沐当妹妹看，牛婶更是把沐沐当成了女儿疼……他们见到沐沐后，一定会很开心的！”

    “希望所有的事情，都朝着好的方向发展吧！”

    叶辰自言自语，抬起手，狠狠的吸了一口指间的香烟。然后，吐出一道缠绵浓郁的烟雾。

    他虽然是昆仑宗主，弟子数十万，但人和人之前的感情，还有生活的走向，也不能靠着武力和金钱改变！所以，此刻的叶辰很是烦恼。

    唯一觉得欣慰的是，夏倾月很理解他，没有跟着一起闹。

    “倾月！”

    叶辰抬起头，看着夜空中已经升起的半轮月牙，嘴角终于忍不住浮现出一抹笑容：“我的月亮啊！！”

    说完这五个字，叶辰直接把指间的香烟给掐掉了。

    似乎，随着这五个字的出现，他心里的烦恼也随着熄灭的香烟，而烟消云散了。

    ……

    晚上，夏倾月回来的时候，已经是晚上十点钟了。

    “叶辰，沐沐……她怎么样了？”夏倾月试探着问道。

    “没事。”

    叶辰淡淡一笑：“太累了，已经回房间休息了……明天，我准备带她回南山看看。”

    “她不想住在这里是吗？”

    夏倾月语气里也有些为难，苏沐沐毕竟是叶辰的妹妹，她不想把关系闹得这么僵。

    “不是，只是回去见一下牛婶，还有二牛。”

    叶辰笑着道：“以前，我不是给你说过吗，牛婶和二牛是把我们当一家人对待的！！所以啊，沐沐没事了，肯定是要回去告诉牛婶的！！”

    “嗯！”

    夏倾月知道叶辰的一些过往，毕竟，五年前她救下叶辰的时候，二人也是无话不谈的小情侣。

    甚至，叶辰小时候的一些趣事，夏倾月也都是知道的。

    “那我就不打扰你们了。”

    夏倾月笑着道：“等沐沐和我们家的关系缓和了一些后，我再陪着你去见见牛婶吧。”

    “好！”

    叶辰心里一暖，把夏倾月搂在了怀里，道：“谢谢你，老婆！”

    “爸爸……”

    又是在这个甜蜜的时刻，小凝凝直接冲了进来，道：“姑姑呢、凝凝没有见到姑姑！”

    “姑姑睡了。”叶辰答道。

    “唔！”

    小凝凝歪着小脑袋，道；“等姑姑睡醒了，记得叫我哦……凝凝有姑姑，那有没有弟弟啊！？花豆就有一个弟弟呢，很可爱！！”

    花豆应该是小凝凝幼儿园里的小朋友。

    听到这个天真的问题，夏倾月俏脸一红，不知道改怎么回到了。

    叶辰却是一脸无奈。心道：‘我每次一抱住你妈妈，你就会突然闯进来，这样怎么给你生弟弟啊？’

    心里吐槽着，但叶辰当着小孩子的面，肯定不会说这些没节操的话。

    而是宠溺的把小凝凝也抱上床，道：“凝凝想要一个弟弟吗？”

    “嗯！”小凝凝使劲的点点头，如羊脂玉一般嫩滑的小脸上，满是期待的表情。

    “不想要妹妹吗？”叶辰像着唠家常一样把女儿搂在怀里，揉着她那肉嘟嘟的小脚丫，道：“爸爸更喜欢女儿呢，因为女儿是爸爸的小棉袄啊！！”

    “唔～”闻言，小凝凝就拧着浅浅的眉毛开始认真的思考起来。足足三分钟后，才仿佛解决了一个人生中莫大的难题，道；“那凝凝就要一个弟弟，再要一个妹妹！”

    “要死了～！”

    一旁，夏倾月终于反应过来了，叶辰是通过女儿在暗示自己呢。

    当下狠狠的捶了叶辰一拳，道：“赶紧睡觉了，一天天的，净骗小孩子玩！”

    “谁骗了？”

    叶辰坏坏说道；“我认真的！老婆啊，女儿的愿望，我们不是应该无条件满足吗！？咱们不能骗小孩啊！！”

    “什么无条件满足……”

    夏倾月红着俏脸，娇羞的瞪了叶辰一眼。

    不过，最终还是害羞的说道；“那、那你想把她哄睡再说啊～！！”

