    第540章平定剑南指日可待

    良久后，可能是半个小时，或者一个小时。

    赵尘与苗觅风终于是结束了惊心动魄的战斗，苗觅风趴在赵尘怀里。

    “感觉怎么样？”

    “嗯，很舒服，男女之事，果真奇妙。”

    赵尘哈哈一笑：“其实我觉得有点点突兀，貌似太快了。”

    “这样不好吗，在我们獠人这里，都是直来直接，没有那么多弯弯绕绕。”

    赵尘手枕着脑袋：“哦，那苗女侠，你喜欢我什么？”

    “不知道，反正你与我见过的其余男子不同。”

    赵尘点点头：“你身边都是类似象王与飞蛮王这一类的獠人，如何能与我比？”

    苗觅风抓住他的手，掐了一下：“怎么又开始自吹自擂了？”

    赵尘抓着苗觅风的手，猛然又是翻身：“你掐我，可是要付出代价的。”

    ......

    昨夜不知经历几次，总而言之，当赵尘早上从床上醒来的时候，都有些哈欠连天。

    苗觅风的身材和身体素质，太好了，他起来的时候，见到苗觅风甚至已经是穿戴整齐，仿若没事人一样。

    这就跟经常健身的人一样，实际上健身的人包括体育运动员，他们的欲望会比寻常人更强一些，此前奥运会发放了几十万个那玩意给运动员，就足以说明一切。

    而赵尘看向苗觅风：“今天我就回巴州城了，有任何消息我会第一时间通知你。”

    “嗯。”

    赵尘起身穿好衣服，而苗觅风也是喊来了一个女人，这女子看上去是猎户打扮，之前是跟在苗觅风身边的亲卫军。

    “她是绿藤，你有消息直接告诉她，她会直接传达给我的。”

    赵尘点头。

    很快，赵尘便是收拾好了，准备出发。

    “等一等。”

    苗觅风在身后喊住了赵尘，走到院子里来，然后屏退左右。

    “还有事吗？”

    苗觅风欲言又止：“赵公子，我想问问，若剑南獠人平定之后，你打算，打算，如何安置我？”

    苗觅风还是问了出来，只是问到最后的时候，还是内心有一些紧张。

    昨天晚上，如同赵尘所说，还是进展太快，也的确有些突兀，但这是苗觅风深思熟虑的结果。

    很多时候，她是女人，一个女人在很多大势面前，是无法凭一己之力来抗衡的。

    更重要的是，苗觅风也不知道赵尘是否真的只是利用她，所以苗觅风，想要用自己来拴住赵尘。

    也不能称之为拴住，只是说，两人有了肌肤之亲，赵尘在考虑一些事情的时候，难免会念及旧情，不会对獠人赶尽杀绝。

    这是苗觅风为自己上的保险，也是为獠人上的保险。

    赵尘看着苗觅风，嘴唇露出笑容：“不着急，等平定剑南之后，我再告诉你。”

    “哦。”

    苗觅风的眼神中，有些黯淡下来，她有种不太妙的预感。

    赵尘哈哈一笑，伸出手捏了捏苗觅风的脸蛋：“苗女侠，平定剑南之后，不说明媒正娶嘛，带你当个压寨夫人还是可以的。”

    苗觅风微微愣了一下，随后眼中有着喜色。

    “行，赵公子，我记住这句话了。”

    很快，赵尘在青藤的带领下，走出深山，回到巴州城。

    而苗觅风也是整顿好所有部落的獠人，准备好干粮，准备待命。

    回到巴州城的赵尘，顿时之间，薛仁贵就是派人迎了上来。

    “赵先生。”

    薛仁贵见到赵尘平安无事回来，当真是松了口气。

    “赵先生，你回来就好，之前我派人尾随，结果他们并没有发现你留下的踪迹，直接跟丢了，我还以为你出事了。”

    赵尘笑道：“无妨，我没事，那位獠人王言而有信，我与其达成了一些协议，平定剑南獠人，指日可待。”

    “好。”

    薛仁贵什么都没问。

    赵尘继续说道：“派一些人到剑南各州去，主要是洋州、壁州、集州，若这三州的獠人有任何动静，立即通知我，然后抽调军队，前往该州，准备决战。”

    “是。”

    青藤跟在赵尘身后，赵尘又是喊住薛仁贵：“对了，再给她安排一个房间，就安排在我房间旁边。”

    很快，青藤下去了，罗大智罗都督也是走了出来，见到赵尘：“驸马，你可算是回来了，怎么样，附近獠人平定没有？”

    “罗大人，你放心，平定獠人，只需不过一月即可。”

    赵尘笑眯眯走过来，直接搂住罗大智的肩膀：“罗都督，我有些问题想要问问你。”

    “驸马尽管问。”

    赵尘笑眯眯问道：“你对獠人怎么看，是否一定要必杀之，有他们没我们？”

    “这......”

    罗大智犹豫了一下：“驸马，我倒是不这么认为，只要找到一种方法，让獠人平相安无事即可，可问题在于，獠人没有开化，要做到这一点太难了，只能是杀了他们。”

    赵尘说道：“既然如此，罗都督，到时可愿协助我，开化这些獠人？”

    罗大智道：“驸马只管说，我能帮的，自然一定帮。”

    赵尘笑着点头：“好，那到时候罗都督，助我一臂之力，干得好，这剑南道的掌舵人之位，就是你的。”

    罗大智愣了一下，他反而小心问道：“驸马，此话当真？”

    赵尘笑了出来：“放心吧罗都督，我说它是真，它就是真。”

    罗大智有些懵。

    “不怪你，剑南道距离长安过于遥远，消息闭塞也是正常，好好干就行。”

    赵尘拍了拍罗大智肩膀，便是直接走开。

    ......

    几日后。

    青藤走了进来，直接报告：“大王传来消息，说是探子已经探查到其余各州的獠人，已经开始向壁州移动，预计几日后集合到壁州。”

    “壁州。”

    赵尘挑了挑眉，历史上记载，贞观十四年的獠人反叛，最后就是上官怀仁在壁州击破。

    看来，历史还是没有改变。

    “既然如此，那就五日后发兵壁州，只此一战，平定剑南！”

    薛仁贵当即传令下去，所有士兵已经开始做准备。

    赵尘精神抖擞：“终于，这剑南獠人要平定了。”

    如果他们藏在大山深处打游击，赵尘肯定没辙，花上好几年功夫都剿灭不了。

    但这一次，他们既然主动出来，那完全就是跳出来送。

    而赵尘，又是飞快写好信，让使者走驿站，送往长安。

    一切布置，是该开始了。

