    第867章 他配么？

    

    “你老公篮球打得不是不错么，你就给他多买几身呗。”

    小红说道。

    

    其实小红心里想的是：让陆开云出去跟野女人约会，家里的太太却给他买篮球服，让他愧疚，让他觉得愧对祝姝。

    

    “行吧。”

    祝姝笑笑，说道。

    

    祝姝家里虽然很有钱，但她个人比较节省，对物质没有很强的追求，包也是能背就行，所以，对购物，她并没有那么大的兴趣，相反，今天出来主要是和小红来逛街的，因为在家太无聊，但是，给陆开云买篮球服，可以考虑一下，因为祝姝注意到了，他好像只有一身篮球服，可能他平常打球不多。

    

    不管他在外面几套房，几个女人，至少祝姝尽到了一个做妻子的责任，就算是走到离婚这一步，她也没有什么好后悔的吧。

    

    小红试衣服的时候，特别有兴致，她一直在提醒祝姝对男人多留几个心眼，比如：常去闻一闻男人衣服上有没有外面女人的味道，有没有沾染别的女人的头发，他的语气是否前后如一……   

    祝姝只听着，不说话。

    

    可能小红不知道，祝姝现在和陆开云，完全还没有发展到这一步，除去上次在公婆家的那一次，他们就是普通的室友，她突然趴到他的衣服上闻，像什么话？

    

    走着走着，就走到一家“乔丹”的店。

    

    “不是要给他买篮球服吗，走。”

    小红恶狠狠地说道，她非要让祝姝给陆开云买一身最贵最好的篮球服，如果那个男人还有点儿脸的话，他会因为今天自己在外面搞破鞋的事情脸红。

    

    祝姝虽然对物质没有多大的要求，但是她一旦买衣服，是相当看料子的，当年姜瓷也是因为这一点，对她更有好感的，有一次两个人一起去逛街，她们不约而同地挑选了同一件衣服，之后，两个人相互看了一眼，露出笑容，那是一种心照不宣的感觉。

    

    祝姝细细地在店里挑着，虽然想起陆开云和那个女人的样子心里就不舒服，可她没有办法，日子总得过，而且，她爸的意思是：不让她离婚。

    所以，她能怎么做？

    

    最终，祝姝给陆开云挑的是一件：质地精良、透气性好还吸汗的衣裳，花了五千多，她没给陆开云买鞋，因为怕买了他穿着不合适，也不知道他的脚是多大的尺码。

    

    “就一件篮球衣，还给他买这么贵的。”

    小红说道，她心里说：他配么？

    

    “瞧你，奇了怪了，又让我给他买衣裳，我买了你又嫌贵，到底是我买还是你买？”

    祝姝说道。

    

    小红被怼得哑口无言，留下一句，“总之祝姝你别整天傻乎乎的就行。”

    

    祝姝笑了一下，心知肚明的样子，她就是揣着明白装糊涂呗，那种抓奸的戏码她又不会，而且，她现在跟陆开云还有距离，无论是肉体上的距离，还是心灵上的距离，现在陆开云还因为她和时阳的事情恼怒呢。

    

    祝姝的手机响起来，是姜瓷打来的。

    

    “祝姝，晚上来家吃饭吧？”

    

    

    

