    根据帕路奇亚的提示，王皓想到了几个可能联系到初始之间的地方，其中距离天冠山最近的应该就属路卡利欧的王国了！那是当初利欧路学习波导之力的地方，也是王皓借助利欧路的力量得到波导能力的地方。当然，现在王皓要去的路卡利欧王国和他之前学习的地方还是有所不同，毕竟两个地方存在不同的时间线！王皓当时可是被时拉比带到了亚朗幼年的时期，距离现在也有近千年了。

    因为不在一个时间线的关系，所以其实王皓对路卡利欧王国并没有太大的期待。只不过因为这个地方就在天冠山和帷幕市的中间，所以就当是排除选项了。本来关于初始之间的线索就不多，路卡利欧王国还是要去走一趟的！带着刚孵化的熊徒弟，王皓朝着路卡利欧王国所在的位置移动着！

    路上，王皓一边通过波导感知的力量向熊徒弟介绍这个宝可梦世界；一边利用波导的力量锁定路卡利欧王国的位置。虽然王皓不介意带着熊徒弟熟悉环境，但他还是比较介意因为方向问题而多走一些冤枉路的！路卡利欧王国有较多的路卡利欧，甚至还有完整的学习波导之力的传承，对于每一个拥有路卡利欧的训练家来说都是极为重要的地方。自然，那里的波导也会比其他地方强盛一些。

    王皓就是凭借着这一点，才能在遥远的天冠山上锁定王国的位置。期间，王皓也发现了一个事情，那就是熊徒弟的波导似乎很强大，完全不像是一般宝可梦或者传说宝可梦的量级，有些超标了！不过，想到他孵化的过程中王皓注入了大量的波导能量，似乎也就可以理解了。王皓已经有了想要让熊徒弟学习波导之力的想法了，虽然现在对他来说有些早了，但日后进化成武道熊师的时候，也是可以学会这个能力的。

    熊徒弟会根据自身所掌握的技能招式，传承某种武道而进化成对应的武道熊师！一击流和连击流是最为常见的两种类型！对应的，武道熊师的属性也会增加恶属性和水属性，是非常特殊的一类宝可梦！虽然武道熊师的种族值要比一般的传说宝可梦低上一些，但他们也算是妥妥的传说级别了！王皓虽然还没有想好让熊徒弟进化成一击流，还是连击流，但提前让他接触波导的力量却是没有什么问题的！

    可是不管王皓怎么尝试教导熊徒弟去掌控自身的波导，最终的结果都是失败的！王皓已经开始怀疑到底是自己的教学能力有问题，还是熊徒弟对波导之力的掌控本身就有局限了？就这样经历了无数失败之后，王皓和熊徒弟来到了他们的目的地，路卡利欧的王国！

    当王皓和熊徒弟出现在路卡利欧王国的时候，一只看上去有些年迈的路卡利欧出现在了他们的跟前，仿佛早早就在这里等候着一般。王皓很是好奇，为什么会有一只路卡利欧在这里“迎接”他们？难道自己要到这里的事情被这只路卡利欧察觉了？或许是因为年迈的关系，王皓在这只路卡利欧的身上感受不到多强大的波导之力。按理说，这只路卡利欧也不应该发现王皓和熊徒弟的踪迹才是啊！

    “尊贵的王！不知道您驾临路卡利欧王国所谓何事？只要我们能够协助您的地方，那么一定会尽力的配合！老朽是目前整个路卡利欧王国的代理，您可以随便吩咐！”

    王？王皓有些懵圈！这是对自己的称呼吗？怎么感觉哪里不对劲呢？可是除了自己之外，周围就只有熊徒弟了！难不成这只路卡利欧是在对熊徒弟称王吗？他才刚孵化出来，压根就是个没见过世面的家伙，怎么可能是所谓的王呢？

    “没错！您就是尊贵的王，不必怀疑！在路卡利欧王国的历史中，最初成立这个王国的路卡利欧先辈便是一位波导帝王的伙伴！在这里没有称王的路卡利欧，只有代理！我们认定的王仅仅是波导帝王！”

    难怪路卡利欧的王国会有波导之力的完整传承，原来当初建立这个王国的是波导帝王的伙伴路卡利欧！经历了漫长的岁月，路卡利欧的王国依旧留存到现在，可见波导之力对这个王国有着多么重大的意义。身为波导帝王的王皓在这里被尊称为王，这多少有些让他受宠若惊！年迈的路卡利欧可不在乎王皓怎么想，他只是一个劲的表现着自己的尊重！

    “我到这里并不是寻求你们的协助，只是在寻找阿尔宙斯所在的初始之间！关于初始之间，你是否有听说过任何的传闻？不管有没有价值，都可以向我提供一下！”

    虽然王皓觉得年迈的路卡利欧可能并不了解初始之间的事情，但他还是循例的问了一嘴！他之前已经按照帕路奇亚所说的办法，在路卡利欧王国的范围内呼唤阿尔宙斯，但完全没有得到任何回应。也不知道是他的打开方式不对，还是这里压根就不是王皓的初始之地！总之，结果就是并没有任何的作用！

    “传说中创世神阿尔宙斯沉睡的初始之间？对于这个地方，老朽并没有太多的了解。传闻倒是听说过一个，不过不知道能不能帮到您了！曾经有那么一只路卡利欧因为迟迟无法掌握波导的力量而踏上了修行之旅。经历了许多的岁月，他还是没能掌握波导的力量，只能回归到最初的地方准备度过碌碌无为的后半生！可心中的不甘让他在最后的日子里久久不能平静，于是他向神明求助！也不知道是不是神明因为他的真诚而感动，竟然真的让他掌握了波导的力量，还获得了新生！根据那只路卡利欧的说法，他去到了一个什么都没有的地方，听到了神明的指点！”

    年迈路卡利欧所说的传闻，在王皓听来有些不知所谓！就算那只路卡利欧求助的神明是创世神阿尔宙斯，他去到的地方就一定是初始之间了吗？一个什么都没有的地方，却能听到神明的指点？这都是些什么乱七八糟的传闻！王皓觉得自己还是不要对这个事情抱有什么期待为好，希望越大，失望也就越大！

    似乎是感受到王皓对这个传闻的不满意，年迈的路卡利欧当即就找补了起来：“王！我知道这个传闻没有太大的意义，但这也是我听到的唯一跟初始之间有关的传闻了！那只路卡利欧后来表示他所去到的地方犹如混沌，什么都没有，却又包含了万象！按照创世神阿尔宙斯的传说，初始之间就相当于世界之初的地方，所以和他的描述应该是贴合的！至于前往初始之间的方法，他也有留下来，说是只要虔诚的呼唤神明的名字就可以了！”。

    王皓发现年迈的路卡利欧对自己有一种说不出的敬畏，似乎生怕自己生气一般。即便已经成为了波导帝王，王皓对这个身份还是没有太大的自觉。突然被这么对待，着实有些不太适应。不过，年迈路卡利欧所提供的传闻也并非真的没有任何的价值。结合上帕路奇亚的说法，进入初始之间的方式或许就是简单的呼唤就足以了！王皓又一次尝试着呼唤阿尔宙斯，并且这次通过波导将自身最真挚的情绪表达了出来。

    可就算是这样，结果还是没有任何的变化。这也只能说明一个情况，那就是路卡利欧王国应该不是王皓的初始之地！既然这里没有得到任何的结果，王皓就准备离开了。欧鲁德朗城和世界初始之树所在的地方都还需要王皓去探查，他的时间可是非常紧迫的！

    眼看着王皓并没有理会他，年迈的路卡利欧顿时就着急了起来。他看了一眼王皓身旁的熊徒弟，随后结结巴巴的说到：“王！虽然阿尔宙斯的事情我没有办法帮到您，但你身旁的这只熊徒弟，我可以让他顺利的掌控自身的波导之力！他本身就具备极为强大的波导能量，想要学会掌控可不是一件容易的事情！但，在我们路卡利欧王国却不是什么难事了！”。

    一直在思考初始之间的事情，王皓并没有注意到年迈的路卡利欧有多么的紧张！当他听到年迈路卡利欧略带畏惧和紧张的话语时，立马就反应过来了。说实话，他已经尝试了各种引导熊徒弟掌握波导之力的办法，但都没有成功！路卡利欧王国这边拥有最为全面的波导能量传承，或许真的能够协助熊徒弟掌握波导之力！只要不是花费太多的时间，王皓倒是愿意让熊徒弟学一学。不过，有一个前提！

    “路卡利欧王国的代理！你不需要对我如此的小心翼翼，我很感谢你向我提供了有关初始之间的传闻！你尊重的是波导帝王的称号，并非我，不需要如此刻意的讨好！过去，我也是在王国了解波导能量的，所以我确实希望熊徒弟能够在这里学会波导能量的掌控！还请你费心，好好的教导一番熊徒弟！”

    波导帝王的称号确实给王皓带来了一些荣誉，但王皓不想因为这个身份而受到无谓的讨好！他希望和任何宝可梦都是以平等的姿态相处的，所以第一时间就纠正年迈路卡利欧的态度！王皓觉得自己怎么也算是有求于王国的代理，所以姿态自然也是要放低一些的！

    年迈的路卡利欧没有想到王皓会说出这样的话来，说实话，他也是第一次接触到波导帝王，他也不知道该怎么跟这种传说中的人物进行交流。因为都掌握波导之力的关系，所以彼此的情绪也都能够敏锐的察觉。年迈的路卡利欧知道王皓说这些并不是在安慰他，而是发自内心的想法，所以悬着的心也就放了下来，紧张的情绪也就跟着消失了！

    “王！您不必客气！教导其他宝可梦掌握波导之力一直都是我们路卡利欧王国的宗旨，现在只不过教授的对象是您的宝可梦罢了！相比起其他的宝可梦，您的熊徒弟只需要学会自主掌控自身的波导就能很快熟悉这股力量。而且有您作为他的指导，肯定会事半功倍的！”

    彼此说开之后，王皓和年迈的路卡利欧之间就变得不再客客气气了。王皓很喜欢这样的方式，比较自在、舒服。年迈的路卡利欧也没有耽搁，第一时间就向熊徒弟展开了教学。王皓希望年迈的路卡利欧能够压缩课程，尽快让熊徒弟掌握自身的波导，而不是像之前他、利欧路和亚朗那般经过繁杂的打基础步骤。熊徒弟的波导能量本身就有些超标，只需要学会控制，就能发挥很大的作用了！

    至于如何凝聚波导，恢复波导，甚至强化自身的波导？这些只要跟随在王皓的身边，慢慢的也就能够学会。因为这个关系，原本的教学课程被一再压缩，最终花费了一天的时间，熊徒弟学会了自主控制自身的波导！但也仅仅只是学会了控制自身的波导而已，对于外界的波导，他还不会控制。一天的时间能够学会这点，对熊徒弟来说已经算是不错了！王皓之前和利欧路、亚朗可是花费了近一个月的时间才掌握了波导的力量！当然，这其中没有什么可比性！

    学习掌控波导能量的过程中，熊徒弟和不少的利欧路、功夫鼬等宝可梦有了深入的接触，性格渐渐的变得外放了一些，不再那么的怕生了！毕竟还是个孩子，正当淘气的时候，有了玩伴，也就有了玩性！如果不是寻找阿尔宙斯的事情实在太过重要的话，王皓真的希望让熊徒弟在这里好好的待上一段时间，全面的学习有关波导之力的知识！

    “等我们解决了宝可梦世界的危机，就再次回到这里吧！到时候，这些玩伴们应该还会在这里的！”

    离开路卡利欧王国的时候，王皓向熊徒弟做出了承诺，希望之后能够回归这里，让他跟这些小伙伴们好好相处一段时间。熊徒弟并不是很了解什么是分别，对于要离开也仅仅只是表现得有些抗拒而已，毕竟玩得正是开心的时候！好在，相比起玩，他还是跟喜欢跟在王皓的身边，所以王皓一说离开，他也就没有闹别扭！这一天的学习时间，熊徒弟也不只是学会了波导的掌控，还学会了一些技能！

    除了本身格斗属性能够掌握的劈瓦、碎岩之外，他还掌握了一般属性的挺住、聚气、鬼面！当然还有两个比较特殊的技能，燕返和火焰拳！其中，火焰拳的招式是从一只功夫鼬的身上学来的。虽说熊徒弟是拳法宝可梦，对于拳类的技能有着天然的学习能力，但王皓也没有想到这只熊徒弟会如此轻易就掌握了火焰拳的技能。几乎看了一遍功夫鼬施展火焰拳后，熊徒弟就自然掌握了，简直可怕！

    王皓总感觉这只熊徒弟和他印象中的熊徒弟有些不同，拥有极高的学习天赋，同时还特别的灵活。当然，性格上还是有些缺陷的，依旧很依赖王皓就是了！不过，这个问题并不是什么特别严重的问题，相信随着成长会慢慢的弥补过来的！

    在路卡利欧王国逗留的一天时间里，王皓并没有放弃尝试，又进行了数次对阿尔宙斯的呼唤，但结果统统都没有回应。显然，这已经证明了路卡利欧王国无法成为王皓连接初始之间的地方，只能换个地盘了。第二个地方，王皓选择了欧鲁德朗城！之所以将世界初始之树放在最后，主要是因为那边似乎存在某些状况，一旦到了那边可能会加入到超梦和梦幻解决状况的队伍中，就容易忽视了寻找初始之间的事情。所以，王皓决定放在最后。

    欧鲁德朗城位于关都地区的罗塔街，也是王皓进入这个《宝可梦世界》之后所到达的第一座城镇！利欧路在这个地方孵化，同时他们也是在这个地方遇到了时拉比。如果非常说哪个地方最符合王皓最初之地的字面解释，那么绝对是这个地方了！通过沙奈朵的超远距离瞬间移动，王皓、熊徒弟和沙奈朵转瞬就从路卡利欧王国到达了欧鲁德朗城！

    王皓并没有让沙奈朵直接瞬移到城中，而是在附近的森林！这片森林是王皓的出生点，也是利欧路的出生点，他打算先在这个地方进行一下尝试。如果没有得到任何回应的话，那么他再进入欧鲁德朗城进行尝试！将沙奈朵收回精灵球之后，王皓就尝试着通过波导的力量呼唤阿尔宙斯的名字！附带着呼唤的波导一圈一圈的蔓延开来，周围的野生宝可梦纷纷避开了这里。

    看着那些野生宝可梦的举动，王皓只能无奈的放弃继续呼唤。这种透过波导进行呼唤的方式对周围的野生宝可梦存在着一定的影响，容易吓到他们。只是短暂的呼唤的话，倒也还好，可如果一直没完没了，那么这些野生宝可梦可能就要搬家了！王皓拿捏着这个尺度，让自己的行为没有过多的对周围的野生宝可梦造成不必要的影响。

    也就在王皓撤掉波导呼唤的瞬间，一道奇异的黑色裂缝出现在了王皓的眼前。裂缝仿佛是凭空出现的，并且只对空气产生作用。王皓第一时间就判断出，这是属于空间的裂缝。可为什么会在这个时候出现一道空间裂缝呢？难不成这就是通往初始之间的道路？没有人能够给王皓一个回答，一切都只能靠王皓自己去判断。王皓在路卡利欧王国进行了无数的尝试，却没有带来任何的变化。

    这次在欧鲁德朗城周围的森林之中尝试却出现了一道空间裂缝。这仿佛就好像在说，初始之间就在这里一般！王皓没有第一时间带着熊徒弟往裂缝当中走入，而是再次释放出了沙奈朵！有着擅长空间之力的沙奈朵带路，就算这个空间裂缝当中的空间多么的不稳定，王皓大概率也能平安的回归。现在王皓的波导又能够增幅沙奈朵的空间之力，相对来说要保险许多了。

    就这样，王皓、熊徒弟、沙奈朵跨入了空间裂缝之中。当王皓彻底进入其中的时候，骤然出现在森林当中的空间裂缝也就彻底的消失了。王皓谨慎的想要确认自己身后的情况，可下一秒就发现所谓的入口已经不见了！第一时间，王皓就让沙奈朵感知这个空间的位置，构建通往宝可梦世界的空间通道！

    王皓自己也用波导的力量不断的对这个漆黑的空间进行探查和感知，他发现这个地方和路卡利欧王国代理所说的那个传闻中的地方有些类似。漆黑的环境、仿佛混沌，又包罗万象！这就是初始之间吗？阿尔宙斯在哪里？这两个问题从王皓的脑海中闪过时，一个冷冷的声音就在这个空间之中传递开来！

    “欢迎来到初始之间，这是整个宝可梦世界最初的地方，也是形成宝可梦世界的源头！既然你能够找到通向这里的道路，那么就表示你有求于神明。请将你想要请求的事情大声的说出来，我会给予你协助，就当是你来到这里的奖励吧！”

    原本王皓还不太确定这个漆黑的空间到底是不是初始之间，可现在这个声音直接就肯定了这个事情。这么容易就进入了初始之间吗？是不是有些草率了？玩家的出生点就是连通初始之间的地点？倒也是有那么几分初始的味道！可这个声音是怎么回事？阿尔宙斯呢？难不成这个空间还有什么别的生命存在吗？王皓现在的脑海中有一堆的问题想要知道答案，可他没有一一提出，而是直接询问了一个最为关键的问题。

    “我想让阿尔宙斯拯救宝可梦世界的危机，请告诉我阿尔宙斯在哪里？”

