    第3章你好像喜欢我

    闻时：“……”

    周意欢费力拍了拍他的肩膀，“好啦，不要在意细节，赶紧再打个车，咱得去酒店了！”

    闻时木愣愣的盯着她：“你不是说今天适合走路……”

    周意欢本来只想蹭个车的，毕竟她出来就带了个手机，也没多少钱，省点是点，但是见闻时跟个呆瓜似的，反而起了逗弄的心思：“我还说你今天适合谈恋爱呢，你是不是得找个人谈谈去？”

    未来还要继续孤寡十年的某人闻言浑身一僵，隐藏在漆黑发丝后面的耳垂都微微泛红起来。

    “周意欢......我......”

    “大妹子！我真谢谢你啦！”

    闻时深吸一口气，飘忽的眼神终于敢落在周意欢的身上，却只开了个头，就被打断了。

    司机师傅不知道前因后果，但是因为周意欢那句“车有问题”，保了一命是事实，对她感恩戴德，连连道谢。

    周意欢摆摆手，正要说没事，就突然听见脑海内响起系统的声音：“恭喜宿主成功救下两个人的生命，预见死亡技能升级，预见范围升级成半年内，并且增加人物简介，望宿主再接再厉，再创佳绩。”

    最后，周意欢脑海中冒出了大片的烟花效果的礼炮声，炸的她两眼发黑。

    “嘿嘿，姑娘，这样，咱俩留个电话，以后你要用车，你就给我打电话，我保证随叫随到……”

    “吴大山？”周意欢双眼紧盯着司机的头顶喊道。

    司机不明就里，应了一声，反应过来两眼发直：“不是，姑娘，你咋知道我叫吴大山？”

    她不仅知道他叫吴大山，还知道这人三个月后要死于白血病！

    吴大山头顶上的光字还在不断地浮现，周意欢逐字看过去，脸色越发凝重，本以为今天算是救了这司机的命了，没想到对方多灾多难，躲得了初一，躲不过十五！

    周意欢想了想，虽然吴大山现在没有白血病的急性症状，但是她决定相信系统！

    本着救人救到底的念头，她严肃看向吴大山道：“我不仅知道你叫什么，还知道你十岁的时候父母双亡，现在妻子双腿截肢，儿子在读大学。”

    吴大山整个人都懵了，满脸呆滞，然后猛地指着周意欢，从她身后的闻时喊道：“神了！”

    闻时比他还震撼。

    两个大男人久久不能言语。

    周意欢道：“你要是信我，赶紧去医院做个全面检查，别耽误了。”

    吴大山张了张嘴，紧张道：“咋的，姑娘，我有啥毛病啊？”

    周意欢也不能跟他解释系统的存在，只能睁着眼睛瞎掰：“我是学临床的，就看你情况不大对劲，你最好是检查看看。”

    吴大山将信将疑，毕竟刚刚因为周意欢保住了一条命，就说道：“那我明天去医院看看！”

    周意欢点点头，正巧来了辆出租车，拉着闻时就上车了。

    车内。

    闻时和周意欢都坐在后座，他眼神时不时的瞥向身侧的周意欢。

    等人察觉看过来，立刻又移开目光。

    毕竟空间不大，想要不注意身侧的人的动作都难。

    周意欢察觉到某人暗戳戳的眼神，在对方再一次看过来的时候，以迅雷不及掩耳之势看回去！

    四目相对，闻时耳尖腾的红了。

    好在比较隐蔽，车内又暗，没人注意。

    周意欢狐疑的盯住他，“你老看我做什么？”

    闻时拉了拉帽子，挡住周意欢的视线，才说道：“你和以前不一样。”

    才见过一面，谈什么以前，不知道的还以为他对她多了解呢！

    周意欢靠在椅背上，合上眼睛，懒洋洋和他唠嗑：“说说看，怎么不一样。”

    “……你以前，不喜欢多管闲事。”

    周意欢猛地睁开眼睛。

    身侧的男人戴着帽子，口罩，根本就看不清脸，整个人都笼罩在阴影里，声音很轻很轻，有种生怕重了就伤害她的，小心翼翼的温柔：“我听说你家里最近出了事情，也不知道是不是因为这个，让你变的不一样了。我想说……你有事情，也可以告诉我。”

    他从怀里掏出一张纸条，递给周意欢。

    周意欢低头，小小的纸条已经褶皱的不成样子，不知道被主人揉捏了多久。

    她久久没有动静，纸条的主人手指已经微微颤抖起来。

    周意欢抬头，对上闻时紧张的眼睛。

    她轻笑一声，忽然倾身凑近男人，拽下对方的帽子，盯住他的眼睛问道：“我怎么觉得，你好像喜欢我？”

    闻时瞳孔一缩，很快放松，轻声道：“你母亲以前帮过我。”

    周意欢愣住。

    闻时不自然的偏过头，手掌将她按回原位，轻声解释：“你母亲是我的资助人，从初中到大学，都是她给我出的学费，她去世之前，我来见过她，她希望我能在她去世后帮帮你。”

    周意欢大脑一片空白。

    刚刚升起的那点旖念瞬间烟消云散。

    没有什么比突然听见母亲的消息，更加让她震惊。

    闻时将纸条塞进周意欢手中：“我刚刚说的话不管什么时候都作数，你有需要，可以联系我。”

    不等周意欢拒绝，他拦住周意欢，下了车。

    周意欢抿了抿唇，捏紧手中的纸条，没有作声拦他。

    城湾酒店不远，很快到了地方，幸运的是一向客满的酒店竟然还留着一间空房，周意欢顺理成章住了下来。

    她用酒店的电脑注册了一个新的账号……开始写论文。

    这个时候，她已经在市一医院实习了，但是上辈子她和周家闹翻了，周文武立刻找了医院领导，以家长的名义，强制性的让她回家。

    医院也不能和家长硬刚，再加上她当时过于软弱，于是只能回到周家，看人脸色过日子。

    这辈子可不一样了。

    先不提她自己愿不愿意，她身上这系统就不乐意啊！

    看它发布的新任务，就知道它励志将周意欢培养成绝世名医而非拘泥于家宅内斗的小女人！

    “叮！主线任务一：宿主需要在三天内完成一场手术，若表现完美，即可获得一次神级手术体验卡！”

    神级手术体验卡！不管是任何手术都可以！能够瞬间提升她的手术水平，虽然只有一次机会，但是对于周意欢来说，值了！

    她完全可以将这次机会用在重大的手术中，例如胰十二指肠切除术，脑肿瘤切除等等！

    窗外的天色渐渐亮起，周意欢敲下最后一个字，将论文传送出去，手机恰好响起。

    接通，是林楠笙的电话。

    “周意欢，你那渣爹去医院替你辞职了！”

    (本章完)

