
　　女人熟稔的语气让朱珠和朱志勇同时将目光投向了她。

　　这一看，父女俩都不必问就猜到了中年女人的身份了。

　　这个人，五官眉眼跟聂磊有六七分相似，是聂磊的生母张雯丽无疑了。

　　看着张雯丽温柔含笑的模样，很难想象，这就是那个在聂磊三岁的时候，就抛夫弃子，只顾自己出国潇洒不理儿女死活的女人。

　　聂磊放在桌子上的手不自觉的握紧了。

　　对比与聂卫国重逢的那一回，聂磊面对张雯丽的时候，内心的怒意比前者更甚。

　　华国从古至今流传过一句话：宁跟讨饭的娘，不跟做官的爹。

　　这说明在孩子的童年里，母亲这个角色远比父亲的要重要，能给孩子更多的安全感。

　　然而到了张雯丽这里，这些都不存在，儿女只是她追求自由追求幸福的绊脚石，是她想要甩掉的包袱而已。

　　张雯丽，呵，她终于舍得回来了。

　　可是她怎么就能这般若无其事的站到自己跟前来，好似他们之间，从未有过裂痕，仍然是亲密无间的母子一般？

　　聂磊冷冷笑了笑，比了一个‘请你离开’的手势，“我们正在用餐，你这样会影响到我们的胃口，麻烦你离我们远一些好吗？”

　　张雯丽被驱赶，脸上有些挂不住。

　　不过碍于场合，她忍着脾气不敢跟聂磊争辩吵嚷，直接从包里掏出一张卡片放在了桌上。

　　“磊子，这是我在羊城的宾馆地址，上面有我的房间号。

　　我们母子间有很大的误会，希望你能给妈妈一个机会，让我好好向你解释。

　　现在，妈妈就不打扰你和朋友用餐了，我们下次再见！”

　　说完，张雯丽就朝朱珠和朱志勇微笑着点了点头，回到前面的卡座落座。

　　朱志勇扭头想去看一看聂磊的妈妈，结果，却不期然的见到了与她同桌而坐的年轻男女。

　　这俩人，正是上午他在贸易会场见到的那对情侣。

　　朱志勇的目光又与男子对上了，男人礼貌的朝他点了点头。

　　张雯丽瞧见了，就好奇的询问道：“铭泽，你跟对方认识？”

　　周铭泽摇摇头，如实道：“只是今天在贸易会场那边遇到了过对方。

　　那位先生可能是对我的长相有些好奇，打量过我。

　　出于礼貌，我就跟人家点头打个招呼。”

　　张雯丽笑道：“你的涵养好。”

　　周铭泽闻言笑了笑，反而问起了对方：“张阿姨，那位就是你的儿子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张雯丽嗯了声，神色一下落寞下来。

　　当年她跟聂卫国离婚后，抛下一对儿女自己跟亲戚偷渡去了南洋，其实她曾经后悔过的。

　　在海上漂泊的那些个日夜，她无数次想过要回来，她闭上眼，眼前全是两个孩子的脸。

　　张雯丽哭了很久，没有哪个当妈的真的会不爱自己的孩子，只是她也清楚，比起两个孩子，她可能更爱自己多一些。

　　到了南洋后，她跟亲戚一起在黑市打工，后面又进了工厂。

　　飘零的日子，她也着实吃了不少苦头，靠着长相，她得到了许多的便利，也惹来了一些麻烦。

　　她的父母兄弟都以为她是跑去南洋享福去了，可他们又哪里知道，为了讨生活，她又付出了多大的努力？

　　张雯丽叹了一口气，她身旁的中年男人就拍着她的背安抚她，对她十分周到体贴。

　　他们这一桌四个人，看起来就像是真正的一家人，其乐融融碰杯喝酒的一幕，聂磊看着只觉得刺眼。

　　他的情绪受到了很大的影响，后面，真的是胃口全无。

　　朱珠也不劝他多吃一些，见大家都吃得差不多了，直接招手叫来侍应生，结账准备离开。

　　聂磊拉着朱珠的手大步从张雯丽那一桌走了过去，头也不回。

　　朱志勇提着东西跟在后面，也是心事重重的模样。

　　在他们三人离开餐厅后，张雯丽回头去看了眼聂磊的座位，发现自己留给他的卡片孤零零的躺在桌子上。

　　她抿了抿唇，在侍应生准备将之当成垃圾收掉的时候，把卡片要了回来。

　　“张阿姨，你们母子间只是有些误会，还能解开，不像我们，这趟寻亲之旅，实在是困难重重。”周铭泽宽慰道。

　　张雯丽也觉得周铭泽要找到自己的根，怕是不容易。

　　周铭泽的父亲曾经是一名水手，年轻时候跑船遇到了水匪，受了挺严重的伤。

　　后来人活下来了，可是却丧失了记忆。

　　在船务公司转成了文职后，因为工作表现优异，一路从底层升了上去。

　　后来，船务公司的老板看中了他的能力，招他入赘，成了周家的上门女婿。

　　周铭泽的母亲周慧芳是华葡混血儿，周铭泽身上有一部分的葡国血统，所以，他的眼睛是绿色的，头发是褐色的，但外贸轮廓，却遗传了父亲的长相。

　　周铭泽的父亲上个月生病住院，醒来后想起了一些过去的事情。

　　他说自己是华人，他的根在华国，他这辈子最大的愿望就是有一天能落叶归根，找到自己在华国的亲人。

　　可是，周铭泽的父亲始终没有想起自己的姓名，也记不起家里的地址。

　　周铭泽的父亲只提供了一个很笼统的信息，他只记得自己家里是粤东省下面的，哪个城市不清楚，但村子里有一条河，河水很干净，小时候他就是在那里学会的凫水。

　　村口有个大大门牌坊，进了坊门不远的地方，有座桥，过了桥好像是个土地庙。

　　家里有个妹妹和一个弟弟，母亲瘦瘦小小的，却是个厉害的，父亲性格很温和。

　　周铭泽的父亲心心念念着想回华国寻他的根，可是他的身体还没有养好，不宜长途跋涉舟车劳顿。

　　周铭泽的母亲也不同意他回国，于是，周铭泽这个当儿子的，就自告奋勇的要帮自己爸爸来华国寻亲。

　　刚好与他妈妈是朋友的张雯丽阿姨也要回华国，所以，周铭泽这趟就带着女朋友与张雯丽二人同行。

　　“铭泽，我想你需要华国警察的帮助。

　　还有，我认识一个侨胞会的会长，我晚些时候联系他，看看能不能通过侨胞会来寻找一些线索。”张雯丽说道。

　　周铭泽点头道谢，他也准备明日便去警察局寻求帮助，看能不能筛查到一些有用的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，352回国寻亲的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 