    事情定好，大家快速吃完饭，就各忙各的，林春暖和钉子去了镇上，张柳和窦旺好上山去采茶了，明子他们则带着喂好了小鸡的春娇去了荒地那边，钱奶奶就留在家里带着春晓和小斑点儿，各人有各人的一摊活儿，倒是分工明确。

    只说春暖这边，有钉子叔推着双轮车跟着，春暖到了镇子上，也才刚过巳时中，也就是上午十点多钟而已，时间还真是挺宽裕的，钉子推着车子跟林春暖来到了鹤祥茶庄，小石头看到这两人一起来了，还真是吓了一跳。

    这两人太不搭了，一个人是镇上出了名的闲汉，撩猫逗狗的，也不干个正经事儿，一个是自己东家的坐上宾，慢待了可不行，这两人一起来，你是让人进去呢，还是不让进呢，石头可是有点儿发愁了。

    搁在以前，垂柳镇上钉子他们进不去的店可不多，偏偏这个鹤祥茶庄就是一个，明子虽然领着兄弟们扫荡整个垂柳镇，但也知道，有些地方是该避讳的，就像这个鹤祥茶庄，明子就说过，可别看他只是表面上开个小铺子，内里绝对不止。

    但现在，石头反而不知道该不该让钉子进去了，因为有春暖小姑娘领着呀，

    “石头哥，忙着呢，我来找云鹤大哥，不知道在不在？”

    春暖先进了跨进门，然后站在门边，等着钉子叔往里拿东西。

    她倒不是想装成东家的款，主要是钉子叔不会让她动手的，何况还有石头哥在呢，石头哥也得抢着上手，不会让她做的，那她还不如老老实实地呆在边上，别给两人添乱呢。

    钉子先是捧了四个大竹筒往里边走，因为春暖家的竹筒边上，春暖都给做了扣绊，所以即使同时抱着四个竹筒，也不担心会把茶叶洒出来，只要不把竹筒掉在地上摔了，那个扣绊一般时候是不会开的。

    结果钉子叔已经抱了竹筒进了铺子了，石头哥还没有过去帮忙的意思，林春暖心里就有点嘀咕了，便她并没说什么不该说的话，到底不是自己家的伙计，只是她立刻跨出了门，去拿那个装了蜜制薄荷的大背篓。

    林春暖这一动，石头才察觉出来，自己竟然站在一边发傻呢，赶紧颠颠地跑过来，伸手去接春暖手里的背篓，

    “春暖，来，来，我来拿，你歇着，哪就用着你了。”

    林春暖却是没吭声，依然侧背着背篓往铺子里进，她这时候也反应过来了，石头之所以没挪动方，不过是因为跟着自己来的是钉子叔而已，如果是旺好哥，他早就过来帮忙了。

    对于石头这种看人下菜碟的举动，林春暖并不是很开心的，毕竟人是自己带来的，看在自己面子上，也不该区别对待的，这不只是下钉子叔的脸，也是下自己的脸。

    再说了，林春暖现在和钉子叔他们处得都有感情了，看到他被人冷落，自然是不高兴的，所以也没想给石头面子，他一个店小二都敢给自己的人下脸子呢，自己一个东家，给他一个店小二下脸子，又有什么不可以的。

    看到林春暖没有理自己，石头也知道林春暖生气了，不由得暗道了一声苦，你说还是带窦旺好来多好，窦旺好就不会挑自己这个，自己刚刚也不过就是犹豫了一下，没想到，小丫头脾气还挺大的。

    “春暖，春暖，你别生气，我这不是一时没反应过来么。”

    石头硬把林春暖侧背着的那个竹篓给抢了下来，拎进了屋里，这时候钉子也出来，把剩下的几筒茶叶也抱进了茶庄。

    把东西放好，钉子就问春暖，

    “春暖，我出去看着车子吧，上面还有东西。”

    不光是上面的那两篮子薄荷梗怕丢，就是双轮车也怕丢啊，万一让人推走可是损失了。

    “哪还用看车子呀，直接把车推到后院先搁着，走时再来后院取。”

    石头多有眼力见儿呀，看出了春暖对钉子的看重，这时候自然是赶紧献殷勤，领着钉子就往自家侧边的角门去了，那里直接能进到自家铺子的后院。

    把双轮车在后院里放好，石头领着钉子从后堂走回了前堂，自己又跑到外边的角门那里，把角门锁好，又重新回了铺子，这么折腾了一会儿，柳云鹤也听到了动静，简单的打理了一下，从自己的房间里出来了。

    “哟，是春暖啊，我说听外边闹哄哄的，可没想到你来了，怎么，有事找我？”

    柳云鹤以为春暖是来催自己茶园的事情呢，心里还想着，小姑娘太心急了，这才几天啊，总得容人家衙门里的人调查调查吧。

    “是啊，有事情来找你，还是大事情。”

    说是大事情，但林春暖却是没有继续往下说，柳云鹤也很是会意，春暖姑娘这是不想让石头听呢，起身就领着春暖往自己的房间走。

    “既然是大事情，那我们进来谈吧，外面人多嘴杂的。”

    石头看了看除了他们四个，就再没有其他人的店面，很是委屈，他可没想到，自己连话都没说，就只是一个行动而已，就被林春暖小姑娘给排斥在外了。

    以前她和旺好兄弟来，什么事情都是当着自己的面跟东家商量的，可从来没怕人多嘴杂，今天这样的表现，也太过明显了吧，石头觉得自己有点儿伤心了，春暖的这笔买卖，好歹当初还是他给牵的线呢，结果现在人家都不爱搭理自己了。

    其实林春暖倒不至于那么牙呲必报的，她还没小肚鸡肠到那种程度，主要是她现在要说的这件事儿，还真就是越少人听到越好，越多人知道麻烦越多，抱着多一事少一事的态度，她这才避着石头的，倒不全是为了他刚才的不开面。

    一行人很快就消失在柳云鹤的门里了，石头可是委屈得不行不行的，那个闲汉子都能跟进去听，自己怎么就听不得了，这明显是拿自己当外人了啊，林春暖这个小丫头也太不够意思，她前两次来，自己对她多好。

    而这边要谈事儿的几个人，倒是顾不上小石头现在心里的感受，

    “说吧，什么事儿特意跑到镇上来找我？”

    如果不是要紧的，林春暖只要在老马的车上留个回信儿就好，这么跑来，肯定是有重要的事儿，但如果是为了催茶园的事儿，那小丫头就还是嫩点儿。

    “云鹤，我想要问问，一次跟你说那个茶园的事情，你跟官府通了气儿没有？是报上去了，还是没报呢？”

    果然是说这个事儿，柳云鹤微不可察地摇了下头，小姑娘还短练哪。

    “已经报备了，衙门那边儿说还要调查一下，当然，也就是走个过场，他们还不至于跑到深山里去看我开的茶园，但这个过场你也得让人走足喽哇，没个三、五、七天的，恐怕别想听到消息同，怎么，等急了？”

    柳云鹤的话里把事情交待得很清楚，但他也没错过机会调侃小丫头，到底还是小，这心里装不住事儿呀，哪有跟衙门过招的事情会这么快下来，安心等着吧，不会那么轻易办妥的。

    这个屋只是当做卧室用的，所以不是很大，两个大男人再加上一个林春暖，就显得有点拥挤了，所以柳云鹤也没像在外面一样，给林春暖备茶什么的，打算这边聊完了，就去店面里喝，坐在那里品茶，还能给店里增加点人气。

    “这样啊，没给办呢正好，云鹤哥，我们可不可以再加个项目上去，反正也是求一次人，你就再给衙门递个帖子呗，就说上次忘了说了，还有一片竹林你也想买下来。”

    “什么，竹林？什么竹林啊？”

    就说么，春暖小姑娘就不是个省油的灯，怎么会因为已经托付了自己的事情，还追到镇上来催呢，原来这肚子里又开始惦记新生意了。

    不行，不管她是嘛生意，自己都得跟着抢个好处，不然就不给她办事，小丫头聪明得都快要冒油儿了，柳云鹤这心里一打定了主意，也不着急给她答复了，想着先听听她是个啥想法儿。

    “就是我们靠山村后山上的那片竹林啊，呐，就是我给你庄子里送茶叶时，装茶叶的那个竹筒，就是竹林里自产的东西，我想让你帮我把那个竹林也买下来，怎么样，云鹤哥，帮忙吧，正好茶园也没办下来呢，他们把两件事情一齐办了，不就齐活儿了么。”

    “你说得倒是轻巧，这么好办你怎么不自己去办呐？”

    柳云鹤差点没伸出手来，照小姑娘的脸蛋儿上拧一下，这小丫头上嘴唇下嘴唇一碰，就这么把问题丢给自己了，她还觉得多轻松似的。

    “知道不好办，我哪有那个能力呀，不过，咱不是有云鹤哥呢么，只要有云鹤哥出马，还有什么是办不成的呢，云鹤哥，一只羊是赶，两只羊也是放，反正也求这一回人了，你不如直接就求到底吧。”

    林春暖求好卖乖的，让柳云鹤不想帮也没辙了，

    “好，好，好，你可别磨我了，我尽量吧，可有些话我可不能不说在头里，谁也不知道能不能办得成，我也只能说尽自己的努力而已。”

    “知道啦，有云鹤哥这句努力，事情肯定没问题的。”

    林春暖可是知道现在这个环境，有柳家二少爷这个身份在，这件事儿根本没有办不成的可能性，何况柳二少爷只是要买，又不是白要，衙门也不会愿意得罪柳家的。

    “春暖，你到底要那片竹山要干嘛？”

    这小姑娘绝对不会做没用的事儿的，自己可得要打听清楚了，只要能插一手，绝不能放过。

    “钉子叔，拿出来给柳家二少爷看看，如果二少爷满意的话，这买卖咱们就跟他做，如果他看不上这小生意，咱们就再找别人。”

    林春暖向钉子叔示意了一下，钉子就打怀里掏了个小竹筒出来，递到了柳云鹤的手里。

