    百里红妆螓首轻点，“前辈将已经将无极天丹的其他药材都已经分析出来了，我只是觉得辟灵草比茯苓草更适合。”

    “辟灵草？”琼华仙子微愣，脑海中在联想到辟灵草的诸多用处之后，脸上也浮现了惊叹之色，“辟灵草！我竟一直都没想到。”

    她早就觉得茯苓草有些问题，可在诸多药材中思量了许久都没有找到更合适的药材，不曾想百里红妆这一想法点醒了她。

    “辟灵草的效果与茯苓草差不多，而且融入这丹药之中能让能量达到平衡！”

    琼华仙子目光越来越亮，只觉得眼前的百里红妆就是一个宝藏。

    云烟仙子完全没想到将无极天丹炼制出来的人会是百里红妆，她的脸色变得十分难看。

    先前自己还吹捧了一番，没想到见到这正主之后，她简直恨不能自己没来过。

    蒲文丽二人注意到自家师父的表情就已经明白了，二人皆是一言不发，不敢多言，只希望师父不会因此而迁怒他们。

    百里红妆淡漠的目光落在了云烟仙子的身上，她知道这个女人一直都不待见她。

    方才自己走了之后，她也不知道师父会怎么做，至少就之前的情况来看，师父应该不至于太教训她。

    “前辈，我们先告辞了。”

    百里红妆行了一礼，琼华仙子所有的心思都放在了无极天丹上，他们干脆也就不待在这里打扰了。

    “百里丫头，你若没事，不如与我探讨探讨？”

    琼华仙子忽然改变了对百里红妆的称呼，众人敏锐地注意到这称谓的变化之后，眼底纷纷漫上了惊叹之色。

    小友这是长辈对晚辈的称呼，但是丫头，这可就要亲近得多了。

    透过一个称呼，大家就明白琼华仙子这是将百里红妆当成自家人看待了。

    孟尧的眼中充斥着一丝惊讶，这么多年来的，师父还真是鲜少会这样看好一个晚辈。

    哪怕缪瑞经常来，师父对他也极好，却也没有达到这一步。

    “探讨？”

    琼华仙子笑着点头，“你这丫头对炼丹术这么了解，先前竟然从未听过你的名字，当真是奇怪。

    本以为你只是一个优秀的小辈，现在看来，你在这炼丹术上的造诣怕是都不弱于我了，我们探讨一番，如何？”

    她隐约觉得这丫头就是个宝藏，只不过性格谦逊，一直也都没有展露太多。

    但这丫头也并不小气，否则也不会的直接将这炼制的方法告诉他们。

    说不定一聊之后，她的收获会更加丰富。

    一旁孟尧等人皆是一脸茫然，师父你探讨就探讨，可你那表情分明就是请教啊！

    不光是孟尧，就连云烟仙子等人都有着相同的感觉，她这分明就是想要向百里红妆请教。

    态度极为客气，言语之间更透着谦虚，哪像是平日里的琼华仙子？

    百里红妆也没想到琼华仙子会有如此提议，便点了点头：“好。”

    菱薇眼看着自家小师妹第一次出来参加炼丹大会，就已经达到了这样的效果，心中早已经佩服得五体投地。

