    唐龙这话说出口，身边那个女人惊呼的捂着嘴，不可思议的看着韩三千。

    “我竟然遇到咱们云城的名人了，你是韩三千！”惊呼的语气中带着强烈的嘲讽。

    韩三千一脸不在意的说道：“是我，可惜我今天没带笔，不然可以给你签名的。”

    女人仿佛感受到了韩三千跟自己开玩笑，说道：“还是不要了吧，你的签名不值钱，而且问你要签名，被传出去，还不得被人笑话死。”

    韩三千的名声是怎么来的，云城众所周知，这可是一个辱名，他竟然还一副引以为傲的样子，看得唐龙冷笑不止。

    “哥们，你心脏可真是够强大的啊，被整个云城骂窝囊废还一点事情都没有，佩服。要是换做我，早就没脸见人了，怎么有脸出门呢？”唐龙冷笑道。

    “唐龙，你要是没其他事情的话，别打扰我们吃饭。”苏迎夏不满的说道。

    “迎夏，你跟这个窝囊废在一起，真的不嫌丢脸吗？”唐龙不服气的说道，他现在好歹年薪百万，也是光鲜亮丽的成功人士了，却输给了韩三千，怎么叫他能接受？

    “跟你有关系吗？我爱跟谁吃饭就跟谁。”苏迎夏说道。

    “迎夏，你别在我面前太冷艳，我受聘到弱水房产，以后有的是机会打交道，你要是惹得我不高兴，今后苏家的合作，恐怕就不太顺利了。”唐龙一副威胁的语气说道，虽然他现在的公司是大企业，而且给他百万年薪，但是唐龙并不满足。

    弱水房产的背后是燕京韩家，这意味着有更大的发展台阶，所以当弱水房产提出邀请的时候，唐龙毫不犹豫就接受了，当然，这其中也有一部分苏迎夏的原因。

    在工作上和苏迎夏接触，唐龙抱着一丝侥幸的心态，哪怕没有得到她的心，利用工作之便得到她的人，也是一件好事。

    苏迎夏脸色一变，现在和弱水房产的合作很顺利，可如果唐龙去了弱水房产上班，今后的事情恐怕就会麻烦了。

    韩三千看了一眼唐龙，他能够得到钟良的邀请，应该还是有几分能耐的。

    “对了，听说你们买了新房，下个月十五号要请客，我已经提前请了假，打算去看看你的新家，应该比我送给我爸的房子要好吧？”唐龙笑着道。

    苏迎夏咬了咬牙，这家伙要是去了，肯定又会刁难他们家。

    可话是韩三千说出口的，苏迎夏也不能责怪韩三千。

    “好啊，到时候早点来。”苏迎夏说道。

    “一定一定，我肯定会早点来，而且还会送上大礼，你们家买房也是实在不容易，缺点什么尽管告诉我。”唐龙得意的说道。

    “对了，有没有电梯，我女朋友可不喜欢爬楼啊。”

    苏迎夏面如猪肝，韩三千买的二手房，很有可能就在原本的小区附近，电梯肯定是没有的，但是这话说出口太丢脸了。

    “你赶紧走吧，别打扰我吃饭。”苏迎夏说道。

    “行，下个月再见，窝囊废，拜拜。”唐龙扬着手对韩三千说道。

    身边的女人笑声如铃，格外刺耳。

    韩三千一脸无所谓的样子，对苏迎夏说道：“没想到他居然能去弱水房产工作，不过你放心，他刁难不了你的。”

    苏迎夏知道韩三千和弱水房产老板的关系，这一点她的确没有担心，哪怕唐龙非要给她找麻烦，钟良也不可能视而不见。

    叹了口气，说道：“你要是没说买房的事情，也就不用被他数落了，我可算是明白我妈他们为什么要租房了。”

    唐成业是什么态度，苏迎夏不在意，但她看不惯唐龙嚣张的样子，更不想下个月十五号被唐龙数落。

    当年唐龙追求苏迎夏，苏迎夏可是连正眼都没瞧过，可现在，唐龙已经年薪百万了，有资格在她面前耀武扬威，而且更重要的是，唐龙肯定不会轻易的饶过韩三千。

    不管韩三千有没有出息，苏迎夏也不想韩三千继续被人当作窝囊废。

    “吃吧，都快凉了。”韩三千说道。

    苏迎夏如同嚼蜡，食之无味，一顿饭完全被唐龙破坏了心情。

    吃了饭再看了电影，已经是十点过了，但是回到家里的时候，蒋岚和苏国耀两人还在客厅里，各自抱着手机查看租房的信息。

    想通了韩三千不会是有钱人，而且买了二手房已经把钱花完之后，蒋岚对韩三千没有好脾气，连连几声冷哼。

    “对了，马上月底了，到时候去奶奶家，你跟我们去吧。”蒋岚对苏迎夏说到。

    苏家每个月都会有一个家族日，定在28号，当天不论各家有多大的事情，必须去苏家别墅和老太太吃饭，规矩是老爷子定下来的，说是别生分了感情，但自从老爷子去世之后，这个家族日就变味了，成了固定的仪式，至于联络感情，根本就谈不上，更多是拿韩三千来开玩笑，大家乐呵乐呵。

    家族不大，但是繁琐的规矩，苏家老爷子以前真是学了不少。

    “为什么？”苏迎夏不解的看着蒋岚，以前都会带上韩三千，她刚才的话，分明就是不让韩三千去。

    “我怕有些人乱说话，下个月十五号的事情，不能让苏家的人知道，万一被人拆穿了，岂不是被更多的人看笑话。”蒋岚说道。

    “妈，你难倒忘了，每个人都必须参加吗？韩三千不去，奶奶也会责怪我们的。”苏迎夏说道。

    “又不是我不让他去，他自己受不了被人羞辱不去，为什么要责怪我？”蒋岚平静的看着苏迎夏，当着韩三千的面，硬是把责任推到韩三千的身上，也是够厚颜无耻了。

    “妈，你怎么能这样。”苏迎夏气愤的看着蒋岚，要是真被奶奶误会了，韩三千在苏家会被所有人唾弃，而且奶奶会认为韩三千不把她放在眼里，肯定又会刁难韩三千。

    “什么这样那样，这个家我说了算，就这么定了，到时候奶奶问起来，你别说话，我来解释。”蒋岚一锤定音的说道。

    让她解释？

    苏迎夏几乎可以预见蒋岚会给韩三千扣上一顶不敬长辈的帽子，奶奶还不得被气死？

    “不行，三千必须要去，不然的话，我也不去了。”苏迎夏态度坚定的说道。

    之前蒋岚就跟苏国耀提起过这件事情，她不让韩三千去，也就是故意教训一下韩三千，苏国耀已经说了行不通，她还是执意这么做，现在苏迎夏态度这么强硬，如果她不去，这事可就真不好解释了。

    “去吧，韩三千别乱说话就行了。”苏国耀说道。

    “苏国耀，有你说话的份吗？迎夏，你是不是连妈的话都不听了？”蒋岚可不打算轻易的饶过韩三千，而且在她看来，这一次不狠狠的教训韩三千，以后还怎么管束他？

    “你不讲道理，我为什么要听你的，你自己看着办吧，他不去，我也不会去的。”苏迎夏冷声道。

    蒋岚看向韩三千，冷笑道：“韩三千，她要是为了你不去，后果是什么样的，你应该清楚，你难倒也要连累她？”

    韩三千苦笑不止，这事跟他没有半毛钱关系，怎么就是他连累苏迎夏了。

    要不是蒋岚非要作妖，这种事情根本就不可能发生。

    “妈，你放心吧，我不会乱说话。”韩三千说道。

    蒋岚脸上露出得意的神色，说道：“行啊，想去也不是不可以，给我道歉，我可以考虑一下。”

    韩三千还没说话，苏迎夏直接把他拉回了房间，这件事情韩三千没错，凭什么要道歉？

    <!--over-->

