
　　浦饭幽助能喜欢上亲子盖饭，其实也和这种料理便捷，又便宜好吃有关系。

　　因为自小就父母离婚，与母亲一起生活的浦饭幽助一直是一个倔强的家伙，不肯露出一点的软弱在外面，于是就成为了出名的不良少年。

　　而他每天不是在到处玩耍，就是在打架的路上,这样的人要么吃家里带出去的便当，要么就是随便找点快捷的料理吃。

　　即便是进入了餐厅也不会改变这个习惯，所以他才对亲子盖饭如此的热衷。

　　简单，快捷，味道又很好，还能填饱肚子,这样的料理再适合当时的浦饭幽助不过了。

　　可以说，这道料理便是浦饭幽助对于料理店的全部记忆,其他的都是什么拉面，咖喱之类的，倒是和这种正式的家庭料理都有些远了。

　　所以你要说真期待的话，浦饭幽助还是有些期待赵扶余烹饪的亲子盖饭的，因为对他来说在这么一个明显充满了神奇的地方。

　　品尝一道这样的料理，也是充满了好奇，也很想知道这里的味道难道会与其他地方有什么不同么？

　　而这也是赵扶余很快就摸准了的，独属于给浦饭幽助的答案。

　　...

　　实际上亲子盖饭顾名思义，只要是有着繁殖能力的食材，都能制作。

　　不过常规的亲子盖饭一般的意义上就是鸡肉和鸡蛋配合起来料理，然后放置在米饭上的盖饭料理。

　　这种料理通常温和不刺激，又充满了鲜美甘甜的味道，适合老人小孩品尝，能够算得上是足够让人从小吃到大的料理了。

　　可是光如此还远远不够，对赵扶余来说，仅仅是利用鸡肉和鸡蛋烹饪的亲子盖饭还远得很。

　　而这类料理也确实还有很多其他的做法，比如鲑鱼与鲑鱼卵搭配的盖饭也能叫做亲子盖饭,蟹黄蟹子与蟹肉的配搭，也能叫做亲子盖饭。

　　这次赵扶余要烹饪的，就是汇聚这三种食材为一体的，亲子盖饭三重奏！

　　要制作起来其实也很简单，鸡腿肉，鲑鱼，大闸蟹三种食材准备妥当，鸡蛋，鲑鱼卵，蟹子也提前处理完成。

　　剩下的不过是切配和组装的问题。

　　同样是一碗盖饭，却能呈现出三种完全不同的鲜美和味道，这也是赵扶余才能奢侈制作的家庭料理。

　　对于浦饭幽助来说，就算是想都没有想过了。

　　鲑鱼切片，鲑鱼卵提前配上白灼酱油腌制一下，一种亲子食材就算是准备完毕。

　　大闸蟹上锅蒸好，将蟹肉，蟹黄，蟹子都分别准备好，蟹子和蟹黄用猪油搭配些微的茱萸，葱姜末,一齐翻炒一下，用盐糖胡椒粉调味,拆下来的蟹肉则是铺在米饭上，只等炒好的蟹子蟹黄入内。

　　伴随着蟹油和蟹黄蟹子淋浇在米饭上，可以说亲子盖饭的第一层已经准备完成。

　　接下来就是第二层的鸡肉，鸡蛋亲子盖饭，这一层其实非常的简单，用平底锅将鸡肉煎一下，煎制两面焦黄，加入大葱丝，清酒翻炒，去掉鸡肉上的腥味。

　　紧接着放入，白灼酱油，味淋，清酒，一样一勺以一比一的比例作为调味和酱汁倒入锅子里。

　　将鸡肉煮到全熟，并且鸡汁渗透入酱汁里，再将提前打好并且放了少许盐和清鸡汤的蛋液倒进去。

　　微微的晃动蛋液等到它们均匀后，直接盖上盖子，不用搅动就这么调整火候为中火大概是闷煮个两分钟左右。

　　便可以开盖将整个的鸡肉与鸡蛋完全的改在米饭上，此时鸡蛋液的表面已经微微凝固，底下还留有少量的汤汁，正是最适合盖饭的时候。M.23sk.com

　　然后就这么一整锅直接盖在蟹黄和蟹子蟹肉上，滚烫的热气再次激发出螃蟹的鲜美，也融入了鸡汤的清香甘甜，这就是亲子盖饭的第二重味觉。

　　至于最后一重，也是最简单的做法。

　　将腌制好的鲑鱼卵拿出来，一半铺在第二层的一边，而另一边则是准备摆上全部的鲑鱼片。

　　但这些鲑鱼片不能生着上去，而是先在砧板上，经过火焰的炙烤，呈现出了七分熟的状态，鲑鱼那丰富的油脂被高温炙烤了出来，然后再一片片的铺层在盖饭上，作为这三重奏亲子盖饭的最后一步。

　　接着撒入简单的紫苏碎，红姜末。

　　一道亲子盖饭就算是彻底的完成！

　　而就是在这一刻，那浓浓的鲜美味道，瞬息间便冲入了在场所有人的鼻腔内。

　　三重食材同时间爆发出的味道，远比利用一种食材带出的鲜美要更加强烈，那种重重迸发的味道，甚至超过了过往赵扶余在松本乱菊眼皮底下烹饪的料理。

　　可以说，哪怕是正在和艾斯拼酒的松本乱菊，这个酒蒙子也被这股香气给惊到了。

　　而同样被吓到的还有艾斯和浦饭幽助，他们两个来到这里一开始也觉得多元世界餐厅诶应该很复杂，后来又觉得这里其实很简单。

　　不过是品尝美味料理而已，能有什么不同的？

　　哪怕是尝到了多元世界餐厅料理和美酒功效的艾斯也没有觉得有多大不了的，毕竟就是一些增益身体强度的东西，与他们世界的药物效果也差不多。

　　只不过效用更加温和一点，也没有多少不同的地方。

　　可赵扶余这料理完成后造成的效果，还是让两个第一来到多元世界餐厅的客人，感到了不可思议。

　　那缥缈而出的烟气与香味，在他们的脑海里形成了一幅幅山海画卷，这都是另算的东西了，一道璀璨的金光从料理当中迸发出来，才是真正让他们无法理解的事情。

　　而且还有那随着金光而显露的蜃景，一幅幅亲子游玩的画面，仿佛是万千的灯火烟火同时在那蜃景里升起。

　　再无情的人在看到那些画面的时候，第一时间也会想起自己的亲人。

　　正是厨境异像里的人象.万家灯火！

　　“母亲（老妈）...”

　　几乎是异口同声的开口，艾斯和浦饭幽助竟然都浮现出了泪眼，也就是在那个时候，两人对视一眼，对于对方都有了一些有别他人的好感。

　　“亲子盖饭的三重奏，尝尝看吧！”

　　“应该能够给你带去一些稍微不同的味觉感受...”

　　赵扶余可没有理会两人互相忽然看对眼的情况。

　　将亲子盖饭的料理放在了浦饭幽助的桌子上后，就很快退开了。

　　因为接下来他还需要调整一下思路，烹饪一道吻合艾斯的料理，而很快他就有了想法...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第六章 三重的亲子盖饭免费阅读。https://xs.23sk.com 