    “哈？”姚二郎震惊之后忍不住笑了，“他们不会是认为送进宫一个女人就能带着全家鸡犬升天了吧？”

    “毕竟这对李家来说，已经是天大的荣耀了。”阿思道。

    “别的不说，宫里这么多年除了徐贵妃出了一个公主之外，别的多少红颜变枯骨，他们还有什么幻想吗？”

    “每个进宫的人不都有这种幻想吗？不过至多一两年，她们应该就明白了。”

    姚二郎摇摇头，道：“皇上既然明显不想再有子嗣，不知道为什么还要选秀。每年选进去那么多人，宫里的开支也多。边境上的士兵军饷有时候还拖拖拉拉呢。”

    “这就不是我们可以说的了。”林志做了个噤声的手势，“不过军饷应该是从兵部拨吧，兵部户部天天在朝堂上扯皮，现在皇上一看他们有扯皮地迹象就让他们滚出去吵。”

    “兵部的款不应该是最先拨不来地？”姚二郎皱眉。

    “二表哥，这次可不是户部的错。”林志摇了摇头，“不信可以问蒋藤，他们盐官跟户部的接触比较多，现在的户部尚书还是比较清廉地。”

    蒋藤点点头，“现在户部尚书是寒门子弟出身，性格嫉恶如仇，皇上极力推他这个没什么后台的人做上这个位置应该也是想好好整治一下户部。”

    “不过现在的兵部尚书是个快退休的老头子，整天不干正事就想趁着告老还乡之前捞一把。”林志补充，“皇上看他之前为大燕鞠躬尽瘁了这么多年也不忍心做的太绝，只要他不太过分就睁一只眼闭一只眼了。”

    听完，姚二郎沉默了一会儿，道：“突然觉得在边疆也没什么不好的，至少大家都是光明正大的用拳头解决问题。”

    “二表哥，你可别这么说。”林志调侃，“当年我不小心弄坏了你一把弓，你背后怎么阴我我现在还记得，我长这么大就没吃过那种亏。在玩心计手段这方面，我甘拜下风，您可千万别谦虚。”

    蒋藤也接话，“你刚来就整了两个人，手段不减当年，我可不信你在边疆都是‘光明正大’‘凭拳头’的。”

    “对啊，二表哥，你说说，我们这些人，有谁没在你手底下遭过殃？”

    姚二郎按了按手指，关节之间发出响亮的“卡啦”声，狞笑道：“你们这是来找我算账了？”

    他的这种整人，是在和阿志学了些‘本事’后，自我扩展的，没那么血腥。

    “不敢不敢。”蒋藤、林志异口同声道。

    姚二郎也憋不住了，大小道：“你们俩说的我十恶不赦的样子，在场我没欺负过的人多了，你们问问阿思，我从小到大是不是对她有求必应。”

    阿思正在想铺子的事，突然听到姚二郎提到自己的名字，疑惑道：“你们偷偷编排我什么呢？”

    “没什么！”姚二郎立马道，“阿思，你还有多长时间办及笄礼啊，我看还有时间给你准备礼物不？”

    阿思掰着手指头算了算，“还有四个月多一点吧，应该时间还够。”

    “没关系二宝，时间不够二表哥也给你补上。”林志笑道。

    蒋藤跟着附和：“要是补的，必须得多拿出点诚意啊。”

    姚二郎瞥了两人一眼，笑道：“阿思过了及笄礼就是大姑娘了，有没有喜欢的人啊，二表哥给你去探探底。”

    “别了吧二表哥，”阿思连连摆手，“别说我还没有，就算是有我也不敢让你去啊。”

    “没有吗？”姚二郎对着阿思说，却意味深长的看了蒋藤一眼。

    蒋藤面色不变，还对着姚二郎笑了笑，姚二郎在心中感慨，两年不见蒋藤不动声色的修为又深厚了。

    “二表哥，别说我了，你年纪也不小了，有没有什么看上的姑娘啊？”

    阿思祸水东引，说起了姚二郎的婚事，还对对正在跟蒋琪聊天的姚殊喊道：“娘，你知不知道京城里有哪些适龄的好姑娘啊，二表哥身边还没个照顾人的呢。”

    “二宝，想想今天在船上是谁给你解的围，你这是恩将仇报啊！”姚二郎哀嚎一声。

    “二宝，你要是说京里品行好的少爷我还能说出两个，但是女子我还真不知道。”

    姚殊笑着看了看姚二郎，“不过要是二郎有意，我就多留意留意。”

    “姑姑，您且歇着吧。”姚二郎举手投降，“你先准备阿思的及笄礼就行了，我的事儿自己来，自己来，不麻烦您了。”

    小辈们聊得热火朝天。

    林桡看了看在这种阖家欢乐地情景下还是孤高自持地谢谦，搭话道：“舅舅，今日三宝怎么没什么精神啊？”

    谢谦抬头看了看远处低头不语的谢深，道：“阿深最近沉迷于钻研古籍，休息的很少，可能是累了吧。”

    林桡突然想起太子，之前御书房一事之后太子就销声匿迹了，便问道：“太子最近怎么样了？”

    “自从上次之后，太子成熟稳重了很多，最近老老实实在东宫研究政论。阿深地心思也静了许多，之前我在看一本古籍，他竟然也起了兴趣，也能沉下心来了。”谢谦有些欣慰道。

    林桡嗯了一声，深眸晦暗。

    “太子最近没有再提阿思的事情。”

    谢谦看出了林桡地纠结，主动说道。

    “那挺好。”林桡松了口气，眉目稍稍舒展些，“我们也不想二宝进宫，太子能主动放弃是最好的。”

    谢谦却摇了摇头，“太子没提不代表他放弃了。在我看来，他反倒是将这事暂且埋在了心里。”

    林桡有些头疼，“舅舅，您说太子小小年纪，为何偏偏看上我家二宝了呢？”

    林桡只是随口提及，本来没指望谢谦这样冷心冷情的人对这种情感纠葛发表意见，没想到谢谦沉默了一会儿，冷声道：“感情的事谁也说不准，端看他们自己的造化吧。”

    林桡诧异挑眉，看过去……

