    第7929章螳螂捕蝉，黄雀在后（6）

    这种没有什么背景的男人不都是这样么。

    陆思羽先入为主，一直以为纪长慕也是。

    “呵。”纪长慕看到她的反应，又是一声冷笑，“看来，你不仅有野心还过于自信，是什么幻觉让你觉得你能掌控我纪长慕？陆思羽，既然JY和乔氏都已经度过难关，那我不妨告诉你，乔家对我有莫大的恩情，我纪长慕再怎么冷血也不会动乔家一分一毫，我当初退出金融圈也是这个原因，你怕是理解不了。”

    “陆思羽，我纪长慕是冷血是无情也足够心狠手辣，那只是因为我的热情、温柔、耐心全都在乔家那里，不会有多余的再给别人。”说到这儿，纪长慕双目更红，“陆思羽，你不会理解，正因为你理解不了，所以你觉得我跟乔沐元离婚下一步就该是对乔氏集团动手。”

    “恰恰相反，离婚是避人耳目，也是为了将你利用得彻彻底底，明白没有？呵。”

    这一刻，陆思羽突然犹如被雷击中。

    将她利用得彻彻底底……如此无情的话。

    她也陡然明白，原来乔家极有可能对纪长慕有恩，恩重如山。

    而且，纪长慕从一开始就没打算动乔氏，没有参加那位太子爷的葬礼、随即跟乔沐元离婚，只是为了避人耳目，营造冷血无情的假象，让乔氏集团的对手们放松警惕蠢蠢欲动，也利用了她这颗送上门的好棋子。

    她以为同JY续约是一种单方面的胜利，哪知纪长慕顺水推舟，在甩不掉她的情况下反过来利用她，利用她远程调查乔氏集团漏洞和内部问题，从而替乔氏集团解决这些问题。

    更重要的是，这样一来，他完全可以不用出面，在背后操纵这一切，既能让幕后黑手露出原形，又能让她这颗棋子“物尽其用”，帮他查出他想查的任何问题，他只需坐收渔翁之利。

    陆思羽在一瞬间全部想通。

    原来如此，原来他只当她是棋子。

    原来他对女人没有欲望，对她几次三番的暗示都无动于衷，都是因为他心里头根本没放下那个乔家大小姐。

    呵呵，果真是个“好男人”呢。

    “呵呵，呵呵……”陆思羽一阵阵冷笑，“纪长慕，你耍的一手好心机，难怪世人都说纪总城府深心机重，年纪轻轻就能站在华尔街的食物链顶端，果真是好手段，我算是领教了。看来，我是被纪总摆了一道，利用得彻彻底底。可惜，纪总，你在利用我的同时也伤害了你的前妻，直接后果大概就是，她以后再不会看你一眼，她会和别的男人上床，在别的男人身下婉转吟哦，到时候纪总别后悔才是。”

    陆思羽脸色苍白，她尽挑了能刺激纪长慕的话说。

    果真，纪长慕被她刺得双目通红，双手紧紧握住木椅。

    陆思羽知道了，这才是纪长慕的痛处。

    可惜，她直到现在才知道。

    但凡她能早点知道，也能打蛇打七寸，让纪长慕永世不得翻身。

    (本章完)

