
　　终于有人发现了那个躲在树下的人，圣女吩咐人将陆晨所在画面放大。

　　属下惊讶不已。

　　一般而言，最精彩的打斗，一定是跟随猎杀者视角，猎杀者实力强大，参赛者则为求保命，拼尽全力，那才是最好看的。

　　然而这次圣女居然对那个人族感兴趣起来，甚至不再看其他狩猎者的画面，实属罕见。

　　“圣女大人，不需要关注刺戟的击杀人数了吗？”

　　“无所谓，她拿不到狩猎者第一，就让她来找我谢罪。我倒是觉得这小子有点意思。”

　　此时，偷袭者已经一个位移闪到了陆晨面前，手中仙武双刀直劈陆晨面部。

　　正在此时，一只毛茸茸的小东西从陆晨背后钻出，一跃而起，咬向那人双眼。

　　谁也没发现这个人族身上还带着一只宠物，而这只看起来人畜无害的小东西，速度能这么快！

　　“吱吱吱！”小毛团一口咬向偷袭者双目，那人实力也很强，反应很快，迅速收招，同时扭转头部。

　　但小毛团速度更快，被它爬到身上就很难摆脱。

　　小毛团没啃到眼珠，却一口咬断了那人的鼻梁。

　　“啊！什么鬼东西！还是肉身损伤？！”

　　不但是肉身损伤，还带大量debuff！

　　那人脸上吃痛，就地一滚想要摆脱，可小毛团一出溜又钻到他后背，对着肩膀就是一口。ŴŴŴ.23sk.com

　　血肉模糊！

　　“这是什么东西！”

　　小毛团化作一道白影，在那人身上穿梭。

　　“刀剑霸体领域！”那人强行发动技能，周身爆发一道霸体气劲，好不容易将小毛团震飞。

　　然而，短短几秒，他身上已经被撕咬多处，肉身损伤超过30%！

　　“该死，我……”那人想要动手，但转念一想，与一个不知名的小怪物打一架，搞不好要被这家伙再次重创肉身。

　　他现在还备有一些丹药，目前伤势还能治疗，再重伤的话，那就麻烦了。

　　5分钟的隐匿时间与肉身重伤想比，已经不划算了。

　　那人捂着鼻子，满手的血，不过他也发现那只小怪物似乎没有追击，它似乎在保护那个睡觉的家伙，不会离他太远。

　　想了想，那家伙微微眯起眼睛。

　　“老子不跟你浪费时间，但是你也别想好过！”

　　“断水旋风刀！”说罢，那人双刀舞动，划出数道剑气。

　　他并未攻击陆晨，而是朝着陆晨附近连续放出数道剑气，毁掉了几座房屋，随后迅速消失。

　　圣女手下冷哼一声，“那家伙也是够怂的，居然不敢跟那人族打。”

　　倒是另外一个手下说道，“并非不敢打，参赛者首要任务就是保存实力，那人族的战宠相当古怪，他在搞不清状况的情况下没有贸然动手，这才是明智的选择。”

　　“而且，临走前释放技能，也可以吸引狩猎者，算是借刀杀人的手段。”

　　圣女微微点头，“珠花，你要多跟你姐姐学学，看事情不要只看表面。”

　　“是，圣女大人，珠花谨记。”

　　“不过为什么那个人到现在都没醒？这也太，太不正常了。”

　　圣女摇摇头，“他早就醒了，或者说，他根本就没睡，只是没有动手罢了。”

　　画面中，小毛团伏在陆晨肩膀，陆晨抬起手掌，让小毛团跳到自己掌心，他没有睁眼，只是淡淡的说道，“真棒，又打赢了。”

　　“吱吱吱……”

　　“你怕有狩猎者听到声音找到我？来就来吧，刚好我也无聊了这么久了。”

　　……

　　话说那名偷袭者正在朝着狩猎者较少的方向移动，正在他快速闪烁之际，数十道锁链快速在空间穿梭，封住了他的去路！

　　铁锁纵横：天级高等以下位移，传送技能无法穿过！

　　锁链如蟒蛇般滚动，立即将那人封在中间。

　　看到血红的锁链，那人的脸色一下子变得煞白，目露惊恐之色！

　　“屠，屠夫！是屠夫！”

　　所有参赛者，如果在无法避免遇到狩猎者的情况下，最不希望遇到的，就是屠夫。

　　那家伙残忍得让人胆寒！

　　果不其然，锁链纵横前方，悠哉的出现了一个肥大的身影，他那双没有眼睑的双眼，显得格外癫狂。

　　“哈哈哈哈，抓到一个小宝贝！又有的玩了。这次我要活生生扒了你这张皮！”

　　参赛者双腿颤抖，脑中已经浮现出这家伙趁自己还活着的时候，扒皮抽筋的画面。

　　噗通一声，那人跪在地上，“屠，屠夫，不要杀我！求你不要杀我！”

　　屠夫笑容不改，一边说一边靠近，“哎呀，怕了？我能闻到你身上有恐惧的味道，我很喜欢！”

　　生死关头，参赛者脑子转得飞快，突然他想起一条重要线索。

　　刚刚那个人族，比赛之前与屠夫有过对话！屠夫还说要特别关照那小子！

　　“屠夫，我，我告诉你83号在哪，你，你放了我！”

　　屠夫居然停下了脚步，“你说你知道83号？那个年轻的人族？”

　　“对，就是他！”

　　屠夫想了想，随手撤去了铁锁纵横，“带我去！”

　　“好，好，我，我带路！”

　　也算那家伙运气出奇的好，陆晨居然还在那。

　　“屠夫，那就在那里，我没骗你吧，现在你可以放我走了吗？”

　　“嗯，滚吧！”

　　那人急忙仓皇逃窜，可突然，一把镰刀状的铁钩，从背后洞穿他的身体，从小腹露出了钩尖！

　　-340万！

　　这是血条伤害，同时造成的肉身损伤高达28%！

　　一股强大的拉扯力从身后传来，那人直接被链钩拽了回去。

　　“嗯？我不是让你走吗？你怎么又回来了？”

　　那人半天说不出话，他还不是被屠夫的链钩拽回来的！

　　“你，你言而无信，我们明明说好，我帮你找到83号，你就放我走的！”

　　“是啊，我是放了你，不过，我可没说我不会再抓你啊。”屠夫的笑容异常恐怖，“嘿嘿嘿，想从我手上溜走，你怕不是在做梦！”

　　“那人族小子敢在我面前嚣张，我就先让他亲眼看看我的手段，然后再让他在恐惧中，享受我的特别招待！”

　　说着，屠夫提着链钩，拖着那名参赛者，走到了陆晨面前。

　　此时，关注到这里的观众越来越多了。

　　霜绫一颗心已经提到了嗓子眼，唯我独狂四十分钟没有遇到狩猎者，可是遇到的第一个，居然就是屠夫！

　　圣女优雅的端起酒杯，轻轻抿了一口，微笑道，“小子，看来你的运气已经用完了。”

　　“屠夫的特别招待，啧啧啧……那真的是有点恶心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第631章 第一个狩猎者免费阅读。https://xs.23sk.com 