    许凯当然认出了唐明。

    那日在蛇山，他跟随杨诗雯去搜寻蛇灵草，得罪唐明，四名许家精锐保镖瞬息被秒杀，没有丝毫反抗之力。

    就连杨家的护卫统领杨烈，在这人面前也噤若寒蝉，不敢放肆。

    许凯咽了咽口水，仿佛当日那一幕还历历在目。

    从蛇山回去后，他将此事说给许家高层听，结果许家高层认定此人是隐士高人，还叮嘱他万万不能招惹。

    没想到，现在真的遇上了！孙辰华没发现许凯的脸色，反而狞笑着看向唐明：“小子，你他妈现在倒是狂一个给老子看看！”

    “许少是我兄弟，他的保镖全是武道高手，你他妈一个外地来的愣头青也敢嚣张！”

    孙辰华狐假虎威，满脸猖狂：“给老子跪下磕头！”

    唐明没有说话，只是用看傻子的目光看过来。

    “老板娘，求求您帮我同学吧。”

    苗丽芸满脸担忧，小手攥紧，都快要急哭了。

    “先等等。”

    何静一直都在看唐明的脸色，自始至终，她发现这个年轻的面色都很从容，反倒是许凯，面色煞白，好像很害怕的样子。

    “奇怪。”

    “许家是超级豪门，许凯平时也很嚣张，怎么现在好像有些害怕？”

    何静柳眉微蹙，美眸中浮现出一抹疑惑。

    另一边。

    孙辰华发现唐明好像不怕自己，有些恼怒的吼道：“你他妈聋了吗？

    老子然你跪下磕头，听到没有。”

    “听到了。”

    唐明幽幽笑道：“可问题是，你有什么资格让我下跪？”

    “草，你他妈找死！”

    孙辰华似乎被唐明的笑容激怒，气得面色发青：“许少，叫你的人把这小子打断双腿。”

    “拖出去，城南那边不是有个废弃仓库吗，把这小子拖过去，老子今天非得要他生死两难！”

    身后没有传来回应。

    孙辰华回头道：“许少，就当帮兄弟出这口气，作为回报，接下来三个月你的酒钱我包了。”

    许凯浑身一颤，脸色愈加惨白。

    因为他，感受到了一股熟悉的冷意涌过来，当日在蛇山，他也有这种感觉。

    不仅是他，许凯身后带来的家族精锐，更是浑身紧绷，如临大敌。

    “许少你怎么了？

    不舒服吗？”

    孙辰华纳闷问道。

    许凯艰难的咽动喉咙，苦涩一笑：“孙辰华，这次我恐怕帮不了你，你还是打电话通知你家里人吧。”

    孙辰华满脸懵逼：“为什么？”

    “因为他自己都是泥菩萨过江，自身难保。”

    唐明漫步走过来，淡漠的眸子看向许凯，目光冰冷，就如同再看死人一般。

    恐怖的威压席卷而出。

    “跪下！”

    噗通。

    许凯双腿一软，径直跪在地上。

    “少爷……”许家精锐面色剧变，有两人下意识伸手去搀扶许凯。

    “滚！”

    唐明口吐一字，气劲迸裂，许家这两名精锐被震断双臂，轰飞了出去。

    “看来在蛇山你还没吸取教训，这，已经是第二次招惹到我了。”

    唐明垂眸看过来。

    许凯满头大汗，赶紧道：“前辈，我，我这次没想着招惹您呀，您和孙辰华的矛盾，我保证不插手。”

    “还有上次在蛇山，也是我的不对，请前辈原谅。”

    “孙辰华惹出的麻烦和我没半点关系，前辈，您去找他，我保证不会多管闲事……”许凯满脸忐忑。

    堂堂金陵许家的大少爷，此时跟狗一样跪在地上求饶，让周围人很是惊愕。

    孙辰华更是蒙圈，有些没搞清楚状况：“许少你怎么了？

    这小子怎么可能是前辈，他就是个外地来的愣头青。”

    “你闭嘴！”

    许凯怒目看过来，呵斥道：“孙辰华，你他妈自己找死别带上我，草泥马的，你知道自己惹到谁了吗？”

    孙辰华愣了下：“谁啊？”

    不仅是他，其余的纨绔子弟也是疑惑看过来，毕竟他们从小混迹在金陵城，各个豪门的高干子弟都认识。

    可面前这个陌生的年轻人，没人认识。

    “他是……”许凯正要说，突然感觉一道凌厉的眸子凝视过来，吓得赶紧住嘴。

    唐明抬眸看向孙辰华，淡漠道：“你刚才说，要让我生死两难？”

    孙辰华面色剧变。

    他低头看了看许凯，终于感受到了一抹惊恐，转身就跑。

    他要跑回孙家，寻求家族庇护。

    “唰——”身后涌过来一股狂风，孙辰华还没跑出几步，就感觉整个人腾空而起，然后脖子被人掐住，猛然坠落。

    嘭！孙辰华只感觉浑身骨骼都要散架，疼得龇牙咧嘴。

    “你觉得自己能跑哪去？

    就算是孙家来人了，也救不了你。”

    唐明语气冰冷，一脚狠狠跺下。

    咔嚓！骨裂声起，孙辰华发出一道令人毛骨悚然的惨叫，双臂硬生生被踩断。

    唐明面色如常，对付这种纨绔子弟他已经有了经验，对付这些人，就要一鼓作气将他们打废，打残！“你完了！”

    孙辰华嚎叫出声，恶毒的盯着唐明：“你敢打断我的腿，我爸不会放过你的！”

    唐明嗤笑一声，抬腿，再次跺下来。

    这一脚，他直接跺碎了孙辰华的膝盖骨，这是人体最重要的关节骨，此时粉碎开来，以现阶段的医药水平都无法康复。

    换句话说。

    孙辰华后半辈子，也只能在轮椅上度过了。

    “记住了，我叫唐玄天。”

    “你孙家要报仇，只管来找我。”

    “但丑话说在前面，有胆子来找麻烦，那就要做好承受后果的准备。”

    唐明语气冰冷，扭头看向跪着的许凯：“你许家，同样如此。”

    许凯被看得头皮发麻：“前辈，许家不敢。”

    “你们这些大族子弟，总是心口不一，嘴上说着不敢不敢，可暗地里什么龌龊手段都能使得出。”

    唐明露出讥讽的笑容。

    突然间。

    虚空中弥漫着一缕摄人的杀机，犹如一条眼镜王蛇潜伏在暗中，等待着必杀一击。

    而且，这缕杀机非常隐秘，隐秘到唐明都差点遗漏。

    “嗯？”

    唐明皱眉，低头看了看孙辰华和许凯二人。

    ‘不对，杀机不是针对我。

    ’‘而是……’唐明倏然抬头看向窗外，直接对面的盛唐文娱车库位置，一辆银白色的宾利驶出来，拐了个弯后消失在路边。

    唐雯清的车！刚刚那股杀意，是针对小姨！轰！唐明面容上骤然冷冽到极点，周身迸出癫狂杀意，让整个咖啡馆内的温度骤降。

    

