
　　冉三小姐心里真不怨，她明白，哪怕娘不动刘氏，刘氏也不会放过她，“娘，这样挺好，我安分守己，守住本心，我会过的好的。”

　　冉大人在门外站了半天，他赶回来接的旨，然后忙来着，等忙完了才来后院，听到这些话，心疼，三闺女从小最合他心，却也是他连累了，后来，他观察了周大人许久，周家的所有消息都在他的书桌上，他才同意了齐氏的动作，只是缘分不够。

　　他对于姚世子是不看好的，可妻子钻了牛角尖，他拦不住，正寻思找个稳妥的后生低嫁，圣旨来了，他是惊喜的，不是因为扒上了太子，而是知道，皇上记得他的功劳，闺女只要安分，一辈子就能稳。

　　冉大人本来想和闺女透露下，听到闺女的话，放心了，转过身又走了。

　　晚上夜里，竹兰压低了声音，“虽然看似恶心了太子，可我总觉得冉大人不是三皇子的人，你说呢？”

　　周书仁今个也琢磨了一天，特意让人查了冉大人上任时都干过什么，仔细研究过才发现为何违和，最后得出了结论，“皇上的人。”

　　竹兰又道：“齐氏一定不知道，冉大人还利用齐氏给自己打掩护。”

　　周书仁第一次觉得自己看走眼了，“这样才更逼真。”

　　竹兰幽幽的道：“现在闵府一定以为冉府也哀愁一片呢！”

　　周书仁，“据说闵大人接旨的时候，脸都白了，下午的时候偷偷叫了大夫。”

　　“吓得。”

　　周书仁，“能爬到正三品的，都是成了精的，我还是要练啊！”

　　这回他看走眼了，他也深刻的自我反省了，他也是俗人啊，古代一路顺风顺水，他的心态也变了不少，哪怕没自大，也是有些得意的，这很不好。

　　周书仁搂紧了竹兰，他也需要继续成长呢！

　　竹兰这回没拍开周书仁，她感觉到了周书仁的情绪，“你已经做得很好了，我的眼里你是最棒的，一直都是。”

　　周书仁嗯了一声，忍不住收紧了手臂，他要守着竹兰和儿子，日后要更加的严谨不能出任何的错。

　　次日，雪晗去看了冉三小姐，回来时候，小姑娘情绪高了不少，“娘，冉姐姐会过好日子的。”

　　竹兰心想，她没看错人，冉三小姐只要保持好心态，日后就不会太难过。

　　竹兰问，“冉三小姐什么时候启程？”

　　侧妃啊，虽然不能像正妃一样举行婚礼，可也会准备酒宴的，冉三小姐也要提前进京城的。

　　雪晗闷闷的道：“后日启程，娘，你说我准备什么添妆更好？”

　　竹兰想着，冉家有银子啊，嫁妆一定不少，想到嫁妆，竹兰忍不住想，冉大人为了让闺女过得好，一定会多准备的，最后的嫁妆还是归了皇室，呵，皇上打的一手好牌。

　　竹兰，“只要别送忌讳的东西就可。”

　　雪晗觉得自己要抓紧时间了，随后算了下自己攒下的银钱，这么多年没怎么动过的银钱，这一回是要见底了，“娘，我先回了。”

　　“去吧。”

　　竹兰随后起身去了二房看小孙女，这丫头早上发了烧，吃了药一个多时辰了也不知道烧退了没。

　　赵氏守在床边，听到脚步声，小声的道：“娘，您过来了。”

　　竹兰凑过去看了眼孩子，心里不是滋味，小儿子都快十斤了，小孙女能有六斤就不错了，看着皱紧的小眉头，竹兰心都揪着，每次看过孙女，她都不敢离开儿子，孩子实在是太脆弱了，“烧退了吗？”

　　赵氏脸上轻快一点，“退了，刚才喝了奶。”

　　“那就好，你也照顾好自己，瞧你瘦的。”

　　赵氏摸着自己的手腕，闺女交给婆子她不放心，什么都亲力亲为，休息不好自然瘦了，“娘，您放心，我都照顾好自己。”

　　竹兰明白说了也没用，她现在是彻底理解当娘的心，以前都是照葫芦画瓢，从未感同身受过，拍了拍赵氏的手，“你要记得，孩子们离不开你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百九十一章 心态免费阅读。https://xs.23sk.com 