    [长相忆：这不就是你们要的实锤？看看，照片都有，还是这么老的一个男人，啧啧啧……]

    [仗剑行千里：糟老头子啊，这也太重口味了，要是个帅哥，我还能接受。]

    [忽闻岸上踏歌声：哈哈哈，就顾初筝那出身，不是爬人家床，能有戏拍？别笑死人了。]

    底下各种不堪入目的评论。

    毕竟初筝那些粉丝还没什么凝聚力，这么一冲击，评论区几乎都是骂的人。

    大家也就是跟风，实则他们可能连事情始末都不清楚，反正大家都在骂，法不责众。

    初筝翻了翻评论，喝着牛奶非常认真的欣赏一遍照片。

    这也太丑了！

    哪个狗东西干的！！

    【小姐姐，气不气，花钱吗？花钱使人心平气和哦~】

    初筝摸到桌子上的刀：“我要去做掉这个狗东西。”

    【……】能花钱解决的事，为什么要这么暴力呢！！咱们和平友好，奉行积极向上价值观不行吗？

    王者号苦口婆心的劝住初筝，给她发了任务，让她冷静一下——没时间去做掉别人。

    -

    “雪云姐姐，这个口红颜色很衬你呢。”

    高雪云气色红润，笑得十分灿烂，旁边都是她的小姐妹——俗称跟班。

    “你们喜欢什么自己挑吧，算我的。”高雪云今天开心，出手也大方。

    “雪云姐今天什么事这么开心？”有人好奇。

    高雪云把玩着手里的口红，笑得高深莫测：“有的人，不能走运一辈子。”

    几个小姐妹对视几眼，不太懂这是什么意思。

    高雪云余光突然扫到外面，她柳眉微蹙，立即起身出去。

    “雪云姐姐，你去哪儿啊？”

    身后小姐们的呼声，都没让高雪云回头。

    高雪云见前面的人进了一家店，她站在外面看了一会儿，这才挺直腰板进去。

    “高小姐。”

    “高小姐里面请。”

    这是一家高端服装店，高雪云是这里的常客，她环着胸，踩着高跟鞋气势凌人的走进去。

    “这什么肮脏的人都往里面请，你们可小心点。”

    导购乍一听没太听明白，顺着高雪云的视线看过去，立即明白她说的是那个女生。

    初筝正拎着一件衣服，递给导购，高雪云直接过去，抢走那件衣服：“包起来，我要了。”

    初筝平静的看她一眼，转而拿另外一件。

    高雪云再次抢下，扔给导购：“包好。”

    初筝拿一件，她就抢一件。

    初筝捏了下手腕，转身，将架子上的衣服，一气呵成的取下，全部砸在高雪云身上。

    “啊……”

    高雪云突然被砸，衣服罩住视线，慌乱下，脚下一歪，直接摔了下去。

    初筝又掀了一堆在她身上，弯腰按着她，不让她起来。

    王八蛋指定她到这里来，就知道没什么好事。

    那边的导购都被初筝的行为吓懵了。

    这什么操作啊？

    高雪云眸光喷火，怒吼：“顾初筝你敢这么对我？！放开我，你敢动我一下，我保证你走不出这里。”

    “还要吗？”初筝问她。

    “顾初筝你放开我。”

    “还要不要？”初筝捏着她胳膊。

    高雪云感觉自己胳膊都快断了，疼得面容狰狞。

    “疼……好疼，放开我……放开我……快拉开这个疯子！！”后面一句话是冲导购吼的。

    初筝浑身都透着凶悍两个字，导购哪里敢上前。

    “我问你还要不要？”

    高雪云疼得不行，又没人帮她，她哪里还敢犟嘴，在一堆衣服中，狼狈的摇头：“不……不要了。”

    初筝松开她，蹲下身子，一脸的严肃：“你找人包养我，人怎么没给我送来？”做戏做全套知道不知道？一点也不敬业！

    高雪云捂着自己动不了的胳膊，被初筝这句话又吓得一个哆嗦。

    她……她怎么知道的？

    这件事能闹到这么大，和高雪云脱不了关系。

    她敢抢自己看上的人，得罪自己还这么招摇，这是她活该。

    高雪云似乎被吓坏了：“听不懂你在说什么。”

    高雪云找了水军，还找顶尖大神P了图，绝对看不出来是P的那种，这件事能闹这么大，都是她在背后指使。

    她也想找真材实料，可她压根没查到关于这方面的。

    网络上的事，不管真的假的，反正说的人多了，就是真的。

    她只要买好水军，将这件事坐实，那么她就是被包养的那一个，再用点别的计策，还弄不死她？

    高雪云计划想得好。

    可她万万没想到，这位计划中的主角，没有按照剧本来，而且还被她知道了。

    谁出卖了自己？

    初筝起身，将挂出来的衣服，一气呵成的全部扔到高雪云身上，挥手：“结账。”

    高雪云：“……”

    高雪云看着初筝离开，然后几个黑衣保镖进来，连同她和那些衣服，一起扔出购物中心。

    高雪云狼狈的趴在一堆高档衣服中，接受购物中心，人来人往的打量。

    她长这么大，大概没这么狼狈过。

    顾初筝……

    顾初筝！抢她的人，现在还这么羞辱她！

    -

    高雪云还想好怎么对付初筝，网络突然有了消息。

    #高家千金夜会情人，疑似有妇之夫#

    #高家千金当小三#

    这则消息迅速将初筝的热度压了下来，登上榜首。

    高家是什么家族？有头有脸的大家族，出现这样的丑闻，怎么不丢脸？

    高雪云也有点懵，特别是看见照片的那一刻，她只觉得自己像是看见了鬼。

    她记得这个男人……

    她众多男朋友中的一个，可是他没有老婆，她怎么就当小三了？他在撒谎！

    高雪云试图解释，然而人家当事人现身说法，是高雪云利用自己有钱，逼迫他、威胁他。

    高雪云顿时成为众多网友谩骂对象。

    这要是男方自愿，还能说他攀附高雪云，可人家不愿意，高雪云却用钱权压迫。

    接着不断有人出来爆料，将高雪云腐败糜烂的生活，曝得精光。

    包括初筝那件事，也被人爆料，是她在背后操作，初筝立即收获一波同情粉，成功洗白。

    “爸，爸，你快让人把这些东西压下去！！”

    “我平时不管你在外面做什么，你都翻天了！”高父气得心脏病都快犯了：“你还逼人家？你要找什么样的男人没有？你要去逼一个不愿意有妇之夫的男人？你还有没有脑子！”

