    此时的火生，与先前已然判若两人。手似铁箍一般制着她，神色冰冷，透着杀气。

    而那脸上的笑容，已然让人毛骨悚然。

    晚云心知不妙，一股恐惧蔓延开来，忙一边用力挣扎，一边屏住呼吸。

    但他的手捂得紧紧的，她一点声音也发不出来。未几，她终于敌不过火生的气力，晕了过去。

    见她软倒在榻上，火生松开手，忙将手指在她鼻子下方探了探。

    气还在。

    幸好。

    火生的心松下来，抹了抹额头，上面不知什么时候，已经出了一层薄汗。

    但屋子里的动静再轻微，也终是瞒不过外面侍卫的耳朵。

    “郎君？”未几，门外传来侍卫的声音。

    火生没有答话，只猫着腰，无声地躲在门后。

    过了一会，门被推开，那侍卫走进来。火生身手敏捷，猛然扑上去，照葫芦画瓢，在那侍卫发出声音之前，用那有迷香的帕子将他放倒。

    *

    屋子里一下躺了两个人。

    火生不耽搁，即刻动手，麻利地除下护卫的衣裳，给自己套上。

    而后，他看向榻上的晚云，轻轻叹口气。

    “我本不想对你动手，可你既然搅了进来，便也由不得我。”他对她说，声音低得微不可闻，“接下来，要麻烦你受些委屈，我尽量不伤着你。”

    晚云一动不动，眼睛紧闭着，长睫低垂。

    火生发现她的手很小，腕子也小，摸上去，软软的。

    看着她，火生肖想了一下她穿女装的模样，心头一动，不由有些想入非非。

    这女子，生得好看，人也亲和。就是眼神不好，竟看上了裴渊。跟着他，成日对着一张冷脸，难道会开心么？

    他姚火生可比裴渊好多了。

    “你乖乖的，”他忍不住又道，“要我事成了，便带你回去，让你做我的小夫人。”

    他刚说完，忽而听到些细碎的声音，一下顿住。

    火生忙贴到门边，仔细听，未几，面色沉下。

    果然中计。

    如此一来，便只剩下了一条路。

    火生不再犹豫，随即将晚云扛在肩头，打开房门。

    四周已经燃起几十处火把，被雪地照的亮堂堂的，火生微微眯起眼。

    有人从火光中慢慢走出来：“缴械不杀。”

    *

    漆黑的双眸，锐利的眼神，裴渊负手立在一干银甲中，不怒自威。

    而被火生扛在肩上的人，他一眼就认出了那是谁。

    他盯着火生，不辨喜怒。

    火生却笑了两声，长长地吹了个口哨，都督府院墙上立马立满了几十号弩手，密密麻麻的箭头直指裴渊。

    裴渊抬头扫了一眼，目光定在了不远处。

    幕后主使终于现身了。

    他猜的没有错。

    可正是因为这样，内心深处荡漾着刺痛的失望。

    打量着那熟悉的面孔，他一时无言。

    倒是楼月大喝一声：“宇文将黎，你干什么！”

    宇文鄯立在墙头上。他多少预想过这个时候。但此时才知道，面对昔日的战友、兄长和上峰，做多少准备也不够。恰好相反，他放下了熟烂于心的豪言壮语，只道：“九兄、阿月，我走了。”

    楼月气急败坏：“走？走去哪里？去西戎？你可是河西道的左将军！”

    宇文鄯缓缓摇头：“我宇文将黎乃是宇文氏的子孙，此生只属于大漠。”

    “宇文鄯！”楼月暴喝一声，仿佛想将他吼醒，“知道你拿箭指着谁么？”

    “我知道。”他恢复了惯常的冷静，只望着裴渊，“九兄，你知道我要什么。”

    裴渊闭了闭眼，只反问：“三郎可有参与？”

    “与三郎无关。他向来信任我，一直被蒙在鼓里。”

    裴渊目光清冷：“想好了？”

    “想好了。”

    裴渊眯了眯眼，朝楼月使了个眼神。

    楼月铁青着脸，从部下手里接过个圆鼓鼓的包袱，扔在地上。

    包袱散开，露出一个头颅。

    这头颅的主人大家都认识，赤水军都尉赵斌。

    裴渊负手道：“赵都尉哗变，当场被斩，赤水军已经被凤亭接管。将黎，你败了。”

    宇文鄯看着地上的头颅，目光复杂。

    这一切也不是没有想过，只是没想到那么早到来。他自以为全盘在握，却还是败在了裴渊的手上。

    热血被浇凉的滋味真不好受。

    倒是火生有些急不可耐，心里骂了声没用的赵都尉，对宇文鄯道：“此言有诈！齐王在此，那个孙凤亭未必镇得住三万赤水军！”

    宇文鄯却没有说话。

    若是别人，他兴许会怀疑。可他懂齐王，知道他不屑来虚晃的一套。忽然间，他想到昨夜，孙焕和谢攸宁与他促膝长谈，又是回忆北地旧事，又是展望将来的日子。

    那些话语徘徊在耳畔，宇文鄯不由得竖起寒毛。

    他二人，原本是早已经料到，一面劝他，一面竟早早设好了圈套。

    宇文鄯强作镇定道：“放我们走。”

    裴渊淡淡地说：“你走不出这凉州城。”

    宇文鄯摇摇头：“本来是，但这女子，九兄损失的起么？”

    他指的是晚云。

    裴渊的目光倏而露出杀意。

    火生看着他脸上那微微变化的神色，却觉得饶有兴味。

    “做梦！”楼月喝道，“师兄已经调来兵马，将都督府里里外外围得水泄不通，尔等今日插翅难飞，还不快快来降！”

    话音落下，气氛更是剑拔弩张。而宇文鄯已经听到了身后传来的杂乱的脚步声，知道楼月所言不虚。

    可这时，却听裴渊道：“将她放下，我放你们离去，”

    这话出来，楼月几乎不相信自己的耳朵。

    他惊异地看向裴渊，低低道：“师兄……”

    裴渊抬手止住，只将眼睛看着宇文鄯：“我说到做到。”

    宇文鄯没想到他答应得如此干脆，也有些不可置信，目光狐疑。

    火生嗤笑一声，开口道：“殿下既然要与我等做交易，当知晓口说无凭的道理。这样，殿下放我等出城，待得出了五十里外，我便放了这女子，如何？”

    “殿下！”这时，公孙显匆匆赶来，拱手低声道，“宇文鄯熟识河西布防，将他放走，后患无穷，当果断击杀之！”

    火生目光一凛，“锵”一声从腰间抽出刀来，架在晚云的后颈上。

    “这女子的性命可就在殿下手中。”他缓缓道，“还请殿下三思。”

