    第4章 淬体三响

    叶轩不甘心！叶轩他真的不甘心！

    人逢少年之际，谁人不想自己能够拥有远超他人的实力，谁又不憧憬成为那武道强者，享受万人敬仰的感觉？叶轩当然也不会例外。

    在过去的十六年间，在他人眼中，叶轩一直是一个只会玩乐的纨绔子弟，尽管他并不在乎旁人对的看法，安稳享乐了十六年，可是这样的日子，总有一天会过去。

    从小就明事理的叶轩知道，他作为叶家仅有的直系继承人，叶家总归是要交到他的手中。如果那时叶轩还是现在这般如同废物一样，怎能担起叶家的重担？

    不为其他，叶轩心中没有什么宏图大志，他只是不想让自己的亲人失望，不想看到叶家毁在自己手上，这是他叶家大少爷最起码应担当起的责任！而现在，变强的方法就在叶轩眼前，他无论如何也不会放弃！就算这一路上充满了坎坷与折磨，他一样不会退缩！

    “九九，告诉我九死淬体术的修炼方法吧。”叶轩心中无比坚定了自己的想法，眼眸中充斥着无比的坚韧与不悔，少年，当立志敢与生死争胜！

    九九看到叶轩坚定的眼神，倾世容颜流露出绝美的笑容：“在九九心中，主人永远是最强的，永远不会失败！”

    叶轩自嘲一笑：“我虽然没有什么凌云大志，可也不想就只当一个废物，仅此而已。”

    “主人，修炼开始时，九九需要离开这个空间，至于修炼的方法，你不用担心，我可以直接控制这片空间，帮助主人修炼，而主人要做的，只是要在修炼的过程中，坚持下来。”

    叶轩淡淡的点了点头，不知不觉的竟是对九九产生了很大的信任感：“那现在就开始吧。“

    在九九身影消失的一瞬间，叶轩的身体又再次融入了黑暗之中，周身大地许多枯死的树枝猛然破土而出，完完全全将其笼罩在了一处封闭的空间内，此时的叶轩只感觉自己仿佛被关在了一间废弃的地牢里，氛围十分的阴森恐怖。

    随着肉眼无法察觉的空间波动浮起，一座十字木桩不知不觉的出现在了叶轩的身后，随之一股强大的吸力传来，叶轩整个的身体不受控制的双臂展开，朝着那座木桩飘荡而去，直到身体完全的被固定在了上面。

    忽的，叶轩感觉到身前有着一股诡异的寒气逼近，其中同时还存在着一股如刀剑般的锋锐之意，恐怖的破空之声断断响起，仿佛催命的号角一般，给人一种头皮发麻的感觉。

    就在叶轩努力想要看清所来是何物之时，那未知之物竟是于空中骤然加速飞动，如闪电直直的冲向无法动弹丝毫的叶轩，只是一刹便冲到了叶轩面前，这般恐怖至极的速度实在是太快了，根本不会给叶轩的任何反应时间。

    在那一瞬间，叶轩心中的恐惧感急剧放大，身体不自觉的绷紧，使出全力想挣脱开这个束缚他的木桩，不过这一切都只是徒劳，巨大的吸力如同磁体一般吸住前者的身体，任凭叶轩再怎么挣扎，依旧纹丝不动。

    下一刻，剧烈的疼痛从叶轩的胸口处传来，随即一口鲜血涌上喉间，猝不及防下，叶轩直接从嘴中喷涌吐血而出，喉间传来一阵的血腥之气令其止不住的咳了起来。

    叶轩强忍着剧痛，下意识的向胸口望去，那是一柄铁剑，一柄锋利无比的铁剑，直直的刺在叶轩的胸口处，甚至连叶轩身后的木桩也是被铁剑洞穿。

    就在被铁剑刺入的同时，一股如金属液体般的元力涌进了叶轩的体内，在他的体内肆意涌动，甚至将叶轩的经脉和五脏六腑全都搅了个粉碎，更加无比痛苦的剧痛之感，叶轩口中再次涌出了一口鲜血，其中掺杂着一丝丝内脏的残渣，十分令人作呕。

    叶轩已经完全无法在意这些了，剧烈的疼痛感甚至让他忘记了现在身处何地，所作何事，求生的本能反应使得他拼命的想要离开这里，他现在脑海中只剩下唯一个想法——活下去。

    然而无论叶轩怎么挣扎，身体完全无法移动分毫，只能眼睁睁的看着出现的另一把铁剑再一次刺入自己的体内。更加难以忍受的疼感折磨着叶轩身上的每一处神经，再也无法忍受的大叫出来。

    一柄柄的铁剑接连不断的出现在叶轩面前，又一次次的，接连不断的刺入叶轩体内，每当刺入时流入体内的液体，已经将叶轩的内脏全部搅碎，全部连同着血水被吐了出来，整个人完全如同死人一般，惨不忍睹。

    若是换做平时，承受了如此长时间的折磨，叶轩早就应该已经昏厥了过去，可不知为何，现在叶轩脑海中却是异常的清晰，完完全全清楚的承受着这种磨难。

    随着越来越多形态各异的铁剑出现，叶轩的眼底已经充满了麻木，不是因为他已经感觉不到疼痛了，而是因为剧烈的疼痛已经让他忘记了自己还活着，真正的，是生不如死的感觉。

    渐渐的，不知过了多久，叶轩已经完全不知道有多少柄剑插在了自己身上，只能看见全身上下几乎没有任何空缺的地方。

    最后一柄铁剑漂浮着缓缓映入叶轩眼帘之中，刹那间，那柄剑也是如同之前的无数铁剑相同，以惊人的速度刺向叶轩的身体，不过这次不是瞄准胸口，而是，叶轩的眉心。

    下一瞬，那柄铁剑无情的撕裂开了叶轩的头颅，后者也是终于彻底失去了知觉，昏迷了过去。

    ……

    寂静的深夜中。

    叶轩身上散发着如同宝石一般明亮的乳白光芒，全身仿佛变成了块玉石，上下每一寸肌肤都给人一种晶莹剔透玉琢之感，每一处骨骼都不断响起着阵阵清脆的声音，整个体质仿佛发生了难以描述的蜕变。

    骤然间，光芒再度大放遮月而亮，仅仅如昙花一现，随之彻底消失后，叶轩的身体也终于恢复了正常。

    下一瞬，叶轩僵硬不动的身体猛然睁开了眼眸，紧随着如张弓般弹身坐起，口中发出一声闷哼，旋即嘴中涌出一口鲜红的血液，喷洒着划过月光，身体极为难受的痛意，使得前者单手扶住胸口，不住的咳嗽。

    叶轩于现世醒来之后，九九绝美的身影同时出现在了叶轩面前，看着后者那满脸无比痛苦的表情，九九赶忙运转神魂之力，双手轻按在叶轩的头上，一股股如针灸般提神醒脑的力量涌入叶轩的脑海之内，瞬间减轻了叶轩回味的痛苦，同时帮助他渐渐冷静了下来了。

    只感觉到一股清凉无比的快感传遍全身，叶轩本来紧绷的身体慢慢舒缓了下来，恢复了最基本的行动能力，不过整个人还是如同死人一般，全身每一寸部位都存在着僵硬之感。

    对叶轩来说，现在这股精纯的神魂之力就如同无价的灵药一般，瞬间缓和了他脑海中的一片混沌不堪，同时恢复了他自己的意识，大大降轻了刚刚那种无以言表的恐惧感。

    叶轩控制着自己的情绪，克制着自身的恐惧，忍不住咽了咽口水，感受着嘴中丝丝血血腥之气，说道：“这种修炼真的是给正常人设计的吗？恐怕只有疯子才可以忍受住九次死亡的折磨吧！”

    这仅仅是第一次修炼，叶轩身心都陷入了无边的恐惧之中，如果没有九九神魂之力的帮助话，估计他早就已经被彻底折磨疯掉了！

    “我现在是不是已经处于淬体境了？”叶轩不自觉的扭了扭身体，旋即只觉全身充满了力量，传起一种前所未有的舒爽。

    “主人完成了第一死的修行，现在应该是处于淬体三响的境界。”

    “淬体三响！”叶轩咽了咽口水，看了看自己的身体，有一些难以置信惊呼出声。他完全没有想到，仅仅是这一次的修炼，竟然是直接让他达到了三响的境界！

    一夜之间，直达淬体三响境，单臂两千斤巨力！如同质的飞跃！

    此刻，叶轩那褪去苍白的面色昂头望向天边泛起的一抹白色，天亮了。

    “是时候去书院了。”叶轩原本平静死寂的眼眸之中，再度燃起了少年的无畏，白家欠下自己的帐，他会亲自讨回来！

    (本章完)

