    就这样，苏柒柒围着倾长的病床绕了三四圈，但终究是没将手上的饭喂进去一勺，踩着高跟鞋的她真是觉得有些累了，无奈的喘了口粗气，只好又坐回到了床边。

    “樱樱，你不能这样对自己，一点东西都不吃，你的身体怎么可能会好得起来呢？明明几天前你还告诉我要为了肚子里的孩子好好的，可是现在怎么变成这样了呢？我刚才跟你说了那么多，难道你一句都没听进去吗？你知道的，我是真的为了你好，抛开其他不说，我希望你能好好的……”

    看着她现在粒米未进，这副病怏怏的惨白脸色，苏柒柒的心也如刀绞一般的疼。

    自己费了这么大的力气，总是没能喂得进去一口饭。

    其实苏柒柒心里当真不好过兆樱这样看着她，心中也划过了一丝痛楚，可是自己现在的苦怕是没有哪个能够感同身受的她甚至不知道如何再去表达了。

    就在这时，兆航和刘燕突然匆匆的从门外冲了进来。

    见到自己的女儿坐在病床上，面如纸色，一副病怏怏的可怜模样，刘燕一下子就扑了过来，搂着女儿放声大哭起来。

    天下哪个做母亲的不疼爱自己的孩子，更何况是看到自己的孩子现在这么一副惨样。

    “樱樱，我的好孩子，你怎么搞成这副样子了呢？”刘燕一边哭着一边默默念叨着，那种心被针扎一样的痛简直无法用言语来名状。

    紧跟在旁边的兆航进来，目光也直接看向了病床上，看着母亲直接扑到妹妹身边抱住了她，兆航也默默咬起了牙关，之后他才看向了床边的苏柒柒，轻轻点头，用眼神向她示意。

    苏柒柒虽没想到刘燕也会跟着一起来，不过心中最脆弱无助的时候，有母亲在身边，说不定会好一些，所以对此她倒也没再多问。

    兆航对朵唯挥了挥手，示意她到自己这边来。

    苏柒柒明白他的意思，赶紧起身往前走了几步，和兆樱离开了些距离。

    既然现在她身边有刘燕陪着应该没事。

    兆航目光中带着些感激，压低了声音说道，“樱樱她现在怎么样？”

    “你放心，大夫说她现在已经脱离了危险期，不过抑郁症好像又严重了……，苏柒柒说完，也默默叹了口气。

    至于妹妹的抑郁症，兆航心中是有数的，可是现在听苏柒柒说这病情又加重了，她是心理也越发的担心起来。

    他默默的转过头去看了看病床上的妹妹，如果可以，他宁愿把她留在自己身边照顾，不要再让任何人伤害她半分。

    也许是在自己最痛苦的时候身边有了母亲的陪伴，当真是让兆樱有所反应，她感受到了刘燕紧紧的搂着自己，让她的身上有了一丝温。

    她也抬起手来去搂住了母亲，泪水都是大颗大颗的滴落在刘燕的肩膀上，打湿了她的衣服。

    看着女儿这般的伤心，刘燕真的想去找宋启白那家伙好好清算清算！

    可她知道，自己若是当真这么做了，肯定又会让女儿更加伤心的。

    左右都很为难，她也就只能先顾及自己的女儿了。

    得知道兆樱再次怀孕时，刘燕如同晴天霹雳一般，“你这傻孩子！为什么这么傻？为什么就是不肯听爸妈的话，那男人到底有什么好的？伤了你一次还不够吗？难道还要再让他伤你第二次？”

    刘燕强忍着心中的苦涩，苦口婆心的说着。

    兆樱却只是不断的对她摇头，就连苏柒柒都不知道，她到底要表达什么意思，母亲越是这么说，她的情绪就越发的激动。

    “好了好了，阿姨，别再说这些了，事情都已经到了这种地步。还说这一些有什么用呢？现在我们要做的只是好好照顾樱樱，樱樱说，她想要留下这个孩子……”

    苏柒柒坐在另外一边，一手扶着兆樱的手臂，默默的开口。

    “什么？为什么还要留下这个孩子？”刘燕有些接受不了，诧异的质问。

    她总觉得自家的条件不错，女儿长得又漂亮，还那么都是能干，想要找个好男人简直一如反掌，何必非要在那个男人身上浪费那么多的青春，更重要的是，那男人曾经伤害过她，甚至还差点将她害死，为什么兜兜转转这事情又回到了原点？

