    “这……这都是叶先生干的吗。”

    张明感到有些不可思议，他不敢相信叶圣凌的手段会如此的残忍，但是刚刚进去又出来的人分明只有叶圣凌一个，总不可能是这些人在自相残杀吧。

    “是。”

    叶冰心点了点头，她十分清楚叶圣凌的性格，手段如此的凶残，而且还能有这样的本事，做到这种事情的人只有一个，那就是叶圣凌。

    叶圣凌出来的时候跟自己说，自己干掉了那些人，叶冰心当时也没有多想什么，她完全没有想到叶圣凌竟然会用如此的手段来战斗。

    这仿佛就好像是自己指使的一样，叶冰心开始有些怀疑自己叫来叶圣凌帮忙是不是一个最好的选择了，但是又不得不承认的是，如果没有叶圣凌的帮忙的话，这件事情肯定不可能这么顺利。

    张明得到了确切的答案后，也是猛然的一震，从现场的情况可以看得出来，叶圣凌的实力确实是极为的恐怖，不然根本不可能做到这个地步。

    看来刚刚在侦探社里面，他已经足够的容忍了，能够手下留情，也说明叶圣凌对自己还是足够仁慈的。

    这里完全没有一个还有活着的人，叶冰心所以也没有必要救人，只能带着他们继续往前走去。

    他们好不容易通过了那个手术室之后，此时才稍微舒服一点，毕竟在那个手术室的内部，强烈的血腥味冲击着他们的感官，这是常人完全无法接受的事情。

    又穿过了那一扇被叶圣凌一脚踢飞的铁门，他们也就来到了那个监牢里，看到那些被关押着的人，叶冰心又开始怨恨着这些犯罪分子的毫无人性。

    或许对付这种十恶不赦的畜牲，只有像是叶圣凌这样的人才能够以暴制暴，这或许是最好的解决方式。

    马上就叫来了医疗队后，这些人也纷纷就被救了出去，这里大部分人都被折磨的不成人样，毕竟这些犯罪分子只需要保证他们的器官完好，就已经足够了。

    至于他们是疯了还是傻了，亦或者是断手断脚，这跟他们完全没有一点关系。

    叶冰心的办案速度还是很快的，没多久就把这整个药厂摸清并且查封，里面确实是如叶圣凌所说，还有好几个人躲在了里面。

    大批的人马直接将他们活捉了回来之后，叶冰心也开始了审问，但这些人似乎仅仅都只不过是底层的小弟，虽然说熟知制毒的整个过程，但对于他们的上头是谁，几乎可以说是一概不知。

    所以这一次虽然说打掉了一个完整的毒品产业链，但他真正的幕后黑手依然还是没有任何的线索。

    但这已经足够让叶冰心振奋了，毕竟他们努力了这么久，现在能够打掉这个产业链，未来对江东市的打黑除恶发展也大有帮助。

    叶圣凌从那个药厂出来了之后，就直接回到了公司，虽然说现在公司里面几乎没什么事情需要他忙，但他也依然还是愿意在公司里做点事情。

    毕竟这已经算得上是难能可贵的平淡日子了，秦乘风虽然说已经得到了叶圣凌给他的解药，但是叶圣凌已经把秦乘风废掉，这人短时间内估计连清醒都是个困难。

    而且再加上秦家的人现在按理来说应该也已经老实了，毕竟已经被人狠狠的揍了一顿，如果还是不知死活的来找自己的麻烦的话，叶圣凌都开始有些怀疑这一家子是不是天生的贱命，不在死亡的边缘试探就不舒服。

    回到了公司里之后，叶圣凌就开始完成自己剩下的工作，然后便是按部就班的下班回家。

    叶圣凌此时确实是已经打算要帮助王家重新发展起来，打掉秦家只不过是第一步而已，但是接下来的发展还需要钱，所以叶圣凌此时也必须要去筹集资金。

    不过他卡里面现在已经有两千多万，虽然说对于一个大公司来说，这只不过是杯水车薪而已，但好在也能够解燃眉之急，最起码能够让龙象集团再坚持一会。

    所以下午回去了之后，叶圣凌索性也直接就跟王可馨说明了情况，并且也把自己的银行卡拿了出来交给了王可馨。

    王可馨听到叶圣凌说这张卡里面竟然还有两千多万的时候，顿时也就大惊，她完全没有想到叶圣凌竟然还没有这么多钱。

    想起自己第一次遇见叶圣凌的时候，他还是一副乞丐的打扮，这才短短不到一个多月的时间，叶圣凌给自己的惊喜已经是太多太多。

    现在仿佛都已经不是自己下嫁给叶圣凌，反而还更像是叶圣凌扶贫来了，专门过来给她家解决困难。

    本来在刚开始遇见叶圣凌的时候，王可馨还在想这个幸运的乞丐怎么也应该对自己感恩戴德，虽然说仅仅只不过是合约夫妻，但叶圣凌能够有自己这样的老婆，肯定算得上是最幸运的乞丐了。

    可是现在又回过头去想想，王可馨有些不清楚自己能够遇见叶圣凌，到底算是他幸运，还是自己的运气。

    毕竟如果要不是叶圣凌的话，说不定她家现在早就已经支撑不住了，在秦家的猛烈攻势之下，王家垮台的只会更快。

    但是现在虽然说叶圣凌一路上招惹了不少的麻烦，但这已经是最好的结果，秦家确确实实是已经没有再来找事，这也给了龙象集团喘息的机会。

    只不过现在龙象集团依然还是没有解决缺钱的困难，她的诗黛尔公司整个公司所有账面上最多也就只能够拿出三四千万来。

    虽然说再加上叶圣凌拿出来的那一部分，已经足以够龙象集团一段时间的开销了，但要是这些钱花光了以后呢。

    王可馨不愿意眼睁睁的看着自己父亲的心血付诸流水，但现在也确实是无能为力，她对叶圣凌感到有些愧疚。

    叶圣凌确实是为了她们家付出了太多，出钱又出力，虽然说自己名义上是叶圣凌的妻子，但压榨女婿也不是这样子的。

    何况他们之间还有一纸合约，随时可以不作数。

