    杨丰结束他和真纳的勾搭返回应天的时候，第一次印巴战争已经开始了，打着拯救穆斯林兄弟的旗号，数万名坦帕部落战士杀进克什米尔，在当地穆斯林的策应下，就像扫荡荒野的狼群般攻陷一座座城市，很快就兵临斯利那加。

    哈利.辛格手下的雇佣军一触即溃，或者也可以说加入了洗劫的行列，可怜的哈利.辛格，前几天还惦记着搞个du立什么的继续在王宫养尊处优下去呢，紧接着就不得不抢在坦帕人到来前，乘坐汽车拉着他的金银珠宝老婆qing人们加入了逃难的大军。

    尼赫鲁当然不会让到嘴的鸭子飞了，他迅速做出了反应，第一批天竺士兵乘坐运输机在空荡荡的斯利那加机场降落，抢在坦帕人到达前控制了通往这座城市的一处战略要地。

    后者的前锋其实早到了，只不过在距离不远的地方，意外拿下了一座女子修道院。

    女子修道院啊！

    那些闻了一辈子羊膻味女人的部落勇士们，哪还顾得上干别的，结果他们是快活了，斯利那加城让天竺人抢在他们前面控制了,那些女子修道院的修女们,可以说是这场战争最终结果的决定性因素，有时候历史其实就是这么简单的。

    接下来大批天竺军队源源不断赶到，忙完了的坦帕人也气势汹汹地杀过去，双方在斯利那加城下展开激战，虽然天竺军队素来受人鄙视，但好歹也都是刚刚经历过二战洗礼的，不但装备精良而且作战经验丰富，甚至后期连装甲部队都开上了战场，要是再打不过一群部落武士那干脆自己撞死好了。

    随着天竺军夺取战场上的主动权，开始逐步控制整个克什米尔，从残存的哈利.辛格军队手中接管防务，在这种局势下，真纳终于再也不能装看不见了。

    “准将，这就是我送给贵国的礼物！”

    安不纳岛陆军基地的一处大型仓库内，杨元首像电视上那些地主恶霸一样，一边玩着两个铁球，一边手指面前堆积如山的一箱箱步枪说道。

    这是大明陆军淘汰下来的加兰德，大明陆军在不到一年半时间里，换了三批制式步枪，搞得他手下将领们都快崩溃了，尤其是最初的六四式步枪，至今大批军官还对其念念不忘，好在杨元首已经承诺不会再把四六式突击步枪，也就是目前岛上正在生产的g3换成别的什么了。

    至于这些加兰德，这本来就米国人白送的，随着四六式步枪一批批生产出来，原本装备加兰德的三个师，也逐渐换上了新式步枪，这些自然也就淘汰下来。

    不但是加兰德，包括配套的bar，m1卡宾枪，黄油枪都得换。

    可对他来说是淘汰下来的废品，对巴基斯坦人来说这都是宝贝啊，从一口箱子里，拿出一支七成新的加兰德，负责来接收的阿尤布.汗准将，激动地嘴唇都哆嗦了，他在原本历史上，是政变上台的第三任总统，至于在这个时空会怎么样就看他造化了。

    “呃，准将阁下，您先把枪放下吧，反正这些都是你们的了，就算抚摸您也有的是时间抚摸，咱们先去看看我给你们准备的山地战套餐。”

    杨丰说道。

    “山地战套餐？”

    正在抚摸手中加兰德步枪的阿尤布.汗茫然了一下。

    好吧，杨元首的山地战套餐很华丽。

    火焰喷射器，七四式，最大射程一百米，有效射程五十米，二十公斤，根据爪哇战场上陆军的反应那是烤猴子利器。

    火箭筒，最经典的rpg7，虽然已经在大明陆军中批量装备甚至陆军武器工厂都开始生产了，但因为在爪哇战场上没有什么像样装甲目标，所以在军中属于鸡肋位置，也就是给那些白军炮灰们打个碉堡什么的。

    火箭炮，同样是最经典的，六三式一零七毫米火箭炮，这东西同样已经给白军装备了。

    这两大神器在战场上都有被赤军缴获的记录，甚至他们还用rpg7摧毁过一辆大明军的谢馒头，相信此时都早已经摆在史达林的桌子上了，同样相信用不了多久，苏联人就会把这两种东西仿造出来，然后散播到世界各国那些反抗殖民统治的ge命者手中。

    好吧，杨丰是在给史达林开反向金手指，要不然史达林同志的成长太缓慢了，老是上升不到让世界颤抖的地步，这是肯定不行的，他不让世界颤抖就显示不出杨元首的重要来，所以哪怕开反向金手指这也是必须的。

    另外也算是对他没得到尼恩发动机的补偿，毕竟没有尼恩发动机就没米格15。

    都这种地步了，艾德礼当然不可能再把尼恩发动机卖给史达林，他愿意杜鲁门还不答应呢！

    “这些都是我们的？”

    阿尤布.汗难以置信地说。

    “你们的，都是你们的，五十门十二管火箭炮连同配套弹药，具体如何使用，我会派专人跟着你回去提供指导的，相信很快你就会知道这十二根捆在一起的钢管是多么可爱了。两百具火箭筒，从目前看应该还没有能挡住它们的坦克，近距离的话，估计把虎式拉过来也能击穿，至于天竺人那些垃圾一样的斯图亚特，估计再焊上一层钢板也不够它们打的。火焰喷射器就不用说了，绝对比米国人的m2好用，相信你们的士兵，会像烤兔子一样把那些阿三们一个个烤熟的。”

    杨丰微笑着说。

    他的确很期待这样的场景。

    武装增强的巴基斯坦在西，作为他傀儡的阿萨姆在东，左右夹击不停地欺负阿三们，当米国人和不列颠人无法给他们主持公道的时候，尼赫鲁就只能投入史达林怀抱了，再加上李同志的新华，苏联人的势力基本上就沿着这条路线直插印度洋了。

    那时候他将成为自由世界在亚洲的中流砥柱。

    然后他就可以带着手下几千万华人，快快乐乐融入帝国zhu义大家庭了。