    　　砚时柒来到四七工作室，刚进门就看到前台的接待区坐着很多前来面试的应聘者。

    　　每一个都透着年轻的朝气，火热的目光里也充满了对未来的期待。

    　　砚时柒和前台小妹点头打了声招呼，信步走进成邺楠的办公室，推门时就和他撞了个正着。

    　　“来了！”

    　　砚时柒点头，摘下墨镜之际，问道：“我看前台也就十几个人，来面试的就这些？”

    　　成邺楠古怪地看了她一眼，折回办公室，说道：“咱们场地不够，最大限度也就能同时面试这十几个。

    　　旁边的办公区已经租下来了，但装修还需要时间。

    　　这件事是我疏忽了，今天这几个是我挑选出来的重点，你可以好好看看。

    　　明天还有五十几个面试的，我特意安排在乔氏的多功能厅，所以明天你还需要过来。”

    　　砚时柒了然的颔首，“我倒是忘了场地的问题，明天那就直接去乔氏汇合吧。”

    　　成邺楠点头，尔后他咂舌忖了忖，拿起桌上的矿泉水放在她面前时，问道：“天承娱乐的消息，你听说了吗？”

    　　“没有，他们又怎么了？”

    　　成邺楠叠起双腿，低声解释，“三天前有人跟我说，天承娱乐发起了一轮融资，我不知道他们打的什么主意，所以就没跟你说。

    　　今天上午，有消息传来，说是天承娱乐要转卖，好像是效益不好，所以打算把公司卖掉！

    　　我特意问了天承里的熟人，消息准确，据说要是卖不出去的话，邵正兮就打算做破产清算了！”

    　　砚时柒怔了一瞬，“这么突然？就算效益再不好，也不至于破产清算吧？”

    　　成邺楠耸肩，“谁知道他到底怎么想的，反正他们想融资很久了，但始终找不到合适的投资方。

    　　现在经纪公司这么多，谁会投资一个不念旧情的公司。

    　　当初天承娱乐要是能好好对你，也不至于流失掉那么多艺人。

    　　他们自作自受，纯属是活该！”

    　　砚时柒不置可否！

    　　对于天承娱乐，她已经仁至义尽了。

    　　年后的这两个月，四七工作室也以乔氏的名义挖来不少艺人。

    　　或许，真的到了山穷水尽的地步了吧。

    　　成邺楠见她沉默，就没再继续这个话题。

    　　他从桌上拿出几份简历，说道：“这是今天来面试的人员信息，你先熟悉熟悉，一会两点半咱们去会议室开始面试。”

    　　……

    　　另一边，应菲菲来到乔氏大楼时，一进到大堂就不免肃然起敬。

    　　果然是上市公司，这公司大堂都如此气派。

    　　她从服务台做了登记后，就顺着指引走向了电梯间。

    　　等候电梯的时候，她看到不少员工穿梭而过，还有化妆师推着衣架走来走去。

    　　应菲菲深呼吸，仰头望着电梯的指示灯，心里不断给自己打气。

    　　“叮——”的一声，电梯抵达一层，她刚要迈步走进去，结果就和里面的人撞到了一起。

    　　“你？”墨凉羽低头看着她莽撞的身影，挑着眉峰，讪讪一笑。

    　　应菲菲知道是自己心急，慌张后退，抬眸就道歉，“对不起。”

    　　墨凉羽站在电梯口，单手插兜，审视着她，似笑非笑：“你来这儿干什么？”

