    随着双方的对峙，院外终于个男子忍不住了，跑出人群叙述起自己的遭遇。

    “就在昨晚，我家不满3个月大的小魔狼被侮辱了，银荡之魔叶晨快快交出来恶犬，今日我定要杀了那条大黄狗祭天。”

    站其身旁的一个漂亮妹子听到这话，不由哭诉道“你家小魔狼好歹像条狗吧，但我家的胖橘却是只五尾妖猫呀，那条银荡恶犬居然也下得去手，不杀了它赎罪简直天理难容。”

    闻言，又有一男子心中悲愤难加，难以控制的怒吼道：“你们那都不算些什么，宠物遭殃而已。但老子昨晚正在解大手时，他家的大黄狗居然从窗口跳进来狠狠踹了我一脚又迅速逃出，你们知道屎尿横空满天飞、窜鼻进耳偶入口的不得已，是一种怎样的体验吗？他吗一想到昨晚的画面我就......”

    “呕”

    他话还没说完，上百人众便在原地作呕连连，随即纷纷远离那名男子，满眼的嫌弃。

    但也有一些人四处观察，悄悄往人多的地方靠去，仿佛生怕别人知道他的奇葩遭遇而远离自己，场面略显滑稽。

    “好惨啊！”

    相比于这几人的惨烈控诉，叶晨开始觉得自己的遭遇都不算什么了。

    面对这么多人的指正，再加上昨晚的奇葩传言，叶晨现在有些百口莫辩，恐怕他说什么都不会有人相信吧。

    但这一切的始作俑者大黄狗，却不知道跑哪去了，引起如此暴乱后，留下一大摊子麻烦，真是可恶至极。

    朝前迈出一步，正当叶晨想以武力强行镇压场面的时候，独孤雁突然穿过人群，挡在他身前，认真说道：“大家都误会叶晨了，其实作乱的大黄狗不是他养的，昨天我亲眼看见那条狗还袭击了叶晨，所以说得罪你们的只有那条大黄狗而已。”

    “小雁快下来，千万别引火上身。”

    院外，一金发男子走出人群，朝着独孤雁伸出手，想要将她离这个是非之地。

    但独孤雁却摇了摇头，十分认真道：“我不能看着他受陷害，玉天恒，希望你能理解我。”

    闻言，金发男子脸色顿时变得难看起来，他没想到自己追了好几年连手都没牵过的女神，会如此在意一个外人。

    “你确定要为了个银贼对抗所有人？”

    玉天恒的脸已经黑的不能再黑了，这句话说出来已经是给对方最后的一个回转机会。

    然而独孤雁接下来的一句话，却说得他有些怀疑人生。

    “我愿意，还有他不是银贼！”独孤雁十分坚定道，随即继续说着：“以前我不知道心动是什么，但就在昨天，我的心，它第一次剧烈跳动着。”

    回头看了眼叶晨，独孤雁大胆的在所有人面前，毫不掩饰的袒露出自己的心声，非常果敢。

    这时，隐藏在人群中的四皇子雪崩突然站了出来，大声叫道：“天恒学长，一定是那叶晨施展了什么诱惑魂技，才让独孤雁变成这般不要脸的女人，此子实乃卑鄙无耻之徒啊。”

    说完，雪崩嘴角毫不掩饰的向上扬起，心中暗笑道：不就是个武魂殿的小子吗？既然单凭我大帝之子不能动你，那再加上雷电霸王龙家族呢？哈哈....

    想到这，雪崩的笑意不由愈发张狂，他似乎看到了叶晨跪在他脚下求饶的可怜模样。

    独孤雁的‘意外’表现加上雪崩所言，顿时让院外讨伐之人变得暴躁起来，若说之前叶晨有这等诱惑女子的手段他们还不信，但现在却让人不得不信。

    既如此，那那条作恶多端、放浪形骸的大黄狗，不是叶晨所养还会有谁？

    “雪崩！”

    叶晨眯眼看着前方的四皇子，眸中涌起一股杀意。

    之前的挑衅，叶晨已经放过他一马的，如今居然还敢当众搅局，难道是嫌自己的命太长了吗？

    体内魂力翻滚着，七星魔渊剑更缓缓浮现在他掌心。

    就在叶晨即将动手之际，七道蓝色身影从远处快速来到别墅院门口，挡在他身前正对百人之众。

    其中，温柔美艳的水冰儿在叶晨身旁小声说了句：“忍一时风平浪静，你也不想让武魂殿和天斗帝国之间发生战争吧。”

    说完，水冰儿朝前迈出一步，正对院外所有人厉声说道：“是谁说我们学院的女弟子被叶晨下药诱骗失了身？你们可知我天水对擅传谣言者的惩罚是..杀无赦嘛！”

    看似温柔的水冰儿此刻爆发出强大的气场，一时说得院外人等顷刻安静下来，默不作声。

    “吓唬谁呢？”就在这时，雪崩自信跳了出来，露出笑意道：“昨晚，我可亲眼看见除你之外的所有天水女弟子从叶晨房内跑出来，而且各个嘴角都挂有白露，这你该如何狡辩。”

    眼中涌动着兴奋的激动，雪崩忽然很庆幸昨晚去盯了叶晨的梢，当时想着使点手段恶心对方，却不曾想看到了适才所说一幕，实乃天助他也。

    “既然暂时动不了你，那我就让你身败名裂，受万人征讨。”

    心中发着狠，雪崩再次说道：“如果不是下药或者使用特殊魂技诱骗，堂堂6大天水学院的弟子怎么会跟一个男人搞在一起？这说出去谁信？谁信啊！”

    “你！”

    看着振振有词的雪崩，水冰儿一时也想不出什么言辞相对。

    死不承认？难以服众，承认6+1？那岂不坏了诸位师姐师妹的名声？

    就在水冰儿苦苦思虑对策的时候，她身后六人突然走到前方，笑着说道：“我们昨晚很清醒，即便与叶晨发生了什么，也是我们自愿的，雪崩殿下你何必在这儿污蔑一个好人。”

    “怎么可能，我不信！叶晨还诱骗了两个绝世美女，对，只要找到她们，就能证明我所说的话都是真的。”

    雪崩疯狂摇着头，他相信一个男人的魅力会如此巨大，巨大到妹子都会自动往上扑。

    “轰隆！”

    然而，从天水六女口中说出的话顿如惊雷炸翻全场，引起大片哗然。

    如此洒脱的承认，谁还敢质疑叶晨在那方面耍了手段？

    人家都说是自愿献身的了，你还在那逼逼赖赖？谁像小丑般滑稽可笑，一目了然。

    但这句话一出，同时也对天水六女的名声造成了很大影响，牺牲得不可谓不多。

    就在雪崩垂死挣扎的时候，刚听到消息的弗兰德，亦带着史莱克学院等人匆匆赶来。

    还没靠近别墅小院，宁荣荣和朱竹清便鼓动魂力快速掠到了院门前，随后两人一起扑到了叶晨怀中，随即回头看向雪崩道：“你说的绝世美女是我们吗？多谢夸奖！”

    “不可能，我绝不相信......”

    “噗！”

    眼前一幕顿时看得雪崩怒气丛生，随即一口鲜血不受控制的从他嘴里喷出，紧接着脑海传来一片眩晕使其倒地不起，只是他嘴角依旧说着：“我不信，我不信...”

    别墅院内，叶晨抱着荣荣和竹清，看向挡在他身前全力帮助自己的诸多美女，心中暗道：“太受欢迎怎么办？”				

