    罗德回忆，当自己最初获得组合神器鬼王斗篷时，同样获得了一个竞速成就，名为【神恩者】。

    【神恩者】当中所蕴含的基础奖励，足足令罗德的全属性提升了3点，与之相比，仅仅只能提供1点全属性的【收藏家】，自然引起了罗德的注意。

    同时具有两件神器，肯定比只具有一件神器更加困难，既然系统承认其作为一种竞速成就，那么在奖励上，自然不会存在任何折扣。

    足足10点的属性察觉，就这么存在于这两个竞速成就之间，罗德明白，这当中自然有什么自己所没注意到的事。

    让罗德感到极为在意的，还是【收藏家】这一竞速成就，佩戴后所能得到的加持。

    此时罗德具有的两件组合神器，完全拆分后，一共可以得到七个神器部件的存在。

    按照【收藏家】所示意的效果，罗德将这一竞速成就佩戴后，在手中两件组合神器的加持下，立即便能获得70%的伤害加成。

    按照罗德的预计，这个伤害加成应该会作用于所有的伤害上，无论是施展法术，还是近战攻击，都能够享有70%的伤害加成。

    罗德明白，如此高额的伤害加成，便是这一竞速成就的真正厉害之处，很少有竞速成就，能够提供这种程度的伤害加成。

    在罗德的印象中，近战职业者的体系当中，存在着诸多增幅伤害的特殊技能，随着阶位的提升，将这些特殊技能等级提高后，将获得大量的增加伤害效果。

    例如罗德曾经学习的特殊技能剑术，每一级都能够带来10%伤害增幅，并且还能与进攻术相叠加，配合上战斗技能进行使用，能够令造成的伤害极大提升。

    与近战职业者的特殊技能相比，增加法术伤害的特殊技能就只有那么几种，除了四系魔法元素的特殊技能外，便只有每级提升所有种类魔法伤害2%的特殊技能魔力。

    在人物阶位不高的情况下，将技能点花在魔力上，带来的收益微乎其微，罗德此前也一直没有提升特殊技能魔力的等级，只有高阶或传奇法师，才会选择学习这一技能。

    在绝大多数情况下，法师们除了利用自身的职业特长，以及少数几种特殊技能，对魔法的面板伤害进行提升外，便没有其他办法。

    作为正统法师进阶道路的顶点，传奇法师强大的根源，也是因为他们的职业特长，能够直接将法术本应造成的面板伤害，提升50%。

    能够同时提升近战与法术伤害的，更是少之又少，除了一些特殊的宝物外，便只有竞速成就能够办到。

    罗德回忆，前世的游戏中，竞速成就的存在，根本无法满足所有玩家的需求，除了第一个达成条件的玩家，能够拿到竞速成就的全部奖励外，其他所有玩家获得的竞速成就奖励，多半都会出现极大的缩减。

    即便是第一个就职七阶职业者的玩家，所获得的竞速成就，也只能为其带来30%的所有伤害加成，更不用说削减之后的奖励。

    而在此时，罗德注意到，【收藏家】这一竞速成就，能够将所有造成的伤害提升70%，无疑能够令自身的整体战斗能力，得到一个质的飞跃，更不用说，这一伤害加成，依旧有着提升的空间。

    在罗德手中，还掌握着另外一个神器部件，那是法师之神曾经使用过的神器，魔力源泉的部件之一，一旦罗德顺利将其收集，那么这一加成的数值，还将继续发生变化。

    有着如此强大的主动效果，【收藏家】的基础奖励自然不会太高，仅仅只将全属性提升了1点。

    对于罗德而言，真正困难的地方，在于何时对自身的竞速成就进行更换，没有【亡灵法师】成就的佩戴效果，对于招魂术等级的提升，即便拥有鬼王斗篷，罗德的招魂术也只是传说级。

    招魂术等级直接影响到死亡之云的伤害，以及对手下亡灵生物的转化，招魂术等级不足，罗德也只能转化出一般的尸巫。

    【收藏家】虽然为罗德带来了极大幅度的伤害提升，但是否要在战斗中更换成就，还需要罗德自身的判断。

    与【收藏家】相比，【遗失之物】的奖励算是中规中矩，除了给罗德带来了大量技能点外，还让他具有了感知一定范围内其他神器部件的能力。

    从酸雾内返回后，罗德将自身的视线，放到了鬼龙旁的萨维娜身上。

    对于萨维娜这名英雄，罗德原本的打算，是将其一并带回维尔宁当中，为接下来的战役做准备。

    死亡骑士的存在，便是罗德获取大量经验值的手段，同时，通过精神印记向死亡骑士下达命令，也能够对整个战场的局势进行把控。

    为此，罗德需要大量死亡骑士，而且最好是阶位偏低的。

    处在泰塔利亚境内时，罗德为了防止鬼王斗篷的能力被完全暴露，一直没有展现出自己的全部力量，哪怕缺少死亡骑士，罗德也没有大肆猎杀境内的英雄。

    但在此时，当罗德真正掌握了泰坦之箭，并且感受到这一组合神器的力量后，他对于下一个战役的重心，开始发生变化，不再需要全力针对埃里境内，而是如同前世中的山德鲁一般，席卷整个地表世界。

    同样掌握了两件组合神器，罗德与前世中的山德鲁，甚至就连神器部件所对应的身体部位都是一样的，当泰坦之箭入手后，罗德已经做好了战役开启之前的所有准备。

    为此，罗德并不打算让萨维娜跟随自己，一同返回维尔宁当中，而是让这名蜥蜴人英雄，留在它所熟悉的泰塔利亚，等待着战役开启。

    罗德抬手，不少曾经死在瘟疫之湖旁的普通生物，以尸巫王的姿态，从深埋的地下爬起，但罗德却并未将这些亡灵生物控制。

    最后向萨维娜吩咐几句，令其在这段时间，尽量不引人注目地完成尸巫的转化，罗德随后登上鬼龙，准备从此地离去。