    雪球的力气很小，但是这时候受到惊吓，也不知道是哪来的力气，用力的把阿尔伯特推开，脸上还是惊恐的表情。

    　　而阿尔伯特则是直接躺在地上，整个人是浑浑噩噩的样子。

    　　吓哭了，雪球眼泪都掉出来了，吓得直哆嗦。

    　　最后看到阿尔伯特是神志不清的样子，才颤抖着站起身，却看到阿尔伯特还在喊着宋香菜的名字。

    　　雪球看了看自己的外套，那种崩溃的感情简直难以言说，这是把自己当初V欧尼了？可是，可是这......这叫什么事啊！

    　　被这么一惊吓，雪球彻底没有了主见。而阿尔伯特却一点点的回过神，爬起来，看了看雪球，忽然头疼起来。

    　　“请......请离开。”雪球害怕极了，到最后才蹦出这么一句话。

    　　阿尔伯特看了看雪球，说道：“这不会是你初吻吧？”

    　　“请你离开，欧巴！”雪球没有回答，但是看着阿尔伯特的表情，带着惊恐。

    　　阿尔伯特可不想把事情变得这么糟糕，于是说道：“如果我说我不是故意的，你信吗？你也知道，我躁郁症嘛......”

    　　“不是所有东西都可以用躁郁症来解释的。”雪球恨恨的看着阿尔伯特：“我讨厌你。”

    　　阿尔伯特点点头，说道：“那你知道我是怎么对讨厌我的人吗？”

    　　雪球低着头不回答。

    　　阿尔伯特说道：“那就是做一件更讨厌的事情。毕竟如果你告诉了宋香菜，有些事情可就不好办了。”

    　　“你想做什么？”雪球没想到阿尔伯特居然胆大包天到这种程度。

    　　阿尔伯特伸出手拽着雪球的手腕，说道：“放心，我不会对你做什么，只不过是聊聊天。”

    　　“我不想！”

    　　“你没得选择。”

    　　阿尔伯特拉着雪球，雪球不是不反抗，是不敢。这个人现在的状态实在是太恐怖了。

    　　但是阿尔伯特其实并没有带着雪球去什么不好的地方，而是去了酒吧，点了很多的酒，说道：“简单点，喝酒赔罪。”

    　　雪球压根不搭理阿尔伯特，如果不是害怕阿尔伯特忽然发疯，她真的就跑了。

    　　阿尔伯特也没管雪球，只是喝着酒，然后对着雪球说道：“你知道吗，人这一辈子，应该尝试自己没尝试过的东西。就像你，之前吵着要跟帕尼她们来酒吧，却不能喝酒。现在是机会，可以喝酒。你放心，刚刚我是把你认错成她了。现在嘛，你也是S.M公司的，如果我真的是一个居心不良的人，那你的某些欧尼恐怕早就到我手里了。”

    　　雪球一边是害怕，一边确实也认同了阿尔伯特的话。有些欧尼的心思，她不傻，能看不出来？如果这个人想做坏事，确实也等不到现在。

    　　阿尔伯特看着雪球忽然听话的样子，笑了，心道这孩子还是年轻。

    　　虽然他真的没想做坏事，但是男人对女人的底线可不是很牢靠的。像他这种就算面对充儿、泰妍、知恩酱这些可爱的女孩子，都能坐怀不乱的真男人，有几个？

    　　雪球大概是因为受到了惊吓的愿意，居然咕咚咚大口的喝酒，这点可怜的酒量，再加上这个喝法，没一会就晕乎乎的醉醺醺了。

    　　大概是因为稍稍放松一点的原因，雪球这个时候才又掉下眼泪。刚刚的事情越想越觉得恐怖。

    　　阿尔伯特靠在包房的沙发上，说道：“别委屈了，这样吧，我想你对我和宋香菜的事情很好奇，为了补偿你，你随便问，我知无不言。”

    　　雪球一边掉着眼泪，一边看向阿尔伯特，一看就是不开心的样子。虽然她确实很好奇，但是也没好奇到这种程度。

    　　“外加上，以后你想喝酒，我都请你，怎么样？”阿尔伯特笑道：“如果你想打谁，我就帮你打一个人，怎么样？别过分，再贪心这些也没有了。”

    　　雪球感觉很可笑，这算什么？明明自己受到伤害，却这么被动强制的获得补偿。这种人可以说是自私的可以。

    　　此时此刻，连那点好奇也没有了，雪球只是摇摇头：“我什么都不想知道，也不想看见你。”

    　　阿尔伯特却闭上眼睛，说道：“你是不是觉得，我现在这样很傻很可笑？”

    　　雪球没有说话。

    　　“我跟你说，以后千万别陷入感情。这会让人丧失理智的。不过也不是绝对，让人失去理智是根据一个人的年纪、阅历和心理来判断的。一个已经成熟的有心理承受力的人，爱情是不会让一个人失去理智的。失去理智只是说明一个人的年纪还不够成熟、阅历不够丰富、心理承受力不够坚强和踏实。爱情确实是美好的，但有很多时候也需要承受到伤害。那只不过是我们生活中的一部分，而并非生活的全部，我们的生活中还有亲情、朋友、工作和人际关系。而失去理智的大多是把爱情当做生活全部而蒙蔽自己双眼的人。所以你千万不要成为这种人。”

    　　直到这个时候，雪球才疑问道：“欧巴是这种人？”

    　　“曾经是。”阿尔伯特喝了口酒：“现在不是了。”

    　　“我不信。”雪球倔强的摇摇头。

    　　“不信很正常。”阿尔伯特说道：“胡言乱语罢了，只不过人的欲望是增长的。爱情也是欲望的一种。算了，我自己都不知道我在说什么了。”

    　　雪球很纠结，过了一会大概是酒劲上来了，才问道：“我只有一个问题。”

    　　“说吧。”

    　　“你为什么能爱V欧尼，爱的那么执着？那么认真？那么顽强？”雪球表情满是疑惑：“我知道V欧尼是个很好的人，但是我也知道V欧尼对你似乎并不是一开始就特别上心。我记得，她最开始见到你的时候，表情是不怎么好的，她好像不想再见到你。可是即使这样，欧巴还是......所以我不懂爱情为什么有这么大魔力，你能告诉我吗？”

    　　“这个我可告诉不了你。这东西，只有你自己经历了，你才能明白。”阿尔伯特笑道：“你早晚会明白的，如果你真的爱上一个人的，就懂了。我只能告诉你......”

    　　“爱的多深，就恨的多深！”

    　　

    　　

