    老板娘的意思很明显，宇光晴雪在铁铸宫的追求者不少，方诚这个突然冒出来的丈夫可能会被找麻烦。

    方诚倒是不怕，只是无语，他本来就是为了避免麻烦才假冒身份，到头来还得被人找麻烦？

    “怎么到处都有这种事。”

    “出色的女孩子嘛，哪怕不经意也会招蜂引蝶，就看你这护花使者是否称职了。”

    方诚瞥了一眼幸灾乐祸的月光星希：“那老板娘你呢，你的追求者多不多？”

    月光星希啪的一下打开小扇：“你猜？”

    语气平淡却尽显霸气，老板娘追求者的数量，肯定不是宇光晴雪那种小丫头可以比较的。

    方诚笑道：“我猜你的追求者很多，但真正喜欢你的应该很少。”

    月光星希好奇道：“为什么？”

    连前面的司机小妹都悄悄竖起耳朵。

    方诚嘲笑道：“因为你这是开了美颜，把美颜关了，信不信追求者连夜坐火车跑掉。”

    她天生自带媚惑能力，鬼才知道多少人是因为这个而中招的。

    月光星希：……

    前面的司机噗嗤一声差点笑出来。

    “哼，管好你自己吧，”

    月光星希轻哼一声，不再跟方诚讨论这个无聊的话题。

    方诚透过继续看着窗外，夜幕逐渐降临，整座铁铸宫已经是灯火通明。

    围墙内的建筑大多都是仿古造型，但建造的年代并不久远，路上车水马龙，行人如潮，路旁还有许多规划整齐的商铺。

    入眼所见的妖怪，大部分都是奇形怪状，小部分是人形。

    衣着打扮也很有意思，有的穿着T恤和牛仔裤，低头玩手机，也有的穿着羽织和木屐，腰佩武士刀，仿佛两个相隔久远的时代互相交织。

    妖怪的原型都是来自于人类古老的神话和传说，年代久远，很多妖怪都保持着旧传统。

    但绝大部分妖怪并不拒绝新事物，它们喜欢了解新世界新文化，享受工业品，而非单单满足于生存。

    妖怪也会向人类学习，铁铸宫是封建社会，但是在日常生活上已经步入到工业化。

    当然只是靠妖怪自己是无法实现工业化的，它们只是享受工业化而已。

    整座铁铸宫的基础设施都是机械城派人来建造和维修，连网线都是他们拉的，不过只是局域网，无法与外界连同。

    铁铸宫则用丰富的矿原材料与机械城交换，不过机械城的工业品产出远远不够，所以还需要从人类手里大量进口工业品。

    青木钢的几个工厂就在岩手县中，生产出来的工业品通过船运，绕一圈从公海进入到北海道。

    而铁铸宫付出的是只有妖怪才能够生产的各种特殊商品，包括延年益寿的草药，丹药，各种有神奇作用的特殊物品，消费者都是人类社会中的上层，几乎不会流入市场。

    看着窗外繁华的夜景，方诚扭头问道：“老板娘，你什么时候安排我跟鬼主见面？”

    月光星希轻声道：“妾身会替你安排的，但鬼主很忙，短时间内是不用想的。”

    方诚皱眉道：“具体需要多久？”

    月光星希微微一笑：“这就难说了，不必着急，妾身会替你安排好居所，你先住下来，反正你家中没什么急事，耽搁一段时间也不要紧。”

    “要紧的要紧的，不能太过松懈了。”

    “把你的黄腔收起来，不然妾身说不定哪天就忘了你。”

    方诚也没辙，来到人家地盘自然得按人家的规矩行事。

    好在最近邪神酱都没怎么出来搞事，但不能认为她会一直保持安静。

    月光星希给方诚安排的居所位置僻静，面积很大，还带有后花园。

    “你就先在这里住下吧，如果有事可以打电话，但妾身希望没事，这里不比机械城，你最好能安分一些……”

    月光星希恨不放心的叮嘱着，生怕在她离开这期间，方诚会给自己找麻烦。

    方诚很不满：“老板娘，你把我当成什么人了？”

    “妾身有时候怀疑你不是吸血鬼，而是麻烦变成的妖怪，走到哪都能惹麻烦。”

    “熟归熟，你乱说我一样不客气啊，明明每次都是麻烦来找我。”

    月光星希笑而不答，但眼神已经很明显，我信你个鬼。

    帮方诚安顿下后，她便带着手下离开了。

    没多久，就有妖怪送来了各种生活所需物品，也包括在铁铸宫流通的货币。

    方诚在小花园中逛一圈才回到屋内，这里有电视电脑冰箱空调，甚至还有游戏机，简直和在人类社会差不多。

    他来到屋顶，透过被霓虹灯染得五光十色的夜幕，打量着铁铸宫的夜景。

    整座铁铸宫分为外城和内城，外城是山腰围墙外延伸至山脚，内城就是方诚现在住的地方。

    真正的铁铸宫在层云峡的顶部，是一处哪怕在山脚下也能看清楚的宫殿。

    据说层云峡的最顶部还有一个温泉湖，不过那是铁铸宫的贵族们专属，平民妖怪根本进不去。

    方诚欣赏了一会夜景，就下去休息了。

    ……

    与方诚分开后，月光星希乘坐车辆，径直来到层云峡的顶层，也就是恰好方诚正在眺望的铁铸宫中。

    她向门官通报，请求觐见鬼主却被拒绝。

    “现在是罗刹大人在临时处理政务，若是你要交接任务的话，可以向罗刹大人交接。”

    月光星希是替铁铸宫在人类社会中收集情报的大妖怪，地位不低。

    门官不卑不吭，但语中却透露着疏远。

    “不必了，妾身改日再来吧。”

    月光星希神色平静的离开，转而前往铁铸宫外的王府。

    进入王府后，在仆从的带领下，她来到一处僻静的院落中，唯有旁边的惊鹿时不时响起敲击声。

    一名相貌俊逸的青年，正坐在院中凉亭独酌。

    他年近三十，皮肤呈现出一种灰白色，额头上有两根又细又长的尖角。

    身穿宽大而精美的御服，这是鬼中王族才能穿的服侍，代表着王室身份。

    这青年是鬼主的二儿子，也是月光星希的上司，鬼泷泽。

    听到脚步声，鬼泷泽扭头看过来，露出一抹微笑，招呼道：“星希，你回来了，陪我喝几杯吧。”

    月光星希在对面坐下，鬼泷泽亲自给她倒了一杯酒：“旅途辛苦了，你说带来的帮手呢？”

    “现在不方便见面，妾身已经安排他住下了。”

    “那就好，既然是帮手，千万不可怠慢。”

    月光星希双手端起酒杯，轻抿一口，才问道：“泷泽大人，我刚才请求觐见鬼主，却被门官拒绝了，听说鬼主已经有半个月没有露面。”

    鬼泷泽放下酒杯，深深叹了口气：“没错，我这次特意叫你回来，就是因为此事，父亲已经大半夜没有露面，连我也见不到他，现在是兄长在代理政务。”

    “元老院没有意见吗？”

    “自然是有的，但声音太小，见不到父亲也没用。”

    月光星希想到一个极为可怕的念头：“难道鬼主他……”

    鬼泷泽挥手道：“绝无可能，没有人能够伤得了父亲，哪怕是兄长也不行，父亲大概是旧伤复发正在休息。”

    “是妾身失礼了，”

    月光星希语气一松：“那我们……该怎么做？”

    鬼泷泽紧皱眉头：“兄长现在越来越肆无忌惮了，他已经将宫中许多将领都替换成自己人，我们现在最紧要的是想方设法见到父亲，请求父亲制止兄长的胆大妄为。”

    月光星希觉得鬼泷泽的想法有些天真了，但也没有反驳，只是轻轻点头。

    回来之前，她就已经有心理准备，没想到局势已经变得这么复杂。

