    夏目把定位发给陈九鼎后，他自己也离开了办公室。

    现在，他要赶去总教头徒弟所在的医院，这样就能见到总教头了。

    他最近有点修炼上的问题想要亲自请教一下总教头，这么好的机会，可不能就这么错过了！

    陈九鼎飞到医院的楼顶，然后从楼顶进了医院。

    根据夏目给他发的地点找了过去。

    八楼，九零三。

    陈九鼎来到房间里，看到睡着的楚九天后，他打过去一道鸿蒙之力，检查了一下楚九天的情况。

    其他地方没什么问题，倒是这左手臂上沾染了一股特别的东西。

    如果说鸿蒙之力代表的是光明的话，那自己徒弟左手臂上的这股能量，就属于黑暗中的东西了。

    “奇怪，他究竟去了哪里，这个世界上怎么会有这种奇怪的力量？

    难道说，是因为我的存在吗？”

    陈九鼎通过落龙村的那只鬼王级别的鬼物知道了一点，极阳的地方必有极阴，万物是相生相克的。

    这个世界出现了绝对的光明力量，那自然会孕育出绝对的黑暗力量。

    可能就是这个原因了。

    陈九鼎想到这里，他也就释然了。

    “等一会儿夏目应该会来吧！等他来了，我到要好好问问，他们到底派楚九天去哪里执行任务了。

    不过，目前最重要的事情是给楚九天去除这股力量。”

    陈九鼎说完，运转自己体内的鸿蒙之力，打在了楚九天的手臂上。

    当极阳遇到极阴，两者会发生什么？

    陈九鼎也在仔细的观看着一切。

    “滋滋……”

    陈九鼎能够听到，两者触碰到一起后，发出了一阵声音，这股声音是互相泯灭的声音。

    看到这一幕，陈九鼎皱起了眉头。

    泯灭！

    难不成，自己如果去找这个势力的人，如果自己想要消灭这人的话，那自己是不是也会……

    想到这里，陈九鼎不再往下想了。

    太可怕了！

    假的，都是假的！

    当陈九鼎解决完自己徒弟手臂上的这股力量，他查看了一下自己徒弟的手臂。

    “嗯？还有问题？怎么还不愈合？这是怎么回事？对了，让华佗出来看看，毕竟我不是专业的。”

    陈九鼎说完，打出一道法决，华佗一脸茫然的来到这个病房中。

    “上仙，华佗正看书呢，怎么上仙突然间就把我整出来了？”

    “华佗我需要你现在帮他看看这条手臂，到底怎么样了，为什么还不愈合？”

    “啊？哦！”

    华佗现在才反应过来。

    于是他赶紧跑到楚九天的手臂处观看起来。

    “嗯，头颅正常，没有任何毛病，这样的话做不了开颅手术了啊！”

    陈九鼎听到华佗说的这话，他直接无语了。

    好家伙，这是看脑科的医书看魔怔了？

    我刚才应该说的很清楚吧！

    让你看看手臂，不是头！

    当陈九鼎看到华佗还在纠结开颅的时候，他对着华佗说：“手臂，手臂，我让你看的是手臂，不是头！”

    “啊？手臂啊！哦，我这就看，上仙息怒。”

    陈九鼎看到华佗开始给自己徒弟看手臂，他这才松了一口气。

    这个糟老头子，一言不合就想给人开颅，怪不得会被曹贼给咔嚓了，真特么的活该！

    好端端的一个人，非要给别人纠结到底要不要开颅，脑子是不是有问题。

    陈九鼎很想给华佗做一个智商鉴定。

    看看华佗的智商到底在不在线。

    “上仙，他的手臂应该是被某种东西给摧残过，表面残留了一层特殊的物质，需要把这层物质给刮掉，这样他的手臂就能开始愈合了。”

    陈九鼎听到这话，立马想到了刮骨疗毒四个字。

    好家伙，都是老本行了，这点华佗也在行。

    “那就开始刮骨疗毒吧！”

    “嗯？上仙也知道这招？”

    “别废话，快点的，开始！”

    陈九鼎说完，对着自己徒弟打出一道法决，让他继续沉睡，这样一来，也能减轻一些疼痛。

    “好，我这就开始。”

    华佗说完，接过陈九鼎给他的一把刀，对着楚九天的手臂就开始刮了起来。

    楚九天虽说是在沉睡，可是，这刀子刮上去的时候，他还是皱了皱眉头，看样子挺痛苦的。

    大约十几分钟后，华佗完成了刮骨疗毒，此刻，他的元神都有些虚弱了。

    因为，他现在依旧处于元神状态，再加上他需要用自己体内的力量控制着刀子去刮骨，还不能出任何问题。

    这短短的十几分钟，还真就相当的漫长。

    陈九鼎看到自己徒弟的手臂已经开始有了愈合的迹象，随后他把华佗的元神收进了鸿蒙鼎。

    总算是能用到医仙了。

    “估计再过三个多月，华佗与张仲景两人就都能凝聚出正儿八经的肉身了。

    到时候，估摸着医院也能盖好，那个时候也能让医院投入使用了。

    三个多月后是近乎九月份了，医科大学的毕业生应该早就毕业了。

    不行，我得跟几家业界有名的医科大学合作一下，我可以解决他们的学生毕业的问题，让他们来我的医院工作！

    至于福利待遇，肯定比别人好就是了。”

    陈九鼎打定主意，准备等沙尘治理公司的新闻发布会结束后，就去处理这件事。

    “不对，我让夏目去派人安排不就行了？放着免费劳力不用，是不是缺心眼？

    我的徒弟给我整成了这个样子，还没找他算账呢！”

    陈九鼎刚说完，夏目就进来了。

    “嗯？总教头，您什么来的？”

    陈九鼎看了看时间说：“我都来了一个小时了。”

    “啊？什么？一个小时了？”

    夏目听到这话，瞪大了眼睛，随后他算了算时间，也就是说，从挂了电话到现在为止，总教头只用了两分钟就到了这里？

    我的天！

    距离在总教头这里，还真就不是问题啊！

    那年龄呢？

    我今年七十五岁了，尚待阁中……

    呸，不是，我不是那个意思。

    咳咳……

    “那啥，总教头，楚九天的情况您看了吗？”

    “看过了，已经治好了，不需要截肢了。”

    “什么？”

    夏目听了这话，他走到楚九天身边，自己查看了一遍情况。

    “我的天，真的开始愈合了？总教头，您怎么做到的？”

    “保密！”

