    当！

    半空之中，漆黑利剑与斩仙刀，再一次交织碰撞在一起！

    两股恐怖的力量弥漫而出，迅速摧毁着一切！

    剑气与刀锋掠过之处，都化作了虚无！

    咔嚓！

    但突然的，甚至没有任何停滞的，秩序人林渊脸色狂变，死死的盯着前方，他凝练了无数精血，注入了无数玄金的漆黑利剑竟然有了一个个碎口，剑刃的表面出现了一道道裂痕。

    他的力量即将崩溃！

    斩仙刀的威力，比他预计的更加恐怖！

    “我不信！”

    林渊脸上的青筋扭曲在一起，再一次凝聚出全身的力量，想要抵住斩仙刀的落下。

    不过，一切都是徒劳的！

    咔嚓！

    碎痕越来越大，最后，林渊手握的漆黑利剑被斩仙刀从中间横切而过。

    漆黑利剑瞬间化作了碎片，无力的坠落地面，而斩仙刀的威力依旧，扫向林渊！

    林渊浑身剧震，身躯被震退而去！

    “逃！”

    这一刻，林渊只有这一个想法！

    再晚一点，就可能来不及了！

    也是此时，他才知道，自己从未真正了解过掌权人的实力，他从未真正接近过对方！

    嗤嗤！

    在林渊后撤的过程中，斩仙刀在林渊的肩肋上立斩而下。

    一个贯穿半截身子的刀痕出现在林渊身上，险些将林渊斩为两段！

    林渊浑身冒着冷汗，甚至来不及去恢复伤势，立即双手结印，将自己的气息隐匿起来，重新没入黑暗之中！

    他是黑夜里的君王，可以借助万物加持自己的防御，让自己躲进深不见底的黑暗之中。

    也正是这种特性，才让林渊侥幸逃过一死！

    但依旧有阵阵刀意没入林渊的体内，令林渊发出一道道如同凶兽啼鸣般的惨叫声。

    斩出这一刀后，叶峰手握着斩仙刀，目光冷酷的扫视着四周，想要锁定林渊的方位。

    当即，

    林渊不敢再有任何逗留，阴狠的盯着叶峰看了一眼，再没有任何犹豫，迅速离开，生怕叶峰再给他来一刀！

    现在的他重伤垂死，伤到了本源，根本不可能再抗下斩仙刀的一击！

    他可不想就这么死了！

    至于与超级隐世家族赵家的合作，哪有自己的命重要！

    数十年来，这位黑夜里的君王第一次感受到了什么是真正的死亡恐惧！

    刚才，他离死亡就只有一瞬的距离。

    “逃了？哼！跳梁小丑罢了！”

    叶峰脸色苍白，没有再追，握着斩仙刀的五指有些颤抖，体内五脏六腑的裂痕再一次扩大。

    看着秩序人林渊狼狈逃窜的样子，看着秩序人流下的殷红鲜血，在场所有人都对叶峰肃然起敬，心中涌起惊涛骇浪。

    “不愧是斩仙刀，一刀斩下，无人可挡！”

    “叶峰手握斩仙刀，岂不是……天下无敌！”

    “的确如此，我想不到有任何人能挡住这一刀之威，不过，这一刀怕是耗尽了叶峰的元气，叶峰还有可能再斩出第二刀吗？”

    “今日这一战，必定载入史册！”

    下一刻，叶峰回过头，望向了赵家大长老等人，眸中泛着刻骨的仇恨。

    这股仇恨，让叶峰手中的斩仙刀变得更加殷红与妖异。

    “能掌控斩仙刀，说明叶峰得到了掌权人的认可！”凌清璇喃喃了一声，对这个结果并不意外，她曾经目睹过掌权人全力挥出一刀时的力量，比这一击强盛百倍，那是真正可以将天地湮灭的力量！

    “这家伙……以前还真是我小看了他！”柳轻眉看着叶峰，生起了一些敬佩。

    “老大，怎么办，要不要……退？”

    赵家二长老不敢与叶峰的双眸对视，声音中透着惊恐，他可没把握去接斩仙刀一击，这是会死人的！

    “不能退！”

    赵家大长老目中泛着最阴冷的幽芒，低沉道：“用封印将叶峰禁锢在原地，叶峰坚持不了多久了！现在我们退了，就等于我们彻底失败了！我们承受不了这个代价！只要杀了叶峰一家，我们不仅可以立威，还可以夺走斩仙刀！那可是斩仙刀！天下第一的杀器，若是落入我们手中，足以让我们傲视天下！”

    “好！封印叶峰！”赵家五长老深吸一口气，双手立即结印，目中有着贪婪之色。

    若能得到斩仙刀，哪怕付出再大的代价，也是值得的！

    “结印！”

    刹那之间，赵家二长老等人目中泛着炽烈的杀意，同步做出结印动作，凝聚起自己的属性力量。

    呼呼！

    一缕缕气机自赵家众长老体内掠出，组成一个巨大结界封印，如同一张大网般将叶峰笼罩在内。

    “成了！”

    赵家大长老神色一喜：“集合我们七人力量的封印结界，叶峰注定无法脱困，现在，我们只要等着叶峰反噬而亡，之后，我们就可以夺走斩仙刀，然后再杀了叶城一家！最终的赢家，一定会是我们赵家！”

    眼见着封印结界完成，而叶峰却没有任何动作，各方势力来人心中一沉。

    “糟了！赵家七名长老联合起来的封印结界，哪怕是现在的叶峰，应该也无法突破吧！”

    “叶峰显然受到反噬了！根本无法再挥动斩仙刀！”

    “难道……最终还是要功亏一篑？”

    就在众人震惊错愕之时，就在所有人都认为叶峰已经达到极致的时候，叶峰嘴角忽然勾起一抹极尽嘲讽的笑容，冰冷的目光一一从赵家大长老等人身上扫过，淡漠道：“你们以为我不行了？说实话，确实如此，不过，你们应该不知道为何我一个废物，竟然能举起斩仙刀吧？”

    “叶峰！放弃抵抗，跪下投降，我可以给你一个体面的死法！”赵家大长老呵斥道，心中却渐渐涌起强烈的不安感觉。

    “呵，想要举起斩仙刀，需要一种最极致的情绪与力量，而支撑我到现在的，就是对你们的仇恨，就是我心中积累了二十年无法倾泄的愤怒，我要让你们这些人……感受到恐惧！我要宰了……你们这些杂碎！”

    一个呼吸之间，叶峰在所有人的瞩目下，再次扬起了斩仙刀，对着四周一层又一层的封印结界，立斩而下！

    【作者有话说】

    第三章！

