
傅洋坐的位置，本来就靠近墙壁角落，唐莉的位置更靠外面。

所以这么一来，他就只能眼睁睁地看着唐莉越来越近，马上就要把他给推倒了！压在后面的墙壁上了！

“不会吧？难道唐姐是要壁咚我？被一个漂亮的霸道女总裁壁咚……”

傅洋浮想联翩。

可是……

唐莉在距离他还有两三寸距离时候，停下了。

那娇嫩白皙的右手从傅洋耳边略过，伸向后面的墙壁。

轻轻一按。

叮咚，叮咚！

两声悦耳的铃声响起。

唐莉脸色带着一种恶作剧得逞、似笑非笑的表情：“怎么了傅洋？为什么不要啊？我只是按个服务铃，让服务员进来点菜而已。你这么如临大敌，跟马上就要被非礼的小姑娘一样的干嘛？”

靠！！！

你大爷的。

傅洋在心里默默的吐槽。

“你按服务铃就好好按，或者说一声让我帮忙按啊！偏偏要摆出一副饿虎扑食的动作，朝着这边挤过来干嘛？我还以为……咳咳，非礼勿念啊。”

他脸羞得通红。

身体的某个部位都已经起了一定程度的反应，只能使劲儿弓着背来掩饰一下，跟只大虾似的。

“小样儿！跟我斗。还治不了你了？就算不能和你在一起，偶尔调戏一下你总可以吧？小家伙。”

唐莉心里暗暗得意。

她看向傅洋，眼波如水，里面是浓得化不开的温柔。

唉，这或许就是冥冥中的天意？

上一世的傅洋，除了和维可相亲相爱，堪称模范夫妻之外。终究还是有许多的红颜知己，这也是维可很头疼又无可奈何的一个地方……

没想到这辈子，或许还是如此。

“呜呜，我不要做傅武松了！这头老虎太凶猛，我怕自己根本招架不住。一个不小心就被吃掉了。”

傅洋心里泪流满面。

很快，服务员就进来给他们点菜了。

然后一盘接一盘的美味佳肴、珍馐美食，纷纷上桌。傅洋和唐莉两人吃的不亦乐乎。

好在唐莉虽然爱极了傅洋，但心里还是有底线的。

所以接下来的时间也就没有再做出什么太过火的事情，最多嘴上调戏几句，这让傅洋终于松了一口气。

他是怕自己招架不住啊！

你说好好的一个霸道女总裁，咋又变得跟秦媚一样这么妩媚干嘛？

一边吃饭，两人又一边商谈了一下关于后续“维洋玄学工作室”和公益慈善基金方面的事情，气氛正经了很多。

唐莉提起正事，就会恢复到职场女强人的气质来。

吃完饭，两人走出柏悦酒店大门。

“傅洋，要不要去我家里坐坐？”唐莉提出邀请，指了指旁边的那辆傅洋很熟悉的路虎车。

“不用了吧唐姐？”

“怎么？怕我吃了你啊？你以前又不是没去过，还在我那儿过夜了呢……”

“啊！唐姐不好意思，我学校有点急事。可能是毕业论文和答辩的，先回去了啊。改天再聊。”

傅洋突然一拍脑门，做恍然大悟状。

然后一溜烟地就跑了。

留下唐莉手里握着车钥匙站在酒店门口，哭笑不得。

好半天才露出一丝笑容：“这个小冤家啊，罢了，上辈子欠你的吧。”

说完摇摇头，自己上了路虎，直接开车去公司上班了……

光阴似箭，时光飞逝。

自从傅洋让唐莉帮忙重开“维洋玄学工作室”和成立公益慈善基金，已经过去了两个多月。

在这段时间里，傅洋还真的通过这种方式，解决了十几起陈年的冤假错案。算是解救了十几只可怜的弱鬼，身世经历都很可怜。

越是这样，傅洋越是真正的体会到自己曾经看过的一本书里的一句话：这世上最可怕的不是鬼神，是人心！

可正是因为如此，身具强大力量的人，才更应该拥有一颗向善的心。

可以霸道蛮横，可以杀伐果断，但一定不能真正的成为残忍嗜杀、草菅人命的邪魔外道……

同时，针对“行阳善”的公益慈善基金，也运转的非常顺利。

尤其是司徒天霜从江城商界的圈子里听说了是傅洋的举动，屁颠屁颠的跑过来大力帮忙。真正的把这件事做大做强了。

而且当他发现，原来在圈子里小有名气的美丽女总裁唐莉居然和傅洋关系亲密之后，更是大喜！

如此一来，他只要平时在生意场上对唐莉好一点，或者保护她一下。傅仙师难道不会投桃报李么？

毕竟是仙师的女人嘛！

对于司徒天霜的这个误会，唐莉没有辩解。那傅洋就更不好开口去解释了——那会很伤唐莉的面子，造成很大的伤害。

不过这样也好，傅洋不在江城的时候，唐莉相当于有了保护伞。司徒天霜这个“小弟”自觉性确实很高。

出于对他的感谢，傅洋也如约去了一趟司徒家——那是位于城郊的一栋超级巨大的庄园。占地上百亩，和以前在各种电视剧里面看过的那种欧洲贵族庄园很像。

只不过在底蕴和气质上，还是稍微差了点儿。

傅洋施展法术，对司徒天霜和他父母双亲进行了一系列的观察，发现并没有什么灵异方面的问题——毕竟生意做到他们这个地步，竞争对手有时候用灵异手段的邪术来害人是常见的事儿。

最后傅洋还给他们绘制了一些辟邪、强身健体的护身符，顺手给别墅居住区布置了一个简单的防护阵法。

让司徒天霜觉得自己的讨好总算是没有白费……

学校方面，傅洋的论文在老赵、大牛、狗子三人的帮助下也顺利写完，并且通过答辩。

不知不觉，毕业的时间已经彻底临近了。三天后，他们这一届江大学生就彻底毕业了。

这一天，傅洋坐在寝室里，突然感概地说到：“今日一别，不知何时才能再见。”

老赵一愣，然后笑骂道：“你又不是要上天，现代社会，又不是古代。就算是不在同一个城市，哪怕出国了，手机、QQ、微信，都可以联系啊。而且飞机那么方便。”

大牛和狗子也随声附和。

傅洋叹了口气。

“我不是那个意思。你们也知道我的情况，我所处的圈子……发生什么事都说不定。一入修道深似海。”

“对了！不如毕业离校之前，我请全班同学吃饭聚餐吧。用开玩笑的说法，也算是最后的晚餐，哈哈。”

傅洋突然提议。

毕竟请全班同学吃饭，这个花费肯定不小，除了他以外，别人恐怕还真的没法掏出这个钱来。

“这样会不会不太好啊？”

憨厚的大牛闷闷地说到。

狗子拍着他的肩膀：“你是不是傻啊？人家傅洋随便一个电话，让咱们月薪十万。请全部同学吃顿饭，估计还不如他拔一根毫毛的呢。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7252278"  chaptername="第1148章  最后的晚餐">加入书签</a>
</div>
