
　　“小山雀，有我在，别说是七阶，哪怕是八阶、九阶都不可能影响到你，你可以用你最喜欢的方式嫩死这个鳖孙。”

　　周原：“……”

　　陆涛点头，发出一道畅快的清啸，已然化作流光扑向了周原。

　　而他的血脉与天赋融合，早已完成！

　　“叮！恭喜宿主融合完成，宿主短暂获得了一个新的状态类技能【修罗形态】”

　　修罗形态！

　　真是个霸气的名字！

　　陆涛短暂地一撇这个状态技能的介绍。

　　【修罗形态】：宿主融合了九大天赋、五大血脉短暂获取的状态技能。

　　效果：宿主召唤一道修罗加持己身，爪碎虚空，翼破天穹，每一次出手都将附带【毁灭法则】效果。

　　毁灭法则吗……

　　又是新的词条，不知道这代表着什么意思，只能等这场战斗结束再去系统之中好好查找了。

　　陆涛开启了【修罗状态】。

　　“叮！宿主已经开启状态类技能【修罗形态】！”

　　“叮！宿主的境界因【修罗形态】而发生改变，宿主当前境界：四阶！”

　　呼呼呼——

　　狂风大作，天雷骤响，原本便被乌黑天穹笼罩的山顶更加漆黑。

　　汹涌的威压自陆涛身上传来，压迫着周遭一切事物，场面变得无比压抑。

　　一个巨大的影子不知道从何而来，出现在了陆涛的身后。

　　那是一个拥有着三头六臂，手持刀枪剑戟的人型虚影。

　　他是那般巨大，无比魁梧。

　　最可怕的是，他的身上散发着一种让人不寒而栗的气息。

　　“这是什么？！”

　　周原见到这一幕，惊骇得在原地瞪大了眼睛。

　　已然大战在一起的五大院四道境人类强者和天部翼组禽类异兽也是猛然转头，死死盯着陆涛。

　　“他的气息……是毁灭，好强啊！”

　　连白龙马都猛然抬头，难以置信地凝望着陆涛。

　　“你也是神鸟？！”

　　神九玄天鸟难以置信地看着陆涛，那一双极为漂亮的眼睛之中充斥着震惊神色。

　　陆涛嘴角一勾，淡漠地摇了摇头。

　　“我不是神鸟，我只是一只普通山雀。”

　　“可以轻而易举杀掉神鸟的那种山雀。”

　　神九玄天鸟：“……”

　　“宝贝，杀了他，杀了他！”

　　周原惊慌失措地大声呼喊起来。

　　聒噪！

　　陆涛转而怒视周原一眼，瞳术爆发，身后修罗六只手掌猛然一握。

　　噗嗤——

　　周原便口吐鲜血，被一股无形的力量牵扯到半空之中，牢牢束缚住了。

　　“院长！”

　　“周原！”

　　他的手下和神九玄天鸟都是惊呼出声，满目震骇。

　　陆涛这小小山雀竟强至如此？！

　　他真的在以三阶撼四阶！

　　更可怕的是……

　　他才刚刚在白王城经历过一场血战啊！

　　“周原，我来救你！”

　　神九玄天鸟振翅高飞，愤怒而啸。

　　轰——

　　三种截然不同的灵气在神九玄天鸟身上爆发出来，紧接着融合在了一起，衍生出了一种新的灵气。

　　光、风和冰。碰撞摩擦，融合！

　　竟诞生出了一种新的属性，混沌属性！

　　陆涛忍不住多看了一眼眼前的神九玄天鸟，咂嘴惊叹道：“寻常异兽或伴生兽想要得到混沌属性难如登天，也只有你们这些神兽才能够一出生就拥有这样的特殊天赋。”

　　神九玄天鸟听闻他的话，顿时嘴角上扬，冷哼一声，眼中满是对陆涛的鄙夷。

　　“既不是神鸟，你拿什么跟我斗？！”

　　“你这肮脏而卑贱的山雀，你终其一生也不可能拥有我这种特殊天赋的！”

　　“去死吧！”

　　当它的鸣叫声落下的时候，

　　它也朝着陆涛扇动了双翼，冰霜漩涡骤然凝聚，拉扯着周遭一切，树木花草一旦触及即刻化作冰霜粉碎。

　　虚空之中，更有九个光印闪现，叠加在一起向着陆涛轰来。

　　一出手便是两大技能双管齐下！

　　面对【冰霜漩涡】和【大耀光合印】两大技能，陆涛淡然自若，甚至笑出了声。

　　“你的混沌不过是三种天赋融合为一强行产生出来的假混沌，可笑可笑。”

　　轰——

　　身后修罗身影，伸出双手，一剑一斧横空劈来。

　　冰霜漩涡和那巨大的光印都被斩了个粉碎。

　　哪怕是混沌属性的战技，依旧如此！

　　神九玄天鸟惊呆在了原地，似乎不敢相信眼前的一幕。

　　当它死死盯着陆涛身后的修罗身影才猛然发出凄厉惊叫：“你也有混沌！”

　　陆涛振翅飞来，身后修罗身影随他心意而动，一刀一戟戳出，直直轰向那不可一世的神九玄天鸟。

　　毁灭法则生效。

　　打碎虚空，震灭灵气，整座山头都在摇晃。

　　“睁大你的鸟眼看清楚，什么才是真正的混沌！”

　　“你引以为傲的混沌天赋，我早已经获得！”

　　刀戟洞穿神九玄天鸟胸膛，在所有人眼中将不可一世的神鸟拉下了神坛。

　　“败了！真的败了！”

　　“我们院长的神兽后裔伴生兽竟然不如一只山雀？！”

　　……

　　周原带来的人士气降到了最低点，满目皆是颓然。

　　那山雀为什么能够这么强？

　　怎么任何异兽都不能胜过它？！

　　啾——

　　神九玄天鸟发出一道悲鸣，身型虚幻，似乎随时可能变作一缕灵气回归周原的纳灵空间。

　　然而，

　　陆涛却没有这么做。

　　“你为什么不杀了我？”

　　神九玄天鸟脑袋耸拉，颓然哀鸣。

　　它接受不了被一只普通山雀轻易击溃的结局，双眸已然充满绝望。

　　陆涛一翼挥动，身后修罗伸出一只手掌。

　　“将你的精血，交出一滴给我。”

　　第三次超级进化在即，还需要天赋和血脉，这样一只神兽后裔摆在面前，若不利用之，也太可惜了。

　　“你想要我的精血？”

　　神九玄天鸟闻言，顿时哈哈大笑。

　　他怎么会不知道陆涛的注意。

　　“你以为你获得了我的精血就能够帮助自己脱离普通山雀的身躯？获得进化？”

　　神九玄天鸟闭上了眼睛，露出要杀要剐悉听尊便的表情。

　　“别蠢了，神兽、圣兽、魔兽的一滴精血就可以要你们这些普通异兽的性命，我给你你也不了，更何况……”

　　“你这卑贱的普通山雀，不配拿到我的精血！”

　　陆涛笑了。

　　“现在，给不给由不得你了。”

　　哗——M.23sk.com

　　他心意再一动，身后修罗再动，六臂腾挪伸出，早已经被固定住的周原便被他抓了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第188章 修罗形态！免费阅读。https://xs.23sk.com 