    在唐世宁的声音落下之后，全场选手浑身都是紧绷了起来，接着一双双眼睛便是警惕的看向四周，趁着最开始这段时间观察场上的局势。

    不过场上的安静仅是持续了片刻便是让人打破，只见早就已经忍耐多时的徐雪猛然抬手，接着一个鬼气光柱便是直指脸色陡然难看下来的刘骁一行人冲了过去！

    “轰！”

    一道巨响声响起之后，将鬼气光柱轰碎的刘骁五人脸色皆是有点阴沉，他们没想到比赛才刚开始徐雪就不管不顾直接对他出手，她难道不想过这一关了吗？

    “我们上！”

    见徐雪率先出手，我顿时暴喝了一声，接着我们五人便是按照事先商量好的计划，朝着各自的目标疾驰而去，接着一场场恶战便是在我们十人当中偶然爆发。

    反正这一关打谁都是打，不如就先把刘骁这些人收拾了再说，也好帮江辰出一口恶气。

    我们这两帮人的战斗带了一个好头，在我们纷纷出手之后，台上的选手也在这种气氛的带动下，纷纷朝着四周的选手发起了攻击，一时间激烈的大战顿时在擂台之上打响。

    我的对手是一个郑家男子，据安阳说是叫郑白，长得却是一个黑脸，比之前那个黑脸考官还黑，从外表上看他真是对不起他自己的名字。

    “砰！”

    拳拳相碰之后，我顿感体内一阵气血翻涌，一交手我就知道这个郑白的实力比我还要强上几分，见状郑白咧嘴一笑，说道：“你的实力堪忧啊，看样子你这关是过不去了。”

    “话不能这么说，郑黑兄弟，不到最后谁也无法下定论，毕竟你也没比我强哪去。”我微微一笑道。

    “我叫郑白谢谢。”

    闻言，郑白额头上青筋顿时暴露了出来，他平生最讨厌的就是别人拿他长得黑说事，尤其是用他名字来间接嘲讽他黑的这种情况。

    “好的郑黑兄弟，哦不对，郑白兄弟。”我笑呵呵地道。

    “你找死！”

    听了我的调侃，郑白顿时怒了，他还从来没收到过这种侮辱，当下便是火力全开的与我隔空对轰，说实话这小子实力确实比我要强上几分，而且上一关我的消耗太大了，休息的十分钟也没能把消耗的补充回来，这让我天然就吃亏。

    如果真是硬碰硬的话，我多半很难将其打败，但我的优势在于我的精神力比他稍强一些，同时我还具备空间之力，他很多攻击都让我暗中悄悄用空间之力化解了。

    郑白确实是有点愧对于自己的郑家姓氏，暴躁易怒大意这些都是战斗中的大忌，但显然这货并没有这个脑子，战斗虽然猛烈但却毫无章法，他能修炼到二星或许凭的是一根筋。

    不过郑白的实力到底比我要强上几分，要想短时间内将他解决并不是一件容易的事情，而隔空打击又太过于显眼了，很容易在大众面前暴露空间之力这个我的宝贝底牌，而显然面前这个货还不值得让我去暴露。

    因此，要想在不使用隔空打击的情况下将其短时间解决，恐怕还得我当一回影帝，故意卖出点破绽才行！

    “砰！砰！”

    交手了一会之后，我有意无意的将郑黑...哦不郑白引到擂台相对边缘的地方，而在这个过程当中，我以一个循序渐进的速度，来缓慢让自己露出疲态与劣势。

    而郑白这个一根筋的家伙，自然是没有意识到此刻我正在演戏，反而是愈战愈勇，同时不断哈哈大笑道：“看来你的实力比不上你的嘴皮子功夫啊，怎么这么快就萎了？”

    “妈的，要不是上一关老子的组合技耗费了太多力量，你现在是个几把，这关就算你赢了，那也是多亏了上一关你的懦弱与无能。”我骂骂咧咧地说道，语气当中的气急败坏让我演绎的非常完美，我这番话听上去就像一个快要落败的人最后的嘴硬之词。

    见我骂他，郑白顿时冷笑道：“胜者为王败者为寇，你说这么多也是无能狂怒罢了，我会继续走到下一关，为了表示对你的感谢，我会亲手将你淘汰，送你去见你上一关的那个无能队友！”

    “你他妈才无能呢！”

    我怒骂了一声，接着故意卖出一个破绽，假装自己体力不支慢了一步，让郑白的随手一掌轰的连连倒退，就连嘴角都因此而渗出了一丝鲜血。

    “机会！”

    见状，郑白双眼放光，猛然上前一步，已经泛红的手表明他此刻将全身的力量汇聚在了自己的右手手掌之上，他已经打算借着这一击直接将我击出场外。

    “嗡！”

    就在这千钧一发的关头，我眼中浮现了一抹冷色，张嘴一吼，一波无形的精神力波动轰然朝着郑白轰去，这一下顿时把郑白震的七荤八素的。

    不过郑白到底是实力比我强上几分，精神力也没差到哪去，居然强行抗住了这一击，接着他的手中的攻势不减，在狠狠一掌朝着我的腹部袭来的同时，他狞笑道：“给老子滚！！”

    在郑白看来，这一击必中，就算我没有被他一掌轰出局，也绝对会受到了重创再无战力，他最多再费点时间将我丢出场外而已，不论怎么看他都赢定了！

    然而，就在郑白这一掌朝我袭来之后，我不惊反喜，嘴角之上也是扬起了一抹弧度，在硬抗了对方这一击的同时，我双手齐上，借着对方的这道力一个过肩摔将其摔倒了我的后方。

    在我身后不远处就是擂台边缘，而已经浮到半空中的郑白脸上还有一抹难以置信之色，他怎么也没想到我在硬扛住了那一道攻击的同时，还有余力将他掀飞出去。

    “噗嗤！”

    将郑白掀出去的同时，我也是一口鲜血狂喷而出，纵使我在刚才那一刻在腹部受击部位前面扭曲空间化解了大半威力，但那一掌的几分余力依旧是让我有点不好受。

    不过这一切都是值得的，强行按捺住腹部的疼痛之后，我趁着郑白让我掀飞而起的宝贵时机，猛地飞起一脚，直直的踹在了他的腹部，将其一脚踹到了结界之上。

    “砰！”

    当一脸震撼的郑白撞到结界之时，就代表着他出局了，同时也意味着这场战斗我取得了最后的胜利！

