    毗卢殿内，一片狼藉。

    天残叟被金光逼退，冷漠的道：“大势所趋，大师何必如此执着？”

    何为大势，大势就像是滚滚而来的滔天洪水。

    “这世间唯有两件事让人扼腕，一个便是错误的执着，一个便是轻易的放弃。”

    法智沉声道：“既然贫僧身为法喜寺主持，自然不会让这封印轻易破禁，让天下生灵涂炭，即使是错误的执着，贫僧今日也要做。”

    “愚蠢！”

    天残叟脸色彻底阴沉了下来，体内内力如奔涌的河水一般，在经络当中运行，随后背后两朵妖艳夺目的花浮现而出。

    人花和地花！

    天残叟已经将自己的修为发挥到了极致，就是要在最短的时间击退法智，彻底在今晚月圆之夜帮助下，摧毁那佛像之下的封印，然后取走那天地灵气。

    只见天残叟身躯一震，一脚犹如泰山压顶一般向着法智压去。

    法智双手合在胸前，体表浮现一道金光。

    “嗵！”

    两相撞击之下，彷如山岳相碰，整个大殿都是一抖，随后法智脚下的的青石板呈现出一道道裂纹，随后彻底裂开。

    天残叟父亲乃是一镖师，经常在江湖刃口舔血而生，见惯了生死，使得其性格暴躁无常，十分易怒。

    而张智行生下来便失去了双手，只有一双脚，别人看到这天生残疾的模样都是十分害怕，其父亲以为是家族厄运，对其厌恶异常，甚至想要将其掐死，好在其母亲阻拦，这才让他活了下来。

    虽然没有被父亲掐死，但张智行小时候却满是冷落和屈辱，在其其母亲的抚慰，帮助之下，张智行并没有因此意志消沉，数十年如一日的勤修腿法，不论严寒酷暑。

    凭借着超乎常人的意志力，他成功拜入了七大派之一五毒门，并且习会了五毒门的天蜈决，并且将天蜈决的腿法修炼到了极致，在江湖当中创下赫赫威名，更是被人称为吴钩双月。

    说的就是他一双腿，就像是一双吴钩一般，招式诡谲且多变，让人防不胜防。

    殿中，两人身影闪烁，不过片刻间就交手了数十招。

    天残叟一双吴钩般的双腿，攻势迅猛如潮，连绵不绝，但是尽皆都被法智给接下。

    “不愧是净土罗汉！”

    天残叟看到这，眉头紧皱。

    净土号称三千佛国，其中高手无数，但是能够被称之为罗汉的也只有十八人，这十八人具是满足两大条件，其一便是修为高深，其二便是佛法高深。

    自己想要短时间内击退他，显然不大可能。

    “不好！”

    就在这时，殿外传来了打斗之声，天残叟心中一动，生怕戴灵受到危机，一腿击退了法智之后，便向着殿外奔去。

    ..........

    毗卢殿外。

    戴灵死死的看着前方剑客，心脏不断的跳动着。

    此刻的她异常紧张。

    安景并没有回答她的话，手中的长剑挽出一道剑花，凌冽的剑身浮现出寒芒，杀气森然。

    “哧！”

    剑刃中吞吐着一道寒光，陡然冲向了戴灵曼妙的腰肢。

    快！

    太快了！

    那一道剑光就像是呼啸而来的疾风。

    戴灵分明看的真切，但却根本就反应不过来，整个人呆愣在原地，大脑都是一片空白。

    而就在这千钧一发之际，一道气劲从远处冲来，拦住了那道剑光。

    安景一击不中，身躯连忙向着后方纵去。

    “阁下好快的剑。”

    天残叟落到了戴灵身前缓缓说道。

    “老东西，你的身手也不慢。”

    安景声音沙哑，正是用内力震荡腹腔发出的。

    有点可惜，如果这老东西不来的话，方才那戴姑娘就香消玉殒了。

    “你没事吧？”

    天残叟低声问道。

    “幸好大长老来的及时。”戴灵此刻才回过神来，想到那涌来的剑气，不禁心有余悸。

    她知道，若不是天残叟刚才出现挡住了一道剑光，自己可能已经被那剑光拦腰分成两截了。

    这个绝世剑客，看似周身平静，但杀气却是极盛。

    江湖当中许多剑客皆是如此，出手必杀人，剑只有饱满了鲜血才会更加锋利，剑道才能一往无前。

    如果用俗话来讲那就是，杀人杀习惯的了，剑也就锋利了。

    所以，杀人的时候安景手中的动作从来不慢，也不会迟疑。

    剑尖所指，不是生人，就是死人。

    “看来你今日来，也是取那一缕天地灵气了。”天残叟双眼微微一眯说道。

    “难道阁下不是？”

    安景暗暗思忖起来，这天残叟实力深不可测，自己未必能够取胜，而且不知道还有没有其他人在旁。

    “那我就只能先杀了你，再取灵气了。”

    天残叟阴鸷的双眼闪过一丝杀机。

    江湖是什么？

    江湖既是人情世故，江湖也是打打杀杀。

    人情世故不能用，那就打打杀杀，打打杀杀无用，那就是人情世故。

    “刘青山都没能杀的了我，你觉得你能？”安景听到天残叟话语，忍不住大笑了起来。

    “刘青山杀不了的人，我张智行能杀。”

    天残叟暴喝一声，一脚横扫而来，腿影闪烁，角度诡异无比。

    安景身躯一侧，避开了这一腿，岂料这一脚不过是试探之招，天残叟又是一压，仿佛带着数千斤的劲道袭来，只听那破空之声灌耳，呼呼作响。

    “嗵！”

    安景只能双手交叉迎接这一腿。

    “砰！砰！砰！”

    顿时以两人为中心，气劲彷如爆裂一般，发出一道道轰鸣。

    而安景身处中央，只觉得五脏六腑一颤，不由得心中一震，这天残叟的实力和刘青山一般都是地花境界。

    剑光飞舞，腿影无双。

    两人连续对了数十招，天残叟攻势如潮，连绵不断，一点都不给安景喘息之机。

    “师兄，现在要如何？”

    法悟问道。

    “暂且再看看吧。”

    法智沉默了半晌，看向了远处的大雄宝殿之上的飞檐。

    此时大雄宝殿飞檐之上已经站着数个人影，因为诸人背对着月光看不清面容。

    “没想到这剑客竟然再次出现了。”

    刘青山看着下方激烈交战的两人轻笑了一声。

    封印之下有天地灵气，这可不是一个公知的秘密，只有少数人，少数势力知晓，这剑客知晓了，说明其并非是简单的独行客。

    郭玉春眼中杀气几乎都快要隐藏不住了，“等到这两个人斗的差不多了，我们在出手也不迟。”

    “这剑客不能轻易杀了，我们要好好招待招待他。”

    郭玉春号称毒士，他的手段狠辣，就连漕帮高手心中都是畏惧无比。

    他这生平鲜少吃亏，眼前那绝世剑客无疑是极少让他吃亏的人，若是将这剑客捉住了，怎么可能会善罢甘休？

    刘青山没有说话，仿佛是在看两人对战，又像是在看着那毗卢殿的封印。

    郭玉春又看向了站在不远处观战的戴灵，阴笑道：“到时候擒下这戴灵，再生米做成熟饭，明年给五毒郎君送个外孙，岂不快哉？”

    戴丹书，在江湖当中也是赫赫有名的一方人物，年轻之时更是大燕江湖少有的青年才俊，据说当今人皇都招揽过他，并且许诺玄衣卫副都督之官职，但是却被他拒绝了。

    而且那戴灵长得也是极美，再加上冷峻的气质，更加让人有种征服的欲望。

    天六自始至终都没有说话，就像是一个影子站在刘青山的身旁。

    “你觉得这两....咳咳...两人谁能赢？”

    刘青山只觉得胸口一痛，不断咳嗽道。

    “两败俱伤。”郭玉春沉默了半晌。

    虽然现在看来那绝世剑客似乎修为弱于天残叟半分，但是他依稀记得当日轮转殿那剑客精妙至极的剑术，还有那外泄的宗师之威，让他至今都心存忌惮。

    不论是那绝世剑客还是那天残叟，都是一流高手，想要杀死其中一人都是千难万难，毕竟高手对战，若不是实力高过对方很多，都是有机会溜走。

