    “如此说来，此种玻璃，很多人都能买得起了？”

    半晌，还是李世民回过神色来，一脸喜色。

    “正是！”

    李玄轻轻点了点头，“一块三尺见方的玻璃，售价一贯，只要家中不是太贫瘠的人家，想必都能买得起！”

    当然，在说这个之时，李玄与李世民俩人，都自动将那些农户都给去除在外。不论如何，玻璃都是昂贵的消耗品，农户们除非是富农，地主绅士那种，要不然绝对不会浪费任何钱财购买消耗物件。

    “不知夫子，此玻璃可否交给我来售卖？”

    听罢，李世民连忙一脸期待的问道。

    “大王想亲自售卖？”

    闻言，看着满脸喜色的李世民，李玄神色有些奇怪。

    见此，李世民好像意识到什么，讪讪一笑，道：“家大业大，家大业大，需要的钱比较多！”

    “大王误会了！”

    李玄轻笑一声，“我之意，这些玻璃乃是我带着高明与李崇义几人，一起烧制出来的。因此，这些玻璃所售卖之事，也想让他们参上一脚，要不然有这么多赚钱的好物件，而这群小子，身为我的弟子，却还是穷蛋，说出去，别人还说我这夫子在虐待弟子呢！”

    话落，李崇义与长孙冲几人，都不由眼睛一亮，满脸期待的看向李世民。

    他们来拜夫子为师，最大的动力，不就是为了赚零花钱而来嘛？

    虽然现在，几人心中的初衷，已经有所改变，但有钱赚，谁不喜欢呢？

    而且，还都是用他们参与的劳动成果来赚钱，这种充实感，是没有人能体会到的。

    “原来如此。”

    听罢，李世民这才发现自己有些想多了，冲着李玄神色郑重的拱了拱手。

    “还望夫子放心，此种大事，我自会与他们阿耶商论！”

    对与李世民的话，李玄只能点了点头。

    这便是身为一个山中隐士（科研狗）的悲哀，在这种时代，无权无势，就连自己的发明成果赚钱，都做不了主。

    不过，在看到同样是满脸失望的李崇义几人之后，李玄心中的失望，也都缓缓平复了下来。

    “今日课程便到此，一会，尔等都随着大王一同回去吧！”

    “是，多谢夫子！”

    闻言，李崇义几人，连忙满脸喜色。

    随即，便是跟着一脸迫不及待的李世民，便往回赶去。

    ……

    而在长安城中。

    程知节与李孝恭等人，在目送李世民出去之后，便一直都在府上，焦急的等着。

    因此，在程处嗣等人跟着李世民进城之后，一群国公府上的侍卫，便都快步往一众国公府上跑去。

    同时，跟在身后的还有程处嗣几人。

    “阿耶，我回来了！”

    “陛下去找你夫子谈玻璃之事，你可遇到了？”

    “阿耶，夫子同意让陛下售卖玻璃，但因为玻璃是我等协助夫子烧制出来的，因此夫子向陛下建议，让我等也分一羹，给我等赚些零花钱！”

    “你等零花钱？逆子，你可知那玻璃能赚多少钱？你等用那么多钱来当零花钱，不怕累着？”

    “阿耶……”

    “闭嘴，什么事等老子去找陛下回来再说！”

    说完，在程处嗣等人一脸郁闷的注视下，程知节与李孝恭等人，都急匆匆的往宫内跑去。

    一路上，都是满心激动。

    比胡商手中的琉璃品质还要好的玻璃，要是能被他们掺和上一手，一年怎么着也能赚个十万贯。

    那以后的日子，岂不都是美滋滋？

    当然，这还是他们不知道玻璃成本的情况下。

    在李世民刚刚回到太极宫，还没坐下缓上一口，便听到一道粗犷的声音，震的太极宫殿的瓦片都在哐当的响。

    “陛下，老程求见！”

    “陛下，李孝恭求见……”

    “让他们进来！”

    李世民无奈的摆了摆手，说道。

    “是，陛下！”

    听罢，一旁的李嵬连忙走了出去。

    随即，便从宫殿门口进来一群老杀才。

    一进来宫殿，便直冲冲的朝着李世民走了过来。

    “微臣见过陛下！”“微臣见过陛下！”

    行完礼之后，一众人便连忙看向李世民。

    “嘿嘿，陛下，俺老程听俺家那小兔崽子说，夫子已经同意将玻璃让您售卖。而我等家的小崽子也都出过力，我等也能掺和一手？”

    “小夫子确是如此说的。”

    闻言，李世民无奈的点头说道。

    只是，在说之时，嘴角直抽搐，显然十分的心疼。

    “这么说来，我等每人都有一成的份子？”

    听罢，程知节一脸大喜。

    而一旁的长孙无忌等人，虽然没说话，但也是满脸喜色。

    “一成份子？”

    李世民眼睛一瞪，“程知节，你怎么不将玻璃所有收益，都分到你府上去？”

    “嘿嘿，陛下，有钱大家一起之赚嘛，老程到还想呢，但你们又不答应。而且，我等每人一成份人，只是七成份子。还剩下三成，都是您的了！”

    程知节嘿嘿直笑道。

    “三成？”

    李世民差点被程知节这老泼皮的厚脸皮给气笑，“程泼皮，难不成你还要吞掉人夫子的那成份子？”

    “嘿嘿，陛下勿恼，老程这不是给忘记了！”

    听罢，程知节连忙讪讪一笑，道：“我等每人再平摊一下，将那夫子的份子，给算进去！”

    “想都不用想，尔等最多拿半成份子！”

    李世民大声说道。

    “什么，半成？”

    顿时，不用等程知节大嗓门，李崇义与长孙冲几人，都是纷纷出声。

    “陛下，半成怎么可以？”

    “陛下，玻璃如此奇物，在售卖之时，我等人肯定得顶在最前面，出力最大，半成实在是太少了！”

    “陛下……”

    顿时，太极殿内，像是菜市场一般吵闹。

    片刻，李世民便是感到一片头疼。

    “咚咚咚！”

    狠狠的敲了敲茶几，瞪了面前这几个老货一眼。

    “那李家庄乃是我的庄子，你等家中那些兔崽子，能拜入那位夫子门下，还都是我在一旁出力，你们现在就想翻脸不认人了？”

    说着，李世民满脸冷色。

    “只有半成，再多，你们一个钱都别想掺和进来。”

    “嘿嘿，半成便半成，陛下何故动如此大的气性呢！”

    见此，程知节几人脸色都是一变，满脸赔笑。

    “敢问陛下，一块玻璃售价几何？”

    ‘商量’好份子之后，程知节等人便开始关心起玻璃价格来。

    “一块三尺见方的玻璃，售价一贯钱！”

    李世民回道。

    “一贯？”

    “怎会如此低廉？”

    顿时，程知节与李孝恭等人，又是一脸惊诧。

    “哼，一块三尺见方玻璃成本才二十文，尔等还想售卖多少钱？”

    李世民冷声说道。

    “二十文？这怎么可能？”

    这下，程知节与李孝恭等人，更是满脸不敢置信！

    ……

