    第218章 各地官员大换血（求订阅）

    “同时，微臣强烈建议，可将那九十余万威虎军分批打散入武家军之中，很快，他们就能形成有效战斗力。”

    “也能达成陛下欲要快速扩军之目的。”

    贾诩第一个出声表示赞同。

    他也是不忘将那九十余万威虎军提出来。

    正如他所言，只要处置得当，那九十余万威虎军打散重整之后。

    必能帮助武战快速扩军，并形成战斗力。

    比之武战匆匆征召的大军质量也要高上极多。

    “可。”

    就算是贾诩不说，武战也不会忘了那九十多万威虎军。

    那可是一群正儿八经的精锐大军啊。

    昔日名震天下的大夏威虎军，兵卒至少也是后天九重的强者。

    将他们填充入武家军之中，可着实能够大大强化武家军的实力。

    一点也不会有滥竽充数之感。

    “陛下，关于整军，您可有什么想法？”

    于谦想了想，再度发问道。

    关于目下大商王朝已然新立。

    他总觉得，再称呼武家军，似不太合适。

    但，毕竟武战姓武，若武战执意不变，他也不好多言。

    故此，他才会以整军之名，来试探一下武战的态度。

    “于谦，你听着。”

    “从今往后，我大商之军，分四品。”

    “后天三重至后天五重，为四品大商后备军，这一阶段实力的军队，暂不入主力备战军之列，兵部需要根据各地实际情况去征召，总数控制在一千万上下。”

    “后天六重至后天九重，为三品大商军，此阶段实力的军队，便是我大商王朝军队之主力，属扩军六百万之列。”

    “似如武家军铁骑、长矛兵、神射军，因其士卒境界不低于后天九重，且各有所长，综合战力更强，可谓我大商二品精锐部队，可有各自特有之军队封号。”

    “至于玄甲军、燕云十八骑这等军队，可列为大商一品军，由朕亲自掌控。”

    于谦话音刚刚落下。

    武战就是将整军之事，详细交代而下。

    既然武战刻意在此时提到扩军、整军，那必然是早有构思。

    兵分四品。

    就是武战为大商王朝兵事，所做出的独有之等级。

    “那具体称号？”

    于谦微微额首。

    他也不得不承认，武战这四品划分，对于目下的大商王朝很实用。

    “四品为大商后备军。”

    “三品为大商军。”

    “二品，原神射军，赐封‘神射营’；原长矛兵，赐封‘矛盾营’；原武家军铁骑，赐封‘虎骑营’！”

    “一品各军，名号不变。”

    武战立时便传下了明确诏令。

    至此往后，大商王朝的军队格局，也就将从此刻开始定下。

    “诺。”

    得到武战的明确吩咐，于谦心中便是有底了。

    扩军六百万，是主力军。

    一千万，是后备军。

    两者孰重孰轻，如何安排，他也有了对应的思路。

    “除却扩军一事外，诸位就是要好好整肃朝堂，大商王朝天下，各地官员尚还空缺许多。”

    “你们可有办法用以填补啊？”

    扩军、整军，核心之事交代完毕。

    接下来，武战便不打算去亲力亲为了，他只需要放手让兵部去做便是。

    他也有理由相信，身为兵部尚书的于谦，断然是不会让他失望的。

    嗯？

    当武战提到各地官员稀缺之事时，众人不禁都陷入了沉思之中。

    尤其是伊安、诸葛元平，都显得有些坐立难安。

    他们都清楚，现今，大商王朝新立，实际上，各地官员，基本还是大夏旧臣。

    而此次，武战册封文武百官。

    实际上，也只是着重将朝歌城内的大夏旧臣给封赏了对应职位。

    也就是说。

    武战此言，极可能是要将大商天下各地官员进行一个大换血。

    这本无可厚非，但，一则他们身份敏感，乃是大夏旧臣，不好随意出言。

    二则，他们深知各地官员的组成部分。

    多数都是由各地的大家族子弟、豪绅子弟所担任。

    想要更换他们可不容易。

    遇到的阻力，可必然会不小。

    需知，大夏王朝当年鼎盛之际。

    夏王也是向各地大家族、豪绅妥协了。

    这才让各地出现了许许多多的大家族子弟，豪绅子弟去担任要职。

    而萧何等人考虑的则不是更换各地官员的难度。

    他们考虑得更多的乃是要从实际上去解决问题。

    如何挑选人选来大规模的替换各地官员。

    毕竟。

    他们都很明确一点。

    那就是，现今，大商王朝各地官员，除了北方三道，经过武战的大力整治之后，风气好了许多外。

    余者，都是歪风邪气遍地。

    急需要大换血才能解决根本问题。

    若不然，他们身处于朝堂之上，贵为三省六部高官。

    但，命令传达到下边，那些人阳奉阴违，令他们政道不通，他们不就难受了？

    大商王朝的发展也要随之停滞，乃至于倒退。

    故。

    大换血，是他们一致的目标。

    没人有异议。

    过了许久，萧何缓缓出声道：“陛下，微臣以为，短时间内，或可效仿陛下当年在西北两道的做法，从大商军中，挑选可用之人，先行把各地官员大换血再说。”

    萧何的说法，也很符合武战的心意。

    虽说，从大商军中挑选人去担任各地官员，多少会有点能力不足，或这样，或那样的问题。

    但，有一点却是可以保证。

    那就是，他们的忠诚。

    用他们去替换掉各地的官员，再不济也能保证政令畅通无阻，届时，有三省六部掌控大局，即便是他们能力略有不足。

    暂时也不会出现什么大差错。

    可以说，是一个快刀斩乱麻的好办法。

    “可。”

    想到这里，武战便是同意了萧何的办法。

    随之下令道：“萧何，此法，既是由你提出，那便由你亲自去挑人，用以进行一场彻底的大换血。”

    “诺。”

    萧何一丝不苟的领命道。

    “陛下，微臣以为，萧何大人的法子很好，但，在大换血之后，微臣觉得，对那些被替换的各地官员，也不能一棒子打死。”

    “微臣觉得，可派专人前去考察那些被替换的各地官员品性，若当真不可用就不提，若其中有可用之人，可报与吏部，由吏部再对其进行合理的任用。”

    (本章完)

