    第314章被搞得这么惨？

    一靠近他，男人身上独有的凛冽清香就在鼻间萦绕，夜溪特别喜欢他的香味，不由自主的就朝他脖颈间靠了靠。

    她这么一动，玺执墨心里像是吃了蜜罐一样甜，他脸上的笑意再也藏不住了，大手又轻放在她的小脑袋上,轻轻摩挲着她的墨发，

    而这一幕，被众人尽收眼底，

    大家都看得咂舌，三爷居然有这么温柔的时候？

    两个人看起来好像有点甜啊……

    又过了十多分钟后，今晚的正戏开始了。

    主持人站在讲台前,群情激昂的说着开场白，“欢迎各位贵宾来参加苏氏集团第十一任董事长继任会,接下来我们掌声有请苏明烨苏董事长和其夫人玺舒月女士上台致辞。”

    片刻间,台下响了热烈的掌声，苏明烨和玺舒月就在大家的共同注视下往台上走。

    可这掌声实在影响夜溪睡觉，她眉头不自觉的蹙了蹙，一双凤眼微睁，绝美的脸上挂着不悦。

    男人见状，右手一抬，台下洪亮的掌声立刻顿住了。

    苏明烨和玺舒月的高光时刻突然静默了，俩人的脸色皆是忍不住变了变，

    玺舒月的眼神立刻就扫到了玺执墨和夜溪身上，因为除了那人，不会再有人有这种影响力。

    此时，夜溪正恣意慵懒的倚靠在男人肩上，对上玺舒月的眼神时，她唇角轻轻一勾，小脸上浮现出一抹森邪冷笑。

    玺舒月被她的笑容震住了，一股不好的预感迅速攀升。

    见她有些异常，苏明烨暗中掐了掐玺舒月的手，低声斥道：“发什么呆,走啊！”

    玺舒月回过神来，她迅速调整好表情，硬生生挤出笑容走上了台。

    上台后，苏明烨接过话筒说了一大堆冠冕堂皇的话之后，又说道：“再次感谢各位来参加我们苏氏集团的发布会，为纪念祖辈荣耀，我特意做了一段VCR，接下来就请大家欣赏和我一起欣赏我们苏氏集团上百年的成长历程。”

    苏明烨说完，示意主持人按下手中的播放键。

    厅台上，巨大的投屏开启。

    大家的目光也都纷纷落在屏幕上。

    下一秒，屏幕里就出现了多处打着马赛克的大尺度画面，刺激的叫声在大厅里回响，

    台下众人瞬间炸开了锅，有的人甚至那眼睛都快瞪出来了，

    “天啊，这这这……苏董是得罪了什么人啊？被搞得这么惨！”

    “哎，被搞得这么惨的明明是玺舒月啊。”

    “啧啧,这是虐待吧，真看不出来，这两口子私下还好这口。”

    之前那几个名媛们又低声议论道：“我刚刚还羡慕玺舒月这么快就当了董事长夫人呢，啧啧，没想到她在苏家过的这种鬼日子。”

    “这也太惨了吧，全身被打得没一块好地方，难怪她今天穿得这么漂亮但一点也没露骨。”

    “不过这个苏明烨也太禽兽了，真的好恶心啊！”

    随着底下众人越来越大声的指责，

    苏明烨瞬间失控了，他转头对主持人大声吼道：“废物！你怎么回事！还不快关了！”

    (本章完)

