    “你有什么资格能得到我的尊重？说出一个让我需要尊重你的理由来！”

    王勤冷喝一声，赤裸裸的看着他，目光满是不屑仿佛在看一头猪。

    不过心中还是有点佩服这个家伙的，都说到这个程度了，没想到他还能隐忍下来，显然也是一个能够承受胯下之辱的狠角色。

    “既然这就是鬼兄的待客之道，那不谈也罢，算我有眼无珠来错了地方，告辞！”韩浪作了个揖，说完站起来就要走。

    “哈哈！”王勤冷笑：“你当这里是什么地方？想来就来想走就走？”

    韩浪停住了脚步，他不敢动了，他不敢把后背暴露给王勤，仿佛只要一转身就会遭到攻击似的。

    “难道你敢拦我？你刚得罪我？”韩浪是彻底怒了，狠狠的说着，见王勤的脸色一点变化都没有，仿佛胜券在握，顿时心中没底了，马上给自己壮声势的道：

    “仙台大厦我都能跑的掉，就这破地方还能困得住我？在说、你是我的对手吗？”

    “我让你先出手，能接住我一招，今天你来的目的我都答应你，接不住的话我问你什么你答什么，动手吧！”王勤还是坐着，淡淡的道。

    一招？韩浪感觉王勤是个神经病，自大到没边，可是认真的看着王勤神色，还是没有一丝变化，感觉他不是个自大的人，也不是个傻子。

    可是他凭什么认为自己连他一招都接不住？还让自己占据先机？

    韩浪心中感觉怪异无比，也不知道为什么，突然心中没了自信，马上知道王勤这是在攻心，拖的越久对自己越不利，怒喝道：

    “既然你要找死，那我只好成全你了，下辈子别这么自大。”

    话音一落，韩浪动了，腰身一弯，一拳打出。

    拳头夹着劲风，如霹雳弦惊。

    韩浪的嘴角带着残忍的微笑，他很有自信这一拳能把王勤的脑袋当西瓜一样打爆，因为两人的距离不到两米，这样的距离天底下能过躲过自己这一拳的人绝对寥寥无几。

    他有这样的自信。

    但是、在打出的瞬间，突然发现王勤身子突然变的好远，仿佛隔着一道天泽。

    就在这短短刹那间，又看到了夺目的光华，那是一道初升彩霞，突然心中惊骇，脑海里只剩下一个念头，遇到高手了。

    念头未落，马上感受到腰间被一只强而有力的大手给捏了一下，传来一下剧烈的刺痛，然后感觉自己的大脑和身体已经分离，瞬间失去了身体的知觉。

    心中升起无限的恐惧，没想到王勤是这样的高手，自己的武功在他面前完全毫无还手之力，恐怖至极。

    王勤看着韩浪软绵绵的倒在地上，脑海里也是还有一点恍惚。

    在他动手的刹那间，感觉到韩浪会怎么发力，怎么出拳，当这种念头再次生起，王勤还是选择相信这种直觉，准确说是灵识。

    于是他不用眼睛看了，也不用耳朵听，只是身子倾斜了一下，一手探出，韩浪就闪身过来给他抓，果然精准的抓住了韩浪腰间的龙骨，然后轻轻一捏。

    韩浪的龙骨已经位移了，龙骨发生位移，那是神仙也得瘫痪。

    “给你两个选择，要么老实一点，我问你答，要么现在就这样把你丢出去，对了，我用的错骨手，除了我没有人能给你的龙骨矫正，就算去医院，医生也不一定能把你的龙骨骨节矫正。”

    王勤冷冷地看着韩浪露出不可思议的目光，淡淡的道。

    “35443。”韩浪嘴里说着数字，明显是答非所问。

    “我知道你在报信，别白费功夫了，这个房间有电子干扰器，自从你进来之后说的每一个字都传不出去，另外你外面三个准备接应你的人已经生活不能自理了。”王勤道。

    “你杀了我吧！士可杀不可辱。”韩浪的嘴里缓缓的吐出几个字，就像被踩着脖子的鸭发出的叫声。

    王勤看过《巫经》对锁龙骨做过研究，知道怎么锁死人，也能锁对方动荡不得话都说不出来，也能让对方不能动但是能说话。

    不过还是个新手，手法还不太熟练，锁的不是很精准，所以韩浪说话有点痛苦。

    “你也配称得上士？”王勤有点无语，赌徒还这么不要脸的。

    韩浪痛苦的闭上眼睛，似乎一句话也不想说。

    王勤心中又生起一种直觉，感觉到如果他还有自杀能力，马上会选择自杀。

    这样一个人怎么看都不像是个没有人品的赌徒，更像是个很有原则的好汉，但是好汉用得着去做局坑田兆辉几百亿吗？

    显然是担负着某种使命，或者小命已经不是他自己的了。

    “我知道你一定是蒋堂的人，一直埋藏在田兆辉身边，就为了做局坑他对不对？”王勤道。

    韩浪继续闭着眼睛，仿佛睡着了一般，什么都没有听到。

    但是、王勤知道他听到了，因为感觉到他的心跳异常跳动了一下，这明显是被猜中心思而出现的震惊。

    做为一个赌博高手，内心已经练到古井无波，正常情况下无论受到什么刺激，一样还能保持镇定，但是此时韩浪的内心处在崩溃的边缘之中，所以很容易被攻破。

    “蒋堂又给你布置了新的任务，那就是埋藏到我身边来，可是你被他骗，他让我杀了你，因为你不死，蒋堂就无法安安心心接收田兆辉的股份，而我有必要让你死的明明白白。”王勤继续道。

    “不可能！”韩浪睁开了眼睛，大声道。

    “不用大声喊，这个房间的隔音效果非常的好，爆炸声都不一定传的出去。”

    王勤淡淡的说了一句，接着道：“怎么不可能？你除了死还有什么利用价值？你难道不知道如果你落在田兆辉手里，蒋堂会多么的被动？他本来应该把你接走，去海外享受生活，这样田兆辉即使知道你在国外，也奈何不了你，然而你并没有被接走。”

    韩浪似乎知道之前喊了一句是一种错误的行为，又闭上眼睛，不想听了，可是他除了睁眼和闭眼什么都做不了。

    “蒋堂是不是和你说了，再当一次卧底，不用半年就能完成任务，到时候就能和家人团聚，还有一大笔可以挥霍一辈子的钱，唉！”

