    一只硕大无比的巨熊傀儡闯入了众人的眼帘，巨熊横冲直撞，将几颗碗口大小的树都撞的粉碎。

    宽阔的背上还坐着两个人，一位年过九旬的老妇，还有一位十一二岁的小女孩。

    在巨熊的背后，几头巨蜥傀儡爬了出来，每只蜥蜴上都做了一位农夫打扮的修士。

    “爷爷！”

    巨熊身上的小女孩一跃而下，扑到老人怀里，哭的稀里哗啦，令人生怜。

    知道是叶良同村的村民，几人稍微放下心来，但是还是有所警惕，有了被船夫半道打劫的经历，大家都有了警觉。

    叶良安抚了一通叫秋儿的女娃后，不好意思的摸了摸后脑勺，对着巨熊背上的老妇说道

    “怎么还劳烦村长将这巨熊傀儡给请了出来呢，多亏了这几位道友搭救，我才从那些畜牲口中逃了出来”

    老妇拄着个拐杖，在巨熊傀儡背上敲了敲，唾沫星子飞溅的大骂叶良

    “你个老不死的，叫你不要去那洞里，你偏要去，去就去吧，还带着小秋儿，你死了不要紧，要是小秋儿有什么闪失，死了我也挖出来抽你几鞭子”

    老妇人气的眉毛倒竖，一副凶悍之相，让一大把年纪的叶良直咳嗽。

    骂完一通后，老妇拄着拐杖站了起来，转而笑脸的朝着赵修玄四人躬身一礼

    “老身添为叶家村的村长叶罗花，感谢几位救我叶家村之人，走，我们回村，让老身好生招待一二”

    说着，那可爱的小女孩秋儿也糯糯的说道

    “哥哥姐姐，谢谢你们救了爷爷”

    赵修燕和楚兰心两人看秋儿过于可爱，掐了掐她软嘟嘟的脸颊，惹得众人哈哈一笑。

    “几位请上来吧，老身腿脚不便，靠这傀儡心走一二，若不嫌弃，就搭这傀儡回村”

    几人一跃而上，巨熊转了个弯，一路继续横冲直撞，朝着村子跑去。

    小半个时辰后，几人穿过密林，来到一处平缓的山坳口，一片片梯形的农田依山而建，农田中居然还有一只只状若耕牛的傀儡在代替人劳作，在这耕牛傀儡的肚子位置，安装了一把犁刀一样的东西，田沿上，仅有一位看似农民的修士站在漫山的田间，守着这些傀儡耕种。

    这一幕看得几人傻了眼，赵修玄心中一动，赤山中也有许多种植灵米的灵田，甚至赤山脚下由赵家繁衍壮大的镇子，同样有许多赵家族人开垦的世俗田地，这些人虽因为资质受限，不求长生修仙，但是同样是赵家族人。

    如果在赤山推广这傀儡，那岂不是大大的减少了劳作时间。

    这一趟来的值！

    赵修玄心思急转，当然，他最看重的还是那可以与修士战斗的巨蜥傀儡和巨熊傀儡。

    村子很小，约莫也就是百来户人家，村民们大多数都懂一些家传的修炼功夫，但是大多都维持在炼气三层以下，炼气五层，六层的屈指可数，村长叶罗花是唯一的炼气六层，这让一直暗中提防的四人松了一口气，毕竟自己这一行人战斗力还是不虚这些村民。

    赵修玄四人救了老头叶良的消息不胫而走，村民们纷纷前来感谢，在交谈中才知晓，原来，叶良此行冒险去摘那三叶莲，是为了救重病躺在床上的老伴，也就是秋儿的奶奶，至于秋儿的父母，听说是死于十几年前爆发的罕见妖兽潮中，村中好多人同样死于那场灾难。

    秋儿一说道这件事情就哭的梨花带雨。

    赵修燕和楚兰心捧着小脸蛋安慰半天，总算哄好了。

    叶家村的人在宗祠前面给众人准备了许多灵米饭，还有妖兽肉，众人相谈甚欢，吃得叶开心。

    席间，赵修玄趁叶罗花满怀感激问起傀儡术的事情。

    “叶婆婆，不瞒你说，我几人都是来自南山郡的小家族子弟，从来没有见过这傀儡术，极为震撼，不知这傀儡术可有不外传的说法，小子想修习一二”

    听闻问起傀儡术，叶罗花顿时有些犹豫，赵修玄等了半响，又吃喝一通后，叶罗花才说道

    “按理说，几位仗义出手，救了叶良那个老家伙，虽然傀儡术稀有，也没有藏私的道理，不过，赵小公子有所不知，我们叶家村的傀儡术，流传至今，已是残篇

    只有御使之法还算齐全，制作傀儡的方法早已失传，你刚刚看到的那些傀儡都是百年前留存下来的，我们只是一代一代靠着一些养护之法才留到了现在”

    难怪之前看那些傀儡都有些老旧，原来如此，赵修玄恍然大悟，心中有些惋惜，不过，就算是残篇，他还是打算看上一看。

    听到赵修玄坚持，这叶罗花也没有拒绝，直接带着赵修玄来到了祠堂门前，让赵修玄等候一二，从里面拿出一卷保存完好的布帛。

    赵修玄知道是那傀儡术，于是小心翼翼的接过，打开查看。

    第一眼看到的就是《小千机法》四个大字，随后是两篇法门，一篇是傀儡御使之法，保存完好，一篇是傀儡制作之法，五成损坏，看来是真的没有办法修习这傀儡术了。

    赵修玄叹了一口气，正要将这傀儡术归还给叶罗花，可是突然感觉识海中出现了一篇完整的《小千机法》法诀。

    手中一抖，佯装镇定的将布帛归还给了叶罗花，有些垂头丧气的坐回席间，其实偷偷的打开了技能面板。

    法术：傀儡操控（0）：0/100；

    傀儡术：巨熊傀儡（0）：0/100；巨蜥傀儡（0）：0/100；乌龟傀儡（0）：0/100；木牛傀儡（0）：0/100；风鹰傀儡（0）：0/100；

    技能面板中，不仅仅在法术中添加了一门小傀儡术，而且单独追加了一项傀儡术的清单。

    除了见过的巨熊傀儡，巨蜥傀儡，乌龟傀儡，木牛傀儡，还有一个没有见过的风鹰傀儡。

    这技能面板果真神奇，人家一本失传的残卷，居然能直接复原全貌。

    过了许久，赵修玄才平复了心情，准备关闭技能面板。

    “咦”

    突然，技能面板中剩余点数一项，让其一愣

    【剩余点数：20】

    “怎么多出20点，之前我记得都加了点的，这是哪里多出来的？”

    莫非！

    一个念头在心间一闪而过

