
　　燕赤霞见对方走了，骂了几声也离开了。

　　小倩被树妖救走后，树妖看着她说道：“嗯，小倩啊，你陪伴姥姥也三年了吧？”

　　“是的，姥姥，已经三年一个月了！”小倩抬起头不明白姥姥怎么语气这么温柔，按照惯性不应该先怒斥自己办事不利吗！

　　“三年了，也够久了，你这些姐妹中，我最疼的就是你了！”说着树妖拉住了聂小倩的素手，两眼柔情的看着她。

　　不过树妖柔情的目光，在聂小倩看来比起阴毒狠辣并没有什么区别。

　　“小倩多谢姥姥照顾！”

　　“嗯，不过啊，女人啊，无论是做人做鬼，都要找个男人做依靠，你也该嫁人了，恰好黑山姥爷相中了你，三日后你就嫁过去吧！”

　　“……”

　　听完这话，聂小倩懵了，自己刚才还在凉亭里可怜姐妹呢，认为自己这么受宠肯定不会嫁出去，怎么一眨眼这事就落在自己身上了。

　　黑山老妖若是一个值得托付的人聂小倩肯定会认得，但是他娶妾也只是为了吃老婆疗伤，目的不单纯啊。

　　“姥姥，我不要嫁，不要嫁！”

　　“混账，黑山姥爷看上你那是你的福气，你岂能拒绝！”一声粗暴的声音响起，树妖怒道，然后一巴掌打在了聂小倩的脸上，然后又迅速拉起聂小倩柔声说道：“小倩啊，这可是你的福气，你要好好珍惜，你看你这么多姐妹，她们想嫁，黑山姥爷还不要呢！”

　　“是啊，姐姐，妹妹羡慕死你了！”一个一身青衣的女鬼说道，要不是她眼睛里充满了幸灾乐祸，别人还真以为她羡慕呢。

　　“啊哼哼……”事已至此，聂小倩也只能自己捂着脸痛哭了。

　　“小兰，扶你姐姐回房去，这几天让她好好休息，也不用她出去了！”树妖看着一个紫衣的女鬼说道，这女鬼生前就是聂小倩的丫鬟，死后二人也在一起。

　　“是！”小兰更不敢违背树妖，扶起小倩就朝房间走去。

　　看着离开的小倩，小青乐心里坏了，等小倩走了，姥姥就该独宠自己一人，以后自己就是兰若寺的一姐了。

　　聂小倩回到房间，有气无力的趴在床上，把胸前的噬甲虫拿了出来，放在床头，盯着略带埋怨道：“你不是说有危险你就回来吗。现在我有危险了，你怎么不来呢”

　　“姐姐，你在和谁说话？”小兰关心道。

　　“没什么，和一虫子说话小兰，你先出去，我想一个人静一静！”

　　“姐姐，那你看开一点！”小兰也知道自家这小姐以后的命运那是要多凄惨有多凄惨，不过这个问题她也没办法解决，更不知道说什么好，只能叹息一声离开了。

　　小兰走后，看着浴盆，聂小倩走了过去，准备宽衣洗澡。

　　不过她刚解开腰带，就听得一道声音响起：“怎么，鬼也需要洗澡吗？”

　　“谁？”聂小倩心里已经，连忙系好腰带，护住胸口看向四周，不过一个人影她也没看到。

　　“刚才不是还埋怨我没来嘛，怎么现在来了，连我的声音都听不出来了？”来人自然是方正卿，知道聂小倩三天后要嫁人，他连忙隐身赶了过来。

　　“方大哥？”聂小倩试探问道。

　　方正卿：“是我，我隐身了你看不到，你不用担心，三天后你尽管嫁人，到时候我会出手把树妖和黑山老妖都给杀了，你也就自由了。”

　　“黑山老妖他有庞大的阴兵，方大哥你孤身一人分身乏术啊？”聂小倩还是对方正卿没有信心，毕竟树妖对她积威多年，黑山老妖又是树妖害怕的人。

　　“阴兵数量虽多，但是实力太差了，没有屁用，你可知黑山老妖为何娶妻就杀，杀了再娶？”

　　“听说黑山老爷是受了重伤，需要一千名女鬼疗伤来用！”

　　“没错，之所以选中你，是因为你是极阴女鬼，而他疗伤普通的女鬼无用，只能用极阴女鬼，而给他之所以受伤就是十几年前被我打的！”方正卿直接忽略了当年出力的白云还有十方他们，以及年轻时候的燕赤霞。

　　“啊，我想起来了，怪不得听以前的姐姐们说，姥姥她十年前一直打听一个僵尸的下落，想必那僵尸就是方大哥了！”聂小倩忽然也想起了什么。

　　“不出意外，如果没有别的僵尸招惹他们，那僵尸应该就是我了！”方正卿正说着呢，忽然耳朵一动，知道有人来了，于是说道：“树妖来了，你小心点，不要暴露了！”

　　说完方正卿站到了角落，默默站立在一旁，他的隐身术，树妖看不透。

　　聂小倩连忙稳住心神，三分钟后，伴随着敲门的声音，传来了树妖姥姥的声音：“小倩啊，开一下门，姥姥给你送衣裳来了！”

　　聂小倩听了，连忙起身朝门走去，打开了门，看见树妖姥姥领着小青小兰站在门外，连忙乖巧喊道：“姥姥！”

　　“嗯，姥姥给你送来了大后天用的新衣，你穿一下合不合适，不合适我让人再改一改！”不容小倩拒绝，树妖说完看向身后两个女鬼说道：“你们两个还不快点伺候你姐姐更衣！”

　　“是！”小青和小兰不敢违背树妖，端着新衣走了进去，来到聂小倩身旁，说道：“姐姐，我们给你更衣！”

　　不同于小兰，小青的语气就充满了幸灾乐祸。

　　聂小倩一想到换衣服，她也不知道方正卿走没走，于是忍不住四处看了看，说道：“姥姥，衣服放在这里就好了，不合适我可以自己改的！”

　　“那怎么成呢，姐姐后天就要嫁人了，不合适又怎么能让姐姐来改呢！”树妖还没说话，小青就开口了。

　　“嗯，小青说的是！”树妖听了夸了一句小青，然后看着小倩说道：“你呀，也就别客气了，她们两个也伺候不了你几天了，今日就让她们伺候你更衣！”

　　小倩见此，怕自己再纠缠下去耗尽了树妖姥姥的和善，换来一顿毒打，最后还是免不了更衣，于是瞪了小青一眼，开始宽衣。

　　不得不说，无论是前世还是今世，以人类的审美来看，聂小倩的身体无可挑剔，定力不足者看了绝对会心动了，不过可惜，方正卿不在此列。

　　鬼结亲的嫁衣不是红色的，而是黑色的，衣服很是合体，鬼美穿什么也很好看，一身黑色嫁衣穿在其身上，聂小倩显得尤为俊俏。

　　聂小倩穿上自己的嫁衣，心道：怎么每次自己穿上嫁衣都没好事，前世穿嫁衣是被恶人逼迫，今世更惨，要嫁给恶妖。

　　“姐姐，你这是怎么了，怎么愁眉苦脸的？”女鬼小青见聂小倩皱眉忍不住“关心”道。

　　“哦，小倩可是有什么不满意吗？”树妖听了也忙问道。

　　泥人也有三分火气，小青一再挑衅，聂小倩也来脾气了。

　　就见她看了一眼小青，然后挽住树妖的胳膊亲切道：“哪有姥姥，姥姥安排的很好，只是小倩一想到再也见不到妹妹小青不由得有点伤神，不如姥姥你把小青和我一块嫁给黑山姥爷吧，就让她做一个陪嫁丫鬟！”

　　“дlll”

　　听了小倩的话，女鬼小青的脸色顿时变得很难看，这要是嫁过去，自己岂不是也死定了。

　　“姥姥，人家笨手笨脚的哪能伺候得了黑山姥爷，姥爷要是怪罪下来我可承担不起啊！”小青心里怒骂小倩小婊砸，但是手下也不慢，连忙冲着树妖撒娇。

　　撒完娇又连忙说道：“再说了，小青要是走了，谁替姥姥你勾引男人呢？”

　　树妖对二女的勾心斗角自然是清楚的很，本来想同意了小倩的要求，但是听了小青后面的话，也知道小倩走了，勾引男人本事最大的也就剩下小青了，这个不能再放走了。

　　于是长长的指甲在小倩额头一点，煞有其事说道：“知道你舍不得姐妹，以后你嫁给黑山姥爷后也可以过来啊！”

　　说完又看向小青：“至于你，以后要是勾引男人少了，我就让你找你小倩姐姐多学习学习！”

　　“小青一定多多给姥姥找男人！”虽然小青心里怒骂树妖姥姥不是个东西，但是从他神色上却是一点也看不出来。

　　不过经此一事，小青也老实了，不敢在讥讽小倩了，刚才那一出，把她吓得够呛。

　　“好吧，那我们也走吧，小倩你就好好休息吧！”

　　“恭送姥姥！”

　　等树妖走后，聂小倩连忙小声喊道：“方大哥，你走了吗？”

　　方正卿没出声，控制着刚才躲起来的噬甲虫飞到了聂小倩的面前。

　　聂小倩看着面前空中的噬甲虫，没听到方正卿说话，就认为方正卿走了，于是拍了拍胸脯道：“还好，走了，不然多尴尬！”

　　方正卿本来还想告别，听完聂小倩这句话，直接不动声色地离开了。

　　………………

　　方正卿走到屋外，正好碰到燕赤霞，燕赤霞看着回来的方正卿，此时方正卿并没有隐身，也没有戴斗笠，所以一见到方正卿的样子，燕赤霞第一眼就感觉很熟悉。

　　很快他想到了方正卿的来历，说道：“是你？”

　　“没错，是我！”

　　“你这僵尸这次来这里做什么？”燕赤霞戒备道，由不得他不戒备，上次方正卿装作人，要不是最后被逼急了，暴露了尸气，他们还会以为方正卿是人呢。

　　方正卿：“怎么，十几年前我能来，现在不能来吗？”

　　“你到底什么目的？”燕赤霞想了十几年都想不明白，为什么一个僵尸当年居然会和他们一起斩妖除魔。

　　方正卿：“自然是报仇了，你可不要坏了我的事情！”

　　“呵呵，当年有白云大师在都不是妖魔的对手，现在你一个能对付得了黑山老妖！”燕赤霞有点不信方正卿的话，也不相信方正卿的实力。

　　“呵呵，这么多年你实力提升了，我实力自然也提升了，而这两个妖精，却还是受伤状态！”

　　“什么，你伤竟然好了，你究竟杀了多少人？”燕赤霞听了吃惊道，当然他之所以这么问，也是当年白云禅师说过，方正卿被佛光所伤，要想祛除佛光，很有可能需要海量的鲜血。

　　“这就不劳你操心了，对了白云和十方那两个和尚呢？”

　　“怎么，你还想找他们报仇，要知道当年你被佛光所伤可不是他们诚心的，谁让你们妖魔接受不了佛光呢！”

　　方正卿“这个我自然知道，看你对我这么戒备，想来也不会告诉我了，不过有个问题我想问你一下？”

　　燕赤霞：“什么？”

　　“就是当年你那么喜欢小桌，为何现在对和小桌长得一样的女鬼反而痛下杀手呢？”

　　“咳咳……胡言乱语，都不知道你说什么！”燕赤霞没料到方正卿会问这个，老脸不由得一红，直接转身就走。

　　看着燕赤霞的背影，方正卿冷哼一声，进了屋子。

　　燕赤霞回到自己屋子，想了想，决定自己得去找帮手了，不然万一方正卿大开杀戒他可阻止不了。

　　白云禅师的下落他不知道，但是他知道十方却是在金山寺，金山寺离这里说远不远，说近不近，来回也就四天的路程。

　　燕赤霞打算先去金山寺一趟吧，找到十方估计也就能找到白云禅师了。

　　本来燕赤霞还想带走宁采臣的，但是想了想放弃了，毕竟对方不一定会听自己的。

　　屋房内，方正卿施展开顺风耳，也知道燕赤霞离开了，不过也没理会。

　　同时也听到了宁采臣房间的声音，他房间进鬼了，就是那个小青。

　　宁采臣自己书写着账本，突然窗户打开了，一阵阴风吹来，他不由得紧了紧衣服，然后走过去把窗户关注。

　　刚关好窗户，又传来了一阵急促的敲门声，宁采臣以为是方正卿，连忙走过去，边走边说道：“方公子，等一下，我马上开门！”

　　不过当打开看到的却是一个青色衣裙的女子，宁采臣一愣，然后“哐叽”一声把门关上。

　　小青：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百五十章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 