    “既然是我家师傅的交代，那三位便不必客气了。”

    朝着吴家三兄弟露出一丝笑容，小童子继续开口：

    “敢问三位，盗墓到底是一种什么样的体验啊？”

    能够拜师孙思邈，小药童的心地当然是很善良的：

    正是因此，所以他对这三个宁可冒着被逮捕的风险也愿意拯救一个小婴儿的土夫子还是很有好感的。

    “这……”

    眉毛微挑，吴大的脸色有些纠结：

    “都是些上不得台面的事情，就算是说出来也……”

    “事无不可对人言，不如说出来让我们听听吧。”

    吴大还要拒绝，一旁却传来了李泰的声音：

    “正好本殿下也想听听你们平日里的行动。”

    “既然是四殿下要求，小人当然不敢拒绝。”

    在墙角待了足足一早上，吴家三兄弟对李泰的身份当然不会不清楚，见到连这位大爷都开口了，他们倒是不敢继续拒绝。

    实际上盗墓也不是什么神秘的事情，只不过是找地方、挖洞、进墓，然后带着宝贝财物走人，只有在挖掘一些古代大佬的墓地时才会遇到机关危险。

    虽然现实是这样的，但是架不住吴老大口才好啊。

    度过了刚开始几分钟的胆怯期，在发现自己说得越离谱一旁的李泰和小药童便用激动的时候，吴大同志便彻底放飞了自我：

    机关？

    没有！

    毒气？

    也没有！

    有的就是传说中的粽子、尸蟞、守墓鬼！

    值得一提的是，正是由于这次的经历，才让吴大在几年后结合着在高句丽等国的挖墓经历也出了风靡大唐的小说——《盗墓日记》：

    当然，他的读者都是一群会定时打赏且不催更的大帅比！

    闲话不提，李承乾刚刚带着王大回到自己的府邸，就看到小翠端着一个瓷碗向着自己的房间走去。

    “呀！”

    发出一声惊呼，小翠这才开口：

    “少爷，您回来了呀？”

    李承乾和李泰离开的事情当然瞒不过府上下人们的眼睛，只不过众人不知道他的目的罢了。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾的目光落到小翠的手上：

    “涟漪醒来了？”

    “少夫人刚醒。”

    回答着李承乾的问题，小翠的目光有些古怪：

    少爷可真厉害，居然让涟漪姐姐到现在都不能下床。

    要知道李涟漪可不是普通的女孩子，身为李靖之女，她也算得上是弓马娴熟之辈，在身体素质方面是肯定不弱于人的！

    “行了，接下来的事情交给我吧。”

    虽然不知道小翠究竟在想些什么，但李承乾还是忍不住感到一阵不自在。

    拿过小翠手中的瓷碗，李承乾转眼间已经走进了房间：

    “娘子，你没事儿吧？”

    “哎呀~”

    本来以为是小翠，没想到进来的居然是李承乾。

    发出一声惊呼，李涟漪瞬间用被子将自己裹成了一个‘蚕蛹’：

    “高明哥哥，怎么是你啊？”

    “为何不能是我？”

    露出一丝坏笑，李承乾伸手在‘蚕蛹’的鼻子上‘狠狠的’刮了一下：

    “娘子身体不适，难道不应该让为夫来照顾你吗？”

    “可是……”

    脸色变红，李涟漪的声音也变小了一大截：

    “可是有小翠照顾我就可以了啊？”

    “怎么，难道有为夫的照顾还比不上一个小翠？”

    李承乾当然知道李涟漪真正要表达的是什么意思，只不过他就是喜欢看着自家老婆的害羞小模样。

    李涟漪到最后还是享受了李承乾的‘服侍’，只不过整个过程中又多了一些不能说的小故事罢了。

    “夫君，我们是不是应该去拜见父皇和母后啊？”

    斜卧在李承乾的怀里，李涟漪的脸上露出无奈之色：

    都怪这家伙昨天那么过分，要不然她何至于到现在都还不能动？

    ‘噗呲~’

    看着李涟漪脸上露出的纠结之色，李承乾忍不住心头一乐：

    “娘子身体不适，这种事情便交给我去做吧。”

    话语落下，害怕李涟漪担忧，李承乾又快速的补充了一句：

    “老头子和娘亲向来开明，大不了你身体恢复之后再补上就是了。”

    “也……也只能如此了。”

    虽然感觉这样不太好，但是李涟漪却没有了更好的方法：

    总不能让她被下人搀扶着去拜见李世民吧？

    又温存了几分钟，李承乾终于还是被李涟漪从房间里‘赶’了出去：

    “时间已经不早了，夫君赶快去给父皇和母后请安吧？”

    “知道了。”

    看着李涟漪着急的模样，李承乾只能无奈的摇摇头，然后招呼着王大收拾马车向着宫中赶去：

    至于李涟漪，目测在正常情况下她还要休息一两天才能勉强下床！

    “殿下，陛下和娘娘早就在外面等着了，您直接进去便是。”

    刚刚从马车里出来，李承乾便看到了王德的一张老脸。

    “原来是老王啊，看起来你今天的心情不错？”

    “殿下新婚，老奴的心情当然也跟着欢喜。”

    在拍马屁这方面王德显然是专业的，咧着嘴向着李承乾露出一个大大的笑容，王德这才继续开口：

    “殿下这次离开的时候，可莫要再把东西落下了。”

    “既然来了，怎么还不快些进来啊？”

    不等李承乾与王德继续交谈，门内已经传来了李世民的声音。

    “高明拜见父皇、母后！”

    老李开口了，李承乾当然不能继续在外面浪费时间。

    向着王德送去一个笑容，李承乾这才快步的进入了房间。

    “怎么就你一人啊？”

    看到李承乾恭恭敬敬的向着自己行礼，老李的脸色稍微缓和，不过在发现居然没有李涟漪的身影之后，表情又变得严肃了几分。

    “涟漪身子不适，我便让她在家中休息了。”

    别人会害怕老李的威势，但李承乾显然是不在其列的。

    看了一眼正在吹胡子瞪眼睛的老李，李承乾露出了一丝笑容：

    “要是老头子感觉不开心，我过几天再带着她来给你行礼。”

    “既然涟漪身体不舒服，那就让她好好休息吧。”

    没有给老李继续说话的机会，一旁长孙皇后已经接过了话头：

    “涟漪那孩子向来乖巧聪慧，你可一定不要欺负人家啊。”

