
众人的视线顺着娇呼声望去，便看见林小萌裸露出的那截纤巧脚踝上，竟赫然趴着一只鲜红色的小虫，并且还在向上一点点爬动。

“是硫酸虫！！！”

刚刚才见识过硫酸虫那吓人威力的学生们，纷纷惊叫着向四周退散，生怕被那具有腐蚀性的体液给整毁容。

而三名野外生存经验丰富的安保人员见了这一幕，虽然没后退，可额头上却也瞬间密布了一层细密的冷汗。

因为纵使是他们，面对这种情况，比跟甲背猪群战斗还要棘手...

毕竟硫酸虫通常只会选择潜藏在那些‘皮糙肉厚且毛发茂盛’的妖灵身上，基本不会依附于‘细皮嫩肉还体毛稀少’的人类。

所以大部分硫酸虫所造成的伤害事件中，基本都是缺乏野外生存常识的人主动去进行拍打，使得其体液爆溅产生烧伤，而非硫酸虫主动进行咬伤。

“林同学，你别...别惊慌，先不要乱动，以免惊扰到它...”

原本还侃侃而谈给众人作介绍的陈锋，此时说话却是紧张得有些结巴，频频虚压着双掌，示意林小萌别乱了分寸。

尽管硫酸虫主动攀附人体的情况罕见，是件相当棘手且陌生的事情。

可对于从业这么些年的陈锋来说，其实遇到过的各种意外也不在少数，早就养成了临危不乱的心境。

但凡换个学生被硫酸虫攀附，他也不至于如此慌张，可没想到偏偏是一路以来三人暗中多有关照的...

林小萌！

虽然三人面上没有表露，都假装不认识这位前阵子大火的网红少女，但对这位公司高度重视的保护对象，其实一直抱着颗护送‘易碎品’的心。

要知道，对于这种具有公众影响力的人物，光是靠近其身旁，就会收到无数目光的关注。

稍不注意，就会受到铺天盖地的舆论压力。

比如：

给林小萌安排的人员实力太强，会被指责给予网红特殊照顾，给公司扣上顶‘双标’的帽子；给她安排的人员实力太弱，秋游过程中万一出点什么事，公司水平又会遭到质疑。

即便是不接这个单子，也会被质疑是面对具有发声能力的公众人物就心虚，名誉同样受损。

所以和凌风中学签下了好几年合作协议的千机眼公司，根本不敢毁约，只能硬着头皮一番精挑细选，让实力中等偏上、业务口碑不错的三人组，承接了这个高风险任务。

当然，既是高风险、也是高收益，光是这一次任务的酬劳，就相当于他们勤恳一年的收入了。

不过前提是，得圆满完成这次任务...

“嗯...”

脸色苍白的林小萌，缓缓地点了点头。

“灵韵，你让六翼音蝠扇动翅膀，试试能不能把它吹走。”

陈锋双目紧盯着她脚踝上那只硫酸虫，头也不回地说道。

曲灵韵颔首应了声‘好’，便抬起素手打算召来六翼音蝠。

然而...

那只硫酸虫却是在这时张开了口器...

‘呸！’

一滩赤红色的液体，径直吐到了林小萌的踝骨之上，与那白里透红的娇嫩肌肤接触的刹那，便犹如煮沸了的开水般，冒起了数不清的细密泡沫。

“哼~”

皮肉腐蚀之痛，令林小萌忍不住发出了一声呻吟，但还是紧咬着贝齿，牢记陈锋的吩咐没有随意乱动。

看着饥肠辘辘的硫酸虫，正兴奋地抖动口钳、打算享用这份美食，陈锋脸色瞬间便阴沉得仿佛能滴得出水。

因为硫酸虫的口器构造十分特殊，一旦咬在血肉就会将其牢牢钩住，除非等它进食完毕，否则只能把口器连肉带皮地一起硬生生扯下。

而这也代表着，借助六翼音蝠翅膀扇风的法子没用了。

接下来的情况只会更加棘手...

‘呼——’

忽地，一只骨节分明的修长手掌，挟着股轻风迅速探出。

指尖以肉眼可见的速度覆盖起了一层青铜色细密鳞片，并向着指根蔓延。

【通灵技·体质共享·铁甲重生！】

‘啪！’

就在硫酸虫即将把口器插入的瞬间，两根手指将其迅猛却轻柔地夹起，甩到地上，抬脚踩下，一气呵成。

【玄武式·玉龟含灵！】

通灵技的高阶运用...

看出了其中门道的安保三人组，瞳孔齐齐一缩，不敢相信这种水平的技巧，是在一名高中生身上所能展现的。

‘哗啦啦~’

抖手散去了指尖鳞片的江一帆，二话不说地拧开了一瓶矿泉水，倒在被林小萌酸液侵袭的踝骨处进行冲洗、稀释。

“有纸巾吗？”

在清洗伤口的同时，江一帆抬头环视着周围的人问道。

“啊，有的！”

“这里这里！”

“我这有很多！”

女生们手忙脚乱地掏出了一包包的小纸巾。

“对了，这里有一些药剂...”

就在江一帆用纸巾擦拭了一番伤口、又继续进行冲洗的时候，终于回过神的陈锋，赶忙摘下背后的千机匣。

但不等他将匣子打开，却是被江一帆理所当然地伸手接了过去。

然后自顾自地一边轻车熟路地按动开关、取出所需药剂，一边吩咐道：“帮我采摘一些冷凉草和清气果吧，虽然这些药剂就够疗伤了，但硫酸虫口器处所分泌的酸液，沾染在皮肤上会产生阵痛作用，这两样随处可见的药草就能很好地进行缓解了。”

陈锋：？？？

到底我是安保，还你是安保？

公司专属的千机匣，咋用得比我都溜？

而且你这治伤的业务，怎么看着比我们仨都专业？

“啊，好的。”

尽管陈锋被江一帆的这番操作整得有些怀疑人生，不过还是选择了照做。

“我们也来帮忙！”

“冷凉草和清气果是吧？这就去找！”

“我这就有一些，你看看能不能用，之前路上采的...”

男生们眼见终于有能自己帮上忙的地方，也纷纷忙活了起来。

待到伤口处理得差不多了，江一帆取了大伙贡献来的冷凉草和清气果，放入嘴中咬碎，任由酸涩的味道在嘴中蔓延。

直到嚼成细碎残渣后，才将其吐到手心，仔细地敷在林小萌被酸液侵袭过的白皙踝骨上。

最后用绷带绑了个漂亮的蝴蝶结后，这堪称教科书式的完美处理过程也大功告成。

就在全程发懵的林小萌，终于后知后觉地打算站起身道谢时，眼前的少年却是蹲着转过身子，将后背朝向她，侧首笑道：

“上车！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69756854"  chaptername="第一百零四章  伤口处理">加入书签</a>
</div>
