    魏华死了。

    死的很惨，躺在宿舍床上，头耷拉出床外，双眼圆睁，死不瞑目。

    而他的五脏六腑都被掏了出来。

    整个宿舍里面，墙上，地上，天花板上到处都糊上了鲜血。

    惨叫声是打扫宿舍楼的阿姨趁着白日里打扫，看到了这般凄厉的惨状，所以忍不住吓的惨叫出声。

    事实上不仅仅是她。

    就算是周青和教导主任孙元赶来的时候，看到这一幕，也是忍不住一阵头皮发麻。

    当年他们年轻时历练未必没有见过血，但成为学校里的导师之后，常年养尊处优，已经很多年没有生死相搏过了。

    突然看到这般凄厉的惨状，他们还真的相当不适应……

    “立即封锁这里，报武警！”

    周青立即挥手，大叫道：“封锁教学楼，不允许任何人进出，还有，都别过来，不要破坏现场。”

    鲜血犹还温热，凶手还没走太远。

    他们不是专业的，若是贸然查探，很可能反而会破坏现场。

    而周青看了一眼那大开的窗户，毫无疑问，凶手是从这里逃开的。

    他咬着牙，犹豫了一下，随即跳着窗子追了出去。

    可片刻之后又回来了。

    恼道：“连脚印都没留，太狡猾了，看来只能等警察过来了。”

    半个小时之后。

    随着数辆悬浮警艇飞速驶进了青阳高中之内。

    宿舍楼迅速被包围。

    已经有专业的武警开始勘察起了现场。

    青阳高中发生命案，这事情自然极其严重。

    季柔风和张子谦也来到了现场，连带着那五名弟子……虽然如今还未正式拜入宗门，但也只差一个程序而已。

    看到他们一身古装，武警们也都很识趣的没有阻拦。

    连带着许灵钧和郭筝也悄悄的混了过来。

    死人不奇怪，但死在学校里，而且死的还是一个淬体9阶的风云人物。

    动手之人最起码也得是聚气境武者的修为才行。

    发生在身边的命案，他们自然忍不住想要关注……这已经关系到他们的切身安全了。

    “华儿。”

    魏华的父母收到消息赶来，看到尸体的第一时间，他的母亲已经忍不住倒吸了一口凉气，直接瘫软在了地上昏了过去。

    “凶手不是人！”

    经过认真的现场勘察之后。

    验尸官满脸凝重，说道：“凶手应该是妖兽，而且这妖兽很凶悍，死者是被活活吃掉五脏六腑之后，痛苦过度才咽气的！”

    “妖兽？”

    “什么妖兽能闯进我们青州城？”

    魏华的父亲魏子期泪流满面，他愤怒道：“什么妖兽能闯过人类的层层包围，来到学校里把我儿子给杀了？”

    “闯进来虽然不容易，但并非没有可能。”

    其中一名武警赵开认真道：“妖兽的智慧并不下于我们人类，虽然人类的血肉对它们的诱惑很大，但正常状态之下，它们也知道对人类出手是没有侥幸可言的，对于那些吃过人肉的妖兽，人类的容忍度是零，所以……”

    “所以我侄子已经死了！”

    魏华的姑姑魏红棉比起自己的哥哥嫂子要来的冷静的多，她冷冷道：“听你们的说法，华儿还死的那么惨……郭旭，我儿子死在了你的地方，你得给我一个交代。”

    郭旭苦笑道：“这事儿肯定有交代，但眼下如果真有妖兽潜伏进来的话，眼下最重要的是抓住它，不能再让新的伤亡者增加了。”

    周青想了想，问道：“死者昨天刚刚从外域归来，会不会跟这有关？”

    “你是说有妖兽尾随着你们的归程来到了城市里？”

    赵开点头道：“不排除这个可能，这段时间青阳高中的事情我也有所听闻，这次外域之行，你们可有招惹什么可怕的妖兽吗？。”

    周青苦笑道：“没有，我们为了保证学员们的安全，基本上是三位导师先行，先将那些实力强大的妖兽们驱散，这些学生们连见到强大妖兽的机会都没有。”

    赵开认真想了想，看向了郭旭，认真道：“郭校长，我建议封校，能撕吃掉一位淬体九段的预备役武者，这只妖兽的实力最起码也是4级妖兽，这种实力的妖兽一旦在青州城大开杀戒的话，会造成极大的伤亡，最好把它的存在控制在学校之内才行。”

    “必须的，我需要为学员们负责才行！”

    郭旭说道：“我这就出去跟学员们说明一下，大家立即离开，封校，不确定这只妖兽是否离开了学校，不能让大家留在这里。”

    他急匆匆的出去了。

    许灵钧和郭筝李雷两人交换了一个眼神。

    三人也悄悄退了出来。

    他们的脸色都有些发白，就算是心理年龄最成熟的许灵钧，这会儿心神也是激荡无比。

    死的是他们的同伴同学。

    前一天还互相打招呼来着，今天就死了，而且死的那么惨。

    对他们而言，这种经历还是第一次。

    “发生什么事情了？”

    王清雅一路小跑过来，看到许灵钧，问道。

    “雅雅姐，你别进去。”

    许灵钧拉过她的手，拽着她往外走去，低声说道：“死人了。”

    王清雅表现倒是淡定的多。

    她是战争学府的高才生，钻研的就是战争武器……死人未必见过，但却绝对不陌生！

    她轻轻嗯了一声，反握住许灵钧，柔声问道：“凶手抓住了吗？”

    “没是，凶手应该是一只从外域混进来的妖兽，所以可能要停课。”

    许灵钧说着，心头颇有些庆幸……幸亏提前找周老师验明了实力，不然的话一旦停课到龙门考，到时候他还是淬体八段，恐怕连报考四大武府的资格都没有。

    虽然未必能停那么长时间，但也不得不考虑这个事实。

    操场上。

    当听说一位淬体九段的学生死在了学校里。

    所有的学生们吓的都是脸色惨败，尤其是听说凶手是一只妖兽，不知道现在有没有离开青阳高中……他们更是手脚酸软。

    当听说从现在开始停课之后。

    几乎所有的学生连回班级收拾自己的东西都顾不得。

    一个个飞快的武警们的掩护之下，离开学校，各自回家去了。

    可以想见，等到所有的学生都退开之后，这些武警们将会对整个学校进行地毯式的搜查，现在他们只希望这只妖兽不要离开学院，不然的话，肆虐的范围一旦扩散到了整个青州城。

    那他们的压力可就大了。

    要知道，妖兽偷偷混进青州城，这事儿可严重的很。

