 王美玲长得很一般。

不然当初估计也看不上穷困潦倒、尚未发迹的刘惠民。

这二十年过去，岁月早在她本就平庸了容貌上更添了几分难看的痕迹。

现在的她，皮肤粗糙、肤色黯淡发黄，身材变形、腰粗如桶，皱纹鱼尾纹什么的也显露得彻彻底底。

总而言之，很不好看。

这样一个不好看的人，在摆出一些不耐烦、不好看的表情和脸色，说上一些说教的话语，就更容易令人厌烦、生气了。

平日里，有好多次就是王美玲这样和刘惠民说话，然后刘惠民就不耐烦地和他吵起来、以此为借口离开家里，然后去那妖媚的小情人林小丽那寻找精神和肉体上的慰藉。

可是……这一次。

刘惠民看着王美玲那依旧不好看的脸，听着这些听烂了的老话，却忽然感觉，有点……有点想哭！他那颗已经被利益熏得黑乎乎的心，竟是猛烈地颤动了起来。

这一刻，那张黯淡、发黄、从未美丽过的脸，忽然变得好好看。

那些平日里听得耳朵都快起茧子的“废话”，忽然变得好好听。

刘惠民只觉鼻头发酸，眼睛湿润，有些说不出话来。

他觉得自己好像该说些什么，但就是说不出来。

过了好几秒，他才终于开了口。

一边点着头，一边说道：“嗯，嗯！不……不喝了，不抽了。

以后再也不抽烟不喝酒了。”

王美玲看着刘惠民这么说，还微微有些意外。

这么多年来，她都已经习惯了刘惠民对她的恶劣态度了。

这一次她这么说，也就是顺带着教育一下，觉得聊胜于无罢了。

心里也不觉得刘惠民这次就会听了。

此刻，看到刘惠民忽然满眼认真地看着她、还这么答应她，她还真有点无所适从。

大概这叫……受宠若惊？

王美玲愣了愣，忽然觉得自己是不是态度太坏了点，毕竟这死鬼现在是个病人，应该受到照顾。

所以，她的态度也一下子软了不少，道：“呃……其实，也不用完全戒了。

你想喝、想抽，都随你，只是你得节制点，别再把自己搞进医院了。”

刘惠民看着王美玲，听到这话，仿佛是好久以来第一次发现妻子这般温柔。

我怎么早点就没有发现呢？

那什么林小丽，哪里比得上自己的老婆分毫啊！刘惠民咬了咬牙，用力地摇了摇头，道：“等这次好了，我……我就再也不抽烟，不喝酒了。

也……也不应酬了，以后晚上就回家陪你和孩子。”

王美玲这下是真的受宠若惊了，有些惊呆了。

愣了好一会儿，才道：“呃……这……好啊……”刘惠民抬起有些乏力的手，抓住了妻子的手，握紧了。

王美玲微微一怔，竟还有点不太好意思，“干啥咧……突然。”

刘惠民什么也没说，心里却是下定了决心——等回去之后就让林小丽那婊子滚蛋。

以后再也不找什么情人了。

什么情人都不如自己的老婆好。

然而……下一秒……“呃——”刘惠民突然浑身一僵。

他整个人忽然浑身一颤，然后猛烈地抽搐了起来。

王美玲和彭刚都惊呆了，手忙脚乱，连忙大喊叫来医生。

医生和护士一起将刘惠民又一次送进了急救室。

可这一次，他没能出来。

……第二天早上，杨天起得很早。

和要上学的杜小可、姜婉儿都差不多早。

杨天一边陪着她们吃着早餐，一边拿出手机查看天海市内的新闻。

很快，他便看到了这么一条。

“十几位医疗行业老总离奇暴毙，竟全部死于肝功能衰竭！”

他立马点开这条新闻，仔细看了看。

看完之后，满意地点了点头。

差不多，一个不落。

没错，这当然是他干的。

他昨天专门去那惠民集团的大楼一趟，闹出那么大的阵势，当然不会只是为了吓他们一下。

他那一下一下的轻点，看上去只是不痛不痒的触碰，但实际上，却是打入了一道又一道致命的气劲。

以杨天现在的武功层次，对于气劲的控制早已是炉火纯青。

在他的控制之下，那一缕缕气劲在进入每一个老总的身体后，都悄悄地探向了他们的肝脏。

为什么是肝脏呢？

原因很简单。

他们不是一起合伙谋划、故意让仁乐医院里的病患得上终生不治的肝病——乙肝么？

既然如此，那就让他们体验体验，自己的肝被破坏是什么样的感觉！事实上……从杨天打入那一缕缕气劲起，被他“轻点”的那些个老总，就已经被宣告了死刑。

除非是他们立刻意识到了问题的严重性，找到一位化境级别的武者，才有可能帮他们化解危机。

否则，他们是绝对见不到第二天早上的太阳的。

事情也的确如这样发展了——他们全死了。

对于死这个结局，杨天觉得是一点都不过分。

他虽然不知道昨晚这些老总究竟是经过了怎样的挣扎才死的。

但他也猜得到，可能会有人因此而悔过，而想要改过自新。

但纵然如此，也无法改变什么了。

那些被这些黑心医疗机构害死的无辜病患，可没有后悔的机会！那些被掏空家底、却还人死财空的病患家属，也无处诉苦！这些为了赚钱，不顾他人性命的医疗企业的老总，早已是罪该万死。

就算是反省，那也去地狱里面反省去吧。

……杨天用气劲下手，为的就是不让其他人发现。

结果也的确符合预期。

根据新闻报道里透露出来的消息，法医怎么查，都只能查到急性肝功能衰竭，而查不出任何认为的痕迹。

所以，杨天自然也不用担心警方会查到自己的身上来。

杨天放下手机，继续将最后的一口三明治吃完。

一旁的杜小可和姜婉儿也差不多吃完了，纷纷收拾起小书包，准备去上学了。

“呐，杨天，你要不要亲自护送我们一次啊？”

杜小可忽然问道。

杨天微微一笑，道：“也不是不可以。

不过，怎么突然想让我送了？”

 