    老猎人指了指那一群狗，“这是今年新调教出来的一批猎犬，已经懂得服从命令了，我给你留了一只，你来得正好，赶紧挑，要是等到明天的话就只能等别人挑剩下的了。

    一般我是不会把狗卖给外地人的，不过咱们是朋友，所以我可以为你破个例，当然钱还是要算的。”老猎人说着狡黠的笑了笑。

    肖恩很有兴致的看着这些凶猛的猎犬，这些看起来好像狼一样的大狗是诺德地区特有的品种，诺德人会将本地狗和野狼杂交，培育出这种体型硕大的狼犬，这种狼犬凶猛异常但也野性难驯，需要经过专业的训犬师的训练才能成为一条合格的猎犬。

    训练的过程残酷而又漫长，训练失败的狗会被直接杀死（诺德人也是吃狗肉的）。

    不过一旦完成训练，这些猎犬就会成为猎人们难得的好帮手。

    肖恩之前就考虑过一个人住在山谷里多少有点孤单，一个冬天下来怕不是憋疯了，总要弄个活物做个伴，而且有狗陪伴也能给安全上增加一些保障，便委托米洛克帮忙弄一条。

    他一眼就相中了那条额头上有一块白色星斑的黑色猎犬，它看起来威武极了，而且眉眼间像极了他上辈子养过的一条黑背。

    他掏出一块肉干扔了过去，那黑狗瞄了地上的肉干一眼，却一动也不敢动，直到米洛克冲它吹了声口哨，才一口叼起肉干，两口吃了下去。

    在得到了米洛克的示意后，肖恩走上前去，小心翼翼的抚摸着那狗脖颈上的毛，眼看着它弓着的背渐渐伏了下来。

    “它看起来挺喜欢你啊，这是个好的开始。”米洛克说着将一个项圈递给了他。

    给狗戴项圈是一个微妙的仪式，有点像签订主仆契约的过程，肖恩亲手将项圈给那狗戴上，那黑狗立刻就讨好的冲他摇起了尾巴。

    肖恩掏出一张十金镑的钞票递给了老猎人，他没有问价钱，这么好的狗肯定不便宜，但十个金镑绝对够了。

    米洛克却有些惊讶，“这么大的钱我可找不开。”

    “不必找了，咱们是朋友啊，客气什么。”

    米洛克讪讪的笑了笑，“说的也是——哦对了，有一些注意事项还是要提醒你一下，狗这种动物就跟人一样，有很强的阶级观念，你必须让它知道谁是老大，布莱顿人喜欢把狗当宠物来养，把狗抱在怀里，管它们叫亲亲小宝贝，但这一套在诺德可行不通。

    猎犬是要上战场的，要随时准备和野兽搏斗，如果吃得太饱，没有了野性，那就废了……

    如果它觉得自己比你的命还重要，那么到了关键时刻它就会怂，所以一定要让它明白，你才是最要紧的哪一个，你是首领，是主人，是它的神，你得时不时的给它展示一下你的‘力量’。

    狗只要知道背后站着一个大人物，就会勇敢无畏，哪怕老虎也敢碰一碰，千万不要让它觉得被抛弃了，那样的话狗会失去斗志……”

    老猎人唠唠叨叨的说了一大通，肖恩全都牢记在心里。

    他冲着那黑狗吹了声口哨，黑狗很有灵性的跟了上来，跳到了马车上，嗅了嗅车上的熏鹿肉和野猪火腿的气味，神色一时间变得激动起来。

    肖恩却老记者老头的话，脸一沉，厉声喝到：“坐下！别动！”

    眼看着黑狗露出顺从的表情，他这才满意的点了点头。

    坐在驾车的位置上，挥起了马鞭，马车摇摇晃晃的上路了。

    肖恩第一次赶马车，比他第一次开车还要紧张，手中的马鞭不知道该用力挥还是轻轻撩，怕太用力惊了马，又怕太轻了没有效果。

    好在这一路上都没有行人，让他有充足的时间来学习了掌握。

    磨合了一阵，一人一马竟然也有了几分默契，肖恩只要一挥鞭子，马自然就知道了要走的方向，虽然速度始终快不起来，但至少不会南辕北辙了。

    在回家的路上，肖恩决定给这只狗起名叫煤球，那是他上辈子养的那只狗的名字，至于那批马，就叫萝卜好了。

    足足走了一个小时，马车终于抵达了山谷中的庄园，不用肖恩下命令，煤球自己就从车上跳了下来。

    肖恩随手扔了一块肉干给它作为一路上听话的奖励。

    接下来他开始搬运物资，他把食物全都搬进了大宅的食物储藏间里，这个阴冷的地下室非常适合存放食物。

    几只活鸡则被塞进了鸡笼子里，山里到处都是野兽，他可不敢散养。

    肖恩准备一直养到下雪为止，到时候可以褪毛之后直接直接冻起来。

    他将萝卜从车上解下来，送进了马厩，接着又弄了一些干草放进饲料槽里，又给水槽里倒了两桶清水。

    等到他忙活完这一切，天色都快要黑了。

    中午他没有在镇子上吃午饭，这会饿的肚子咕咕叫，累得够呛。

    他看着堆满了食物的仓库颇有些心满意足，不过这么大个宅子一个人忙活还真有点费劲。

    肖恩给自己弄了一顿丰盛的晚餐，他坐在火堆旁，吃着熏鹿肉和燕麦粥，配上用猪油煎过的咸鱼和卷心菜叶，饭后还有一个苹果。

    煤球眼巴巴的趴在火堆旁看着他吃，这不免让肖恩有些过意不去，不过他牢记着米洛克的叮嘱，狗是社会性动物，而进食的顺序也是一种地位的体现，狼群之中总是头狼先吃，只有头狼吃饱了，才会轮到其它的狼。

    肖恩一直等到吃饱了，这才将剩下的燕麦粥和几块腌肉、以及平底锅里的猪油放在一起搅合了一下，倒进了煤球的食盆里。

    煤球狼吞虎咽的吃了起来。

    趁着天还没有完全黑，肖恩把那袋子橡子面找了出来，橡子面看起来灰突突的，跟他想象中的完全不同，里面还能看到一些没有磨干净的颗粒，他用冷水和面，很快就把面和揉成了一个面团。

    他把面团揉搓成小球，赶成面饼，放在火上烤了起来。

    橡子面的香气在空气中弥漫，肖恩一共烤了五个橡子饼，拿起一块咬了一口，口感颇为微妙，但绝对谈不上好吃。

    也不知道这玩意到底管不管用，如果用白面做饼子效果会不会更好呢？

    肖恩想着，自顾自的笑了起来。

    第二天早上吃过早饭，肖恩看了看天气，运气不错，今天的天色灰蒙蒙的，看起来似乎快要下雨了，正好可以进行召唤仪式，他揣着几个橡子面饼，扛着猎枪，一捆绳子，异界之书装在皮包里，带着煤球，一路来到了昨天做好标记的那个树洞前。

    看着眼前的树洞，肖恩深吸了一口气。

    是时候了，是时候开始他真正意义上的第一次召唤仪式了。

