    刘备眼中满是感慨。

    时间过得太快，他老了，关羽和张飞也已经不在了。

    刘备看着水幕。

    张飞屹立在长坂坡前，一双护目怒瞪着对面的虎豹骑。

    “身是张翼德也！可来共决死！”

    他胯下的马随着他左右逡巡着，如同一只准备扑食的猛虎一般。

    对面的虎豹骑看着满脸戾气的张飞，素来被称为英勇的虎豹骑也有些不敢上前。

    张飞见着这些人后退，也谨慎的勒着马缰缓缓往后移动。

    他脸上依旧是那副盛怒的表情，依旧是一副要吃人的模样。

    但是他胯下的马却在往后不断退着。

    对面的虎豹骑面面相觑着，刚想大喊，便见张飞转身，便驾马远去。

    电视前的关弘深笑了一声，说道：“张飞爱喝酒误事，但在关键时刻还是比较稳得。”

    “这要是按照他以前的脾气，他估计就冲上去打架了，后面可是刘备一家子，他也不敢放松，没有逞强。”

    陈季同看着眼前的张飞，赞叹道：“光凭借咱们给的那些资料，就能还原出这么真实的张飞，真是厉害。”

    关弘深哼了一声，说道：“多和小毅学学，那资料你又不是没有，好好研究研究，写一下三国的论文。”

    陈季同立刻噤声。

    不是吧，他就搭一句腔，就莫名其妙获得了限定论文？

    没爱了是吧，老师，没爱了，那我走？

    ......

    画面之中。

    刘备看着张飞，悲喜交加。

    他拉着林毅的手，颤抖着嘴唇。

    “林君，林君你看，我翼德将军，威武否？”

    林毅点头。

    “刘公想听后人对张将军的评价吗？”

    刘备颤抖着嘴唇，硬生生扯出一抹笑容。

    “林君请说。”

    “睠是雄材，霸王之器。”

    林毅一说完，便见刘备一愣，脸上顿时满足之色。

    但他的眼泪却并未停止，反而从眼中落了下来。

    “睠是雄材，霸王之器。”刘备重复着这句话，随后满足的叹了一口气。

    “真好，真好。”

    刘备念叨着，眼中悲喜相交。

    “林君，与云长、翼德为至交。”

    “他二人从备起义时，便跟随在备的身边。”

    “备不是十八路诸侯，那个时候，无权无势，他二人有盖世之勇，却甘愿为备驱策。”

    赏识是相互的，刘备刚起义的时候，手下出了关羽、张飞便没有其他的大将。

    刘备起义多年，一直辗转在诸侯之间，这其中心酸和不得志，刘备一直记在心中。

    但是，关羽和张飞，两个本来就心有大志的豪杰，却甘愿一直跟在刘备身后，随着他四处辗转。

    这种信任和情谊，刘备记着，并为之动容。

    刘备停顿了许久，才缓缓说道：“这份情谊，备铭记在心。”

    刘备说到这里，电视机前的观众也为刘备语气中的酸涩所感染。

    “刘备真的是重情重义，按照魏蜀吴三国来看，刘备真的都是靠个人魅力将这些人收到自己身边的。”

    “这份情谊，难怪三国演义会说三人结义了，这样的情谊，不结义都说不过去。”

    “刘备打孙吴，虽然有可能是借着帮关羽复仇的目的搞事情，但是也未必没有为关羽报仇的目的。”

    “关羽和张飞一直跟着刘备，最大的原因肯定是因为刘备的知遇之恩和刘备的仁义，毕竟为将者想的很少，最看重的不是主公的实力，而是主公的赏识。”

    “看着刘备满脸眼泪的样子，我都有点心疼了。”

    .....

    画面之中。

    刘备伸手擦掉眼泪，他眼前的水幕不断变化着，一个老者出现在水幕之中。

    刘备一愣，笑容有些苦涩。

    “是黄将军！”

    见这些故人，是他自己要求的，但是没看见一个人，他便会回忆起那个人这一生的功绩。

    将死之人，回忆过去。

    无疑，是最残忍的一件事情。

    刘备看着黄忠，水幕中，黄忠年老的脸上满是笑容，他饮下一杯酒，笑着对身边的刘备说道：“主公，老将虽老，但不为主公打天下，又怎敢死呢！”

    尚且年轻的刘备轻笑，也饮下杯中酒。

    “备能得黄将军，是备一生的幸事，不过将军年老了，若是有什么不适的地方，要和备说。”

    刘备拉着黄忠的手，眼中满是喜悦之意。

    黄忠眼中感动，点头，有些哽咽。

    “主公，黄忠知了。”

    水幕一动，画面变化。

    无数的兵士从两处蜂拥而出，然后相撞在一起，兵戈之声，刀器的声音响起。

    刘备借着林毅的手，颤颤巍巍的站起来，伸手指着水幕中厮杀的人，眼中满是泪水。

    “林君！林君！你看呐，那是我黄将军！”

    “那是我黄将军！”

    林毅朝着水幕看去，刘备声音有些滞涩。

    “定军山，此处，是定军山呐！”

    刘备张开手臂，似乎眼中亲见水幕中场景一般，说道：“定军山一战。”

    “林君，你知道吗？”

    “当时张郃在东围鹿角失利，黄将军见机行事，向前推进，直接将曹军夏侯渊一刀斩在马下！”

    刘备用力说道，眼中满是欣悦和怀念。

    他张着手，情绪有些激动，似乎又见到了当年那个场景一般。

    突然，刘备一顿，伸手颤抖激动的指着眼前的水幕。

    “林君，快看，便是眼前此场景！”

    “备从未亲眼所见，但却夜夜于梦中见到这一情景！”

    眼前水幕。

    黄忠冲锋在前，与夏侯渊所率领的军队迎面撞在一起，两方兵戈相交，琅琅之声回荡在整个战场之上。

    黄忠一刀砍掉眼前人，随后一转大刀又迎面纵马朝着夏侯渊而去。

    “夏侯渊莫跑！！”

    他怒喝道，一刀从上劈下！

    鲜血飞溅，夏侯渊还没反应，人头便已经坠落在马下。

    水幕前，刘备看着这一幕，眼中却是满面的骄傲。

    “夏侯渊乃是曹操大将，却被我老将一刀斩在马下！”

    刘备转头看向林毅，眼中盈满喜悦的泪水。

    “林君，黄老将军虽已年老，但他从不是备军中的无用之臣。”

    “老将从不会死！”

    电视前，某军区大院的几个老头围坐在一起，听见这句话，几人眼中已经满是泪水。

    几人对视一眼，眼中有着同样的感动。

    “老将从不会死！”

    “没错！咱们还没看到华夏屹立于世界之巅，怎么敢死的。”

    “为我华夏，抛头颅洒热血，在所不惜！”

