    韩昱安闻言无奈摊手，脸上有着无可奈何的宠溺。

    一直被人关心着会习惯上这种被照顾的感觉，但照顾人时间久了也是会有同样的感觉，明明女儿已经在一天天长大，但是韩昱安爱她的心不变，每当想到女儿曾经受伤的模样他都恨不得再多爱她一分，时间长了不见也是想的发慌。

    也许洛拉说的不错，离不开她的是自己。

    “小白师父，周围方便说话吗？”洛拉说着就探头看了看，仿佛这样就能看到江小白所处的环境一样。

    “你等下。”

    江小白知道这是要说有关符术的事情了，特意找了个无人的角落这才说：“现在可以了。”

    韩昱安没有跟上来。

    他深知自己不懂的东西不要问也不要插手这个道理，所以每当江小白和洛拉谈论相关话题时他就会当一个隐形人，要么避开，要么当哑巴。

    现在他则是站在路边上望起了风。

    “小白师父，我能感应到灵气了！”洛拉小声又带着激动的说道。

    江小白讶然，“你偷偷尝试了？”

    “嗯！我前天的时候有了点感觉，本来想着这周末去剧组找你时当面试的，但是今天没忍住就试了试，哪知道竟然成了！”洛拉小脸有些红红的，那是兴奋的神色。

    洛拉从“入门”以来，江小白都只教了她理论知识，直到觉得她根基已经打稳且功法也背熟后这才跟她说起过如何“感灵”，即让身体感应到灵气的存在，并能使用它。

    不过说归说，江小白只是让洛拉知道什么时候才算时机成熟，她的本来打算是等到见面时再让洛拉当面感灵的，这样也方便她从旁指导。

    但哪里知道洛拉天赋惊人，自己在家里就完成了这一个步骤！

    不过幸好这个步骤的成功往往都是水到渠成的，并没有危险，否则江小白也不会提前告诉她了。

    “那真是恭喜你了。”江小白露出了笑容，“从现在开始，你已经是一名真正的玄士了。”

    身体有了灵气以后就会与常人有所区别，在这一刻起，洛拉就已经不再是平凡人了。

    洛拉却是歪了一下头，“难道不是成为符师吗？”

    “不。”江小白神色认真，“成为符师，要从你成功制出第一张符开始。”

    洛拉的笑容收敛，也跟着认真起来，“我会加油的！”

    “我已经提前给你备好了下一步的练习计划，你这周来剧组取吧。”

    江小白交待着，“但是有一点要注意，你接下来的练习和尝试必须要按我要求的来，要做什么必须经过我的允许，千万不能再自己偷偷尝试了，因为灵田一旦受损就可能会影响性命，这个必须慎之又慎，不能再像你打通灵气那样自主决定了。”

    洛拉郑重点头，“是的师父，我知道了。”

    江小白跟洛拉说了一些注意事项后就把手机还给了韩昱安，正要说些什么，却是见到董冉和明珠正兴奋的朝自己摆手。

    随着江小白的进步，这两人其实也有比最初成熟淡定不少，像这样在外人面前就欣喜之情溢于言表的真是不多。

    江小白当即会意——

    电话，怕是已经打来了。

    三人来到了江小白的休息室，趁着这个短暂的时间来谈事情。

    “刚才布里恩的助理打来电话了，也说了工作的事。”

    江小白听了董冉的话就问：“新电影是什么？没有相关消息是因为还处在保密阶段吗？”

    “不是新电影。”

    没想到的是董冉却是摇摇头，“这个我也很意外，他找你演的角色不是新筹拍的电影，反而是早就已经杀青的电影。”

    江小白愕然了。

    “那部电影叫《不期而遇》，故事内容就是男主角的儿子幼时失踪，他用了五六年的时间来寻找，最后终于在一个外国女人那里与儿子重逢，可这时忽然得到消息，说他儿子其实和他并没有血缘关系。”董冉说。

    江小白张张嘴，“这……被绿了？”

    “嗯，不过不是他妻子主动绿他的，而是他妻子在一个雨夜被强暴了。”董冉点头。

    寻找孩子的题材不是没有过，国内就有，因为涉及到拐卖的重罪，也是国家严厉打击的，所以就有这类题材的电影出现，感人的同时也有教育的意义。

    布里恩的这部电影同样是找孩子，但是这个找孩子的过程……

    “我的这个角色……难不成就是演那个外国女人？”江小白问。

    “不错，而且这个角色的戏份并不少，我觉得你这是捡到宝了。”董冉点头，“这个片子本来已经拍完了，那时用的女演员不是我们华国的，而是H国的一位女艺人，本来电影也拍完了，正在进行后期制作，可能用上不太久就会上映，但是不知道那个女演员做了什么错事，她的戏份全部被删掉了，所以相关情节得重拍。”

    江小白很是诧异。

    这得犯了多大的错误才会被删掉戏份找人重拍啊！

    “为什么会找到我？另外这个角色是负面的吗，有没有涉及到地域黑从而引战？”江小白有些担心的问。

    一部M国的片子特意找东方国家的女演员拍摄，而且还涉及到孩子丢失这样的问题，如果说是这个女人把孩子给掳跑的，那江小白是绝对不会同意出演的。

    别说是布里恩的，就是顶尖大导演的戏，她也不会拍。

    别说只是个电影里的角色、剧情实则是虚假的所以无所谓的话，这种人设的角色不同于一般的反面人物，轻易接下来后患无穷，别说国内的网友会把她骂死，就是她自己也过不了这一关。

    涉及到民族的问题从来不是小事，因小失大的事她不会做，对此她清楚的很。

    “我也担心有这样的问题，所以问的很清楚，放心吧，反而这个角色还是个正面的，有挺感人的成分。”董冉说，“我把大概剧情发你一下，你看看，晚上我们找时间讨论，明天的时候他们会打电话来问我们的回复。”

    “好。”江小白点头答应下来。

