    虽然顾娉婷在电话那头苦苦哀求。

    但，顾诗音一听到医美镯子是真的丢失了，她的态度登时冷淡了下来：

    “娉婷？喂？娉婷？不好意思啊娉婷我这边要登机，信号不太好，等有空再联络你……”

    啪嗒，结束了通话。

    她的医美镯子那么值钱，居然被顾娉婷那个蠢货给弄丢了，还有脸来找她求助？

    若不是方语媚这几天还在孜孜不倦地给她供养，她需要的养分都快撑不起她这些马甲和娇嫩的容貌了。

    顾娉婷没有了手镯，在她这里就相当于没用的废物。

    废物是不值得浪费一秒钟时间的。

    还是抓紧时间培养方语媚的美食玉筷。

    顾诗音挂了电话，脚步匆匆，走到法墨公馆门口，看到一个头发花白的碧眼的男人，赶紧迎上去握手：“亚历山大先生，让您久等了，这边请——”

    亚历山大用法语说了句谢谢，又用不甚清晰的中文说：“为什么你们帝国人，这么奇怪的？”

    他指了指法墨公馆排队排成打蛇饼一样，而走廊尽头的“实惠坚”门口一个人都没有。

    这对比也太鲜明了。

    顾诗音笑了：“这就请您看看，是什么样的美食，值得人们排队一天一夜也要吃到。哪怕不用排队的餐馆就在旁边，也吝啬看一眼。”

    “噢，期待！”法国老男人颇有童心地吹了个口哨。

    就在顾诗音和亚历山大说笑着走回二楼的时候。

    队伍末尾，顾娉婷怔怔地抓着手机：“姑姑不是说，她要登机，信号不好吗？可那个和法国佬说话的，难道不是姑姑？”

    她因为丢了镯子，身体忽胖忽瘦晕倒在出租屋，差点没死掉。

    想起那晚是因为叫了个红酒鹅肝外卖，吃完就出现异常的，她气不过，跑来想再验证一下，是不是这家餐厅的出品有问题。

    谁知道要排这么长的队！

    若是姑姑在里面，她还排什么队啊。

    顾娉婷扯着嗓子又喊了几声姑姑，没人搭理她。

    她又扯着经理，闹着非要单独放她进去，经理没办法，又拿楼上的名媛酒会做挡箭牌。

    顾娉婷一听：“名媛酒会？我就是名媛啊！”

    她再次划开手机，在微信群里搜索……谁知，搜了半天，压根找不到名媛群了。

    靠，谁把她踢出群了？

    姑姑说好了永远不会放弃她，和她相互扶持的呢？姑姑，姑姑你在哪里啊？！

    ＝＝

    薄孤城牵着席祖儿的手刚出电梯。

    就被熙熙攘攘排队的人群堵住了。

    他护着她，从人群中穿行而过，经过正在和餐厅经理闹着要进去的顾娉婷，脚步没有丝毫停留。

    跟在后面的席如宝撇撇嘴：“不会吧，为了个网红餐厅，要死要活的，别的餐馆难道不香吗？中餐不香吗一定要抢着吃法餐？”

    席祖儿回眸一笑：“啊，这个我懂。有种小孩呢，从古至今脑筋都不大灵光，拜神也喜欢拜外来的神仙，都快把祖宗给忘啦。”

    薄孤城淡淡道：“从众心理，是某些国人弊病。”

    席如宝挺直脊梁骨：“我就不觉得外国的月亮圆！姐，当初你的雪凤箜篌，就让我见识了西洋乐器没咱们帝国传统乐器好听！”

    “嗯啊。”

    “咦？姐，地上那个绿绿的，圆圆的，滚来滚去的东西是什么？”

