    叶天胸中燃起滔天的怒火，沉声道：“太子，此事你不与我商量，便自做决定，未免太霸道了吧？”

    太子道：“我也想商量来着，但是你们的父母没在国都，想找人商量也找不到啊。要不然驸马把令尊请到国都来，咱们再商量此事如何？”

    叶天冷冷的道：“父母不在身边，长兄如父。太子可以和我商量。”

    太子道：“那我现在就与你商量……”

    叶天直接打断太子的话，斩钉截铁的道：“我不同意！”

    太子苦笑道：“我知道，让令妹做侧妃，的确委屈了她，但是我已经有正妃。不过你放心，她嫁到王宫来，我自会好好的宠她！”

    叶天腾地一下站了起来，怒视着太子道：“别说是侧妃，就算是正妃，我妹妹也不稀罕！”

    太子脸色一沉，微怒道：“驸马，你这话是什么意思？你是觉得本宫配不上你妹妹吗？”

    “你还真……不配！”

    说完，叶天拂袖离去。

    “叶天，你……”

    砰！

    太子气得拍案而起。

    指着叶天怒斥道：“你今日若就这般走出宫殿，将来便没有缓和的余地了！”

    叶天毫不停留，很快便消失在太子的视线之内。

    “可恶可恶！”

    “岂有此理！”

    太子愤而掀桌，宫女吓得匍匐在地，大气都不敢喘一下。

    “既然你不识好歹，那就别怪本宫不客气了！”一道幽幽的声音，在太子寝宫回荡。

    叶天和太子闹翻，太子的人自然不会送他出宫，他气愤的独步前行。

    想要他父母来国都？

    想要取秦嫣然？

    这不明摆着要把叶天的软肋抓在他的手中，好让叶天任由他摆布吗？

    其心可诛！

    “驸马，驸马……”

    叶天离开东宫没多远，一个宫女在远处探头探脑的对着他招手。

    是硕珏公主的贴身丫鬟，小琴。

    叶天走过去，小琴急忙欠身行礼。

    “小琴拜见驸马！”

    “小琴，公主找我有事？”叶天问道。

    小琴点了点头，道：“驸马请随我来。”

    叶天跟着小琴，穿过层层宫门，来到硕珏公主的寝宫——明月宫。

    明月宫内，装饰十分的冷清寡淡，丝毫没有公主的高贵奢华。

    叶天来时，硕珏公主宛若一尊雕塑般坐在贵妃椅上，不等小琴汇报，便摆了摆手，很快宫偌大的宫殿之内便只剩下叶天和硕珏公主两人。

    本来，叶天和硕珏公主还未成婚，是得避嫌的。就算见面也不能只有两个人，但硕珏公主显然不在乎这个。

    “坐吧！”硕珏公主瞥了一眼叶天，冷淡的道。

    叶天在她左下第一个位置坐下。

    “听说你和白州是好朋友，他还救过你！”硕珏公主凝视着叶天，冷淡的眸中含着一抹讥讽之色。

    白州就是柳白州柳公子。

    叶天点了点头。

    硕珏公主讥讽的道：“你就是这样报答你的救命恩人的？”

    叶天苦笑一声道：“公主何必这样挖苦我呢？咱们不是一样的人吗？”

    硕珏公主哼道：“我们不是一样的人，我不会忘恩负义。”

    叶天反问道：“公主那天又为何要在御花园与我见面？”

    硕珏公主神色一窒，脸上浮上了一抹痛苦和悲哀。

    叶天笃定道：“所以我才说，咱们是一样的人，都是被逼无奈！”

    这句话，似乎刺痛了硕珏公主的某根神经，让她的呼吸一下子变得急促起来。

    叶天没有给硕珏公主过多敞怀过往的时间，接着道：“我知道，柳公子喜欢公主，公主也喜欢柳公子，只不过命运硬生生的把你们分开了。你们要怨的不是我，而是那不公的命运。”

    硕珏公主诧异的看向叶天，没想到从他嘴里居然说出这么有哲理的话来。

    仔细琢磨，还真有道理。

    没有叶天，也会有李天、王天等。

    还真怪不得眼前之人。

    “但是，命运难道就不可以改变呢？”叶天凝视着硕珏公主的眼睛，目光变得极具说服力。

    硕珏公主愣了愣，有些难以置信的道：“你想说什么？”

    叶天突然变得不正经的道：“收起对我的敌意，我说不定心情一好，就帮你了！”

    硕珏公主脸一冷，哼道：“你还真把自己当回事。我父王的旨意已下，谁能更改？”

    叶天道：“不错，国主的旨意虽然很难更改，但是公主好好想想，国主为什么要这么做？”

    硕珏公主是个聪明人，很快想到了很多东西。

    冷淡的神情，逐渐焕发了一些神采。

    叶天知道，她应该是想明白了，站起来拱了拱手，道：“我就不打扰公主了，告辞！”

    “叶天！”

    叶天走出几步后，身后传来硕珏公主的声音，终于有了几分波动。

    叶天转过身去。

    硕珏公主玉手一挥，一件叠得整整齐齐的宝甲，朝着叶天飞来。

    金光灿灿，宛若鱼鳞串联织造而成，散发着强大的气息，以及一股淡淡的幽香。

    这是硕珏公主的香味吗？

    “这是我父王赐给我的鱼鳞锁子甲，中品灵宝级别的防御类宝衣，能抗住神识六重的强者全力一击。”硕珏公主介绍道。

    这不会是她的贴身衣物吧？难怪有她的体香。

    叶天伸手接住鱼鳞锁子甲，明明是金属锻造而成，但却没有一丁点金属的冷冽和坚硬，很柔和，像是上好的绸缎一般。

    “公主这是什么意思？”叶天问道。

    “我不希望你死得太早，我还要你完成今日的承诺！”硕珏公主认真的道。

    “呃……我有承诺什么吗？”叶天愕然。

    “我当你是承诺，君子一言驷马难追，你应该不想做一个言而无信的小人吧！”硕珏公主挑衅的道。

    此时的她，虽然看上去蛮不讲理有些讨厌，但却比之前的她，更有味道，更让人喜欢。

    “好，那多谢公主了！”叶天把鱼鳞锁子甲收了起来，拱手行了一礼，转身大步离去。

    硕珏公主看着叶天渐行渐远的身影，双拳不由得紧紧的握了起来，眸中光芒越发的坚定。

    她曾经无数次幻想，一个白衣如雪、丰神如玉的美男子降临明月宫，带着她离开这深宫大院，远走高飞。

    没想到，等来的，帅则帅也，却是有几分玩世不恭的少年。

    好在，这个少年，愿意帮她。

    从明月宫离开，叶天心中的阴霾消散于无形。

    硕珏公主相赠贴身衣物……鱼鳞锁子甲，是他没想到的。

    这是意外之喜。

    有这宝物傍身，他更可高枕无忧。

    “要不要去灵镜公会，找柳公子炫耀炫耀？”叶天美滋滋的离开王宫。

