    “少主，是要对青龙会动手吗？”杭依蓓疑惑的问道。

    “嗯！他们的太子爷得罪了我小姨子，被我废了，他们肯定要报仇的，我自然不怕，但是他们说不定就会对我小姨子下手，所以我想着还是抢先将这个后患给铲除了。”叶青眯着眼睛说道。

    “那让阴海他们跟你一起去吧！”杭依蓓沉声说道。

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“一个青龙会而已，我自己出谢就行了！阴海他们还是守在私享时光吧！”

    “好吧！”杭依蓓知道自己这个少主很强力，所以也没有坚持。

    青龙夜总会的门口，叶青抬头看了一眼那闪烁的霓虹灯，在今夜似乎异常的妖艳。

    从阴武门的资料上来看，这家夜总会就是青龙会的总部，所以说他来了。

    “先生，几位？”看到叶青走进来，一个迎宾小姐一脸笑意的迎了上来。

    “一位！”叶青谈谈的应道。

    “先生想在大厅，还是包房？”

    “大厅吧！”

    “先生，请跟我来。”

    很快，叶青就被迎宾的小姐带到了夜总会大厅的一张酒桌前面，坐下后，叶青犹如一个真正到这里来消费的客人一样，随意的点了半打啤酒和两份小吃。

    震耳欲聋的音乐声，喧嚣吵闹的喝酒声，舞池中的男男女女纵情狂欢。

    肆意的舞动，忘情的相拥，激情的狂吻，这里的男女似乎是想用这种纵情的方式将一天的疲劳给驱散掉一样。

    在这充斥着欲望之气的地方，叶青缓缓的闭上了眼睛，看上去是一脸的享受。

    他享受这样的氛围吗？

    显然不是，之所以闭上眼睛，那是因为他想捕捉这里每一个人的气息。

    很快，他睁开了眼睛，有些凌厉的眸光穿透了整个舞池，投放到了大厅的一角。

    角落的一张酒桌前，坐着一个人，一个男人，一个和叶青一样的孤独男人。

    叶青能够感觉得到这个身上散发出来的高手气息，甚至还感觉到了这个人身上散发出来了一股杀气，而这个杀气并不是冲着别的人而去，而是冲着他而来。

    这个人是谁？

    难道说是青龙会的人吗？

    “这下有意思了！”叶青喃喃自语起来，很显然，他已经认出了这个人是谁，这个人绝对不是什么青龙会的人，而是京都谢家的人。

    这个人叫谢虎，阴武门收集的关于谢家的资料中就有他的介绍。

    当然，现在除了叶青之外，没有人知道这个谢虎是谢家的人，因为他是谢家的秘密培养的高手之一。

    叶青很清楚，这个谢虎今天晚上出现在这里并不是冲着青龙会而来，而是冲着他而来的。

    对此，叶青自然不会介意，谢家六卫没来，倒是谢虎先来了，这丫的就是一个探路的而已。

    “蹬蹬蹬……”

    一个急促的脚步声向着叶青走来，很快一个服务生打扮的男人出现在了他的面前。

    “有事？”叶青缓缓的问道。

    “请问你是叶青吗？”服务生问道。

    “我是！”叶青点了点头。

    “我们老板有请叶先生到包房坐一坐。”

    “带路！”叶青直接站了起来，不用问他也知道这个服务生的老板应该就是这家夜总会的老板，同时也是青龙会的会长严洪江，那对极品双胞胎的老爹。

    对于自己被认出来，叶青也不意外。

    毕竟他揍那对双胞胎已经过去好几个小时了，凭借着青龙会的力量，这几个小时足够调查出他真实的身份了，青龙会的成员此时恐怕都已经看过他的照片了。

    更何况，他现在本身在筑城的名气也是相当大了，而且还曾经从青龙会这里赢了不少钱，所以青龙会的这些高层不可能不知道他叶青。

    叶青被带到了青龙夜总会最大，最豪华的一间包房中，此时包房中正中央的沙发上坐着一个中年人，满脸的横肉，看上去凶神恶煞，有点吓人，他正是青龙会的会长严洪江。

    在他两边沙发上还分别坐着四个人，看到这四个人，叶青笑了，因为他已经认出来了，这四个人正是青龙会的四大长老，加上严洪江自己，这五个人就是整个青龙会的核心成员了。

    在每个沙发的后面都站着两个壮汉，想来这六个人都应该是青龙会的精英成员了。

    叶青微微一笑，然后拉过一把滑椅，就这样大大咧咧的坐到了这几个人的对面。

    严洪江眯起了眼睛，打量叶青一翻后，缓缓的说道：“我还没找你麻烦，你居然自己送上门来了，真不知道你是无知，还是胆大？”

    “呵呵……我这个人一向很胆大。”叶青笑着应道。

    “哈哈……”严洪江大笑起来，片刻之后，笑声停止，严洪江的目中迸发出凌厉的冷意，沉声说道：“给你两个选择。”

    “什么选择？”叶青随意的问道。

    “第一个选择，将你的那个小姨子和她的那个同学送到我儿子的床上，我可以绕你不死，第二个选择，就是自己用这把刀抹在自己的脖子上。”严洪江一边说着，一边将一把闪闪发光的砍刀丢到了叶青的面前。

    叶青看了一眼落在自己面前的那把砍刀后，不慌不忙的说道：“我觉得我应该还有第三个选择。”

    “哈哈哈……”坐在严洪江旁边的一个长龙突然大笑起来，看着叶青犹如看着白痴一样。

    “你笑什么？”叶青不紧不慢的问道。

    这个长老的笑容凝固起来，化为一缕冷漠，冷冷的说道：“敢在我们的面前提出第三种选择，你真是无知者无畏。”

    “无知？”叶青笑了，摇头说道：“在没有结果之前，谁无知真还不清楚。”

    “哈哈……”笑声再次回荡起来，不是刚才这个长老在笑，而是严洪江在笑。

    “你又笑什么？”叶青一脸不爽的问道，动不动就大笑，这几个老东西有病啊？

    严洪江看着叶青，眯着眼睛说道：“我知道你挺强的，筑基之境的强者都让你干掉了，可是从你进入这间包房的时候，你的实力已经展现不出来了。”

