    “家主！”

    “这......”

    千名属下一拥而上，可都是被眼前一幕给惊住了。

    个个都是呆若木鸡。

    这一刻，就连呼吸都是停止的。

    脚尖儿弯折，引得鞋子起了折痕。

    双手高高举过她高傲的头顶。

    屈伸在地，那么的心甘情愿...讨好似的向身前男人，献出了那柄视为生命的金刀。

    居高临下的沈少爷往后转过头。

    叶凌辰瘫倒在地上，鲜血浸染地面。

    又看了眼身下的晴岚，早就哭花了脸。

    “快起来，你的属下们都在看着呢。”沈毅苦笑道。

    嘶~晴岚身形一怔，脑海中一片空白。

    要是被属下看到她现在这幅样子，那她以后还怎么...接过了手中刀，扶着她起身。

    重新站立起身的晴岚根本不敢抬头。

    脸颊红的滴血。

    回想起刚才的场景，羞耻心就猛地涌上心头。

    沈毅走在前边，她紧跟在身后。

    千名下属缓缓移动脚步，向着高台下走去。

    翡翠椅上。

    沈少稳坐在上面，手中把玩着金刀。

    而身为家主的上官晴岚，她则是乖巧的站在身旁。

    狠低着脑袋，一下也不敢抬起。

    属下们呆愣地站在原地。

    这一场景，把他们三观都给震的稀碎。

    “参见新任家主！！！”

    也不知谁说了这么一句，引得台下炸开了锅。

    一个身形粗狂的大汉，对着身后众人悄声道：“还不快应声，就连家主都屈身下跪了，还看不清状况么？”

    经过一番鼓噪，千名下属齐声开口：“参见家主！！！”

    “......”沈毅一愣。

    还挺有眼力见儿。

    燕南城势力，从来都是认刀不认人。

    谁拿金刀，谁就是家主。

    台下。

    属下们齐齐半跪在原地，头颅低沉，眼中满是尊敬。

    沈毅无奈朝着晴岚苦笑一声。

    身旁的家主低着头，两只手紧紧的握起，不敢看他。

    沈毅苦笑道：“难为你了。”

    原本他是不想把事情搞大的，也只是想给叶凌辰一人做戏。

    可没想到，最后竟然被所有人看到了。

    ......远处的墙后，妇人捂着灵嘴复杂的看着台上。

    眼睛挣得很大，一副不敢置信的样子。

    自己女儿是什么性格，作为母亲的她，当然极其了解。

    她的岚儿...什么时候对男人这么低三下四过？

    ......叶凌辰被压到了高台上。

    脸上惨白，低着头瘫倒在地上。

    嘴角还带着血丝，无尽的心魔正在吞噬着他。

    眼神空洞，已经失去了神智。

    脑海中，正不断重复着刚才的那一幕。

    他最为敬重的上官晴岚。

    那个让他永不敢亵渎的女人！

    那个完美无瑕的女子！

    竟然对一个纨绔大少屈身下跪了...而且，从女人神情上可以看出，她绝不是第一次做这种事了。

    台上。

    沈毅面无表情的望着他，眼神中没有任何情感。

    身为反派，怎么可能会去可怜主角？

    嘀嗒嘀嗒~高跟鞋触地声出现。

    两道靓丽的身影盈盈走来。

    脸上挂满了担忧，导致步伐加快。

    “凌辰！”

    待看到地上的身影后，苏轻芜忍不住发出了惊呼。

    看着叶凌辰狼狈的样子，她的心被扯的生疼。

    迈着碎步极快的跑到他身前。

    并狠望了沈毅一眼！

    “你就是个混蛋！怎么能这样对他！”

    苏轻芜指着沈毅怒骂着。

    上身被气得高低起伏，别有一番风味儿。

    沈毅没有作声，他不想理会这个疯婆娘。

    “放肆！”

    千名属下一齐出声，震耳欲聋！

    吓得苏轻芜身形猛然一怔。

    这时，秦浅雪连忙凑过身，担忧道：“苏姐姐，咱们不能久留，先把凌辰哥带走吧。”

    苏轻芜坚定的轻嗯一声。

    愈要动手扶起叶凌辰，但沈毅哪能如她所愿，邪魅道：“拿下她们。”

    命令下发，属下们立即有了反应。

    眨眼的功夫，就把两人围在圈中。

    团团包围之间，又哪是两个弱女人可以逃出去的。

    圈中。

    苏轻芜抱着浅雪，不断的在安抚她：“浅雪别怕...有我在。”

    滴~滴~这时的门外，洪亮的鸣笛声响起。

    秦家长老与苏家长老并肩进入。

    原本还是一副云淡风轻的样子。

    但当他们看到沈毅后，神态立即出现了变化。

    二人的心中，陡然一惊！

    任两个老头儿怎么也想不明白。

    为什么这个沈家余孽，会坐在翡翠椅上。

    毕竟那把椅子，可是权力的象征。

    一步步来到上官晴岚身前。

    “上官家主，您这是...”苏勇强弯着腰，一脸恭敬说道。

    作为龙海市苏家长老，他当然知道这个女人有多么恐怖。

    说话行事，必须得谨慎才行。

    然而，晴岚并没有作声。

    只是如一个小女儿似的，低着头朝着沈毅看了一眼。

    沈毅懂她意思，凝视着苏家长老，笑嘻嘻道：“原来是苏家长辈。”

    “小弟曾经有幸见到过你。”

    苏勇强不屑的哼了声，根本就没有把这人放在眼里。

    沈家余孽而已，成不了气候。

    “你这老不死的，我家主和你对话，你耳朵聋？”

    沈少爷虽然不在乎，但是台下的千名属下可忍不了。

    这个男人，可是他们的信仰！

    就连上官晴岚见了他都会屈身下跪。

    一个老头凭什么敢蛮横无理？

    苏勇强身形一怔，心中担心的事还是发生了。

    这个沈家余孽，竟然真的成了家主。

    骤然间。

    他老脸上的汗珠疯狂滴落。

    这件事如果处理不好，龙海市所有家族都会遭殃。

    又转头看向了自己的女儿。

    连忙走过去，强硬道：“快向家主道歉！”

    他声音嘶吼着，一字一句对着苏轻芜念道。

    苏轻芜脑海中一片空白。

    她此时的心中，仿佛觉得父亲变了一个人。

    是那么的陌生。

    “跪下，向家主道歉！！！”苏勇强继续开口！

    “女儿，千万不要怪爹，如果不这样，我们可能...”苏勇强心中后怕道。

    他非常了解燕南城的规矩。

    如若这件事解决不了，那么整个苏家就会沦陷！

    苏轻芜彻底失去了希望。

    晶莹的玉盘上，早就挂满了泪痕。

    下身微坠，轻轻折起。

    好看的裙摆还是触碰到了地面...那是她最心爱的裙子，此刻就那么被灰尘浸染。

    鞋尖儿出现折痕，羸弱的身形浅跪在那里。

    见到这一幕。

    千名属下同苏、秦家长老，齐齐低下了头。

    眼中全是恭敬。

    ......沈少爷高坐台上，手中的金刀被照的格外晃眼。

