    化工园区的边缘地带，潘科正带领许多超凡协会的成员绘制清心咒符。

    此刻，潘科受到了某个消息，对身边的人说：“官方已经准备立起黑色长城了，看来小师叔已经到达战场了。”

    “哑女师祖的儿子....”有人低声问道：“为什么，李昆老祖他们不给我们留下信息。让他独自在外受苦？”

    即便，在协会中，都没人知道哑女和鬼手的关系。更不会有人想到他们俩诞下了一位孩子。

    若非如此，协会将会不惜一切代价找到李长河。同时，动用所有的资源，将其培育为道门超凡。

    “你看，你都这么想了。岂不就是给予了小师叔巨大的压力吗？”潘科叹息：“老祖这么做，其实只为了让他好好的活下去吧。不是作为武器，也不用承担什么仇恨。这才让他成为了名震八方的李八将军！”

    “可我们道门的小师叔...却成为了可悲的兵武超凡啊。”有成员叹息：“本不用如此的...他本该有美好的人生...”

    ....

    另一边，陈余来到化工园区边缘的一个民宿楼顶。

    她在这里看到了开启魔装姿态的萧楠。

    萧楠正坐在楼顶边缘，她便是锁定住三尸神的天人之一。

    “他不肯休息，火急火燎的就赶过来了。”陈余开口。

    “嗯，他有时候，不会思考所谓的理智。”萧楠轻声回应。

    “你也一样！还真是不是一家人不进一家门！在神性失控的状况下，你还敢开启魔装！”陈余轻哼一声，上前坐在萧楠身边说：“行了，解除魔装吧。我哥已经赶到现场了。三尸神逃不了的。”

    本次，三尸神的事件，官方甚至出动了一位半神，那便是陈天骄。

    有他坐镇，即便是实力恢复大半的三尸神也无法逃离这里。

    “真是让人心疼啊。”陈余心想。

    萧楠却像是察觉到她所想的，轻声说道：“心疼归心疼，你可不要做什么哦~”

    陈余白了她一眼，下意识理了理领口。

    ...

    而化工园区内，在听到‘孽种’这两个字的时候。

    在场的玩家心里都是一个咯噔。

    这三尸神显然是和李八将军有着某种恩怨。

    难不成官方之所以不攻击三尸神，便是为了等李八将军来吗？不愧是官方的女婿。

    “李八将军，我还欠你一顿喜酒呢，需要帮忙吗？”微胖玩家开口。

    在场的都是经历过灾雾的玩家，以某种角度来说，他们都受到过李八将军的援助。

    这位微胖玩家，更是在受到李八将军远程火力支援的时候，扬言要请他和喜酒来着。

    如果，李八将军需要帮忙，他不介意出手把这个家伙分成八段。

    “喜酒...尽量吧。”李长河在说道‘喜酒’两字时，顿了一下。他忽然想起，某人还叫自己喝喜酒当伴郎来着。

    随后，他跳下战马，提刀走近说道：“至于现在，是私人恩怨。不劳烦诸位了。”

    这显然是下了逐客令。

    如果是别人让他们放弃本次任务。

    他们或许还不会给面子。

    但如果是李八将军，那就另当别论了。

    玩家们微微点头，三尸神也冷笑着催动了青铜钟，将那位镇压着的玩家丢了出去。

    随着六位玩家撤离战场。

    三尸神冷笑说：“好了，现在就只剩下我们了。也没人会来救你了。”

    “没错，而你很快就会死在我手里。”李长河看着天台上的三尸神说：“相信我，你会死的很漫长，很痛苦。”

    言语平静，却带着毋庸置疑的肯定。

    “哈哈哈，二十...不，十九年前，你父母、姥爷费尽心思的把你送出法阵。甚至不惜牺牲所有人封印了我。”三尸神单手一摆，拿出了一把破碎的大铁伞：“而你，却是急着回来送死啊。”

    说着，将手中的大铁伞丢下，重重砸在地面上。

    那是哑女的铁伞，也她的遗物...

    “愤怒吗？悲伤吗？让就我看看，究竟是你能报杀父弑母之仇？还是我能够逆天改命？”

    三尸神气息暴涨，他要借用龙脉之力短暂脱离锁魂棺的压制。

    他要爆发出最为巅峰的力量，把面前这个家伙彻底杀死。

    虽然，他感知不到面前这个‘孽种’的实力，也推算不到他的因果。但短短十九年时间，他不相信这个孽种能强过自己！

    十九年前，自己让他给跑了。现在，三尸神不会再犯这种错误了。

    然而，下一秒，李长河伸手一捏。

    三尸神的脸色为之一变。

    缠绕着他身体的青铜锁链，居然...居然融化了？

    连那个封印了他两千多年的锁魂棺都开始融化，分解。

    “这...”突如其来的变化让三尸神惊讶，随后便是惊喜。

    没有了锁魂棺的压制，这天下之大，何处去不得？

    然而，那些铜水却在地面上汇集重铸，瞬间便构造成一个青铜王座。

    这是，九黎序列，青铜支配！

    李长河以青铜支配，解开了三尸神唯一的有效压制，锁魂棺。

    “你知道你做了什么吗？锁魂棺可是你唯一的依仗。连李昆都以性命催动它才勉强封印我，而你却毁了它！”三尸神冷声说道：“你真是自取灭亡！”

    在没有了锁魂棺的压制后，三尸神的气势更是暴涨。

    原本白色长发更是散发出微光。

    鬼谷三尸，实力全开！

    这一刻，他回到了巅峰姿态。

    而李长河，却是捡起残破的铁伞，轻轻拍掉上面的灰尘。随后，坐于青铜王座之上，如同一位高傲的君王。

    “来吧，拿出你所有的实力，倾尽你所有的手段。”

    话语一落。

    王座之后，青火闪耀，战旗挥动。大唐甲胄战团，重现世间！

    百寅不灭骑！

    同时，青铜王座之上，一根根战矛重铸而出。悬浮于半空之中。

    一股股强大的力量在战矛上汇集着。

    这是，射杀百头！

    “不要让我的复仇，结束的太快...”

    随着他的话语落下，战矛一飞冲天，随后如流星般落下。

    射杀百头·诸星陨落！

    同时，甲胄战士们身上出现了一个个圆形的屏障，咆哮着对三尸神发起了冲锋。

