    感谢牙科兰蒂斯的打赏支持！！老板全场最帅！

    一顿火锅下来，万历皇帝的舌头都被辣椒辣的快麻木了。

    中间的时候，他还数次要求增加辣椒油到碗里，看来这辣椒的美味对吃货来说简直就是毫无抵抗可言。

    李太后倒是没有再加，这个辣度对她来说刚刚好，吃的也舒服美味。

    这顿火锅下来，唯一美中不足的就是缺少了啤酒的加盟，不过这个时代的低度果酒喝着其实也还不错了。

    就连朱常洛也小小抿了两杯。但他还是不敢多喝，毕竟身体条件不允许，万一把自己提前喝废了，那不就亏大了？

    火锅宴结束以后，外面的篝火晚会布置的也差不多了，就等李太后和万历皇帝这两位重要的客人过来了。

    寒冬的冬夜，一堆热情的篝火在夜幕下肆意的释放着自己的光和热，气氛到了这一刻才算是真正的渐入佳境。

    李太后和万历皇帝也是第一次参见篝火晚会，两人新奇不已，看着热闹的人们都在各自的准备着表演节目，李太后看着就开心，她是真没想到西山皇庄会这么好玩。

    李太后拉着朱常洛的小手问道：“孙儿，这是做什么呀？”

    朱常洛说道：“皇祖母，这是在准备举行一场篝火晚会。平日里皇庄的工人们的工作和生活都比较单调，所以孙儿就和大伙们一起集思广益的想出了这个可以让所有人都参与欢乐的方式。据说这篝火晚会在大明的一些比较偏远的地区，一些少数民族们他们就经常的举办这样的晚会来庆祝节日或者丰收。”

    李太后看着热闹的人群围着一堆篝火载歌载舞，她也渐渐的被这个欢乐的气氛感染，也觉得这个篝火晚会非常的有意思。

    万历皇帝也伸着头看着热闹的人群，他也喜欢这样的热闹氛围，这里在他看来比紫禁城好玩多了，什么都有，而且还无拘无束的，真是个好地方。

    这时候客串主持人的魏忠贤到了中间的一个高台上，他拿着一件简易的铁皮大喇叭喊道：“各就各位，等会晚会就正式开始了。”

    原来围着篝火转圈跳跳的人群开始慢慢退下，然后有几位力气大的精壮劳力就搬着一个木架过来，放置在一个位置稍高，视野广阔的地方，然后又在木架上放置好桌椅条几以后，就退到了一边。

    这时候，王安也适时的过来说道：“太后，皇爷，位置已经放好，请您移驾。”

    李太后说道：“好，哀家这就过来。”

    然后李太后和万历皇帝在王安的引路下到了这个刚刚摆好的观景台上。

    到了这个观景台上后，这个视野就更加好了。整个篝火晚会的全场都几乎一览无余。

    然后，等李太后和万历皇帝坐定以后，朱常洛就对着王安吩咐道：“开始开始了。”

    王安得到朱常洛的命令后，立刻就对着准备好的演员们喊道：“西山皇庄篝火晚会开始！”

    接着就是一阵欢快的鼓乐响起，几十位临时客串的工人们穿着盛装就到了篝火前面开始热情舞蹈。

    这舞蹈有点像草原舞的意思，肢体动作强壮有力，随着鼓乐的节拍跳的无比欢快。

    李太后和万历皇帝看到这么热烈的舞蹈，两人非常的好奇。这舞蹈与平时在紫禁城中看到的宫廷舞蹈完全不同，一股欢快的阳刚之气直接就点燃了篝火晚会的热情。

    围着看篝火晚会的人都齐声击掌喝彩着：“好！”

    就在这一场舞蹈快要结束的时候，在李太后万历皇帝他们的观景台前的正前方。

    突然就炸起了五颜六色的的烟花！

    绚烂的烟花直接点亮了整个夜空，仿佛把冬夜的严寒都去驱散开了。

    李太后和万历皇帝都仰着头看着天上绽放开的烟花，眼睛都闪烁着从未有过的欣喜光芒。

    等到烟花散尽的时候，李太后激动的心情还是久久不能平静，她看着身边的朱常洛，真是发自肺腑的喜欢，这孙子真是太孝顺了。

    李太后欣喜的对着朱常洛说道：“好孙儿，你是怎么想出来的？”

    朱常洛道：“孙儿别无所长，到了这皇庄以后，就一直在想怎么样才能让皇祖母和父皇过的开心。于是，孙儿就在这个西山皇庄中不断的摸索着。万幸，孙儿这手下能人巧匠不少，这才有了今天这个盛大的篝火晚会。”

    李太后乐的合不拢嘴，她连道：“好好好，真是哀家的好孙儿。”

    然后，李太后就对着一旁一直目不转睛看着下面节目表演的万历皇帝说道：“皇帝，这儿子怎么样呀？”

    万历皇帝顺口说道：“朕的儿子当然是最好的。”

    朱常洛一听这话，就开心了，这烟花也花了朱常洛不少银子呀。虽然说烟花在宋朝就发明了，但是火药这玩意一直都是违禁品呀，而且把关的非常严格，平头老百姓压根就接触不到。

    能弄到这些烟花都还是沾了孙暹的光，孙暹掌管着东厂，手里的资源是空前的丰富。于是，朱常洛就让王安给他送了五千两银子才弄来这么点烟花和五位火药工人。

    不过，一想到有五位火药工人到手，朱常洛也就不心疼了。毕竟，这个时代人才还是很重要的，尤其是懂火器，能制作炸药的，那就更金贵了。

    这五位火药工人到手以后，朱常洛就直接在西山深处专门辟出了一个地方，周围方圆十几里都没有一个人烟，完全的保证了火药工人们的工作秘密性。朱常洛让火药工人们按照他的要求开始研发新型的燧发枪，并且承诺谁先研发出来，将来必赐封伯爵之位！

    朱常洛之所以这么着急，也是因为他知道在欧洲历史上一个叫做马汉的法国人，他在1547年就发明出了燧发枪。

    现在已经是万历十五年，也就是1587年，这已经比欧洲人整整晚了40年。虽然到了1635年明代火器研究家毕懋康也制作了燧发枪，但是这时候已经落后了人家近一百年，而且1635年已经是大厦将倾之际，燧发枪都来不及表现它的优越性就结束了。

    而且，后来的王朝为了实现自己对全国的统治，直接就压抑了中国的火器发展，使得中国的战争方式还固化在冷兵器时代，完全的使中国与现代热武器战争方式脱节。这后面带来的灾难，就可想而知，不言而喻了。

