    “龙皇继任大典，现在开始……”

    继任大典很繁琐，即便龙族并不像是人族那般礼仪甚多，但终究是一族之皇继位，该有的还是得有！

    龙族势大，毕竟是前天地霸主，现在又跟新任天地霸主的人族合作，来往甚密，纵然有所衰败，也是不容小觑。

    龙胤在的时候，无人敢惹龙族。

    现在。

    秦洛昇继位，那些受到请柬前来观礼的某些种族，就有些蠢蠢欲动了，类似于和龙族不对付的鹏鸟一族等等，更是面露不屑，还不断冷笑，目光阴冷的看着那高高在上，屹立于皇龙台之巅，即将受冕加冠的人族，嘴唇翁合，传音内不知道在说些什么东西。

    “……礼毕！”

    “受冕！”

    “加冠！”

    “授龙皇印玺！”

    “赐龙皇权杖！”

    很快。

    继任大典就到了尾声，主持的太上长老一挥手，顿时四个手捧托盘，上面放着皇冠，冕鎏，印玺和权杖的侍女，躬身走上。

    “等一等！”

    正当要完成这最后一步的时候，忽然间，一道清冷却是如同雷咆的声音，传遍了整个皇龙台。

    “嗯？”

    瞬间。

    所有龙族气势一凝，整个时候有不速之客跳出来捣乱，打断继任大典，不管是谁，这都完全是对龙族的挑衅。

    “鹏越族长，有何指教？”

    手差点就触碰到了冠冕的太上长老神色不变，一双龙目朝着声源地看了过去，落到了金翅大鹏鸟一族席位上，看着那站起来的人影，眼睛微眯，冷声问道。

    “指教不敢当！”

    被太上长老这般上个时代的老怪物看着，又有众多龙族的气势压迫，哪怕身为金翅大鹏鸟一族的族长，鹏越亦是感觉十分吃力，但作为和龙族不对付的天敌种族，如此千载难逢的时机，他又岂能放过，当即说道：

    “按理说，此事乃龙族内部之事，外族没有资格说话，不过，龙胤怎么说也和我是至交好友，正值春秋鼎盛的他，忽然传来死讯，不明不白的连尸体都没留下，现在，继任龙皇的又是这个小鬼，区区人族，这就不得不让人怀疑，这其中是不是有什么猫腻啊！”

    一言出。

    顿时四周声渐起。

    没错。

    在场前来观礼的大族，的确全部对于龙胤之死很是质疑，觉得蹊跷。

    龙胤何许人也？

    在龙族差点被人族灭族的至暗时代，带领龙族避免了灭族之危机，并且让龙族元气恢复，纵然没有再度回到之前那称霸天下的时代，却也重新屹立于强族之林，无论实力，手腕，谋略等等，皆是一等一的，实属枭雄豪杰。

    然而。

    就这样的存在，居然在自家的地盘上无了，生不见人死不见尸，转眼不过数日而已，下一任龙皇就已经选好了，这也忒快了，谁不生疑？

    若是龙皇的继任者是金龙一族的后辈，那就很正常，哪怕外人再疑惑，也不敢开口说话，毕竟，这是人家族内之事，与他们无关。

    可现在，继任龙皇的却是一个人类？

    这尼玛！

    白痴都知道不正常。

    再联想到数日前，龙岛这边涌现了极其恐怖的能量波动，那股让他们亦是为之心悸甚至胆寒的气息，不出所料，定然是绝世强者在战斗。

    或许。

    龙胤就是在那场战斗中败北，尸骨无存。

    至于胜利者是谁？

    无关紧要！

    他们只知道的是，人族，要继任为龙皇了。

    本来现在就是人族一家独大，再加上极多的附属种族，要是连原来所谓联盟的龙族也彻底归附，人族岂不是要上天？

    一旦人族和龙族真的完全联合起来，这是不是代表着人族要开始行征服之举，压制万族，统一命运大陆，唯我独尊？

    这如何使得？

    必须得将这恶毒的计划扼杀在摇篮之中。

    “此乃我龙族之事，还望诸位给我龙族一个面子，这可是龙皇继任大典！”

    看着有些失控的场面，太上长老脸色有些难看，只不过活了那么久的心性和涵养，再加上此刻的确不宜动怒乃至撕破脸皮，只能强压怒火的道了这么一句。

    “…………”

    此言一出，场面顿时为之一寂。

    的确。

    哪怕你有疑虑，但你又能如何？

    这到底是人家的事，你一个外族人，有什么资格在这里指手画脚？

    “素闻泣魂冕下乃惊世之才，年纪轻轻就能通过龙神殿的试炼，并且得到龙神意志的认可，如今，又继承龙皇之位，想来，实力已经登峰造极，不然，又如何能够让群龙臣服？”

    一计不成再生一计。

    像是龙族这样的远古大族，越是历史久远，越是势力鼎盛，其统治者就必须得越强，不要求是绝对的族中第一，毕竟族内还有那些所谓太上长老之类的老古董在，但至少，在年轻一辈中，绝对不能拖后腿，不是第一，也得排在前五，乃至前三，不然，如何服众？

    一族之皇，那就是门面！

    要是找一个弱鸡，如何能行？

    一旦与其他种族交流的时候，连人家的气势都扛不住，岂不是会被笑掉大牙，连累族人一起蒙羞？

    龙胤很强。

    哪怕是鹏越等与龙族不对付的大族之族长，也不得不服！

    但。

    现任龙皇，区区一个人类嘛……

    “鹏越，这是我龙族盛会，龙皇继任大典，不要不识抬举！”

    鹏越此言，基本上就是在指着秦洛昇的鼻子说他不行了，作为即将接任大位而成龙皇，鹏越针对秦洛昇，就完全是在针对整个龙族，不止是太上长老神色不善，整个龙族皆是愤怒了起来。

    “这位，嗯，鹏鸟一族的族长，鹏越是吧？”正当太上长老眼神示意，作为秦洛昇麾下第一狗腿子的黑龙王大长老准备跳出来接茬的时候，秦洛昇微微伸手，阻止了下来。

    “正是老朽，泣魂冕下，有何指教？”

    鹏越本来已经做好和龙族交恶的准备，反正双方都是死敌，也不差这一回，只不过，人家龙皇继任大典，这般捣乱，完全就是撕破脸皮的做法，别的不说，被打脸的新任龙皇肯定不会善罢甘休，以后两族必然死战。

    然而。

    这对标人族和龙族完全联合的后果，鹏越还是选择了现在发难，破坏泣魂这个人族登上龙皇宝座，让人族彻底掌控龙族。

    再说了。

    他鹏越又不是孤军奋战。

    唇亡齿寒的道理，那些老狐狸谁不明白？

    一旦人龙两族合并，对于他们而言，那绝对是不好的消息，甚至可以说是灭顶之灾。

    他鹏越振臂一呼，不说群起响应，跟随其后，至少，也不会放任他一人一族孤军奋战。

    到时候。

    万族压力之下，哪怕是人龙两族也得考虑后果，这戏剧般的人类继任龙皇的闹剧，也会由此而终结。

