
江崎军曹也不是没有任何的收获，至少他的尸体“缴获”了周长让  的国刀！这一轮交锋之后。周长山返回到了羽军骑兵营的队列，他刚刚停住战马就有士兵拿着云南白药过来帮他处理伤口，第一回合日本人输了，但是周长山也不能再出战了！

“营座！咱们现在没人能出战了！动手吧！”

蒋在斌小声的建议楚雄飞立刻动手，利用刚才周长山和鬼骑兵交手的功夫，蒋在斌已经为他的两支毛瑟手枪换好了弹，虽然挡在鬼佐面前的日本骑兵很多，但是只要能够做到出其不意，蒋在斌觉得他完全有机会干掉他的猎物！

现在只等楚雄飞一声令下！

“只能这样了！真可惜！援军还是没能赶到！希望我们可以一击即！为后续部队多赢得点时间！”

楚雄飞藏在军装前襟底下的右手慢慢的摸向了手榴弹的拉绳，他用眼神告诉蒋在斌现在要开始倒计时了！

“八格牙路！刚才的比试不算！不算！你们使用了阴险的招数！”

浅仓少佐又一次适时的跳了出来，真不知道他的每次出现都夹杂着愤怒的情绪，难道这小平时吃的都是火药？

楚雄飞不打算再跟鬼妾口舌了，他现在就要发动强攻！

楚雄飞和蒋在斌身旁的几个骑兵已经得知了他们营座的作战计划，现在见到楚雄飞的神情开始转冷，他们立刻抓紧了手的战刀！

小野良三佐觉得他已经无法容忍浅仓少佐的愚蠢了！才输了第一回合就嚷嚷着不算数，这不是丢皇军的脸面吗？

面色铁青的小野良三佐来到了浅仓少佐的身边，然后举起算赏浅仓少佐一顿耳光，可是小野良三佐的手臂抬起来之后，就没有再落下去

大路的远端，三发红色信号弹直冲长空！然后地面开始出现剧烈的震动！从道路的两端，一群巨大的黑影向着第口骑兵大队压来，在阳光下，这些黑影散发着冰凉的气息！

机器的轰鸣和卷起的尘土无一不显示着第口骑兵大队即将遭遇的将是一支机械化部队！而且这支机械化部队配备了大量的战车！

小野良三佐知道武汉政府的军队里面根本就没有多少战车！

辛亥革命后，国进入了军阀割据的时代，广州的国民政府与各系军阀纷纷开始拥有小型的机械化装甲武力，主要是一些自制的铁甲汽车、卡车及铁甲列车，而且大多数都是用来摆设的，就只有张作霜的奉军机械化部队较有规模并经常拿来参战。

奉军归附南京政府后改称“东北军”。他们并没有将珍贵难得的装甲车辆上缴南京，后来这些战车在，“一八事变。时基本落入日本关东军手。

南京政府于  咽年三月在南京小营用财政部税警总团移交的旧辆全履带式的英制重机枪车编成“陆军教导第一师战车队”惯年，南京政府觉得战车队不宜归步兵师管辖，又改隶到以抬重目的为主的“陆军交通兵第二团”进驻南京通光营房，以利后勤保修。之后,吼年央军又购入了英制维克斯轻战车，才将交通兵第二团里的战车队扩充成战车营，随后该营改编并改隶到“陆军交辐学挂战车教导营”因为车少、经验也少，不过是扮演着教导部队的角色。

直到  叨年七月抗战爆发前，**才在南京方山成立“陆军装甲兵团。”虽然号称“装甲兵团小”实际上不过是将教导营时期的战车营和一些新购入的德制三七战防炮、哈雷机车、德制装甲车、德制,型战车混编在了一起。

也就是说徐州会战时期的国装甲兵拥有的全部战车数量也不过是几十台而已！而且这些战车还在诽沪和南京会战被日军击毁了一部分！

现在第口骑兵大队居然在淮河以北遇到了国人的战车部队？而且似乎数量还极多！这需要怎么样的运气啊？

“主力向后回转，成冲击阵形！必须马上突围！”

在最初的震惊过后小野良三佐恢复了冷静，他立刻下达了集兵力突破的命令！

虽然还看不清楚**队的机械化部队到底是什么样的成色”野良三佐已经做好了逃跑的准备！

“就趁现在！打！”

日军的慌乱就是骑兵营的福音！虽然楚雄飞也不明白第万集团军到底是什么时候拥有了机械化部队，但是他现在要考虑的并不是这些！

他一直等待的最佳攻击时机。居然就这么来了！

楚雄飞的动作很快，他迅速的投出了所有的手榴弹，然后伸手接住蒋在斌丢过来的毛瑟手枪，催动战马向小野良三佐杀了过去！

骑兵营的官兵紧随其后！他们要利用日本骑兵的混乱好好的显显身手！

“杀！啪！啪！”

蒋在斌举枪冉到了面前的两名日本骑兵，然后冲着骑兵群的小野良三佐就是两枪！

一名忠勇的日本骑兵从斜刺里冲出来当了小野良三佐的替死鬼！直到看见身边的骑兵弹落地小野良三佐这猛地才想起他的骑兵大队对面还有一小队的国骑兵！

“第三小队！转向！消灭所有的国骑兵！”

连续的转向命令让崔练有素的日本骑兵出现了罕见的混乱！顿时第口骑兵大队的阵型乱作了一团！

小野良三佐要的突围攻击自然也泡了汤！

“步兵炮！开火”。

站在军用卡车车斗上的２营长命令车载的二式步兵炮实施射击，虽然操纵火炮的炮兵从来没有过载飞奔的汽车上开炮的经历，可是凭着他们经验和超乎寻常的运气，第一轮齐射有四发炮弹落到了日军的骑兵大队间！

每一发炮弹落地的地方，半径三四米的距离内都没有人和马能够活下来！四发炮弹，在骑兵第口大队的密集阵型清理出了四小块空地！

小野良三佐的脑海里面闪过一个名字川一，“战车炮”！看来今天第口骑兵大队的霉运真是走到家了！

不管拿这些国骑兵了！现在最要紧的是突围，道路的一侧是密林和小溪，骑兵难以穿越，但是另一侧却是山坡，国人的骑兵就是从那里杀出

“转向！转向！朝着山坡！冲击！”

这一次小野良三佐在下达命令的时候学了乖，他没有在使用空洞的战术口令，而是直接指出了攻击目标！他的骑兵这一次应该不会搞错了吧！？

听到命令的日本骑兵开始一窝蜂的朝山坡上跑，没有听到命令的日本骑兵在犹豫了片刻之后选择了跟随大部分人的脚步，很快，楚雄飞发现他的骑兵营从攻击者变成了防守着！

大批的日本骑兵鬼叫着杀了过来，不过这些鬼并不恋战，基本上是一沾就走，骑兵营的官兵们虽然拼命的挥舞着战刀和装上了刺刀的步枪，但无奈寡不敌众，鬼骑兵的主力都从骑兵营的身边冲了过去！

“营座！怎么办！鬼要从山坡背面逃走！！咱们的援军可不会爬山！”

周长山也认为骑兵营的援军是一支装甲部队，造成这种误会都是因为沥团团长陈山河的伪装工作做的太过成功。陈山河命令所有卡车的后面都要绑上了树枝，一定要搞出尘土飞扬的气势！他这样做是为了不让日本人太早看清２营的虚实，没想到现在连骑兵营的几位军官也被他骗倒了！

“调头！去追那个鬼佐！我就不信鬼骑兵敢至他们的指挥官与不顾？肯定会回头的！”

楚雄飞咬了咬牙，下了拼死一搏的决心！就是骑兵营全体殉国，也要绊住鬼骑兵的马腿！

“上！骑兵营！冲锋！”

楚雄飞带着他剩下的弟兄们举起马刀追了上去！

好戏终于要开锣了！小野良三佐在马上坐直了身，眯起眼睛准备欣赏江崎军曹的表演！

楚雄飞趁着日本骑兵被周长山吸引的机会，悄悄地将身后的两颗手榴弹取了下来，塞在军装前襟底下，然后慢慢的用手指转动着手榴弹的后盖。

蒋在斌则取出了毛瑟手枪的弹匣，然后学着楚雄飞的样用军装前襟盖住毛瑟手枪，偷偷的更换手枪弹，他的眼睛不时望向对面日本骑兵阵骑着白马的小野良三佐。

那个胖应该就是鬼骑兵的指挥官！待会一定要找个机会干掉他！为骑兵营死去的弟兄们报仇！

“快！跑步前进！后面的跟上！快  ！”

在山坡的背面，沥团  营营长康进元带着他的部下在山路上飞快的奔跑着！搜索排已经传回了最新的消息，山坡下的日本骑兵已经将口口军骑兵营团团围住，敌我对比大约是旧”只是不知道为什么日本骑兵一直不发动集团冲锋，反而停下来和羽军骑兵营的几名军官在谈论着什么？

难道是鬼要劝降被他们围困的骑兵营？

姥姥！口口军从来就没有出过叛徒！康进元相信这一次也不会有意外！

既然骑兵营不肯能向日本人投降，他就意味着日本骑兵随时会发动最后的攻击，留给甥团的时间已经不多了！一旦骑兵营最后的人马也倒在鬼骑兵的屠刀下，鬼骑兵指挥官一定会带着第口骑兵大队立刻冲出这段谷地！那样的话，豌团的合围计划就会落空！

骑兵营啊骑兵营！你们一定要顶住啊！

“加快速度！加快！除了武器弹药，那能扔的东西都给我扔了！三分钟之内，我们一定要冲上山坡！”

康进元给他的  营下了死命令！现在随时都可能会有日本骑兵到山坡上来查看情况，如果,营提前暴露了目标，那就是打草惊蛇！必须和鬼骑兵抢时间！

这时候一个扛着马克沁重机枪枪身的士兵在康进元身前脚下一滑，摔倒在了山路上。康进元快步走了过去，弯腰抱起士兵肩膀上的马克沁重机枪枪身就抗在了自己的肩膀上，然后朝着山坡顶上跑去。摔倒在地上的士兵反应过来之后赶紧爬起身来追赶康进元，旁边的  营官兵见到他们的营长康进元和他们一起跑步前进，顿时觉得脚底下轻快了许多。结果,营提前冲上了山坡。

“趴下！立刻制作伪装！然后匍匐前进！谁都不许出声！就是要放屁也得堵住你的屁眼！”

扛着马克沁重机枪枪身冲上山坡的康进元一边喘着粗气一边下命令，在这最后的节骨眼上，他可不希望见到什么意外，情急之下，说的话就粗俗了一些！

不过这到正合  营官兵的胃口，丘八嘛！就得有股气势！羽师可是黄浩然的家底，没点脾气和能耐的军官在羽师可混不下去！

伪装，是羽师的官兵练时的必修科目。按照黄浩  叨年初制定的练大纲，羽师的每一名士兵都必须做到在三十秒的时间之内就地取材完成单兵伪装。

不过由于连番大战的羽师陆陆续续补充了不少的新兵，所以  营的这次伪装用时居然超过了两分钟！

康进元都不用看手表也知道他的  营没能达到司令黄浩然制定的要求，如果现在是在,叨年常熟的羽师练场上，那,营今晚就不用吃晚饭了！

抗战打了半年多，司令的确是打了不少的胜仗，可部队的损失也着实不小！

康进元觉得现在的羽师至多只有抗战开始前那支叨师的一半战力！能打的司令一手练出来的精兵战斗力迅速下降，康进元不得不承认日军那强悍的战斗力！难怪老是听说有央军或者地方部队都因为损失过重而被调到了后方休整，有的甚至直接取消了番号！

不过反过来想一想，康进元又觉得他非常的自豪！“德械师”退下去了！教导总队退下去了！税警总团被打散了整编！央军的精锐部队已经基本上都退出了抗战的最前线！可羽师却一直在这里！创造着一个又一个让国人振奋的经典战例！

“国，只有一个羽师！”

“国！幸亏有一个叨师！”

这是康进元在报纸上常常见到的两句话，国人对叨师的敬重由此可见一斑！

今天，羽师又要创造一个新的经典战例！以两个步兵营的兵力围歼日本人的一整个骑兵大队！康进元仿佛已经看见了羽师的战报传到武汉之后，军委会那些将

想想都觉得过瘾！

现在  营必须把每一个战术动作都使用的尽善尽美！这样才能保证攻击日本骑兵大队的突然性！

“低下头！匍匐前进的动作要慢！要轻！”

康进元结束了他的遐想，然后集精神不厌其烦的重复提醒着  营官兵们要注意他们的战术动作，现在,营离鬼骑兵已经够近了，道路两头的“装甲汽车”还没有到达攻击位置。一切都得小心谨慎！

“营座！这到底是要多轻哩？你给鹅说个例听听！”

一听这陕西口音，康进元就知道说话的人是３连连长秦括。这小老是对人说他是秦始皇的后人，康进元当然不会相信秦括的鬼话，因为他知道秦始皇并不姓秦！

“就像你找小寡妇时那样轻手轻脚就可以了！秦连长！”

康进元说出“秦连长”这三个字的时候咬字很重，３连长秦括作战勇猛，肯动脑！可以说什么地方都好，可就是有个坏毛病，喜欢跟着女人后面转，尤其是结过婚后来又独身的女人。

每次秦括和康进元开玩笑的时候，康进元都会利用秦括的这个“嗜好。来反击隧不，秦括一听到康进元提到。小寡妇“就立刻乖乖的闭上了嘴巴！

就在秦括和康进元说话的时候，山坡下的二连长周长山和江崎动了！

江崎军曹觉得他只要一个回合就可以将二连长周长山斩于马下！

面前的这名国骑兵军官，全身上下几乎没有一件像样的骑兵装备！矮小的蒙古战马在江崎军曹的盎格鲁诺尔曼马面前就像老鼠一样！再看看那柄原始的大刀吧！江崎军曹今天已经至少杀死了五名使用这种大刀的国骑兵！江崎军曹完全不明白国骑兵指挥官为什么会允许他们的骑兵使用这种根本配不上骑兵高贵身份的武器！现在见到周长山，江崎军曹觉得他差不多明白了！

国骑兵里面居然有这样的“门外汉。军官存在！难怪练出来的士兵也同样是“门外汉”！斩杀这样的对手，还真有些亏待了手的一式军刀！

幸好，猎物是一名上尉！希望这可以平息一式军刀的愤怒！

江崎军曹将战马调整到攻击路线上之后，举起马刀行了一个。“持刀礼。”让他没想到是对面的周长山压根就没有回礼的打算。而是直接催动胯下的战马杀了上来！

江崎军曹只得放下马刀开始迎击，由于钢军骑兵营和日军第口骑兵大队之间空出来的距离并不是很远，所以后出发的江崎军曹明显要在冲刺速度上吃不少亏！

“八嘎！卑鄙的支那人！八格牙路””。

浅仓少佐见和江崎军曹对战的国骑兵上尉完全不顾“骑士风范。”冲上来就动手，于是忍不住骂了起来！

旁边的小野良三佐有些不耐烦的打断了浅仓少佐的脏话小野良三佐冷冷的告诉浅仓少佐，这是战争！不是马上的骑士游戏！江崎军曹居然和自己的对手玩这些虚伪的东西，完全就是自讨苦吃！怨不得对方！

“浅仓少佐！你必须记住！在战场上！只有两种人！活着人和死去的人！虚伪的东西必须统统抛弃！这样才能保住你的性命！支那人刚才给我们好好的上了一课！我们应该感谢他们！”

小野良三佐的斥让浅仓少佐有些脸红，的确，在生死相搏之，谁还会去管那些虚无飘渺的规则和礼节？如果是浅仓少佐在骑战遇到了自己不能战胜的高手，他一定会选择使用手枪！

“铮

电光火石之间，周长山和江崎军曹完成了第一次交锋，双方前面的几刀都被对方躲了过去，只有最后的那一刀，国大刀和一式军刀碰撞在了一起，金属发出的刺耳鸣叫传出了老远，就连山坡上的  营官兵也听到了。

由于是高速冲击的全力对撞，周长山手厚实的国大刀占了上风，江崎军曹的虎口被崩开了，他忍着痛拨过马头，准备第二次交锋！

此刻周长山和江崎军曹已经换了位置。在江崎军曹的身后是羽军骑兵营的官兵，而在周长山的身后，则是气的龇牙咧嘴的日本骑兵！

虽然刚才的这一回合，周长山压过了江崎军曹一头，不过在日本骑兵的眼里，周长山有些胜之不武！

调整好战马的江崎军曹这一次选择了先下手为强，他用脚上的马刺踢了胯下的盎格鲁诺尔曼马一下。这头法国西南部巴斯彼莱内省和奥特彼莱内省的阿拉伯马与纯种马杂交出来的畜生发出了一声响亮的嘶吼！

江崎军曹全速冲刺！他要在这个回合结束战斗！

这一次江崎军曹没有使用单手军刀术。而是采取了直刺！一式军刀的刀尖朝着周长山的心脏笔直的捅了过来！

“***！来吧！”

周长山在战马上将国大刀舞的密不透风，朝着江崎军曹的头顶就罩了下去！周长山在第一回合的交锋就发现他面对的这个鬼骑兵是使用马刀的高手，周长山完全没有战胜江崎军曹的把握！

所以他决定使用这种“同归于尽”的刀法！你的马刀可以刺穿我的胸膛！是但是你必须把你的脑袋留下！

“啊，”。

江崎军曹在最后的时刻犹豫了，他将战马的前进方向稍微调整了一下，于此同时手的马刀改刺为掠，江崎军曹在避过周长山致命一击的同时，也在周长山的腰上留下了一道深深的伤口！

想和我同归于尽？没有那么容易！先给你留下点纪念品！下一回合一定要了你的命！

从周长山的身边掠过时，江崎军曹的脑袋里面已经开始盘算他下一回合应该用什么样的花俏技术干掉这名国上尉！他完全没有注意到在这个时候周长山将他手的国大刀朝身后捅了出去！

虽然国大刀的刀尖并不像日本马刀那么锋利，可是并不代表它捅不死人！

江崎军曹感到他的后背一阵剧痛，然后他眼睁睁的看着巨大的刀尖从他的前胸透了出来！

八格牙路的那！

居然输给了拿着大刀的门外汉！！

[w  w  w  .1  6  K  b  o  o  k  .c  o  m]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483236"  chaptername="第四十四章:铁壁合围">加入书签</a>
</div>
