    

    杜云河有些赌气，一语双关道：“奶，我不怕被人嫌弃，我愿意黑，我不喜欢白。”

    说完就转身上了楼，免不了要被杜老太说上几句。

    瞧着杜云河的反应，豆沉鱼努力回想有关杜云河将来的那些八卦之事，可就是没发现有徐欣妍这个人出现，也没见杜云河官宣婚讯，如果杜云河没有选择隐婚，那么有可能这个娃娃亲后来取消掉了，徐欣妍也不可能一直等他结婚吧？

    毕竟现在的徐欣妍不管往哪里一站都会是万众瞩目的焦点，人家有美人胚子的底子在，只要没了胎记这个缺陷，根本就不愁会没有追求者。

    杜云河虽然长得也好看，可他是个国民影帝，是属于粉丝们的，粉丝们最不希望的就是偶像结婚，会让人心碎。

    回头待徐欣妍回来上学后她要偷偷地问一下她心里真正的想法，如果对杜云河没有很深的那个意思，那么就劝她不要再继续，爱上杜云河不见得是什么好事。

    搞不好还要成为粉丝们的众矢之的。

    身为徐欣妍的好朋友，她只希望徐欣妍能谈一场正常的恋爱，而非真的要对那个所谓的娃娃亲负责，这跟父母包办婚姻没什么区别。

    就像她跟裴司镇一样，就算在人前成了亲，没有感情基础，这婚就还是个假的，反而还彼此束缚，谁都不能正常的交男女朋友，说不定裴司镇心里也在难受，在大学里不能光明正大的去喜欢一个女孩子，以他的颜值，却会有一大堆的女孩子会去喜欢他吧。

    虽然裴司镇现在有跟她提起等她到了年纪两个人就领结婚证，但裴司镇的心里到底是怎么想的，她猜不透，在还没有变成一个苗条的美少女之前，她就是不太信裴司镇会喜欢她。

    男人不都是喜欢以貌取人的吗？

    不然裴司镇和原主结婚以后两个人怎么可能会没点那个关系呢，还不是裴司镇不愿意，原主却是对裴司镇很痴迷，同时也有点自卑，就算有这方面的委屈也不敢说出来，才能瞒裴寡妇到现在。

    虽然没点关系对她来说是最好的关系，毕竟包办的婚姻没人会喜欢，尤其是裴司镇和原主这样的，不管从哪一点看两个人没有一样是配的，要不是原主的灵魂换成了她，否则和裴司镇的关系还是会毫无进展，还是加起来十句话都没有说上过。

    等裴司镇大学毕业，说不定就是两人分道扬镳的时候，就算裴寡妇反对也没有用，没有感情就是没有感情，强扭的瓜不会甜。

    这就是原主和裴司镇被包办婚姻的最终结果。

    豆沉鱼在杜家待了一天，吃了晚饭才走的人。

    而她推着自行车才出杜家的门，就一眼看见站在不远处的裴司镇。

    这是来接她的吗？

    杜老太和沈若青把豆沉鱼送到了门口，给了她两大袋子吃的东西，还全是进口的零食，都是杜老太在国外的儿子女儿寄回来，看样子还多数都给了豆沉鱼，可见杜老太对豆沉鱼的疼爱。

