    “我不想变成它们那样，让我下去和它们拼了……我宁肯被它们撕碎，也不要变成怪物……”

    他后面的话没说出来，因为顾惜玖直接塞他嘴里一颗药丸：“咽下去！”

    千翎羽一噎，他对她是极度信任的，不管三七二十一伸长脖子咽了下去。

    但他的嗓子也几乎要麻痹了，险些吞不下去，脑子开始一阵阵发懵。

    “千翎羽，你给我听好，我不会让你死！这是抑制尸变的药，你给我坚持着！出去以后我就会救你！听到没有？！”顾惜玖几乎是冲着他耳朵大喝。

    千翎羽精神陡然一震，拼力睁开眼睛，然后点头，死命一咬舌尖，让剧痛让自己努力清醒。

    “惜玖，这个鬼地方许进不许出，没有任何出路……”晏尘急速说着这里的情况。

    顾惜玖看了看天空：“上方呢？”

    晏尘摇头：“上方有结界……”他把自己刚才拍击结界的事也说了一遍。

    顾惜玖垂眸看了看抱着的这根旗杆，旗杆非金非铁，光滑无比，抱着还微微有点发暖……

    “这里的僵尸可以击杀！用断金手拧断它们的脖子！”顾惜玖沉声开口。

    众人闻言眼睛都是一亮！

    他们之所以被追得如此狼狈就是因为找不到杀死这玩意的法子，如果有法子弄死它们，那他们还跑个鸟啊？！

    “用断金手拧它们的脖子也是需要角度的，需要……“顾惜玖正要说一下具体操作，身边的应言诺已经飞扑而下：“我做示范好了！”

    他动作快如闪电，眨眼扑到一具僵尸背后，手臂一抬，利索地发力一转——

    那具僵尸脖子被拧断，直接倒地了。

    其他人看的热血沸腾，张楚楚从旗杆上一跃而下：“那还等什么？！干死这帮孙子！”

    她实在是恨透了这些僵尸，现在一旦知道了杀死它们的法子，她就压不住体内的洪荒之力了，像只鹰隼般直接落在一只僵尸身上，按正确的法子猛一拧对方的脖子！

    结果用力过猛，将对方整个脑袋拧了三百六十度，像个破口袋似的耷拉下去。

    “哈哈哈！痛快！”张楚楚一声大笑，又扑向另外一只僵尸……

    乐紫荇，乐青荇也直接跳了下去，他们也是憋了一肚子火的，急需要下去施展拳脚泻火。

    蓝外狐鼓足勇气也想冲下去报仇，

    “小狐狸，你带着千翎羽在上面等着，晏尘，你带领其他人清理下面的僵尸，清出安全地来让小狐狸再下来，我上去看看那结界！”

    顾惜玖接连吩咐布置，然后将千翎羽交给了蓝外狐。一个瞬移，直接冲了上去！

    顾惜玖二人的到来显然给所有人都打了强心剂，连蓝外狐一双眼睛也睁的又大又圆，凭空生出无数力气，将千翎羽像按小鸡仔似的按在旗杆上，唯恐他晕过去，对着他耳朵吼：“千翎羽，惜玖来了，我们都有救了！你不许放弃！听到没有！你最近一直对不起她，你还没亲口向她道歉，听到她说原谅你……”