    ……

    在这之后，柯岚他们和极光财团先遣队之间倒算是相安无事，两拨人都在各自研究和海底之城有关的情报——尽管那些情报之中有用的信息少得可怜。

    然而双方的目标却完全不同，班森和他的手下是为了进入遗迹，而柯岚他们，则是在想要如何才能找到那种被称之为“噬肉蠕虫”的生物。

    当然，在这种地方，噬肉蠕虫这四个字是不能直接说出来的，不过这倒是不是难事，随便用几个简单的暗号替换一下就行了，不知道的人，还以为他们在研究从海底之城周围发掘出来的遗物呢。

    “老狗，你那份‘文件’是从哪里搞来的？这是我们现在唯一的线索了，可靠吗？”柯岚口中所指的“文件”，自然就是之前猎犬发过了那段视频了。

    “一个信得过的朋友，但是他的权限也不高，东西甚至都没被取出来整个容器就被打包带走了……事实上，除了带走容器的那些人，谁也不知道里面究竟是什么。”猎犬有些严肃地说道，“所以你知道我一开始为什么反对这次行动了吧。”

    “东西”，是他们对于噬肉蠕虫的代称，而“容器”则是用来指代那具潜水舱里的尸体。

    “但只能试试了……”柯岚话还没说完，刺耳的警报声顿时在客舱里面响了起来，这让他脸色顿时一变——难道他们就这么倒霉？乘坐的运输机坠毁了，搜救他们的战舰出事，难道连这艘运输舰也难逃一劫？

    不至于吧？

    “不对，这警报声不对！”雷顿愣了一下，下意识抽出了腰间的手枪，“这不是故障警报或遇险警报，这是战斗预警！”

    战斗预警？柯岚愣了一下，的确，运输舰飞行的很平稳，不像出问题的样子，可现在他们已经抵达了中海海域，在这地方，总不至于遭遇流放者吧？

    还是说，碰到了某种攻击性的空中生物？可运输舰也没有做出相应的规避或是应战动作啊，依旧保持着原本的飞行姿态。

    这时，一名船员急匆匆地跑进了客舱，他双手撑在门框上，有些语无伦次地对客舱里这群因为警报而变得高度紧张起来地人说道：“是求援信息！‘拓荒者’发来的求援信息！它遭到了、遭到了海兽的攻击……‘拓荒者’现在距离我们还有二十海里！它们在向我们请求支援！”

    拓荒者号，说的应该就是巴蒂尔特工作的拓荒者号破冰船，这是在着陆阿尔法星的第三十六年人类为了探索中海海域而建造的一艘多功能混合动力破冰船，搭载有小型核反应和战舰级能量结晶转化器，舰身全场二百二十五米，满载排水量四万五千吨，同时配备有十六台深海潜水舱和八条火力支援快艇，两架“女武神九型”武装直升机和一架垂直运输机，再外加一个可拆卸式的海上作业平台……

    单论火力，拓荒者号完全不逊色于一艘小型战舰，可现在，它居然被迫向着这艘根本没有什么武装的运输舰发出了求救信号？

    他们到底遇到了什么？

    以高速运输舰的速度，二十海里几乎是转眼就到，透过客舱下方的底部观测窗，可以清楚地看到此刻海面上的激烈战斗……

    不，那根本就不能算是战斗，而是单方面的暴虐！

    一群体形巨大的蛇形海兽正在疯狂地围攻拓荒者号，这艘两百多米长的破冰船如同暴风雨中的孤舟般剧烈摇晃着，似乎随时都会倾覆。

    甲板上面到处都是血肉模糊的尸体，就连船舷外侧的防御炮台，都已经被砸碎了十之八九。

    破冰船上的防御体系，几乎已经处在了崩溃的边缘。

    “那东西……是深海巨鳗！”班森那边一名学者模样的后勤人员惊呼道，“它们怎么会到海面上来？！而且数量还这么多！”

    深海巨鳗，光是听名字就知道生活在海洋深处的生物，这类生物为了抵御深海巨大的水压，为了抵消这股巨大的水压，深海生物体内的对外压力也是十分恐怖的，如果没有了与之相互制衡的水压，它们就为因为内脏破裂而死，甚至直接爆体而亡。

    但眼下这些深海巨鳗似乎完全无视了这种限制，那就只能说明一个问题——这些生物的身体强度，已经到达了一个常人难以想象的地步。

    围着拓荒者号破冰船的深海巨鳗足有几十条，其中体形最小的直径也有一米粗细，而最大的那条，则几乎是前者的数倍粗细，长度恐怕得有近百米！

    它们有的用身体猛烈地抽打着拓荒者号破冰船的船体，有的则是高高跃出水面，朝着甲板上的船员和士兵喷吐出一道道银蛇般的粗大电弧，这些电弧的威力极强，稍有波及，整个人就会直接化为一截焦炭，根本连抢救的机会都没有。

    拓荒者号上威力最大的武器就是位于舰首和舰尾的两门主炮，但此刻两门主炮都已经被深海巨鳗摧毁，被扭曲的炮管远远看去就好像一段丑陋的钢铁麻花一样，连带着炮台附近的建筑和设备都是一片狼藉。

    不远处的海面上飘着大量的金属残骸，从外形上看，应该就是拓荒者号破冰船上配置的那两架女武神九型武装直升机……

    “这到底是什么怪物啊……”卓力格图不由得惊叹道，“太夸张了……”

    “要论凶残程度，陆地上的那些土著生物还深海兽面前本来就是弟弟……只不过让我有些纳闷的是，为什么这些本该生活在海底深处的家伙会跑到海面上来围攻拓荒者号啊，那些人该不会是用深海炸弹把这些怪物的老巢给端了吧？”柯岚有些头疼地揉了揉太阳穴，要是拓荒者号破冰船被击沉的话，那他们这次行动可以说是还没有正式开始，就已经宣告失败了。

    “老大！我们得想办法救他们！”一名极光财团的猎人说道，就一点上来说，他们的想法倒是和柯岚等人是一致的。

    “废话！我当然知道要救，可问题是我们拿什么去救？！”班森的神情有些阴沉，他蹲在地上，双眼紧盯着下面的战斗，额头出的青筋根根突起。

    “枪啊，我们有枪——”

    “白痴！睁大你的眼睛自己看看，枪对那些东西有用吗？”班森气不打一处来，直接一耳光将那名猎人抽倒在了地上。

    但不得不承认的是他说的的确没错，这艘高速运输舰上没有大威力武器，仅有的几门自卫航炮口径也才不过二十五毫米而已，可就连拓荒者号上四十毫米口径、发射高爆穿燃弹的速射机炮都没法穿透这些深海巨鳗坚韧的表皮，航炮对它们来说，那恐怕连挠痒痒都算不上……

