    【PS:估计一天加更一章什么的，大家看的不过瘾，所以作者君决定攒着，然后一天爆发出来，嘿嘿嘿。大家等一个国庆的时间，到时候让大家一口气爽上天！】

    “干，给我干死这帮德国人！”在大千网吧里面，一个声音疯狂的叫嚣着，而周围一大群玩家，都在低着头，疯狂的战斗。

    这个叫嚣的家伙，自然就是张吒辉了。

    此时距离张吒辉接触《暗黑破坏神OL》已经有两个星期左右的时间了，而这两个星期的时间里面，张吒辉也基本上把网吧当家了。

    除了偶尔回家睡觉之外，张吒辉基本上都泡在网吧里面，整天除了《暗黑破坏神OL》，就再也没有任何的其他的东西了。

    不过付出不是没有收获的，在经过两个多星期的发育滞后，张吒辉在《暗黑破坏神OL》的1号服务器里面，已经是一个小有名气的玩家了，服务器里面的各国玩家都知道有一个名叫“ZZH”的玩家，是一个战士玩家，也是服务器里面少有的拥有全套紫装的玩家。

    而这个ZZH还有一帮兄弟，经常在游戏里面杀人，PK，抢BOSS，打黑枪，在游戏里面是一个非常让人头疼的家伙。

    游戏里面目前最大的资源，是四个野外BOSS，每天有一次刷新的机会，每次击杀后都能够爆出最少一件紫装，还有各种稀有的材料，以及词条打造工具等等，是游戏里面最重要的战略点了。

    ZZH带着他的人，基本上就包揽了其中一个野外BOSS，其他人根本无法插手，否则就被他的兄弟给瞬间集火干掉。

    张吒辉的这些兄弟，自然都是平日里和他一起的小混混们，都是一些不爱读书，游手好闲的家伙。

    本来张吒辉是在游戏里面一个人玩的，但是在开服第3天的时候，遇见了三个德国人，因为眼红张吒辉一件紫色装备，居然把张吒辉给杀了。

    虽然装备幸运的没有掉出来，可是张吒辉暴怒了，他怎么能够忍受被人这么搞。但是对方三个人都是一起玩游戏的，张吒辉一个人根本不是对手。

    毕竟《暗黑破坏神OL》不是后世的那些网游，大神们可以一个打一百，张吒辉打一个可以，打两个够呛，打三个就要直接跑路了。

    于是张吒辉将自己平日里那些兄弟们都给叫了过来，这些家伙本来还有些不乐意，天知道这个叫什么暗黑破坏神的玩意是什么。

    可是一旦上手之后，就立刻变的和张吒辉一样，从此离不开网吧，整天泡在这里面，离不开了。

    而随着兄弟变多，张吒辉自然也变得无比硬气了起来，张吒辉立刻带人杀了那三个德国玩家，可是这三个德国玩家也是有朋友的，结果张吒辉一群人和这些德国人就干起来了，每天都在一起PK，激情的不得了。

    这不，今天张吒辉带人又堵住了五六个德国人，三下五除二把他们全部送进了复活点，还幸运的从他们身上爆了一件蓝装出来，分给了自己的兄弟，换来了一阵大哥英明的奉承。

    “大哥，我刚才在亚萨城里面看见了那些德国人正在聚集了，足足有20多个，他们估计要来找我们的麻烦了！”张吒辉的一个兄弟大喊道。

    “靠！兄弟们都来这个坐标集合，我们和德国人再打一架！”张吒辉大喊道，然后兄弟们纷纷集合，只是张吒辉数了一下，居然只到了10多个人。

    那些德国人的实力不弱，十多个人根本打不过呀。

    “刘山，胖子，你们怎么还不上线！”张吒辉看到往日里面几个战力强的兄弟没有上线，大声的问道。

    “老大，不行呀，我们找不到机子了！”两个人的声音无奈的响起。

    “靠！这才早上8:00，居然就已经满了，我叫你们晚上别回去睡觉，就在这里通宵，你们非要回去，可不就没机子了！”张吒辉没好气的说道，另外两个人无奈的怂了怂肩膀。

    他们和张吒辉不一样，他们的家里面管得严，如果不回家睡觉，怕不是直接被他们爸妈给揍死，更别说弄些钱来上网了！

    “大哥，他们的人已经来了！”小弟报告道。

    “妈的，咱们撤退，去铁戈城，今天便宜他们了！”张吒辉不是傻瓜，人数不够，硬拼就是送死，他们很快就集体跑路了。

    “靠！这些德国人堵住了铁戈城的出口传送阵，杨岩只要我们一传送，就立刻把我们都给秒了！”张吒辉的几个兄弟出了铁戈城，然后瞬间就死回了复活点。

    “妈的！”张吒辉骂了一句，居然被人给堵了传送点了，这就没有任何办法了。毕竟他们现在人数不够呀。

    想到这里，张吒辉就无奈的看了眼人满为患的大千网吧，经过了足足两个星期的发展之后，想要再像自己第1次来网吧的时候那样，整个网吧基本上都是空机子已经不可能了。

    现在网吧里面坐着的，几乎全部都是玩《暗黑破坏神OL》的玩家，还有就是玩《红色警戒》《侠盗车手》之类的单机游戏的玩家。

    反正现在大千网吧已经彻底的红火起来了，满满的都是人，而且网吧里面还有一大波因为没有机子，正在网吧里面游荡，苦苦的等待有人下机，然后抢机子的玩家。

    这年头，大家都要先开好临时卡，然后再在网吧里面游荡，否则就算发现了机子，不能够第一时间一屁股坐下去，那也白瞎。

    就在张吒辉苦恼着该如何给自己的两个兄弟找台机子，让他们上线的时候，游戏屏幕忽然一黑，然后所有人都被踢下了线，游戏居然自动关闭了。

    “怎么回事？”张吒辉愣了一下，他以为是游戏客户端死机了，于是立刻重启，结果进入游戏的按钮变成了灰色，然后游戏里面的主页上面，多了一个中文的公告。

    “亲爱的玩家您好，《暗黑破坏神OL》的全球公测已经结束，我们在公测中发现了大量的问题，将进行三天左右的更新，更新后将开启全新的游戏内容，敬请期待！”

    “更新是什么意思？”张吒辉眨了眨眼睛，这还是他第一次听到更新这个名词。

    接下来三天的时间里面，张吒辉和他的兄弟们，都像失了魂一样的难受，平日里喜欢的抽烟喝酒大排档，似乎都失去了吸引力。

    同时，他们也舍不得去抽烟喝酒了，因为网费可不便宜。一个小时1块5，一天就是36块，还要在服务台购买方便面。哪怕一天吃两顿，也要6块钱，加一起就是42块钱的开销。

    张吒辉因为有个老爸，所以还能扛得住，但是有些兄弟就不太扛得住了，但他们又舍不得游戏，只能够在其他地方省吃俭用，把所有的钱都送给网吧了。

    所以张吒辉这三天的时间里面，都猫在家里面，让他的父母大吃一惊，还以为自己的儿子转性了，直到三天后，张吒辉兴奋的一大早就冲向了网吧，等待已久的《暗黑破坏神OL》，终于重新开服了。

