    汇报一下成绩。

    首订9200，均订8000+，这成绩好得让北川有些发懵。

    原来…大家都和陆老师一样帅，这么有代入感的啊！

    非常感谢我的编辑星夜！

    有首订破万的希望，奈何没存稿，真的很对不起编辑大大orz……

    心态怎么说呢，还是想稳住成绩的。

    上本书首订500，这么大的成绩提升…

    有点心慌，压力倍增，昨晚失眠…

    咳，要是能稳住成绩，那只能用两个词来形容：

    芜湖，起飞！

    非常感谢各位支持的读者老爷！

    我也不打算爆更，把质量给爆没了。

    所以这个月尽可能的三章，慢慢还清欠更。

    首订目前欠更12章。

    上架喷毒的人很多，我最近也不打算看后台了。

    算上打赏，一共欠更多少，麻烦大家算好以后，再提醒我一下。

    ……

    然后是有关剧情问题。

    伊布的进化型，一直在仙伊和月伊里摇摆。

    月伊布，兴奋时体表会渗落毒素，也很适合陆老师的脏套路。

    你去抓月伊布的耳朵，它会可爱地叫一声。

    然后用那双仿佛能滴出血的红瞳，羞愤地瞪着你看。

    也许晚上的时候，你会见到月伊布发出的荧光，然后它就沐浴在月光下向你微笑…

    仙伊布，由训练家有极深羁绊的伊布进化。

    你和仙伊布逛街，它会偷偷把缎带缠上你的手臂。

    然后红着脸，把头一扭，佯装不知情的样子。

    龇牙咧嘴的仙伊布，屠龙的场面，也一直是迦勒尔地区的童话传说…

    月伊布的在这留言。

    仙伊布的在这留言。

    ……

    感谢我的运营官执心和沙雕群友。

    普V书友群：694872396（2000人群）

    暂时只有这一个普V群，希望大家珍稀，别把书友群给搞炸了。

    还有一个全订群。

    因为本书上架不久，所以是面向老读者和各位打赏老爷的。

    各位千万不要为了入群打赏！

    我会尽量早点把可订阅章节凑够2000粉丝值的！

    北川任意一本书满2000粉丝值（打赏、订阅均可），验证后就可以进群。

    验证群：902141470

    ……

    感谢安安姐一直以来的鼓励和支持。

    推书：《我真是实习医生》

    作品简介：

    “我真是实习医生！就是脸有点黑。”

    疑难杂症？危急抢救？

    淡定，那是我的日常。

    这是一个运气不太好的小医生，被迫在治病救人的道路上一骑绝尘的故事～

    是美女作者！是美女作者！是美女作者！

    毒奶一口，祝安安姐早日万订！

    ……

    好了，北川去码字了。

    感谢各位读者老爷一直陪伴至今。

    不胜荣幸。

