    台东区藏前町二丁目14-7号。

    大关健太郎看着藏前町上的街道，杂乱无章的街道设计让这里充满了上世纪日本七十年代的气息，歪曲的街道和带着倾斜角度的民宅像是猛兽大口中的利齿般交错着。

    在这街道上，同样歪斜的电线杆和老朽的电线像是秋日里的蜘蛛网一样，盘结在一起，令人心烦意乱。

    这里是日本十分出名的“下町”，所谓下町，其实指的就是一般庶民居住的地区，在下町能看到很多老建筑，可以探访到日本古老的风情。

    在这里，绝对不会看到现代化的办公大楼和高耸入云的公寓，只能看见低矮的民宅和职人们的作坊，而且很多人都是从江户时代开始，世世代代都生活在这里。

    在江户时代初期，德川家康刚刚入主江户的时候，在地势较高的开阔地修建了宅院，被称为“山手”，而在地势较低的洼地修建了街道和住宅区，供庶民、商人和手工业者居住，这就是下町的起源了。

    在下町，住宅和小商铺等十分密集，很有人情味，居住在这里的人通常都纯朴而热情，发展至今，就慢慢形成了特有的江户下町文化。

    因为住宅密集，所以下町的居民之间互相都非常熟悉，平时的交流也很多，所以“热闹”就成了日本下町的一个主要的特征，一年到头有各种各样的祭祀活动，举行的时候所有人都会来参与，热闹非凡。

    其中比较有名的就是台东区浅草神社的三社祭，还有就是位于根岸的鹫神社每年都会举行的“酉之市”。

    大关健太郎总记得，自己被囚禁在这破旧的民宅时，总是渴望地看着外面举行祭祀活动时，那些行人喜笑颜开的笑脸。

    还有商业街上数不胜数的小吃和小玩偶。

    商店街的尽头通常都是一间寺院或者神社，除了能看到古迹之外，还能在商店街品尝美食、购买极富特色的手工艺品，偶尔还能和喵星人偶遇。

    从很小的时候，他就想象着他要是有一天能外出到这条繁华的商业街上，他一定要吃章鱼烧吃到饱，然后就去和街边的小小喵星人们亲近，去摸摸它们的脸，让它们伸出舌头舔他的手心。

    只是，他从来就没有出去的机会，终其一生，被囚禁在父亲这间民宅里。

    每天都承受着父亲那日复一日的鞭挞，父亲说“这是对他这种天生的魔鬼的惩罚”——他是一名虔诚的基督教信徒。

    只是他虔诚的信仰并没有得来天主的青睐，反而是因为2000年发生的金融危机，让他的企业不堪重负，没有周转的资金情况下直接宣布破产。

    2000年，美国爆发的互网络泡沫，严重挫伤了美国经济。

    之前人们认为互联网能改变世界，但是过于夸大了互联网的作用使得互联网公司的股价被严重高估，最后崩盘。

    互联网泡沫后，美国大量发行钞票、接近零利率、扩大住房市场，使美国经济逐渐好转。

    但是由于监管不到位，最终引发了目前的次贷危机和金融危机。

    这场金融危机也同时影响了日本，大型的互联网企业被迫背上了“不稳定”的名号，股民们挥舞着互联网企业的股票，在股市上大量抛售，导致股价大跌。

    父亲的企业也是这样，快速衰落纸质破产。

    父亲舍弃了那家在中央区的奢华别墅，被迫和他这个“魔鬼”住在一起。

    即便如此，大关健太郎还是能看见不少人来到这里和父亲争执，他见到父亲被人推搡在地，顿时忍不住了。

    虽然父亲每天都用鞭子“惩罚”他，但他觉得父亲始终都是爱着他的。

    不然的话，父亲大可不必给他住的地方、吃的地方，直接让他这个“魔鬼”死掉就好了。

    父亲只不过是在用“惩罚”洗去他身上的原罪罢了。

    所以当有人伤害他的父亲时，当时的大关健太郎很生气，第一次故意使用了自己天生的属于“魔鬼”的能力。

    那些人最后掐着自己的脖子窒息而死的样子，让当时的大关健太郎感觉到一阵愉悦。

    这是属于“魔鬼”的力量，能掌握他人的生死，大关健太郎从未如此快乐过。

    只是父亲事后却眼神惊恐地看着，大声喊着他，“你个魔鬼！”

    从此之后，大关健太郎甚至连外面的世界都无法见到了，每日只有父亲更加严厉的“惩罚”……或者说，“洗礼”。

    直到现在，他终于看到了在自己记忆中的大街。

    只是这条夜晚的大街，只有一片黑暗和宁静。

    “好怀念……”大关健太郎渴望地看着外面的一切，即便这是夜晚的大街，没有白日时的番话喧嚣，但还是让他充满了熟悉的感觉。

    他看着这一切，眼泪从眼眶中仿佛河流般流淌出来。

    而大关健太郎身后，此时却坐着一位年轻漂亮的少女，穿着一身贴身的黑色西装套裙，发髻高耸，显得身段窈窕，明眸善睐。

    “大关，去得到你想要的吧……”少女的露出洁白明亮的牙齿，比起似乎有些天真的大关健太郎，她仿佛才是那个魔鬼。

    “我想要的……”大关健太郎喃喃自语，然后颤抖着拿起一只药剂。

    药剂里面是黑色沸腾的粘稠液体，仿佛是煮沸了的酱油一般。

    “父亲！！！天父！！我来接受审判了！！！”大关健太郎的声音响彻这间老旧的民宅。

    在大关健太郎身旁，倒着一副早已白骨化的成年男性的骨架，那深邃却空无一物的眼眶似乎是在悲悯地注视着大关健太郎。

    这位他生前爱恨交加的儿子，这位亲手杀死了他的儿子，在父亲那空空如也的眼眶注视下，成为了一头拥有青铜色鳞片的怪物。

    浑浊的“药物”迅速提纯精化了他那危险的血统，同时龙族的暴虐意识侵染了他为数不多的人类意识。

    那是他作为人类时怯弱的意识，失去了人类的意识，他彻底成为了……

    怪物。

    只是，他还一直喊着那句。

    “父亲！！！天父！！我来接受审判了！！！”

