    竞技场内部，能容纳一万八千多名观众。

    今晚的夏洛特竞技场人满为患，早先的时候，山猫队主场，上座率极低。

    毕竟队内要大牌球星没球星，要影响力没影响力，要战绩也没战绩。

    夏洛特人民，还不如支持当年的黄蜂队。

    如今黄蜂队搬迁至新奥尔良，这片地盘，就留给山猫队了。

    而今晚是个特例，夏洛特竞技场内，罕见的座无虚席。

    一万八千多个座位，全部售罄一空，前排票价被炒到2500美元以上。

    即使这样，仍有许多球迷挤进竞技场。

    不为别的，只为了追星。

    米国人也追星，追乔丹、追陈阳。

    乔丹自是不用多说，世界篮球之神，只要谈及篮球话题，永远都无法绕开迈克尔·哪都有我·乔丹。

    至于追陈阳，图个新鲜，号称联盟最强临时工，刚入联盟，刮起一阵旋风！

    与姚明打出的‘陈姚连线’，在全联盟火爆。

    夏洛特球迷就想单纯看看，陈阳客场挑战山猫，能带给大伙怎样的精彩瞬间。

    除此之外，乔丹与陈阳在夏洛特的首次相遇，会发生什么趣事？

    两人在冥冥之中，似乎被上天安排好了。

    若是陈阳还在马赛克，今晚的话题热度不会如此之高。

    就因为陈阳和姚明一起转会芝加哥公牛，是乔丹曾经待过球队，才让话题热度受到无数球迷的追捧及讨论。

    ……

    “欧买噶！大家快看，迈克来了，是迈克！”

    “哪里？迈克在哪里？我怎么没有看见？”

    “那个刚进场的，穿着米黄色西装，你没看见吗？那颗光亮的大脑袋，你总看见了吧？”

    “shit，多谢兄弟，我看见了，确实是迈克，China陈呢？还没出场吗？”

    “马上就来了，刚才DJ师都喊话了。”

    球迷们翘首以盼，在一波波欢呼声中，公牛球员和山猫球员，分别从通道里面跑出来。

    公牛队身穿黑色款球衣，山猫队穿着白色球衣。

    陈阳跑在队伍最前面，后面跟着本戈登、罗尔邓、乔金诺阿、大本钟四人。

    再后面，则是公牛替补队员。

    首发阵容不变，皮特·梅耶斯还是让陈阳出任首发。

    而山猫队那边的首发阵容如下：

    一号位，雷蒙德·费尔顿。

    身高185㎝，体重93㎏。

    2005年首轮第五顺位被山猫队选中，属于矮壮型控卫，得分能力比较犀利，算是一个双能卫。

    二号位，贾森·理查德森。

    身高197㎝，体重102㎏，看着也很魁梧、敦实。

    2001年首轮第五顺位被金州勇士选中，本赛季刚被交易至夏洛特山猫。

    理查德森，早些年在NBA挺有名气。

    他当年跟随勇士队，完成过一次壮举的‘黑八奇迹’！

    两次夺得扣篮大赛冠军，实至名归的扣篮王。

    打球风格劲爆，喜欢突进禁区肆意虐待篮筐，当年的选秀模板是UFO文斯卡特！

    在得分领域，理查德森很有天赋，防守端不太好，缺乏横移速度，球探报告指出，他也没有合格的防守意识。

    理查德森还没有明星相，即使打出不俗的数据，依然没有得到勇士管理层的厚爱。

    勇士为了培养天赋新秀蒙塔·埃利斯，将其交易到最没有市场的夏洛特山猫。

    三号位，杰拉德·华莱士，大家熟知的猫王！

    身高201㎝，体重100㎏。

    2001年首轮第二十五顺位，被萨克拉门托国王队选中。

    效力山猫期间，杰拉德·华莱士打出优异数据，证明自身的实力。

    说来好笑，他是山猫队史上第一个入选全明星的家伙。

    所以人送外号猫王，听起来格外拉风，跟保罗炮哥的蜂王有着异曲同工之妙。

    四号位，埃梅卡·奥卡福。

    身高208㎝，体重116㎏。

    2004年首轮第二顺位被山猫队摘走，是乔老板特别器重的新秀苗子。

    作为榜眼秀，奥卡福值这个顺位，起码强过乔老板当年挑选的水货哥夸梅布朗。

    毕竟2004年，是一个选秀小年，去年的2003白金一代，该入选的未来大牌球星，几乎全都一起登陆NBA了。

    到了2004年，必定不会再有什么耀眼的天选之子。

    选秀小年，奥卡福只输给霍华德，说出去也很有面子。

    事实在山猫队，奥卡福贡献的场均数据并不差，场均轰下15+10的数据，奥卡福随随便便拿到手。

    还荣膺04-05赛季的最佳新秀奖，力压魔兽霍华德！

    五号位，纳兹尔·穆罕默德。

    身高209㎝，体重113㎏。

    1998年首轮第二十九顺位被犹他爵士摘走，今年刚被交易到山猫队。

    上赛季场均数据和奥卡福差不多，篮板不如奥卡福，得分能力也稍微逊色一些。

    山猫队交易他，主要是看中这名老将的比赛经验。

    当比赛开打，陈阳脱下公牛队外面的队服，走上场的刹那，特意瞥向坐在场边的乔老板。

    乔老板这时候双手托腮，右手食指和大拇指分别戴了一枚戒指！

    陈阳仔细一看，好家伙，乔老板到底是乔老板，阔气啊！

    两枚戒指，全是他在效力公牛队期间，拿下的总冠军戒指。

    别看人家乔老板上了年纪，这穿衣打扮还是相当潮流的。

    左耳打着一枚钻石耳钉，特么的闪闪发光，在球馆灯光的照耀下，险些亮瞎陈阳的24k纯钛合金眼。

    或许察觉到有人在注视他，乔丹正在和别人谈话，抬起头，寻找锁定他的目光。

    下一秒，乔老板的目光与陈阳的在空中相遇。

    场边围观的媒体记者，纷纷举起手里的长枪短炮，对着乔老板和陈老板就是一顿抓拍。

    现场解说员的声音也跟着响起：

    “这是新老传承的交替，他们的目光聚集到了一起，China陈，如今芝加哥公牛的爆种球员！”

    “而Jordan，更不用多说，他是芝加哥永远的英雄，永远的篮球之神，Jordan要不要和China陈聊几句呢？”

    解说员话音刚落下，乔老板果然起身了，面带微笑，径直走向场上的陈阳。

