    “怎么着，下次是不是离职申请了？”

    阎天邢神情似笑非笑的，没有为墨上筠这番行为动怒，但也没有就此松口的意思，浑身上下让人捉摸不透。

    “不至于，这是下下策，怎么着也得是下下次。”墨上筠如实回答。

    阎天邢笑的有点冷，“你倒是挺有奉献精神的。”

    “人比较阔达，没办法。”墨上筠甚是谦虚，一脸的‘不敢当不敢当’。

    阎天邢往后一倒，翘起二郎腿，懒洋洋地看了眼对面的椅子，“坐。”

    “不好吧？”墨上筠装模作样地问。

    阎天邢被她气笑了，“要不要给你时间照照镜子，脑门上写的‘虚伪’二字有多明显？”

    墨上筠收起了客气的表情，嘴角抽了抽，相当明显地表现出些许不爽。

    随后，她抬手将一条椅子拖过来，修长的腿往前一抬，直接坐了上去。

    “给你一分钟，用真诚的理由说服我。”阎天邢简洁明了道，算是给了墨上筠一个机会。

    “咳，我比较话痨。”墨上筠委婉道。

    “在你身上没看出‘话痨’这么好的优点。”阎天邢略微嫌弃的反驳，随后抬眼看了看墨上筠后方的墙上挂着的钟，不紧不慢道，“五秒了。”

    墨上筠：“……”

    时间紧迫，墨上筠思考了三秒，将她的理由简述了一边。

    一、仲天皓毕竟是女兵教官，没有点实权，对他不公平。

    二、她需要进行对比，以来考证自己的训练方法是否有问题。

    三、今天下午B组学员的表现，让她反思自己行为是否影响过大。

    四、如果仲天皓抱着对她的偏见离开，她会很遗憾。

    墨上筠一本正经地说完。

    阎天邢手指抵着太阳穴，漫不经心地听完。

    最后，他的手放下来，眉眼轻轻一扬，懒懒出声：“我考虑考虑。”

    “哦。”

    墨上筠不无失望地应声。

    她站起身。

    “九点之前，不准敲门。”扫了眼她很快收起的失望表情，阎天邢提醒道。

    “是。”墨上筠应了一声。

    然，无论是眼角眉梢，还是抿唇的小动作，皆是透露出一个意思——那真是太遗憾了。

    阎天邢颇为无语地目送她离开。

    *

    九点。

    墨上筠确实没有再去敲阎天邢办公室的门。

    因为——

    阎天邢发了通知，晚上临时加练，所有教官全部到齐。

    按理来说，夜训九点结束，学员们就可以休息了。

    阎天邢没有强调下午“作弊”一事，也没单独将参与“集体行动”的学员留下来，而是全部学员集体加练。

    但，所有人心里都清楚，这是全部进行惩罚式的加练。

    一整个套餐，每个教官负责看守不同的项目，时间为三个小时。

    三个小时内没完成的，全部扣掉5个积分。

    有阎天邢在的地方，谁也不敢忤逆，命令一下达，所有学员乖乖“加练”。

    墨上筠心里早有“加班”的准备，倒是极其平静地接受了。

    可怜其他教官，本来该在宿舍睡大觉的，却大晚上的来监督，心里叫苦连天的，面上还不能表露出来，实在是委屈。

    12点半，七个学员没完成加练任务，被扣掉5分。其中，三个学员的分数被全部扣光，明早将会被带走。

    最开始，还有人会因学员离开而悲伤，可现在，他们大多习以为常，并且没空悲伤。

    在这次加练结束的时候，墨上筠跟其他教官一起往回走，同时被仲天皓告知——阎天邢同意调换B组教官了。

    墨上筠有些惊讶，四处去寻觅阎天邢的身影，赫然发现他早已不知什么时候离开了。

    “你真的想好了？”仲天皓再次确定道。

    不管墨上筠表现得多漫不经心，可在仲天皓看来，正常人都不会做出这么愚蠢的选择。

    他还是不太愿意相信，一个二十出头的女军官，在如此严峻的竞争环境下，竟然没有一点点野心。

    墨上筠斜了他一眼，随后收回视线，抬手压了压帽檐，“您加油。”

    言外之意，百分百想好了，他做好自己的事就行。

    墨上筠加快了脚下步伐，离开了教官的队伍。

    而，等她走远了些后，涂生无意中询问仲天皓，跟墨上筠说了什么。仲天皓一想，觉得没什么好隐瞒的，就将跟墨上筠交换B组教官位置一事跟他们说了一遍。

    等他说完最后一句话的时候，他诡异的发现，整个教官队伍都陷入了一种异常沉默的气氛中。

    连凑在一起吐槽阎天邢的牧程和澎于秋，都在不知不觉中安静下来。

    “她为什么这样做？”季若楠第一个出声，语调有点儿飘，似乎完全不可置信。

    “好端端的，她这不是下午被罚的太狠，刺激疯了吧？”牧程咂舌。

    “她不像这种人。”澎于秋反驳了一句。

    最后，气氛再次陷入沉默之中，所有教官的视线，都不约而同地落到了仲天皓身上。

    仲天皓最开始还觉得莫名其妙，可渐渐的，忽然脑子开窍似的，明白了这沉默中的潜在含义。

    “我可没有逼她，她自己提议的！”仲天皓辩解道，神情有些不自在。

    “我们没这个意思。”牧程讪笑地回了一句。

    可，气氛还是很僵硬。

    摆明了，他们已经认定是仲天皓从中作梗了。

    无辜的仲天皓：“……”

    奶奶个熊的，这都是什么破事啊？！

