    太子母后三年前薨,这日,逢三周年祭,太子亲去皇家慈恩寺主持祭礼,至晚回宫,去见魏帝。

    魏帝年初染了一场风寒,引发旧疾,太医虽全力医治，但病情非但没有好转，一年下来,反而有向坏的趋势，临近岁末，已是多日没有上朝了。也就前些日,收到了来自关外的捷报,得知卫国公领军击溃胡人，历时一年半的这场战事,终以大魏获胜而终结,朝臣庆贺,举国欢欣,魏帝精神这才好了些。听的太子来见,便命传入。

    太子入内,行过跪拜之礼，禀了白日祭祀之事。魏帝将今日刚收到的一封奏报转给太子，道大军开春即将回拔,随即叹息了一声,语气里颇多感慨：“这些年来，胡人厉兵秣马，意在夺取河套，此为朕之一大心事。如今战事终得以告捷，胡人仓皇北退，元气大伤，料十年之内，再无南下犯事之力，朕可谓去了一件心事。”

    “上仰仗祖宗福荫和父皇洪福齐天，下有裴将军等将士戮力效忠，我大魏方战无不胜，四海升平。”太子恭敬应道。

    魏帝注视着太子：“朕还有另一心事，便是太子妃的人选。朕的病，怕是好不了了。你是太子，东宫至今只有侧妃，却无正妃，不合体统，立妃之事，不可再拖延下去……”

    “父皇吉人天相，自有上天庇佑。儿臣之事，待父皇病体痊愈，再议不迟！”

    太子“噗通”一声下跪。

    魏帝摆了摆手。

    “朕知你诚孝，但此事不可再耽搁了，先前是你为你母后守孝，如今孝期满了，定下后便及早大婚吧，如此，朕安心，朝臣亦可安心。”

    太子叩首，哽咽道：“儿臣听凭父皇安排。”

    魏帝示意太监将一折子递给太子。

    “此三家，不但门庭兰桂，闺中女儿，亦有母仪之德。”

    太子接过，展折飞快阅了一遍，并不见自己心中所想之人，一时沉默。

    他的脑海之中，浮现出了另一女子的倩影。

    她的母亲裴夫人与他的母后从前乃是闺阁之交。母后喜爱裴夫人的女儿，从前常召裴夫人带她入宫叙话。

    就这样，裴家那个慢慢长大的女儿，渐渐地入了他的心，令他时常记挂。

    只是那时，他已定了婚约。

    后来，那个和他有婚约的女子去世了，而那时，她还未曾及笄。

    太子便寻了借口拖延立妃，默默等待她长大的一天。

    再后来，母后不幸病故，一晃三年过去，她也终于长大了。

    他为母后守孝期满了，父皇身体也每况愈下，必定会在此时为他立妃，这在他的预料之中。

    但他没有想到的是，她怎未在太子妃的候选之列？

    不提她本身的闺阁美名，单就家世而言，裴家世代忠良，如今的卫国公，在朝廷上素有威望，又知进退，加上此次北征，再建大功。

    立他的女儿为太子妃，顺理成章，于自己也是多有裨益。

    据他原本所知，魏帝此次圈定了四家大臣之女，她的名字，位列四女之首。

    而此刻，她竟不在太子妃的人选之中，太子一时难以置信。

    魏帝道：“这三家之中，朕以为，以你太傅之女最为适合。自然，另两家也无不妥。你可从中择之。”

    皇帝如此语气，太子岂会听不出来，立太傅之女为太子妃，这是皇帝的最后意思了。

    太子终还是勉强压下心中涌出的无限失落，叩首，恭恭敬敬地道：“儿臣谨遵父皇之命。”

    魏帝笑道：“甚好，此事便如此定下了。朕明日便颁诏，择日于年前尽快大婚，令普天同庆。”

    太子再次叩首谢恩，待要告退，听魏帝忽又道：“你的三弟，如今正在赶回京中的路上，过些天想必就到了。他从小淘气，去年执意要随裴将军从军，朕本以为他过一阵子也就回了，没想到竟受住了苦，不但得了历练，还立下军功，可见长大成人，朕心甚慰，待他回来，朕便封他为王。”

    太子一怔，随即喜道：“我还道三弟明年春才随裴将军归，不想这就回了，到时我必出城相迎。”

    魏帝面露欣色，颔首道：“兄弟同心，其利断金。待朕去了，朕料你必能善待兄弟。往后你御极天下，你的两个弟弟佐助于你，则朕去了，也能安心。”

    太子恭声应，出，当夜，他便得了回报，这才终于明白，为何最后时刻，她竟不在太子妃的人选之列。

    就在昨日，他忙于预备祭祀事时，发生了一件他不知道的事情。

    魏帝收到了一封来自他三皇弟萧列的书信。

    那封信，是萧列命人以八百里加急，快马昼夜不停，一路送至京中的。

    他人如今还在路上，但那封信，早于他人，被送到了魏帝的手上。

    无人知他信里说了什么，但看起来，似乎就是因为收到了那一封信，皇帝才将裴家女儿的名字，临时从那张名单之中划去了的。

    太子收到这个消息，一夜难眠，心情分外复杂。

    这个三弟，因得了父皇之宠，从小性格张扬，在宫中犹如异类。

    去年他自请随军，在太子的眼中，这个三皇弟，不过是不知从军之苦，贪图新鲜，冲动之下的冒失举动罢了。从军之后，如魏帝所想，太子亦认定，他不久便会归京。

    没有想到的是，他非但坚持了下去，最后竟还立下战功，令所有人都刮目相看。

    萧列的生母和裴夫人带了点远亲，故小时起，萧列便常出入裴府。

    太子知此事。

    但太子没有想到的是，萧列也钟情于裴家女儿。更没有想到，原定最快也要明年春才能回来的这个三皇弟，此刻竟然提早归来。

    看他的行程，犹如临时起意。

    尤其是那一封信，更是可疑。

    难道他是知道了自己的心思，这才提早归来，为的，就是要在自己开口择选裴家女儿之前，将她求走？

    数日之后，萧列归京，立刻入宫拜见魏帝。

    随后发生的事情，果然印证了太子的推断。

    确实是因为他送来的那封信，魏帝才将裴文璟的名字，从名单上划去了。

    萧列在信中说，自己生母早逝，从小得裴夫人的关爱，遂立下心愿，非裴家女儿不娶，只是自知顽劣，从前又身无寸功，不敢贸然开口，此次跟随大军北征，侥幸立下寸功，这才飞信回京，恳请父皇代自己向裴家提亲，以偿夙愿。

    ……

    夕阳从一片镂花窗格中照入，映出梳妆台角摆放着的一盆兰花，绿叶幽油，郁郁葱葱，几朵素心白兰，已于叶丛中悄然绽放，暗吐芬芳。少女一袭月白衫子，凝坐于镜前，手执木梳，慢慢地梳着垂于胸前的一绺长发，悬于玉腕的一只银镯，随她动作轻轻晃动。

    少女似有心事，终于放下手中木梳，目光落到那只雕漆妆匣之上，出神了片刻，伸手打开匣子，从最下层的格子里，取出了一面玉佩。

    玉佩通体碧翠，上有兰纹，雕工虽不见精美，却是拙朴可喜。少女为它打了条丝绦，正好相配，这般静静卧于少女手心之中，莹碧玉光几乎盈透那只纤纤素手，与腕镯交相辉映，格外温婉动人。

    少女微垂螓首，凝视着掌心玉佩，想起了那年上元之夜，那个无赖少年将它强行送给自己的一幕。

    那夜过后，她原本想寻个机会还他的，但要么不巧，近旁总有外人，要么他就是不接，日子一天天地过了下去，这块玉佩，终还是被留了下来，最后留成了她的一桩心事，剪不断，理还乱。

    去年他离开前，走的很是匆忙。临行前的那夜，曾叫他身边那个名叫李元贵的小太监给她传了封书信，信中说，他会在她家后园西南角的偏门外等她。

    他说，他想见她一面。

    这是那个上元夜后，这几年来，他第一次私约于她。

    犹记那个晚上，天黑之后，她心如鹿撞。亦曾对镜新妆，亦曾试遍罗衣。

    但临了，终还是未曾踏出赴约的一步。

    她只叫自己的贴身丫头代她去了那里，传了一句话，叫他多加保重，早日归来。

    他走后的这一年半的日子里，从母亲那里听到父亲和兄长的消息，继而想象他在军中都做了什么，成了她每天的小小的甜蜜乐趣。

    也是在他走了之后，她才第一次深切地感觉到，不知从何时起，这个从前叫她想起来便又羞又恼的无赖子，原来竟已悄悄地占据了她的心房。

    她再也无法将他忘记了。

    她没有想到的是，如今事情会变成这个样子。

    太子孝期满三年了，近来，她隐隐听到了些风声。皇帝要为太子择太子妃，据说，自己也是其中之一的人选，而且，被选中的可能性极大。

    多少人羡慕的无上荣恩，却令她终日忐忑，寝食难安。

    但愿一切只是讹传。但愿她能落选。但愿……

    她能等到他归京的那一天。

    “阿璟！阿璟！”

    伴随着一阵脚步声，门外忽然传来母亲呼唤自己的声音。

    裴文璟一惊，回过了神，飞快地将手中玉佩放回匣中，转过头，见门已被推开，母亲被一群嬷嬷丫头们簇拥着进来了，面带笑容地望着自己。

    “恭喜小娘子。方才宫中来了人，传了个好消息！”

    母亲身边的一个嬷嬷喜笑颜开，抢着说道。

    丫头们也都望着她，个个笑吟吟的。

    裴文璟立刻想起那个传言，双颊骤然失了血色，一只手扶着梳妆台的桌沿，慢慢地站了起来，看向自己的母亲，双目微微空洞。

    裴夫人立刻觉察到了女儿的异常，急忙走到她的身边。

    “阿璟，你怎的了？连手心都如此凉？可是身子哪里不妥？”

    裴夫人握住女儿的手，扶她坐下。

    裴文璟摇了摇头，道自己无事，终于勉强稳住心神，轻声道：“娘，宫中来了什么消息？”

    “方才李元贵来了，说三殿下今日回京了。万岁欲赐婚三殿下，将你许配给他。”

    裴文璟呆了，一颗心骤然跳的飞快，几乎不敢相信自己的耳朵。

    她慢慢地抬眼，看着自己的母亲，犹如置身梦中：“娘，你说什么？”

    “万岁欲赐婚你与三殿下。李元贵说，万岁的意思是等太子大婚之后，便操办三皇子的婚事，圣旨不日便下。消息是有些突然，但娘想着，你与三殿下打小相识……”

    “阿璟，娘以为，这是件好事，你应当高兴的。”

    裴夫人将女儿牵到床畔坐下，将她搂入怀中，注视着她，目光里带着欣慰和释然，柔声说道。

    裴文璟苍白的面颊之上，渐渐地泛出红晕，鲜艳若花。

    “女儿一切听凭母亲做主……”

    她的一张面庞埋入了母亲的怀中，含羞闭目，低声含含糊糊地说道。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

