    一时间，数万枚元晶闪耀着光芒。

    数万只魂兽绕场飞翔。

    你能相信这竟然是一个人拥有的么？

    此时很多人都不相信，甚至就算是拓跋亦凝都没有想过，方凡会这么有钱。

    这是梦么？

    很多官员都在掐自己的大腿。

    可是这些魂兽不断的飞舞，甚至有的直接撞到官员，都直接告诉官员，这些都是真是存在的。

    这一瞬，方凡站在原地，在漫天飞舞的魂兽中间，被元晶的光芒照耀着。

    他才是这个大厅中的焦点。

    他的身影在无数人的面前变得高大。

    此时，独孤辰星却是疯狂的颤抖。

    这种被当众打脸的感觉，让他此时心中充斥着无上的愤怒。

    独孤辰星的眼睛几乎要瞪出来了，他死死的盯着方凡，脸色无比难看。

    与此同时，方凡也看着独孤辰星，只不过，方法那看着不断变换表情的独孤辰星，眼中满是笑意。

    足足有一两分钟之后，独孤辰星终于缓过神来，他指着方凡，声音气的有些颤抖。

    “你……你该死！”

    话音落下，独孤辰星狂暴的气势就喷涌而出。

    原本平静的大厅内，顿时风起云涌。

    就好像是台风一样呼啸着。

    愤怒，耻辱。

    没有想到，骄傲了二十多年的独孤辰星，在这小小的天圣帝国里，不仅被拓跋亦凝这个表子看不起，甚至还会被一个紧紧是大帝前期的小子嘲讽！

    自己骄傲的财富，竟然在这么一个不起眼的小子面前被秒杀。

    甚至，可是说根本不再一个档次。

    元晶还好，以后云宗接手之后，也能有这么多元晶。

    可是魂兽，着满满一屋子魂兽。

    他甚至都在想，这个小子是不是将雷神之海中的魂兽全都抓过来了。

    他作为堂堂云宗的少宗主，才勉强拥有这二十几只，而且为了面子，已经全部都拿出来了。

    他认为这个东西，这个数量，已经足够震惊天圣帝国的人了。

    可是没有想到，这个只是大帝前期的垃圾手中，竟然上万只！

    自己当做宝贝的东西，在方凡的口中，竟然还是垃圾。

    这种打击，让独孤辰星接受不了。

    他所有的骄傲，今天一天，竟然全被碾碎！

    独孤辰星要是知道，方凡的魂兽就是将雷神之海中所有的魂兽全都吸收了。

    恐怕会当场崩溃吧！

    此时，独孤辰星就好像是坐着跳楼机，从最上面，一下子跌落到了尘埃里。

    方凡挑了挑眉，对于独孤辰星此时，愤怒的辱骂丝毫不在意。

    反而是笑着说道：“我该死？哈哈哈！”

    “这一天你是看不到了。”

    “哦，对了，你之前说过的那个我治好亦凝，你会奖赏我一直魂兽！”

    “还算数么？我真的是太想要了，缺了这一只魂兽，我都觉得可惜！”

    方凡话音刚落，独孤辰星的心神瞬间崩塌。

    他死死的盯着方凡，强烈的震撼和不敢置信，还有羞辱，让他有一种走火入魔的感觉。

    在这个时候，方凡竟然还拿着他之前说过的话，嘲笑自己。

    一想到之前自己说给方凡一只魂兽的模样，那样的骄傲，和眼前这漫天的魂兽相比，相差了多少。

    再想想方凡刚刚的话，简直就是将自己的脸，放在地上摩擦！

    独孤辰星既感觉到羞耻，又感觉到了强烈的愤怒。

    “噗呲！”

    一口鲜血毫无征兆的喷出。

    独孤辰星眼睛血红，眼中满是愤怒，强烈的愤怒。

    “我要杀了你！”

    独孤辰星咬牙切齿的说道，声音十分沙哑。

    每一个字好像是都带着声波武技，萦绕在整个大厅中。

    场中众人纷纷捂住耳朵，浑身颤抖着。

    就连那些魂兽一瞬间都变得躁动不安。

    甚至，整个大厅都在独孤辰星的怒吼中颤抖。

    方凡面对独孤辰星滔天的恨意，脸上的笑容更加灿烂了。

    仿佛方凡之前所做的一些都是为了这一刻一样。

    短短的几秒钟，独孤辰星的身上就已经出现了十分浓郁的灵力。

    他身上的灵力甚至好像是液体一样。

    在周身不断流动。

    随着灵力浓度的不断加强，整个大厅好像都被拉进了另一个空间中。

    此时，独孤辰星也不像刚开始看到的那个样子，整个人就好像是变成了一个夜叉。

    周身散发出黑红色的灵力。

    看起来十分恐怖。

    “呵呵，小子，我不知道你这些元晶和魂兽到底是从哪里弄来的，但是，匹夫无罪，怀璧其罪！”

    “你既承受不住这些东西的价值，也承受不住它们带来的后果！”

    “原本我还准备放你一码，可是没有想到你竟然这么嚣张，敢在我面前展露出来。”

    “那我就只好将你斩杀，你的所有宝物，全都是我的！”

    “哈哈哈哈！”

    独孤辰星死死的盯着方凡，全身上下的气势和心神，都好像上了发条，一丝一毫都不敢松懈。

    他沙哑的声音，就好像是，刚从地狱爬出来一样。

    此时，难以形容的杀意已经到达了巅峰。

    他只想杀了方凡，不顾一切，不惜代价的杀了方凡。

    “砰砰砰！”

    在一声声怒吼中，场中无数大臣，无数高手全都跪在了地上。

    那些原本青春靓丽的宫女，尖叫着趴在地上。

    双手抱头，不断的哭喊。

    他们所有人都好像是被一座座大山压住了一样。

    别说是动弹了，就算是呼吸都耗费不少力气。

    天帝境界的独孤辰星怒了，这一怒，就好像是天地崩坏一般。

    散发出毁灭的气息。

    此时独孤辰星矗立在正前方，好像是只要他的一个呼吸，就可以让天地变色。

    转眼间，一道黑红色的身影攒射到了方凡的身前。

    同时，独孤辰星的声音响起，“小子，受死吧！”

    这恐怖的声音，带着强烈的杀意，疯狂的扫荡周围。

    甚至空气都在这种声波的摩擦下发生嘶鸣。

    “云阳霸手！”

    独孤辰星一声大喝！

    恐怖的气势瞬间席卷全场。

    甚至整个皇宫都变了颜色。

    紫色的神雷不断在空中缭绕。

    周围全都是灰色的飓风，不断呼啸。

    这一掌呼啸而出，仿佛要将整个皇宫都化为灰烬。

    皇宫上下，不单单是大厅中的人，就连最外侧的宫女和内官等全都陷入了一个巨大的牢笼中。

