    姬昊体悟虚空大道，心中不由想起了那位与自己关系密切的大帝，以无垠虚空证道的虚空大帝，面对枯寂的宇宙，只有一世帝位，搏杀数尊古皇，又是何其惊艳。

    他的道心明澈，默默体悟，双眸不断演化，推演着阿弥陀佛古经，寻找着虚神界的锻造方法。

    “终于到了！”

    姬昊双眸微凝，他见到一颗紫色的大星正绽放神霞，定在永恒的虚空尽头。

    “紫薇古星域！”

    姬昊在看到紫微星刹那，心神微微一震。

    他立刻感觉到了不同寻常的气息，那是属于古之大帝的气息，环绕着整个生命古星。

    这颗古星壮阔无边，且大气磅礴，在洪荒，它有着中央帝星之称，名副其实。

    不愧是曾经诞生过太阴太阳两位圣皇的地方，甚至恒宇大帝也是在这颗星辰上诞生，只是后来搬迁到北斗上了而已。

    自星空中眺望，只见大地无垠，浩瀚无边，巍峨的大山耸入云霄，滔滔大河，似苍龙奔腾，还有诸多仙土，灵气蒸腾氤氲。

    姬昊环顾四方道：“以此处为实验场，很适合！”

    “这里并没有极道帝兵，而且也没有多少圣人级别的人物，一切刚刚好。”姬昊眼眸中杀意酝酿。

    建造虚神界，绝对不简单，必然要侵犯众多圣地的利益，注定会有一场场惊天大战，让他们不得不承认自己。

    以杀制罚！

    姬昊略微失神, 这片全新瑰丽的仙土, 与北斗星域, 到是很像之前的洪荒古星，沟起了姬昊的回忆。

    他再度回首，看着远处苍茫的星域, 心潮澎湃，虽然他不将世间天骄放在眼里, 但是面对浩瀚的宇宙, 自身却有种渺小如同蝼蚁一般的感觉。

    又想到了石昊, 连祂那样的存在都在渴望有人能与祂并肩。

    “给我时间，我迟早会无敌于世间。”他不由轻语, 虽然感觉自身境界尚低，但是其道心坚韧，自信自己能够走到路尽。

    “嗖嗖…”

    五色祭坛快速接近紫薇古星, 慢慢的姬昊已经敏锐的觉察到较为活跃的大道法则, 比起北斗、洪荒更加活跃, 悟道更加轻松, 更容易诞生强者。

    修士的平均水平也远超过北斗，大能遍地走, 王者才能抖一抖。

    当然比不上北斗，虽说北斗一个王者看似就能称霸一方，但藏龙卧虎的人实在太多了, 时不时蹦出一个圣人祖王，准帝强者为禁区守门, 更有古代至尊盘踞等待成仙路的开启。

    绝对是整个宇宙中最危险的地方。

    不过出过两尊圣皇的紫薇也并不简单，只可惜两大圣皇遗脉都过得并不太好。

    太阴圣皇后裔直接被灭族, 一丝血脉都没有留下，太阳圣皇后裔处境也不太妙, 原著中同样灭族，只留下太阳体叶瞳一人活下来。

    算是遮天中的一大遗憾！

    最令人动容的还是，黑暗动乱之时，太阳圣皇一张人皮复苏，洞察紫薇后，发现血脉后人被灭，人皮留下一血泪。

    “不过既然我来了，一切都还有挽回的机会，怎能让圣皇流血又流泪呢！”

    “轰隆隆！”

    如何彗星撞地球，恐怖的涟漪爆发，真正的毁天灭地，索性姬昊选择一处无人之地，不然此刻必将伏尸百万，造成无边杀孽！

    “紫薇，我来了！”

    姬昊祭坛之中迈步而出，紧接着又是一处虚空破碎，传来一声巨大的响声，造成了恐怖无边的虚空风爆。

    这是五色祭坛降临剩余能量的倾泻。

    巨大的声音，如同天地都在颤动，一尊不远处的山崖刹那间炸开了，冲起满天的烟尘，石块乱天动地。

    姬昊自满天烟尘中迈出而出，一丝灰尘不沾，三千混沌光轮自然浮现，如同一尊混沌神灵。

    融合世界树幼苗后，姬昊的混沌体又完善了一部分，并且还在不断与天地万道共鸣，一点一点的朝着无缺混沌体进化。

    虽然现在速度很慢，但随着本源中道则越多, 完善的速度就越快, 呈现滚雪球式递增。

    天眼一念之间将四大洲尽数洞察, 没有惊动任何人，只不过有几处地方阻挡了天眼的目光，并不是天眼无法洞察，而是现在的姬昊无法承担那样的力量。

    “不愧是出过两尊圣皇的古星，底蕴果然深厚。”

    在天眼的洞察下，有几处地方阻挡了他的目光，其中一处便是北海的一处岛屿。

    看过原著的他自然知晓其中为何物，那是太阳圣皇的宫殿，其中有太阳神树生长。

    而类似这样的地方，还有数处！

    姬昊将五色祭坛收起，看着暗淡无光的样子，眼中闪过一丝心疼。

    “也该好好逛逛这紫薇星了！”姬昊伸了一个懒腰。

    一步迈出，跨越无垠虚空，以一种极快的速度远离无人区。

    现在姬昊的修为那怕不动用元始大罗天，单凭五大秘境共鸣常驻神禁领域，已然达到半圣的程度。

    要知道他此刻还没有斩道啊！

    面前古城风景如画，再加上不远处悬浮在云端的一座座建筑，缭绕的仙雾，让古城宛如人间仙域一般。

    姬昊穿着一身道袍，化作一个唇红齿白的小道士，大袖翩翩走在街道上，颇有一种出尘的气韵，不过在这座城中，他这样的人毫不引人注意。

    在他眼里，前面雄伟的城墙就像是一轮大日，散发炽热的神力，大阵沟连天空之上的太阳，源源不断融入古城之中。

    一辆辆古老的战车由异兽拉着，井然有序的排队，强大的骑士一队队进出，铁血的气息让许多人颤栗。

    城门口远处有一些人常年在此地蹲守，当看到姬昊左顾右盼的神色时，立刻有人眼睛一亮，迎了上来，说道：“这位小道长应该是第一次来我们庐州城吧？”

    “嗯？你看出来了！”姬昊并不惊讶，他知道自己进来时的表现很容易被人看出是第一次来这里。

    “哈哈，如道长这般新来此地的人，每天都会有成百上千，我们这些人专门吃这口的，自然会关注着！”那人说道，此人身穿粗布短褐，颇有几分气血，但没有修为。

    “小人李晓。”李晓很是恭敬的问道，他能看出来，眼前这位小道长应该是修士，故而语气很是恭敬。

    

