    京平饭店一个包厢中，叶星河等人坐在一起，有说有笑的聊着，气氛很是愉快。

    这一刻，根本没有人在轻视叶星河不说，而且所有人一口一个叶哥喊的十分亲切。

    一顿揍，一顿饭，让叶星河和保安科所有人的关系都拉近了许多，彼此也都变得亲切了许多，日后叶星河在保安科要做点什么的话，绝对没有人会多说什么。

    毕竟叶星河的实力强悍，也很会做人。

    “叶哥，你们先喝着，我去个卫生间……”

    “不会是要吐吧？”

    “这才哪到哪，等我放个水回来，全部都将你们给放倒！”

    “别哔哔，赶快去！”叶星河淡淡的说道：“记住回来自罚三杯，咱们之前说好的，谁先去厕所，回来就自罚三杯！”

    “没问题！”

    虽然有人离开，但并没有影响到叶星河等人的心情，所有人还是该吃吃该喝喝，根本没有在意。

    时间一分一秒的流逝，不知不觉间就已经过去了十几分钟，可是出去的王虎还是没有回来。

    “虎子怎么还没有回来啊！”叶星河轻声说道：“不会是掉下水道里面被冲走了吧？”

    “叶哥，我去看看，不会是这货喝多倒在厕所里面睡着了吧！”

    说着赵栋梁就离开了包厢，去找王虎。

    赵栋梁刚刚离开没有多久，就满是慌张的从外面跑了进来：“叶哥，不好了，王虎被人给打了，浑身上下都是血……”

    叶星河在听到这话后，脸色顿时一凛，当即站起身：“走，我们出去看看！”

    叶星河等人本来就喝了一些酒水，如今听到王虎被人给打了，心中当即涌现了一股怒火，一个个没有丝毫的犹豫，直接就跟着叶星河从包厢中走了出来。

    刚刚从包厢中出来，没有走多远，叶星河他们就看到前面围着不少人。

    当叶星河他们挤进到人群中的时候，一眼就看到王虎倒在地面上不说，还满脸的鲜血，显得十分的狼狈，最重要的是一个男人还用一只脚踩在王虎的脸上，一副高高在上的样子！

    “现在知道错了吗？”男人满脸不屑的盯着王虎！

    虽然王虎被人给打的如同死狗一样，还被人给踩在脚下，但是王虎并没有因此而认怂，他眼睛所流露出的目光透着一股不屈！

    “老子没有错，是你们不讲理，是你们……”

    “理？”男人冷哼一声：“我告诉你，老子就是理，你不是要讲理吗，你不是要王法吗，现在老子就告诉你什么是理，什么是王法！”

    说着男人踩着王虎脸的右腿立即抬起，作势就要朝着王虎狠狠的踢过去。

    就在这千钧一发之际，叶星河嗖的一下到了男人的面前不说，并且还直接一脚将这个男人给踢飞了出去。

    这一切来得实在是太快，根本就没有人反应过来，男人就重重的砸在了地面上。

    将这个男人给踢飞出去，叶星河立即从地面上将王虎给拉了起来：“没事吧？”

    “叶哥……”

    就在王虎被叶星河从地面上拉起来，开口的时候，那个被叶星河给一脚踢飞出去的男人忽然开口：“你敢打老子，你们给我弄死他！”

    男人这话一出，人群中立即有几个男人站了出来，一个个擦拳磨掌，蠢蠢欲动。

    “兄弟们，废了他们！”赵栋梁低吼一声，立即率领其他人动手。

    保安科可是有十几个人呢，如今大家又喝了点酒，在酒劲之下，这些人什么都没有想，只知道有人动了他们的朋友，一个个便疯狂的动手。

    这些保安虽不是叶星河的对手，但这不代表他们真的就是废物，他们还是有些本事的，不然的话，也不会被水玲珑给留在公司中了。

    赵栋梁等人全部动手，使得对方根本无法招架，直接被打倒在了地面上不说，就连那个男人也被打的如同猪头一样。

    就在赵栋梁等人疯狂揍对方的时候，一道愤怒的声音立即传出：“反了你们，竟然敢动杜少！”

    “大鹏，给我弄死他们！”

    下一刻，只见一个身材魁梧，充满爆发力的男人就如同小山丘般，横冲直撞的朝着赵栋梁等人奔袭而去。

    这个叫做大鹏的男人一动，叶星河的双眸中立即就涌现了一道精光。

    这是一个高手，赵栋梁他们全部都加在一起，都未必是对方的对手。

    当即，叶星河就迅速的出手，和对方狠狠的碰撞了一拳。

    两拳相撞在一起，叶星河倒是没有丝毫的反应，但是大鹏却不受控制的后退了数步，使得大鹏在看向叶星河的目光中立即涌现了一道凝重之色。

    就在这个时候，赵栋梁他们也全部都停了下来，纷纷看向了大鹏。

    “兄弟们，又来了一个找死的，大家上，废了他……”

    不等赵栋梁他们动手，叶星河立即就阻止了下来，让赵栋梁他们动手，完全就是上去送死。

    “怪不得敢动杜少，原来有两小子！”中年男人死死的盯着叶星河：“不过这依旧挡不住你们要死！”

    “是吗？”叶星河轻哼一声，然后一把将地面上被打的如同死狗一样的杜少给提起来：“你好像没有搞清楚一件事情，我现在随时都可以杀了他！”

    说着叶星河直接掐在了对方的脖子上，原本奄奄一息的杜少，在被叶星河给掐住脖子的那一刻，立即变得清醒了起来，同时还开始剧烈的挣扎了起来。

    “你……”

    “说话的时候，先看清楚四周的情况，不然很容易出事！”

    “小子，我警告你，你最好放下杜少，不然的话……”

    “我刚刚的话，你没听到，还是怎么回事？”

    叶星河掐住杜少的脖子立即发力，使得杜少的脸色立即变得黑紫不说，还根本无法呼吸。

    “我告诉你，这可是东海杜海生杜爷的独苗，你要是敢杀他，杜爷绝对会让你全家都陪葬的！”

    赵栋梁等人在听到杜海生三个字后，酒意瞬间消失，直接变得清醒了起来。

    这一刻，赵栋梁等人脸色大变不说，并且从头到脚还泛起了一股冰冷的凉意，身体还紧跟着轻颤了起来，双眸中所流露出的目光更是无尽的惧意！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

