    曾琪：“……”

    “没、没什么。”

    “嗯。”戚颜点了点头，和曾琪一起下楼，而这一次没有人敢再拦他们了。

    笑话，谁敢拦一尊煞神啊。

    秦随渊本来估摸着时间，来楼下接人，然后看到畅享娱乐的保安突然一窝蜂地往楼上跑，知道肯定是楼上出事了。

    他皱着眉头下车, 快步往楼上去……

    “叮。”电梯开门，戚颜正要从里面出来，迎面就和秦随渊面对面碰个正着。

    “阿渊！”刚才还威风凛凛的小姑娘立马就小鸟依人地扑到秦随渊怀里，又蹭又吸了，而后还把自己的手心摊开，可怜兮兮地告状，“阿渊, 他们欺负我，你看手都红了。”

    目睹了全过程的曾琪：“……”

    如果不是她亲眼目睹戚小姐是怎么轻而易举地收拾了江倩等人一顿，又是怎么轻而易举地把所有保镖都打趴下，她现在还真信了戚小姐的话。

    秦随渊轻轻抓着戚颜的手，看到她通红的手心，眉头拧紧：“疼吗？”

    “有点，但阿渊亲亲就不疼了。”戚颜像个撒娇精一样黏黏糊糊的。

    偏偏秦随渊就很吃她这套，闻言拿起戚颜的手，在她手心亲了亲。

    戚颜下意识要把手收回来，她是要让阿渊亲，可不是亲手，毕竟刚才还摸了手机和合同，但阻止已经是来不及了。

    “还痛吗？”秦随渊亲完后问道。

    戚颜摇头：“不痛了。”

    秦随渊眉头却没松开：“回去拿冰块敷一下。”

    “好。”就是要多乖就有多乖。

    秦随渊这才把目光看向一旁的曾琪，曾琪下意识就是一凛，只觉得遍体生寒。

    “先、先生您好。”这个娱乐圈，她明明见过的大人物不知道有多少，大风大浪也不知道见过多少, 可对上这个男人, 只是一个眼神，她就忍不住低头, 简直就是见了鬼。

    “阿渊，她是曾琪，是我刚挖过来的经纪人。”戚颜介绍道。

    秦随渊似乎因为戚颜的这个介绍，才愿意屈尊对曾琪点了点头，算是问好了。

    见鬼的是，曾琪居然还觉得怪荣幸的。

    “欺负颜颜的人呢？”男人重新将目光落在戚颜身上，然后不管是表情，还是眼神，又或者是说话的语气，那都是和刚才看曾琪的那一眼完全不同。

    曾琪：“……”真就是不配，我知道的。

    “emmm……”按理说她才是那个被欺负的人，而那个欺负她的人应该还能继续嚣张，可是对方现在好像去医院了，虽然受伤的不是那个人，可是估摸着江倩湖把她开除吧，反正下场也挺惨了。

    “不见了。”戚颜想了下，说道。

    她眼睛一眨不眨的, 似乎觉得这个表情更显得无辜, 但落在秦随渊眼里那就是：我把她打跑了, 但我不能说。

    秦随渊挑眉, 伸手轻轻刮了下戚颜的鼻子：“那我派人找到她，给颜颜出气。”

    “啊……倒也不……”被开除，甚至可能被封杀，这下场应该也够惨了吧。

    戚颜想说不用，对上秦随渊似笑非笑的眼神，立马改口：“好！”

    别人惨不惨和她又有什么关系，反正惨的不是她就好，更何况本来也是那个人先招惹她的，只能说活该。

    秦随渊点了点头：“那我们回去吧。”

    “好。”戚颜点头看向曾琪，“曾琪，我送你回去？”

    曾琪忙摆手摇头：“不用，我打车就好。”

    得罪江倩之后，曾琪的日子也越发难过，上个月还把唯一的座驾也给卖了。

    不过，就算没有座驾，她也宁愿打车，甚至坐公交、坐地铁，也绝对不会上这个男人的车。

    笑话，没看到戚小姐说要送她时候，这个男人轻飘飘扫她的那一眼吗？她要真敢让戚小姐送，觉得她小命也差不多呜呼了。

    戚颜也没强求，点了点头：“那网上的事情先不着急，等热度炒起来之后再把录音放上去，然后把我给你的文件也一起。”

    有了之前为戚蔚然伸冤的经验在，现在再处理这方面的问题，戚颜也算是十分熟练了。

    曾琪点了点头：“戚小姐不必为我担心，我就是干这行的，都懂的。”

    戚颜闻言，想着也是，也就不再叮嘱了。

    “那我待会直接把录音发给你，你看着处理。”

    曾琪愣了一下：“录音不是删了吗？”

    “是删了录音，但我没说是删了江倩的录音。”刚才她删的是之前家长会时候，时兴义来找她时候，她录下的时兴义和她说过的话。

    那段录音在之前的记者招待会已经放过了，所以也没什么用了。

    曾琪失笑：“那麻烦戚小姐了。”

    眼见旁边的男人神情越发无奈，曾琪又忙道：“那我就不打扰戚小姐和……先生您的二人世界了。”

    说起来，戚小姐忘了给她介绍这位先生了。

    不过不重要，她也不想知道。

    目送戚颜和秦随渊上车后，曾琪也打车离开了，至于乱作一团的畅享娱乐那都是他们自作自受。

    而同样自作自受的还有现在还在医院的江倩。

    江倩一来医院，医生就给她检查了嗓子，但是什么都没检查出来。

    只有又是检查了好几个项目，同样什么都没有检查出来。

    到最后，江倩干脆做了个全身体检，依旧没有检查出来什么。

    到最后，医生询问了江倩不能发出声音时候的事发经过，最后只能勉强得出结论，是江倩受到惊吓才导致失声了，让江倩调整好心情，估计就会好起来。

    而这当然还是在戚颜离开畅享娱乐公司之后发生的事情。

    江倩来医院进行各种检查，偏偏还检查不出什么来，她越想越气，就准备拍照片发微博，然后她又发现自己明明被打了那么多下，至今还觉得火辣辣的脸居然一点伤都没有。

    恰巧江倩的化妆师也跟在旁边，她吩咐道：“快给我化个妆。”

    大约五分钟之后。

    【江倩：难受。】

    配图是江倩怼脸的一张照片，照片里面可以清楚地看到她脸上的巴掌印。

