    陆子聪说话时，离叶妮娅特近，鼻间熟悉的气息撩得她耳边痒痒的，便嘤嘤叫了两声。

    电话对面的周曼莉知道女儿有艳事，便知趣地挂断电话。

    挂断电话 ，叶妮娅变得放肆起来。

    她白皙的手臂像两条玉带，攀上陆子聪的脖子，惺忪的桃花眼垂着双眸，性/感的红唇微微张开，向上突起。

    陆子聪俯首，两人干柴遇烈火，深吻起来。

    走到浴室时，两个人早就按捺不住，缠绕在一起。

    陆子聪三下两下撕扯掉叶妮娅身上的衣裙，两个人就势滚倒在浴缸中。

    ……

    不知经过多久，两个人精疲力竭地躺倒在浴缸中，泡完澡，早就困得不行了。

    叶妮娅半睡半醒中，陆子聪将她抱进卧室里，轻轻地放在床上。

    不一会儿，耳边传来均匀的呼吸声，叶妮娅睡熟了。

    陆子聪谨记着傅三少的叮嘱，要看看叶妮娅晚上的动向。虽然很困，但他不敢睡，生怕漏掉了重要的情节。

    可身边的人一直没有动静，陆子聪实在熬不住，就睡着了。

    他刚一睡着，身边的叶妮娅就猛地睁开双眼，朝旁边的陆子聪看了一眼，迅速从床上坐起，蹑手蹑脚地下床，赤脚走出卧室。

    她今晚就必须要知道四大家族的聚会内容，弄清他们的目的，才好一 一针对。

    她走到外间，打到自己的手机，然后就直接连上了新未来餐厅梦想店的监控。

    找到四大家族聚会的时间段，梦想店的大厅出现在画面里。

    叶妮娅心情有些激动，静静地往后看。

    可是，看来看去，一直是梦想店的大厅场景。

    不对呀！

    下午的时候，她接到陆子聪传递的消息，就亲自打开这家店的监控摄像头检查过，是怕有人动手脚，当时，看得清清楚楚，设备是好的，能正常工作。

    她有些不放心，还特意叮嘱经理，一定要保证监控摄像头正常工作。

    叶妮娅一直看，看到她到达梦想店门口的时间，就是一个空空的大厅景象。

    她非常生气，马上拨打了梦想店经理的电话，让他马上赶到酒店来。

    经理从睡梦中被吵醒，一脸懵逼，听说到酒店，吓得差点尿了裤子。

    他答应一声，刚要挂断电话，又听电话里老板下令：“把监控室的值班人员一并带过来！”

    ……

    监控室今天有两个人值班。

    一是老秦，爱喝点小酒，特别爱喝海城本地生产的54度酱香型小海豚白酒。

    今天晚餐，店里有人包店，没啥事儿，双正好有人送了两瓶他喜欢的酒，于是就喝得酩酊大醉，此时正睡得昏天黑地呢。

    一是老曾，平时工作特别认真，正因为这样，经理今晚才派他值班。

    可是，不巧的很，今晚，他的老相好找来了，多日未尝荤腥，加上今晚反正有人包店，能有啥事儿？

    老曾便给老秦打了一声招呼，两人去外面开房去了。

    春宵一刻值千金，何况，这房间还出了钱呢，老秦誓要价值最大化。两个人一遍又一遍，没完没了，等到经理带着醉薰薰的老秦来敲门时，两人正在兴头上。

    现在是下班时间，老曾才不管你是不是经理呢，再怎么着也得把这一场游戏做完了再说。

    无论外面的门被敲得多响，老曾愣是完事后，才骂骂咧咧地起来开门。

    一开门，经理就一脚踢向老曾的裤裆。

    老曾吃了一惊，忙捂住私处躲过。

    等三人到达叶妮娅下榻的亿达酒店时，已经过去了足足一个小时。

    ……

    期间，叶妮娅等得十分不耐烦，电话快要打爆了。

    人还没有到，她实在无法忍受了，便发脾气。抬脚踢翻了外间的椅子，摔碎了茶几上的茶杯。

    陆子聪其实早就醒了，正躲在卧室的门背后偷偷观察叶妮娅的一举一动呢。

    听到这么大的动静，便揉着双眼，假装被这些发脾气的声音吵醒的样子，打开卧室的门，问道。

    “妮娅，这么晚了，不睡觉，在这儿发谁的脾气呢？”

    说完，还伸了一个大大的懒腰，又打了一个超级大呵欠。

    这才来到叶妮娅的面前。

    看到陆子聪出现，叶妮娅才意识到这里不是她一个人住，便哄着他：“聪哥，你先睡，我还有一些工作上的事情没有处理完。”

    陆子聪上前扶着她坐在沙发上，搂着她温存：“我不睡，睡觉哪有美人香？你工作，我就在你旁边陪着。”

    两个人又躺倒在沙发上，卿卿我我好一阵子，直到门铃响起。

    叶妮娅猛地坐起，推开陆子聪：“聪哥，你先去睡，我处理完公务再来。”

    陆子聪听话地回卧室去了，把门打开一条缝，躲在门背后观察。

    经理等三人进到屋子里，叶妮娅问来问去，问不出名堂。

    一个喝醉了，一个去开房了。

    一问三不知！

    叶妮娅气急败坏，抬起脚就要踢人，这才了现穿的是拖鞋，踢人也不疼。

    她端起茶几上的一杯开水，朝着经理的脸上就泼去了。

    经理知道坏了老板的大事，他脑袋瓜灵活，真给他想出民一个补求办法。

    “老板，我去把餐厅负责上菜的人员弄来，你再问问他们，上菜时，总可以听去一二的。”

    躲在门背后的陆子聪听到这个，悄悄笑了，你也不想想，傅三少亲自组织的聚会，怎么可能犯这种低级错误呢？

    很快，负责上菜的工作人员就赶到了。

    经理嚷嚷道：“把你今天在大厅听到的情况如实向老板汇报！”

    负责上菜的工作人员低着头，好半天没吱声。

    餐厅经理上前踢了他一脚：“问你话呢？老子是怎么给你们交待的？”

    “经理，对不起！我们上菜只能到后厨门口，他们安排的人在门口接菜的。”

    听到这里，叶妮娅才不得不接受现实，她对这一次四大家族的聚会内容一无所知。

    叶妮娅烦躁得挥挥手，经理便带着几个人诚惶诚恐的下去了。

    唉，人家防着呢。

    可越是这样越说明他们的这次聚会不是那么简单，叶妮娅抬眼看了一眼卧室的方向，看来陆子聪没有说实话！

    她怒气冲冲地起身走进卧室。

