    大桓阵营东西南三方军营，各有四千五百万左右的大军，军营连绵千余里，聚气化云。

    即便是三方军营各出了两千万大军，依旧有两千五百万左右留守军营，如此庞大的大军组成的超级大阵，阵法之力何等惊人？

    再加上《紫薇星河录》和《周天星斗大阵》隐约有些联系，萧影牵引阵法之力更为顺畅，牵引之力也更为强大。

    群星坠落，威势惊天地泣鬼神，还真有毁天灭地之威！

    有盘古真身和紫电重瞳双重加成的霸皇项羽，面对如此浩瀚之力，依旧骇得脸色发白，感觉到自身的渺小和孱弱！

    “无耻！这便是剑殇大帝所言的延续泰山之约？”

    声若雷霆怒喝，维持着法天象地真身的项羽，手中恐怖巨斧迎空一斩，劈碎、震散无数坠落星辰，使得漫天星光弥漫。

    但是，面对无边无际、无穷无尽的群星，项羽依旧感到深深的无力，迅速收起紫电重瞳和法天象地，以极快的速度暴退向京都皇城。

    毕竟法天象地的目标实在太大，根本就是亮眼的活靶子。

    “砰、砰、砰……”

    萧影施展出如此大招，可不只是针对楚皇项羽而已，群星轰击范围也包括了出城的大楚军队和漫天血族。

    无数道血族血术冲天而起，加上弥漫半空的巨石、巨弩、术法光柱等等，使得半空混乱至极，连绵不绝的爆响声不停响起。

    两千多万大桓军队组阵形成的星辰之力固然极为恐怖，但敌军也不是毫无抵挡之力的束手待毙，分摊下去，也能抵消大部分星辰之力。

    “轰、轰、轰……”

    也有数以百计的星辰冲破大楚阵营的防线，轰在地面上，轰得大地颤抖，人仰马翻。

    每个星辰的本质。其实类似于双方大军所发的术法光柱，只是更强凝实且强大，星辰轰落地面，能轰出数十米方圆的巨坑，巨坑范围内军卒如人间蒸发，便是周围军卒，也被掀飞、震飞！

    片刻间。京都皇城西方战场，数百巨坑呈现地面，黑烟袅袅，残骸遍洒，数以万计的大楚骑兵陨落，也有相应数量的大桓军卒陨落。战场狼藉，哀嚎遍地。

    “这就是剑殇大帝的依仗？这就是周天星斗大阵的威力，还是剑殇大帝掌握的阵法之力？”

    看着楚皇项羽狼狈逃回，城外战场死伤惨重，关注战局的仙神有些怔然。

    孔绝眼神狰狞盯着城外萧影，迫不及待催促道：“别等了！既然剑殇大帝已经现身，也能确定是真身。尽快激发阵法为上。只要杀了剑殇大帝，桓军自溃！”

    “是否太早了些？与部署不符啊？大桓军队如何应付？”藏天威明显不赞同连声反问道。

    孔绝毫不犹豫迅速应道：“大楚军队全部出动，加上血族大军，大桓军队还能发挥出多少余力？恐怕自保不暇了吧？”

    “如今我方乃守城方，占有地利优势，贸然出城激战，徒增伤亡啊！”镇天太尉曹咎连声提醒道。

    “大楚阵营之大军的数量，已经超过大桓阵营。难道还不敢出城正面一战？”

    孔绝脸色一沉，颇为不悦叱道。顿了下，迅速接道：“看剑殇大帝作战计划，似乎打算慢慢蚕食、骚扰，那要等到什么时候？恐怕到时伤亡比如今提早爆发还惨重吧？更重要的是，如今剑殇大帝竟然狂妄到离开大桓禁卫军，独自出阵激战。机不可失，失不再来啊！”

    南华老仙此时插言提醒道：“绝神公子所言极是，提早发动计划，确实是乱了原本部署。但是。大桓阵营如今只出普通兵种，显然也没料到我方会如此快决战吧？同样会乱了阵脚！加上血族大军机动力极强，反倒是我方占据优势了！”

    “战！”

    狼狈逃回的项羽，羞怒未消，狠狠瞪着城外依旧悬浮半空的剑殇大帝，咬牙切齿呵斥道。

    “……”

    镇天太尉曹咎脸色一变，欲言又止，终究暗叹了声下令道：“下令……全军出击！”

    不得不承认，诸位仙神虽然相对大楚诸将来说，不怎么懂军事作战，但所说确实有道理，曹咎也不知该如何反驳，何况楚皇已经下令了！

    “咚、咚、咚……”

    “呜、呜、呜……”

    京都皇城内，沉重战鼓的节奏猛然加剧，悠扬号角的音调变得肃杀悠长。

    之前出城冲杀的骑兵还未撤回，潮水般连绵不绝的大军，迅速从城门涌出，如洪水泛滥蔓延大地，涌向城外敌军。

    皇朝内又是大片血云掠起，以极快的速度扑向城外，直扑城外大桓阵营。

    “咦？这是全军冲锋，力求决战的战鼓和号角，大楚就这么迫不及待？”

    萧影悬浮半空，远眺城墙之时。天魅侯仇黎出现在萧影身后，疑惑出声道。

    萧影脸色一沉，浓眉凝得更紧，郑重远眺京都皇城，寻思着大楚阵营的用意。

    以双方大军的规模，如此快全面决战，确实是太快了些，光是行动就会浪费很多时间、精力，于理不合啊！

    “嗡……”

    就在此时，无尽高空，一道混沌色烈日掠起，急剧旋转着化为黑白两色的阴阳太极图图案，依旧急剧旋转着，以极快的速度扩展、扩张。

    短短十数息时间，那继续选择的黑白太极图图案，就扩展到数千里大小，笼罩京都皇城、笼罩城外四方，似乎要把大桓阵营完全笼罩在内。

    与此同时，遥远天际出现大片阴影，状若乌云盖顶，以极快的速度从四面八方收缩，势欲吞食天地。

    “混元神符！两仪微尘大阵！遮天大阵……大楚阵营动真格的，真想进行决战了？！”

    想起金刚王虞子期的描述，萧影心中一凛，迅速认出这异象由来，立刻果断下令道：

    “击锣！撤军！”

    “当、当、当……”

    回荡天地，萦绕沙场的金锣声掠起……

    闻鼓而进，闻锣而退。

    严阵以待的数千万人方阵，以为幻听，随后开始全军撤军，状若退潮，刚好与状若涨潮的出城激战的大楚军队成鲜明对比。

    一时间，京都皇城城外东西南三方的辽阔平原，形成了你追我赶般的壮观场面。

    诡异的是，此次初战，大桓北方军营没有参与，而大楚阵营竟然也没派军出击，似乎料定了北方敌营不足为惧！

    “哧、哧、哧……”

    萧影正虚空悬浮俯瞰双方大军局势，狂风骤雨般的无尽剑气从京都皇城掠起，状若剑气狂潮横空冲向萧影，源源不断看不到边际，所过之处，不管是肆虐半空的巨石、巨弩、光柱等，全被搅得粉碎，无坚不摧。

    “诛仙剑阵也动用了？”

    如此威势剑潮，也只有古籍记载中的“诛仙剑阵”能做到了。萧影大手一抓：

    “帝掌星辰！”

    威若日月星辰坠落的流星雨再次砸落，迎向剑气狂潮，稍带狙击下全面冲锋的大楚军队。

    “走！”

    大军齐出，大阵纷呈。萧影可不会傻得继续停留，法力卷起天魅侯等人，迅速挪移而去，气息流连，直没数百里外的西方军营之中。

    “哧哧哧……”

    萧影直接挪移而走，那剑气狂潮却是紧追不放，悍然横渡数百里距离，凶悍冲击星光璀璨的“周天星斗大阵”，冲得大阵颤抖，星光摇曳。

    “传令，行动！”

    甫一入阵，萧影立刻朝天魅侯吩咐道，话落便要离开。

    因为萧影和七十万大桓禁卫军，其实是在中路的南方军营，只是察觉到楚皇项羽亲率天威军出现在西方战场，所以现身拦截！

    天魅侯等大桓重臣呼吸一滞，仇黎颇为紧张追问道：“范围呢？”

    “京都皇城……与及京都府，一起！”

    萧影沉思了下，做了个深呼吸，沉声说道。顿了下，脸色一正接道：“接下去随机应变，局势不妙可以引爆近畿区域，甚至是所有地壳节点！”

    “嘶……”

    一阵细微倒吸凉气的声音起，天魅侯口干舌燥郑重应道：

    “是！”

    计划赶不上变化，没想到大楚阵营如此快发起决战。

    如今双方大军伤亡还不算惨重，是幸运，也是不幸！

    阵亡沙场也就罢了，如此多军卒陨落在天灾浩劫之中，惨剧可想而知！

    “嗖、嗖、嗖……”

    萧影等人刚离开西方军营，近三百道仙神气息蓦然降临，出现在“周天星斗大阵”上空，威若天塌压落。

    四把百米大小，锐气冲霄的仙剑紧随出现，呈四相方位悬浮半空，而后一化二、二化四、四化八……

    数十息时间，密密麻麻的“宝剑”悬浮在军营之上，如剑云横空，锐气冲霄，声势浩大，便是传说中的万剑归宗仙术，情景恐怕也不过如此！

    这数以万计的“宝剑”，除却“诛仙剑阵”阵图外，还有四*四*四*四共两百五十六位仙神执掌，力求以最快的速度、最犀利的声势，一举击溃“周天星斗大阵”，绞杀剑殇大帝！

    由两千多万大军组成的大阵，没那么容易被破，却也挡不了多久。毕竟诛仙剑阵加上两百多仙神，综合力量已经不弱军营了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9