    去医院之前，苏晓先来到了医务室。

    经过几个小时时间的消磨，已经没什么人来这里了，因为风纪委员会的成员把守在这里，不让人随意进入。

    没办法，事关学校名声，这件事没有定论之前是要保护好郭新和张涛的个人隐私的。

    苏晓直接通过北冥芷瑶打了一个招呼，这才进入的医务室。

    “呀，苏晓学弟你也对他们的事感兴趣？”

    医务室中，黎熙然笑吟吟的看着进来的苏晓。

    “黎学姐你怎么在这里？”

    “陪芊月过来的，不过她已经先离开了，我整理一下医务室的资料。”黎熙然补充了一句：“我算是白老师的小助手。”

    苏晓点点头，径直走过去，掀开白色的窗帘，看向了躺在床上的两个人，脸色依旧苍白，不过比昨晚要好许多，毕竟魔法师的自我恢复能力还是相当不错的。

    “他们就没醒来过？”

    “对。”黎熙然点点头：“体质也实在太差了，虽然可能发生了某些事，但也不可能这么长时间不醒，看来昨晚很疯狂啊。”

    苏晓笑了笑，走到床边，掀开郭新身上的被子，两人身上穿的还是校服，把身子裹得严严实实的。

    他直接撸起郭新左手臂的袖子，果然在他的臂弯处发现了一个微不可查的、很容易被忽视小红点，魔法师的自愈能力已经快要让这个小红点也消失了。

    “你在干嘛？”黎熙然走过来问道。

    “看他们还有没有守宫砂。”苏晓开玩笑的说着，把袖子撸下来，给他盖好被子。

    “守宫砂？”黎熙然翻了一个白眼：“男的哪有这东西？”

    “呃····意思是女的有？”苏晓有些好奇的问道，在前世的世界中，守宫砂这玩意并没有科学依据。

    “有的，我见过。”黎熙然点点头：“据说是要用下位魔兽蝾螈为原材料点上去的，不过大部分女孩不兴这个，其它民族的倒是比较推崇。”

    “噢。”苏晓点点头，确认了两人的情况后他便打算告辞。

    “苏晓学弟。”

    “嗯？”

    黎熙然看着他，轻声说道：“芊月她大小姐出身，有些时候说话不过脑子，不过她并没有恶意的，希望你能多多包涵一下。”

    苏晓看着她：“你们是闺蜜？”

    “闺蜜还不算。”黎熙然微微一笑：“我们是好朋友。”

    “噢。”苏晓点点头，转身离开了医务室。

    噢？

    黎熙然有些茫然，这个回应也太平淡了吧？就不说点其它表示表示？

    ······

    “汪平语同学，谢谢你的配合。”

    “澹台部长客气了，我先走了。”

    收回视线，澹台芊月看着记录下来的对话，喃喃低语：“有意思，莫名其妙的感觉这几天身体虚弱，但是又不记得发生了什么。”

    作为新闻部长，在发现紫竹林郭新和张涛事件的不一般之后，她就暗中收集有没有相似的事情，不查不要紧，一查还真让她查出了几个相似的。

    都是脸色苍白、身体虚弱被掏空的样子，和昏迷的郭新和张涛类似。

    她有足够的理由怀疑有学生在暗中搞事，至于是不是针对北冥芷瑶就不得而知了，得揪出幕后黑手才能知道。

    “汪平语是周四时候的事，郭新张涛是昨晚，其中还有一个也是昨晚····”

    澹台芊月靠着自己办公室椅子的椅背：“因为老师们都去开会，所以猖狂起来了么····也就是说他们今晚很可能还会行动。”

    “本小姐今晚倒要看看，你们究竟在做什么。”

    她拿起了手机，点开和苏晓的聊天界面，却犹豫着要不要找他陪着自己。

    “臭学弟，都怪你····”

    澹台芊月有些苦恼的想着，刚道歉一次，又得道歉，她堂堂澹台大小姐也太没有面子了····

    “可是错在我啊····”

    黎熙然的话她还是听进去了，她唯一不知道的就是这都是臭学弟的套路。

    “算了，晚上再说。”

    她把手机扔到了一旁，现在还是正在发生的某件事让她更感兴趣。

    ······

    “啪！”

    穿着校服的青年被狠狠一巴掌甩在了地板上。

    “李明松，你特码的还真是个人才，抽烟就抽烟，特么还让澹台芊月和司空玥抓住了这个线索，是不是脑残？是不是脑残？草你大爷的，什么玩意，这点儿事都办不好？！”

    “童哥，童哥，别踢了，别踢了。”

    “靠！”

    “你现在踢他有什么用，他终归是完成了两个指标。”翘着二郎腿坐在一旁的青年面无表情的说道。

    “可是····”

    “踢他已经不重要了，重要的是已经被盯上了。”青年淡淡说道：“司空玥把烟蒂放在了档案室，很明确的在钓鱼，你们最好别没脑子的真去偷那证据。”

    “可是万一她拿到警方鉴定，李明松就暴露了，到时候精神魔法一控制，他就什么都说出来了！”

    “别慌，司空玥既然要钓鱼，暂时就不会送去鉴定，那些烟蒂暂时不用考虑，现在该考虑的是澹台芊月！”

    “她已经找汪平语、林时谈过话了。”

    “啊？”童哥睁大眼睛：“她怎么知道这两人被咱们下过手？”

    “我哪知道？只能说不愧是新闻部长，顺着蛛丝马迹就能查到这么多，这样下去她一定会破坏咱们得事。”

    “那怎么办？”

    青年放下腿，眼中闪过阴狠：“既然她想让咱们不痛快，咱们也让她感受感受什么叫不痛快！”

    “女生那边还差一个指标，就拿她下手！”

    “这不好吧，她是澹台家大小姐啊，真出事了咱们可扛不住。”

    “咱们又不用扛，自然有个高的扛，而且····澹台家的基因啊，肯定能拿到更多的报酬！”

    童哥眼中逐渐闪烁出疯狂，富贵险中求，拼一把！

    “让谁动手？”

    “女生那边自然有人会做的，你们还是赶紧把男生的指标完成了。”青年站起来面无表情：“不用担心危险，真理是站在我们这边的！”

    “追寻真理！”

    “真理万岁！”

    “干特娘的！”

    ······

