
　　两个小时后，酒店附近的一家咖啡馆。

　　	姜英整个人轻快不少，尤其是气色，感觉年轻了好几岁。

　　	她以前就是活的太累，就像是被孙卫东捆了一道枷锁，半点看不见阳光。

　　	现如今，守得云开见月明，连呼吸都变得格外畅快。

　　	赵东见她心情不错，调侃了一句，“英姐，你以后就应该多笑笑，真的，你笑起来特好看，跟小女孩似的。”

　　	姜英伸手在他胳膊上轻轻一掐，“好啊，你这是变向说我老，是不是？”

　　	赵东忙着讨饶。

　　	姜英浅浅喝了一口咖啡，目光炯炯的盯着赵东问，“小东，以后你有什么打算？”

　　	“英姐，你什么意思？”

　　	“检查组明天就会离开天州，估计最后的结果，是我被调离，孙卫东可能还留在那边的物业办。”

　　	“那还真便宜这个王八蛋了！”

　　	“便宜？这次事过，孙卫东得罪了不少人，再想往上晋升，不出点血本估计够呛！”

　　	“人贱自有天收，英姐，上次的事我给他记着！”

　　	姜英正色，“小东，姐没你开玩笑，我跟孙卫东已经恩怨两清，犯不着再因为这种人惹一身骚！”

　　	见赵东不表态，她又叮嘱，“真的，我以前也有过跟孙卫东同归于尽的想法，连买命钱我都准备好了！”

　　	赵东吓了一跳，“真的假的？”

　　	他是真的没看出来，姜英不声不响，竟然是这么一个有决断的女人。

　　	姜英也不瞒他，“当然是真的，不过后来想想又算了，离开了他孙卫东，我还有大好的生活，因为这种人耽误自己的后半辈子，我得多傻？”

　　	“姐，你能明白这点就好了，我还真怕你想不开呢！”

　　	“好啊，你小子，原来什么都明白，故意逗我呢是吧？”

　　	闲聊一会，姜英问起了正事，“说真的，小东，帝苑那边你还打算回去吗？”

　　	赵东摇了摇头。

　　	现如今小五进了九处，而且那边的任务已经开始。

　　	等任务顺利完成，不管是留在九处，又或者是消了案底去别处高就，都会有很好的前途。

　　	再拖着小五跟他一起当保安？不现实。

　　	一来大材小用，二来也委屈了人家。

　　	至于徐三，这小子很有混夜场的潜质。

　　	最近这段时间在王如月那里如鱼得水，混的也不错，被提拔成了保安队的副队长，以后的发展和前途不可限量。

　　	两个在帝苑结识的兄弟都已经各自有了发展，他再留下也没什么意思。

　　	更何况，如今跟苏菲搬回了江北，每天往返，耽误的时间实在太长。

　　	姜英见状，微微一笑，“那这样吧，以后你就跟着我。”

　　	“跟着你？怎么着，英姐，你这是当了暴发户，打算包养我？”

　　	“我倒是想包养你，你愿意嘛？”

　　	赵东嘿嘿一笑。

　　	姜英笑骂，“行了，别臭贫，我还是打算留在华科，这些年在物业办兢兢业业，还算有些人脉，要是因为孙卫东就给丢了，划不着。”

　　	顿了顿，她又问，“江北区的天鼎城你知道嘛？”

　　	赵东想也不想的说，“知道啊。”

　　	在外当兵这几年，江北区的变化不小，不过这栋地标性建筑依旧还在。

　　	就在江北区的中心，是商圈附近的一座大型商场。

　　	已经有几十年的历史，只不过因为建筑老旧，装修落后，人流量大不如前。

　　	姜英卖了一个关子，“怎么样，有没有兴趣到那里工作？”

　　	“什么工作？”

　　	“保安科的科长，专你如果感兴趣，我可以帮着安排。”

　　	赵东听出了弦外之音，打趣道：“英姐，你就别跟我卖关子了！”

　　	姜英笑着解释，“天鼎城刚刚被华科收购了，现在对外的称呼是‘华科天鼎广场’，如果不出意外，我会调任到那里！”

　　	“什么职务？”

　　	“老本行，专门负责安保和后勤，级别应该是副总！”

　　	赵东闻言一愣，从下属的物业办副科长，一跃成为了天鼎广场的副总，这可是高升了。

　　	看来今天下午的会谈，不仅仅是针对孙卫东事件的简单调查，这里面恐怕有一些他不知道的内幕交易。

　　	最主要的，天鼎广场就在江北区的市中心。

　　	开车的话最多二十分钟，无论是通勤，还是干点别的什么都方便。

　　	赵东想了想，这才说道：“这样，英姐，你让我回去跟家里人商量一下。”

　　	姜英看出端倪，“主要是跟媳妇商量吧？”

　　	赵东算是默认，以前苏菲总认为他不务正业。

　　	现在他从帝苑的保安副队长，一跃成为了大型商场的保安科长，以后她总不能再说自己不上进了吧？

　　	姜英见赵东应下，开始一一交底。

　　	“小东，原本我是想拉着你出去创业的，后来我又改了主意。”

　　	“你想啊，华科是全国数一数二的大集团，在各个行业都有涉猎，咱们背靠这么一颗大树，如果不好好利用一下，就这么走了，是不是太可惜了？”

　　	“所以，以后你在天鼎这边只是挂职，具体的工作，你完全可以交给副手！”

　　	“工资的话，每月一万五，五险一金也给你买着，就当是挂个闲职！”

　　	“另外，我会尽快按照协议跟孙卫东分割财产，按照我的估算，这些家底全部折现应该有八百多万的样子！”

　　	“等这笔钱到账，你拿去注册一个公司，项目慢慢琢磨，我相信你的本事和能力！”

　　	赵东没有吓住，反而轻松调侃，“英姐，八百万，你就这么交给我了？也不怕我卷款私逃啊？”

　　	姜英一脸放心，“连我这条命都是你的，想要的话尽管拿去！”

　　	赵东苦笑，“行，既然英姐看得起我，那我琢磨琢磨。”

　　	姜英又叮嘱了一句，“对了，这事如果我妈问起，你千万别告诉她，就说我跟孙卫东离婚后净身出户了！”

　　	“怎么着，连老太太也要防着？”

　　	“我妈那个人你不知道，眼里只有儿子，我这个女儿跟捡来的差不多。”

　　	搅拌了一下咖啡勺，她轻轻叹气，“我也不是不给他们养老，更不是不管姜闯，只是有些事，我希望姜闯能一步一个脚印，不想让他一步登天，这对他没有好处！”

　　	赵东拍了拍她的手背，“放心吧，英姐，他们能理解你的这一片苦心！”

　　	姜英顺势抓住，两人目光对撞，一股无形的气场波荡开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第357章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 