    萧凡并不知道佟队长与小老头的对话。

    他出了补给点后，看了看周围，有些犯愁。

    十万大山真的太大了，他要去哪里寻找许墨，哪里去寻找凝霜和小圣呢？

    “廖前辈，要不我们俩分开去找许墨和凝霜他们吧，不管有没有找到，一天后我们在这里汇合，如果一天后没有找到他们，我建议我们还是先回凤凰镇吧，你怎么看？”

    萧凡想了想，开口对廖志伟说道。

    他来十万大山已经有段时间了，虎妞妈还等着用龙涎草。

    如果明天再找不到许墨他们，他准备先去把虎妞妈的毒解了，再回来找许墨他们。

    当然，他现在有这样的底气说这个话，主要还是手里有了吞天瓶，让他有安全感很多。

    “好，一切都依先生的。”

    廖志伟闻言，硬着头皮回道。

    说实话，他非常不想与萧凡分开。

    一旦分开，他稍微遇到厉害点的妖兽就没有自保之力了。

    可是萧凡都发话让他去找许墨了，他哪里敢不答应？

    “先生，真的是你啊！”

    不过就在两人准备分开行动的时候，不远处响起了凤白菱的声音。

    听到这有些熟悉的声音，萧凡侧过头一看，发现不远处正站着一位红衣美少女。

    这位红衣美少女不是凤白菱又是谁呢？

    除开凤白菱之外，凝霜、小圣、黑狼与罗烟鸟都在。

    另外，还多了一头可爱的熊。

    自己正在愁要怎么去找凝霜他们呢，没有想到他们自己就出现了。

    “是我。”

    萧凡咧嘴对凤白菱回了一声，而后他激动问道：“你怎么会在这里？”

    “我前不久去向你辞行要出一趟远门，其实就是因为罗烟鸟的老家在十万大山，我就是带她回老家了一趟。”凤白菱脸不红心不跳的撒了个谎。

    萧凡当即露出了然之色，而后又继续追问道：“那你和凝霜还有小圣是怎么遇到的呢？你又是怎么知道我在这里呢？”

    “我与凝霜还有小圣是碰巧遇到的。”

    凤白菱在来的时候就想好了怎么应对，她开口道：“对了，在碰到凝霜他们的同时，我还遇到了许黑。”

    “许墨让我给你带两句话，他说他恢复记忆了，有重要的事情必须要去办理，暂时就不跟你回去了。”

    “不过他非常的感激你的恩情，说以后有机会再去报答你。”

    听到凤白菱的话，萧凡的神色多少有些惆怅、黯然。

    他与许墨一起生活了这么久，要说与对方没有任何感情是假的，结果现在许墨和不辞而别了。

    不过他也明白月有阴晴圆缺，人有悲欢离合的道理，许墨不可能一直跟在他身边。

    “既然许墨不回去了，那我们一起回去吧。”

    片刻后，萧凡心情舒展开来，对凤白菱说道。

    “正有此意。”

    凤白菱微微一笑，这一笑倾国倾城。

    萧凡看得有片刻的失神。

    ……

    凤凰镇以南数十里处。

    此地驻扎着不少修士，修士们都穿着统一的服饰。

    在他们的背后有一个大大的“正”字。

    这些都是正义道的修士。

    正义道在赤州是一个很特殊的宗门。

    这个宗门的修士从不参与世间的纷争，他们行走在世间，就为度处于苦难的人群。

    他们修炼的力量也与一般修士修行的力量不一样。

    他们修行的是信仰之力。

    但凡他们做了善事，就会积累信仰之力。

    做的善事越多，积累的信仰之力就会越多，就越能够晋升到更高的境界。

    这也是为何他们要行走在世间度人苦难。

    在驻扎之地的一座巨石之上坐着一位粗布老者。

    老者气息玄之又玄，介于元婴与出窍之间。

    在某一刻，他闭着的眼睛陡然睁开。

    接着，一位正义道的修士从远方飞了过来，落在了他的旁边。

    他开口问道：“吕和，查到毒气之源的具体位置了吗？”

    “没有！”

    吕和摇了摇头，说道：“不过打听到凤凰镇里有一位妇人中过毒，我偷偷的去看了这名妇人，确定她中的就是源毒。”

    “但是让我疑惑的是她中了源毒后并未死亡，目前她体内依然有源毒存在，但她依然好好的活着，并无任何不良反应。”

    吕和嘴里的源毒，正是毒气之源散发出来的毒气。

    “这怎么可能？”

    老者的脸上露出了震惊之色，确认道：“你确定她是中的源毒？”

    所谓毒气之源，便是世间毒物的源头。

    别说普通人中了源毒，就算是修士中了源毒，如果不用特殊的方法除毒，也别想活下来。

    一个普通的妇人，怎么可能活下来？

    “非常确定。”

    吕和点了点头，对老者说道。

    老者闭着眼睛思考了片刻，他开口吩咐道：“这样吧，你去把那个女人带过来，我看看到底是怎么回事。”

    “她既然染了源毒，说明她去过毒气之源附近，我们也可以借这个机会查到源毒大概在什么位置。”

    “大长老英明！”

    听到老者的话，吕和躬身回道。

    “你去把她请过来吧。”大长老又对吕和吩咐了一声。

    吕和应声，而后迅速飞离这里。

    不久后，他出现在虎妞家里。

    虎妞妈正在做饭，她看到有人出现，警惕的问道：“你好，请问你找谁呢？”

    不错，虎妞妈正在做饭。

    她最开始确实中毒昏迷过去了。

    后来萧凡帮她治疗后，她的身体就有了抗毒的能力。

    于是……

    她现在处于特殊的状态之中。

    她身体内的毒素还没有被清理干净，但是她苏醒过来了，而且与正常人没有任何两样。

    “我找你。”

    吕和看着虎妞妈，不急不缓的说道：“自我介绍一下，我是正义道的修士，我姓吕，现在我们在调查一件关乎你们凤凰城安危的事情，希望你能跟我走一趟。”

    正义道的修士因为要度普通人的苦难，所以他们对待普通人并没有其他宗门对待普通人高高在上的优越感。

    他们把普通人视为与自己身份相同之人。

