    她淡淡道：“这和你没有关系，夏珠，不该问的你别问。”

    白夜这副模样，让夏珠越发觉得有问题。

    她的心中微紧：“白夜，夜枭知道席寒城还活着，为什么他还能够这样淡定自若，甚至不抓紧时间部署，还有时间来金三角？”

    如果这趟金三角之行，白夜没来，夏珠还能够理解。

    毕竟席寒城还活着，对夜枭来说就是一个大隐患，那么夜枭来了金三角，一定会留一个可以信任的人镇守光明之国，以防止席寒城随时找到光明之国。

    可现在白夜也跟着来了，还晚来这么久的时间，夏珠就觉得这事不对了。

    白夜的面色寒冷如冰霜，她没有回答夏珠的问题，却是警告看了一眼夏珠：“夜枭的名字，不是你能够喊出口的，他是神，我们的神，你只能尊称他为神。”

    “另外，我不会回答你任何问题。”说完白夜转身就走：“管好你的嘴！不要多问！”

    夏珠本来想跟上去，想想还是算了。

    如同白夜所说，这女人不会回答的。

    现在她也没有时间也没有办法想别的，只能先解决眼前的事！

    ……

    翌日很快来到。

    曼萨的爷爷曼德的生辰大寿在这天举办。

    按照阳历，本来要到明天。

    但因为这边有个传统。

    若到下雨天，生辰必须提前一天过。

    而今日正是阴雨绵绵。

    曼德的生辰在一处住宅内举行。

    住宅的大厅很大，四处张灯结彩。

    而因为曼德的个性极为小心的缘故，来祝寿的都是曼德的亲信。

    但即使这样，偌大的大厅也站满了人。

    曼氏家族，有太多太多人了！

    而持枪的武装部队依旧在镇守，以防意外发生。

    夜枭明显在金三角拥有不错的人脉。

    当络绎不绝的人来祝寿时，除了曼德，夜枭明显就是最受欢迎的男人了。

    而夜枭的魅力也实在是大。

    即使在金三角，这样人和毒蛇一般的国家，也有不少人崇拜和仰慕夜枭。

    这点，从他们和夜枭说话时的眼神就能够看出。

    而趁不断有人和夜枭说话，夏珠借口去卫生间。

    在行至没人的角落，她和守卫相会。

    守卫四下看了一眼，随即声音低而又急促说道：“贺礼一直存放在我这，没有人动过，而半个小时后就是送贺礼的时候了，当夜枭的贺礼打开时，必然会发生大乱，而我已经弄来了一套他们武装部队的制服，到时候我会换上，然后趁乱带着你离开。”

    “来的路线我已经记下，如果不出意外的话，我们能够顺利逃离。”

    夏珠听了，眼中发出了光亮。

    她说道：“你第一次找我的时候，很奇怪我就选择相信了你，现在我才知道，因为七宝这孩子是个善良的孩子，所以一切和七宝相关的人，肯定都会让人下意识觉得是善良值得信任的。”

    守卫听了，闻言一笑。

    他说道：“希望我们能够成功！”

    夏珠双手合十：“老天一定要保佑！”

    ……

    寒暄过后，转眼就要到送贺礼的时候了。

