    不久之前强势无双的帝妃，此刻犹如手无缚鸡之力。

    她的生机，以惊人的速度在泯灭，短短三个呼吸之间，就直接跌落到谷底。

    “我不服！”

    “我是不会死的！”

    帝妃声音森冷彻骨，就在奄奄一息的此刻，她猛然之间催动了某种隐秘的力量。

    那虚弱的迹象消失了，取而代之的则是一种无比惊人的增幅，就在这顷刻之间，帝妃的身躯化作一道流光，穿空而起。

    所有人都看到，在她的头顶之上出现了一道紫金色的光轮。

    这光轮加持之下，让帝妃的精气神在一瞬间再入巅峰，哪怕心脏已经被打爆，她的肉身居然还能维持，甚至依旧有无比充盈的气血存在。

    “帝斩！”

    半空之间，万界龙帝图阻挡。

    但这帝妃在刹那间掌指一划，就看到一道紫金色的天刀浮现，刹那间一道撕裂了天地，居然硬生生将万界龙帝图打开一道缺口。

    她的身躯，就这样破空而出，逃离而去。

    “什么？”

    叶寒眼瞳一扫。

    这是他未曾预料到的。

    心脏被打爆，肉身还能继续维持，如同没有受到影响，这简直是一件不可思议的事情。

    但是无妨，结局不可扭转。

    万界龙帝图收起，叶寒的身躯震荡，背后出现了两道璀璨的光翼。

    真龙之翼扇动，让叶寒如同一只人形大鸟般破空而起，在天穹中穿梭、变幻。

    惊人的速度开启，叶寒手持帝龙戟，一击杀向前方。

    前方一片空间震荡、泯灭，简直要被戟光搅碎，纵然散逸出的力量匹练，都让那不断逃亡的帝妃身躯发抖，几乎难以维持。

    但此时加持在她身上的那股力量太强了，几乎是硬生生维持住她的生机状态，简直是有种扭转生死，逆天改命般的效果，让这帝妃强行逃离。

    一眨眼，两人穿梭战场十万里，一前一后，在不断地穿梭。

    “恐怖！”

    “这个叶寒究竟是什么人？”

    “一阶武皇不可能这么强，不至于那种最强天才再出现一位。”

    无数强者在后方议论，同时他们的身躯也在变幻，冲着前方赶去，不想错过最后的结果。

    神武大陆，五大古州，每一古州皆有最强无敌的妖孽，有些天纵无双，有些传承惊人，有些甚至是神秘的天神下凡、轮回转世之人。

    那些人，年少成名，不可能默默无闻，哪怕再低调的存在，也早该有威名传出。

    诸如叶星河，拥有两大神剑体的这件事，早在他未曾前来古州战场之时，就已经传遍。

    但是还真没有人听说过叶寒这个名字。

    无数人惊悚议论的随后，有属于苍州的一些高手目光惊疑不定，终于似乎想到了什么。

    “叶寒？苍州的确有一个叫做叶寒的存在，在之前的地榜之战中夺得第一，但也算不得什么，不至于这么强大吧？”

    有来自天府的圣子在开口，他已经进入这古州战场快一年时间了，所以对于最近这几个月南蛮苍州的事情并不清楚，只是听过叶寒的名头，但到此刻甚至不知道叶寒也是加入天府的存在。

    虚空的一处，叶寒前行之间，不远处一片天穹突然出现一道身影。

    “叶寒，我们南蛮苍州在古州战场中一向势弱，帝妃此人身份尊贵，你不要冲动，为我们苍州招惹麻烦。”一名年轻的天才在开口。

    这是一尊天府圣子，颇为强大，达到了七阶武皇的领域，身上的天府之令气息已经被叶寒感应到。

    “滚，白痴！”

    叶寒很干脆，吐出三个字之后，气势未曾衰减，依旧冲着前方追杀而去。

    开玩笑，在这种时候让自己放弃追杀，简直是在做梦。

    难不成自己现在放弃追杀，和这帝妃之间的恩怨就能够化解了？

    有些人自己愿意跪着，叶寒左右不了，但想要拉着叶寒一起对那帝妃低头，对其他古州的天才低头，那是不可能的一件事。

    天穹逆乱，叶寒又一击横扫而出，戟光抽打在帝妃的身上，让那身影一个趔趄，再度吐血。

    一眨眼之间，两人再度穿梭战场二十万里。

    不得不承认这帝妃的底蕴太过可怕，身上加持的这种力量，似乎是一种崭新的血脉之力，这种力量无比强横，血脉之力激发，居然能够带来如此磅礴的生机，能够强行维持帝妃的一切。

    但区区一股血脉之力，再强大也没有用，除非是如此一尊活着的生灵出现，叶寒或许才会忌惮。

    前方天穹一处，一批高手在等待。

    总共十人，每个人都目光冰冷彻骨，隔着万里虚空锁定叶寒。

    “帝妃，你还好吧？”

    一群人迎接帝妃，急忙开口。

    “我不会死，快，拦住这个畜生……。”

    帝妃声音凄冷无比。

    她在开口之时，依旧未曾停止逃亡，显然是被叶寒彻底摧毁了内心的战意和自信，在一眨眼之间再度穿梭而出。

    顷刻之间，叶寒途经此地。

    “留下来！”

    十大武皇异口同声，全部出手。

    十种可怕的神通穿透天地，锁定叶寒的本体。

    砰砰砰……。

    一道道神通的力量，在叶寒身躯之外爆炸。

    但是没有用，在叶寒处于真龙之铠加身的状态下，任何六阶，甚至七阶武皇之下的存在，都已无法打破他的身躯防御。

    “死！”

    叶寒手中帝龙戟闪电般杀出，冲着前方划出一道半月形的天地圆弧。

    阻挡在前方的十大武皇，一个照面之间全部惨叫。

    鲜血从虚空中滴落，在无数武者恐惧的目光中，十大武皇全部被拦腰而斩，变成了十具尸体跌落而下。

    武皇的肉身破碎，武魂不会灭绝，亦有武道皇座、皇道法则加身，不至于直接死去，但想要抓捕叶寒显然已经是没机会了。

    十道武魂全部留在原地，狂怒无比，嘶吼连连，眼睁睁看着叶寒穿梭而出，再度杀向前方。

    轰隆！

    前方一片虚空中，有空间在震动，一道不知从何处激射而来的恐怖眸光出现。

    光芒轰杀在叶寒身上，威力无穷，可粉碎一切。

    可惜，叶寒身上的一道鳞甲之上出现一道印痕，却再无任何伤势，他的速度未曾衰减，犹如狂龙一般冲过天地，再度接近前方。

    一路所行，诸般神通、武技时而出现，诸般身影陆续现身，都在阻拦。

    不止是帝盟所属的强者，甚至有其他联盟所属的一些强者在出手，想趁此机会对帝盟示好。

    阻碍重重，可叶寒却一往无前，杀意愈演愈烈，根本不曾有任何罢手的迹象，几乎一次次强行承受着各种强者的轰杀与阻拦，强行冲破天地，一路追杀。

    古老的战场中，两道身影先后穿梭百万里，越过重重山川大地，叶寒始终如影随形，速度在诸多的阻拦之下依旧不减，在迅速接近。

    距离那帝妃，终于不足千米。

    【作者有话说】

    七点左右还有三更！

