    第八十三章本色

    是大牲口，就要用在刀刃上。

    这是云昭一贯的用人原则。

    不论是向辽东移民，还是修建铁路，都需要一个很强壮的大牲口。

    毫无疑问，徐五想就是。

    向辽东移民，一个操纵不好，就会制造民怨，一个弄不好，好事就会变成祸国殃民的祸事。

    徐五想在这方面有着丰富的经验，最早在汉中，他最大的功绩就是把百姓从山区搬迁到平原上。

    修建长安到燕京的铁路，中间要涉及无数的人事，钱粮，更要与路过的所有官府打交道，能当这个建设总指挥的人选不多，而徐五想无疑是最适合的一个。

    算算时间，徐五想现在应该刚刚回到长安，准备安心的当他清闲的长安知府呢。

    是大牲口就不能给他休息的机会！

    这一点云昭非常的清楚。

    像徐五想这种人根本就不能给他空闲，这种装了满脑子阴谋诡计的人，很容易在空闲时分布置谋算一个大事件。

    天知道是什么事件，总之，云昭讨厌任何形式的惊喜。

    只有通过繁重的工作榨干他的每一分精力，他才能好好地为国家，为百姓谋福利。

    徐五想在长安知府任上应该要待五年，在这五年中，长安到燕京的铁路也应该修建的差不多了，向辽东移民的工作也应该完成第一阶段了，到时候，再派一个年轻有力的官员接着干，二十年的时间下来，辽东的黑土地也就被开垦的差不多了。

    徐五想积功至此，他也应该进入中枢了。

    蓝田皇朝之所以没有设立福国相这个位置，在开始之初是为了精兵简政，提高工作效率，减少无端的消耗，到了现在，皇朝不再一味的追求效率，开始以稳妥为主，官府机构的设置上也就要发生变化，叠床架屋一般的组织机构必然会出现。

    官府机构本质上就是一个相互监督? 相互提防? 相互合作，相互钳制的一个大组织。

    更贴合一点的说法就是大家一起戴着镣铐前进。

    当然? 有时候后退也是无法避免的事情。

    估计徐五想在接到这个任命的时候一定会暴跳如雷。

    云昭相信? 在他明确告知徐五想他会成为长安知府之后，这家伙可能连自己这五年任期中该做的事情都已经策划好了? 以这家伙的细致程度，恐怕连房事的次数都已经规划好了。

    现在? 把这家伙丢在铁路上? 再把移民事项监管起来，很好，很出其不意，这就叫——领导的指挥艺术！

    提前沟通这种事是不存在。

    所有工程性事物最怕的就是提前谋划? 提前沟通? 只要这样做了，所有的利益集团最后都会有所收获，所有的事情都会筹划的清清楚楚，甚至包括，自己能从这个项目中拿到多大的利益。

    徐五想不屑也不会去贪污什么钱粮? 他如今在乎的是利益分配，每一个大佬手下都有无数跟随他的人? 人人都需要利益来喂养，云昭突然袭击徐五想的目的? 就是不想让这种事情出现。

    先前罢黜他顺天府知府职位不过是一个很有限度的警告，现在? 再来这一手? 就是告诉徐五想? 以大局为重。

    云昭相信徐五想会理解的。

    毕竟，此时的云昭不再是他的同窗，此时的徐五想也不是那个随便被每一个人嘲笑他长了一脸大麻子的徐五想。

    说背叛就太过了，只能说，这就是人生！

    云昭回到行宫的时候，钱多多正在看一份电报，电报来自于敦煌。

    钱多多见丈夫回来了，就扬扬手里的电报道：“夏完淳达成了他的第二阶段的计划，开春之后就要执行第三阶段计划了。”

    云昭没有看电报，而是找了一个锦榻躺了上去懒懒的道：“孙国信的电报中说的更加清楚。夏完淳停止了向外扩张的步伐，准备先巩固目前的局面。”

    钱多多道：“怎么巩固？”

    云昭道：“无非就是志同道合者结之与恩，背道而驰者付诸以恶，以此称量西域境内的各族百姓，存良善，逐恶鬼。”

    “谁是良善，谁是恶鬼，谁来裁定，谁来辨别？”

    云昭伸出一根手指在钱多多高耸的胸膛上捅了一下。

    钱多多对丈夫这种程度的轻薄，早就不在意了，反手抓住丈夫的手按在胸膛上道：“人都是你的，没必要遮遮掩掩。”

    云昭点点头道：“就是这个意思，就是告诉你，我才是那个可以为所欲为的人。”

    冬天的时候衣服穿得很厚，所以云昭就把手拿开，放在鼻端轻嗅一下又道：“以后不要用龙涎香，这东西本就是鲸鱼屎，用了以后会害的我香臭不分的。”

    钱多多低头嗅嗅自己的衣领皱眉道：“看来这个宝瓶阁的掌柜的应该被破产，送礼都送错。”

    “你又收人礼物了？”

    钱多多摊摊手道：“陛下没可能收大明任何人的礼物，我如果再不收点，这世上就没人敢亲近皇家了。”

    云昭皱眉道：“我们需要别人亲近皇家吗？”

    钱多多笑道：“真的不需要吗？”

    云昭叹口气，终于还是没有出声斥责钱多多，他知道，钱多多并不是贪人家那点东西，而是要为云显准备一点人脉。

    不过还好，不论是剑南春酒，还是玲珑阁的玉器，亦或是这个宝瓶阁都是商人，算不得出格。

    儿子成不了皇帝，那么，就一定要有钱，且一定要有很多很多钱才成。

    这也说明，钱多多根本就没有怂恿儿子争权的想法，也就是因为这个缘故，不论是张国柱，韩陵山，乃至百官们对钱多多的行为都没有多说一个字，很多人甚至在暗中怂恿。

    只要帝国莫要出现同室操戈的场面，至于钱，真的算不得什么。

    大明如今四海升平的厉害。

    自从皇帝到了燕京，燕京慎刑司衙门的监牢都空了。

    不是那些喜欢犯法的狂徒在一夜中消失了，而是徐五想在离开燕京的时候，严打了一次，这一次严打的范围之广，用刑之重堪称蓝田皇朝用典之最。

    莫说杀人放火，就连在街头丢一个纸片也会受到重罚，凡是被慎刑司弄进监牢的人，统统在三日之内就被发配去了河西。

    想要回来，五年以后再说。

    就因为如此用刑法，这才让一向烦躁的燕京变得平和无比，就连街头吵架都是无声的，只看见两个愤怒的人嘴巴一张一张的，只能通过口型来辨别这个家伙到底骂了自己什么话。

    这样做的直接后果便是燕京的地痞流氓，城狐社鼠全部被驱赶出了京城，让整座京城一夜之间变成了一座君子之城。

    好方便钱多多一个人上下其手。

    就连燕京最清廉的官员阎应元，对这事也装作没看见。

    这就是权力！

    洗过澡的冯英看起来有些楚楚动人，虽然已经是老夫老妻的，云昭还是忍不住吞咽了一口口水，手才伸出去，就被冯英一巴掌给打掉了。

    “先说好啊，不许说多多的不是。”

    云昭瞅着冯英道：“什么时候我们夫妻想要亲热一下还需要增加条件，你以为我在外边找不到可以亲热的人？”

    冯英双手按在床头俯视着丈夫，衣襟半开，峰峦叠嶂的美景近在咫尺，吐气如兰的道：“夫君为我们两个守身如玉十七年，舍得一朝放弃？”

    云昭觉得没有反抗的必要，放软了身体，色眯眯的瞅着眼前的美景道：“怎么，为了你的儿子，就可以没有坚持?美人计都拿出来用了？”

    冯英羞恼的合上衣襟道：“成年人的世界里那来那么多的对错？难道不是因为取舍之道才做出选择吗？我觉得多多做的衣襟足够好了。

    她本身就不是一个当圣人的材料，一个妇人，为儿子争取一些东西没有错，莫说钱财，哪怕是争夺一下皇位我都能想通。

    以后可不敢再因为这点小事就说多多，都不容易呢。”

    云昭闻言霍然起身，抱着自己的枕头就向外边走，冯英不解的道：“你去哪里？”

    云昭怒道：“你现在看起来面目可憎，我去找钱多多。”

    卧室里本就不是讨论朝政的地方，尤其是还在丈夫兴致高昂的时候批评他，那个男人能受得了这个！

    张国柱在将要睡觉之前看到了刚刚从行宫送到国相府的文书。

    打开看了一眼，就对小吏道：“去把徐知府请过来，他有新去处了。”

    不大功夫，身着便衣的徐五想就从外边走了进来，冷漠得瞅着张国柱道：“陛下这就改变主意了？比我预料的时间还短一些。”

    张国柱把文书用印之后递给徐五想道：“你猜对了，陛下果然没有选择移民南洋，而是选择开发辽东，此次移民两百万，从河北，山东，顺天府，移民。”

    徐五想打开文书看了一眼后，立刻道：“怎么还有督造铁路事宜？”

    张国柱冷哼一声道：“一人开两府，满大明也只有你徐五想会被陛下宠幸到这个地步。”

    徐五想点点头道：“是这样的，不过，除我之外，陛下也找不到更合适的人选，我明日就离开燕京，先去山东走一遭，那里的人想来对辽东更感兴趣一些。”

    张国柱连忙道：“也考虑一下顺天府。”

    徐五想摇头道：“他们如果想去辽东，早走了，当初我调拨给了李定国五万民夫，你可知道，去了五万人，回来了五万三千余人。

    那些人从来都没有想过离开这个皇城根。”

