    姬象的手，扣住柳梦寅的一只眼睛，微微拉开，其中一道清澈神光运转，被姬象看到，使得两双眼眸中，映照彼此模样。

    内景神牌，对这双眼睛的来历，给出了答案。

    【阳神洞视（三日）：表里照彻，分明如真。】

    【此法眼需结“神缘”方可获得，获得之后，可照见无形之物、吉凶发生之前的各种征兆。】

    【神有愿，人以愿念回应，如果对应上，则神人之间缔结神缘。受到神愿牵引，人身中一道灵光从额前冲出........若从目中出，则目光明亮清澈，不沾染污秽，即为“阳神洞视”。】

    【阳神洞视所预见的吉凶，三日之内必会发生。】

    姬象的神情，渐渐冷淡，视线从柳梦寅的眼上移开。

    依照空白神牌的说明，柳梦寅是获得了阳神洞视的能力，见到的那些锁链，应该就是吉凶发生前的征兆，但是人的脖子上戴铁链，这必然是凶兆。

    “你什么时候发现自己能看到锁链的？”

    “就在今天早上。”

    柳梦寅不敢隐瞒，对于自己身上的这种变化，感到恐惧，故而把昨晚发生的事情，全部和盘托出，连所听闻的宫中故事，也都一五一十照说不误。

    神宫监掌印太监的面色变得难看，嘉靖皇帝时候的事情，虽然不算是特别大的秘闻，毕竟当时这些事情也不算是秘密，嘉靖皇帝没事就去大高玄殿祭祀，顺天之中谁不知道嘉靖皇帝“迷信”魔咒的事情。

    但是现在，这事情被大街小巷当做恐怖故事流传，这就属于非常不好的现象了。

    当然，更严重的，不在于这个客栈老头讲述的恐怖故事，而在于这个客栈老头本身。

    “雷轩？！你说那个老头叫雷轩！怎么可能，哪里有人敢叫这个名字！你给咱家指指，那个客栈在哪里！”

    雷轩乃是嘉靖皇帝的道号，怎么可能有老百姓给自己取这个名字，即使有也会改名。

    柳梦寅发誓自己说的是真的，那老头就叫雷轩，自己还能锤他两拳让他改名不成。

    姬象倒是心中微震，暗道顺天之内卧虎藏龙，对方接引的神位显然不低。

    仅仅只是一个凶兆，但却没有办法知道凶兆的来源，以及会发生什么事情，这种模糊的预言，是最让讨厌的。

    “这老人莫非是故意把你放出来，让你去礼部搬救兵的？总之，公公还是先行回去，把这人带给礼部，再把此事告知皇上，让北镇抚派人看管他。”

    “正好也看一看紫禁城里，有没有戴锁链的人。”

    姬象在这件事情上，并没有直接去找那个客栈，而是对神宫监大太监表示，此事和你我无关系，如果是个小鬼之类，顺手杀了也就罢了，但是全城之人都有问题，那这个事情交给官方处理。

    哦，我自己也是官方啊，但我管不了这么大的事情啊。

    “姬大人真相信这朝鲜官的胡言乱语？”

    “可不是胡言乱语，这眼睛，叫阳神洞视....”

    姬象随便的解释了一下，神宫监大太监也就半信半疑起来，打量柳梦寅，心说大明这里这么多能人，那老头要是真有什么本事，怎么不找官方的天将，非要找这个朝鲜官带话？

    “你大半夜跑出去，就是为了看阴司传铃？你还喜欢写故事？这下你自己成了故事！”

    神宫监掌印太监没好气的训斥柳梦寅，而姬象则是做个小总结：没出问题是故事，出了问题就是事故了。

    于是让他们赶快回去禀告吧。

    至于姬象自己，必须留在这里，多订购一些符纸，既然知道现在可能有大事发生，那必须做好万全的准备才行。

    至于此事和东岳庙的异常，有没有关系，这还不好说。但看看时间，长椿寺的那位大和尚，应该已经去东岳庙里走了一圈了。

    神宫监掌印太监让几个小宦官留下，帮姬象搬运货物，又给了姬象出入皇城的令牌，同时指路，表示前面不远的胡同里就是汉经厂的位置。

    但刚刚来到这里，姬象身上就响起铃声。

    正阳铃微微作响，金刚铃只是晃了一下，说明此地阴气略重，不宜久居。

    “此地有阴气，明明是印刷经文典籍的地方，怎么会这样？”

    神宫监太监为姬象解释，指着胡同尽头的街口：

    “从这个胡同向外走不远，分为两个地方，鸣玉坊住的是匠户穷户，而一街之隔的阜财坊，则是斩首行刑之地，又称西市，英宗皇帝时的于谦大人，曾经就被杀死在那里。”

    “汉经厂中，院子里面有个掌厂太监....这里也是属于司礼监的产业。”

    姬象看着胡同尽头，想到刚刚那几个孩子，那个哪吒头的娃娃，家就是住在鸣玉坊的，父亲是个穷苦匠户。

    这个年代的顺天府，东城居富豪，西城住穷人。

    虽然之前的市井贸易非常繁荣，但是依旧有许多在温饱线上挣扎的人们，兴百姓苦，亡百姓苦，这也是为什么老百姓们会相信黄天教的原因之一，信仰能减轻痛苦，精神寄托一直是麻痹现实的良药，而且它还不苦。

    神宫监掌印太监带走柳梦寅，后者虽然表示，这个时候应该跟在姬象身边更为安全一点，亦或是让姬象跟着他们才是.....

    “他脖子上没有锁链！我们回去，万一遇到凶事怎么办？”

    “这光天化日，众神巡游，哪里会有凶事？”

    姬象笑了笑，安慰他道：“你不用太过慌张，或许是因为我有些手段，所以这次你所见到的，这可能发生的凶事，落不到我的头上而已。”

    “你去紫禁城中，阴司天曹，天将神真，现在都在白日出游，你去看看他们，他们的脖子上肯定也没有锁链，不必太过担心。”

    “凡人易死，仙佛难杀。有法力之人，本就有趋吉避凶的手段与能耐，我不过区区一小道，法力在这顺天之中，只是末流之辈，不过是那些强者不出手，这才显得我比较特殊。”

    “就像是那名为雷轩的客店老板，谁能想到，这小小的客店里，竟有一位会法术的大高手呢？”

    姬象说完，神宫监大太监嘀咕一声，说那雷轩老头，说不定是黄天教的余孽法师，和上次火君纵火脱不开干系。

    这谁能知道呢，只能回去等到北镇抚进行调查才能下定论。

    人分两拨，姬象则是寻思，趁着时间尚早，速速拿了符咒，画好之后，去附近山林中，找个地方进行魔试，迅速升级到第五境，这才是正事。

    境界提升，才能更好的应对接下来发生的一些事情。

    姬象自己判断，现在自己四境可敌六境，如果进入第五境，或许能和第七境的人短暂交手，只能说是短暂，毕竟三花聚顶和一花、二花的差距，还是很大的，自己和火君交手时，也撑不了几招，甚至刚开始时，还被她秒杀了一次。

    想要越级打人，那么自身的基础面板，一定要够强才行。

    于是进了汉经厂，小宦官通报之后，见到掌厂太监，姬象说了自己的需求，对面的眼睛都瞪圆了。

    三十斤符纸，您一个人用，这是当饭吃呢？

    “不止，我还要在你们这里订做大符！你按照我的要求.....”

    如此如此，这般这般！

    “这种大符，现做可做不了多少。”

    “能做多少做多少，未时一刻前就要给我！”

    当然，费用的报销都是找神宫监，这毕竟属于正常的采购计划。姬象开始以权谋私，给自己多捞点好处！

    时间也必须卡死，晚上起更之后就回不来城内了，下午一点拿走符纸，七点前要完成魔试和境界的提升，还要画大威神符，时间还是很紧张的。

    魔试需要的东西，也必须现在就去购买，小宦官们负责帮姬象向宫内运送三十斤符纸，姬象自己再抄一大把符纸，黄的黑的红的都有，揣在兜里。

    当然此三十斤符只是添头，重要的是大符，只要大威神符捏在手里，八境以下都不敢和我大声说话！

