    当小乘龙们一把鼻涕一把泪地在大乘龙们的怀里哭起来的时候，大乘龙们目光变得有些呆滞起来……

    不对啊，它们行走江湖……哦不对，江湖格局太小，分明是行走大海，它们行走大海这么多年，积攒下来的丰富经验，怎么到今天就不管用了呢？

    从来没有遇见过这么抠门的训练家……

    连一块能量方块都不给！

    在这茫茫大海之中，乘龙群想要找到训练家也不容易啊，它们不知道游了多久，这些天好不容易见到有在大海之中冒险的训练家了，这不，它们这么急急忙忙赶来是为了什么？

    这就好像传来一声“筒子们，开饭啦”！

    然而当它们来到这里的时候……毛线都没有，结果浪费感情了。

    小乘龙们心里苦啊！

    一双双幽怨的小眼睛，仿佛比窦娥还冤，全都朝着那可恶的杨御方向看去……它们记住这个可恶的人了！

    “诶呀，喂食小乘龙的感觉真好啊！杨御，你不喂它们一点吗？”吴有钱给所有小乘龙都喂了一波之后，拍了拍手，感觉心里可不是一般的满足。

    杨御一样笑了笑：“算啦，我就不用了，我的能量方块还得留给迷你龙、小梦妖和大美丽，估计等波克比出生之后，还得给它算一份。”

    “咪！咪！咪！”

    “嘤嘤嘤！”

    迷你龙和小梦妖两个小家伙对着杨御的脸一左一右，迷你龙用那大白鼻子就是这么一戳，小梦妖抱着一“啃”，这可是对杨御的奖励！

    奖励……

    嗯，奖励对杨御心里挂念迷你龙和小梦妖，尤其是在面对外面的花花世界，不从家里掏出一分钱！

    “好了好了好了……”杨御连连摆手，这小梦妖亲亲那还好，迷你龙亲亲一股海水的咸味……杨御甚至感觉自己前面的美容都白做了！

    “也是！你的能量方块是特制的，对了，杨御，你那存货多吗，可以分我一些吗，我打钱给你！”吴有钱对杨御喂食丑丑鱼的能量方块可是好奇的紧，毕竟，这可是喂出过美纳斯的能量方块啊！

    “钱就不用了，给，吴老哥！”杨御示意呆呆取一盒子出来，递给了吴有钱，同时，还摸出口袋里备着的一小盒，给迷你龙和小梦妖喂了几粒。

    这特制的能量方块有着和普通能量方块不一样的颜色，而且阳光下闪烁的晶莹度也不同寻常，此刻看上去，有些神秘。

    这会儿水面上那些小乘龙们的眼光可是明亮的很呢，它们全都盯着大眼睛，想要把这个可恶的训练家记在脑海里，尤其是最前面那头被撸的最惨的小乘龙……

    头都快秃了，脖子也感觉要变细了，这头小乘龙目光盯的最认真。

    这些小乘龙看到了什么？

    那个可恶的训练家……居然在给迷你龙和那黑不溜秋的小梦妖吃好吃的！

    那东西看起来的样子，就要比之前吃的那个小方块糖果要好吃，不要问为什么，因为之前小乘龙们吃的小方块糖果是有点半透明白白的，现在那迷你龙和小梦妖吃的……

    是紫色晶莹的！

    那可是紫色的小方块糖果，一看就很好吃，就比那半透明白白的要稀有！

    小乘龙们对人类世界见识的可不多，此时的心智也就和人类的小孩子差不多，都非常的年幼，看见好吃的东西，肯定会忍不住，尤其那些看得见却吃不到的，反而还会更加地眼馋！

    这些小乘龙们看着看着连眼泪都忘记掉了，全都眼巴巴地看着迷你龙和小梦妖的方向，看着杨御手心里用食指和大拇指捻着的紫晶一样的能量方块。

    咕咚！

    前面吃过的小方块糖果是什么味道，它们早就忘了，现在脑海里想的……全是那紫晶色的小方块糖果，看着好眼馋，好想吃，那到底是什么味道的啊！

    下一秒，所有小乘龙们就感觉自己的心都碎了一样。

    那迷你龙……

    那迷你龙居然直接一头“撞上去”，一口就把紫晶色小方块糖果给吞了！

    可恶啊！

    小乘龙们一时间全都同仇敌忾，看着那迷你龙如此不雅的吃相，心中有着强烈的不满。

    蓝瘦，香菇。

    小乘龙们这么可爱，为什么就没有看着就很好吃的小方块糖果可以吃呢！

    迷你龙此时还挤眉弄眼，对着那些想吃也吃不到的小乘龙们“咪额咪额”地上下抬头，欢呼雀跃，可是让小乘龙们气的不行。

    这会儿，只见杨御又取了一块特制的能量方块来，递给了小梦妖。

    小梦妖和迷你龙可不一样，小梦妖……可是有手的！

    那些小乘龙们的情绪，小梦妖可是感应的一清二楚，小眼睛深处闪过一丝狡黠，嘴角微微地勾起，露出那可爱的小虎牙，人畜无害的笑眯眯样子，看起来萌萌哒～

    不过，熟悉小梦妖的人都知道，小梦妖……要开始作怪咯！

    小梦妖的小手手捻着这紫色的能量方块，同时对准了太阳，举地高高的，太阳光照耀在这能量方块上，仿佛闪烁着晶莹的闪光，小梦妖狡黠的眼睛朝着那些小乘龙们的方向一瞟一瞟，口中“嘤嘤嘤”着，仿佛在问……

    你们想不想吃呀！

    小梦妖此时捻着能量方块上的斜对角，让晶莹的紫色能量方块有着更好的角度，这样就可以让小乘龙们看的更加清晰，看的更加眼馋！

    果不其然……

    这些小乘龙们一只只眼露流光，晶莹剔透，好似一朵朵浪花一样，可怜巴巴眼馋地盯着小梦妖的手，仿佛看到的不再是小方块糖果，而是一种……绝世美味！

    小梦妖小手捏捏，轻轻搓搓，看着小乘龙们的眼睛一跳一跳，它们好想说出那一句旺仔扣扣糖广告里的经典台词：

    “Come-on-baby！”

    小梦妖得意地挑了挑眉……

    嘴角的小虎牙仿佛闪过一道邪恶的光！

    再看，再看就把能量方块给吞掉！

    嗷呜嗷呜！

    一口吞掉！

    小乘龙们一只只全尼玛傻眼了。

    魔鬼……

    这小精灵是魔鬼吧！

    刚刚差不多已经不哭了的小乘龙们……

    又开始回过头……豹头痛哭！

    呜呜呜！

    好想吃那个魔鬼吃的能量方块啊！

