    此时，将其收起来之后，陈枫方才轻轻吁了口气，整个人不由得为之一松。

    他的双手都是开始轻微颤抖了起来，没办法，陈枫实在是太过激动。

    因为这第五环线索，对于陈枫来说又实在是太过重要，他必须得到不可！

    这个时候，慕展鹏的声音从他身后幽幽响起：“小家伙，你之前跟我说过，你是得到了那紫火真灵之后才知道这个线索的？”

    陈枫点头：“没错。”

    慕展鹏眼中闪过浓浓的追忆，似乎是在回忆着什么一样。

    他的目光有些飘渺，轻声说道：“那你可知道，那紫火真灵的主人是谁吗？”

    “紫火真灵的主人？想来就是设下这九环线索大局的那位存在吧？”

    陈枫说道：“此人，我不知道是谁，紫火真灵也不肯告诉我他是谁，我只知道他的实力，肯定是极为的强悍。”

    “境界通神！要不然的话，也不能设下如此多的线索！”

    “没错。”慕展鹏眼中闪过一抹浓浓的好奇：

    “我比你知道的应该是要稍微多一点，而对那位存在知道得越多，心中便越是恐惧，越是敬畏。”

    他的声音，飘飘渺渺：“那位存在，就似乎是无所不知，无所不能，无所不到一样。”

    “他似乎能够去到这天地间任何一处所在，你看看他留下线索的这些地方。”

    “有阴阳大帝的陵寝，有海龙水晶宫，还有我知道的另外一些地方，也无一不是这大陆之上，即为玄奇，极为神秘的秘境，或是废墟所在。”

    “而他，竟然可以随意出入其中？将这些属于他的东西放在这里？留下线索给咱们去找。”

    “他，好像是一位游戏人间的传奇一样。”

    “他好像做这一切，并不是为了什么，只是为了好玩，只是为了游戏，只是为了跟咱们这些后人开一个玩笑罢了。”

    陈枫听了，也是心头狂震。

    他之前朦朦胧胧想过，但是却不透彻。

    此时慕展鹏一说，他眼前便是一片清明。

    他轻轻叹了口气，说道：“是啊，这位存在，实在是太传奇了，他到底是什么样的人？”

    慕展鹏缓缓说道：“到目前为止，我知道他的名号，其他的，一概不知。”

    陈枫赶紧问道：“什么名号？”

    慕展鹏一字一句说道：“狂刀大帝！”

    “他的名号，乃是狂刀大帝！”

    “狂刀大帝？”陈枫浑身一抖，将这四个字牢牢记在心中。

    而后，翻来覆去的咀嚼了好一会儿。

    这四个字一念出来，便有一种充满魔力神奇无比的感觉！

    “关于第五环线索，我所能帮你的也就只有这么多了。”

    慕展鹏说道：“接下来，需要你自己去寻找。”

    陈枫点头：“师兄，你已经帮了我很多，就这些已经够了。”

    他看着慕展鹏，眼中闪过一丝不舍。

    慕展鹏道：“你大约还能在这里停留四个时辰是吧？不如我们再去吸收一道神罡如何？”

    陈枫愣了一下，然后大笑。

    显然，慕展鹏看出来他情绪有些失落，所以故意岔开话题。

    很快，两人便是来到了那储存海中巨龙神罡的所在。

    然后陈枫又是来到一条海中巨龙身体之上，双拳下落，将她身上那坚硬无比的外壳分开，露出来里面的神罡。

    那白色中带着一丝光莹莹的璀璨力量，骤然之间如同井喷一般，直接奔涌而出，将陈枫笼罩。

    甚至都没有用陈枫催动，陈枫的金色闪电神元便是出现在他面前。

    然后，那金色闪电神元以贪婪无比的姿态开始吸收这些神罡。

    速度迅捷无比。

    这金色闪电神元体型越来越大，吸收的越来越快。

    时间一点一点流逝，很快，三个时辰过去了。

    这个时候，他已经是快要吸收完毕。

    这一次吸收的速度明显就比上次快得多，这也可以理解，毕竟金色闪电神元力量越来越强，吸收之力自然也是更强！

    终于，随着轰的一声巨响，那条海中巨龙体内的最后一次神罡，也是被金色闪电神元吸收殆尽。

    金色闪电神元的体型，猛的一下子暴涨，然后又是稳定了下来。

    那海中巨龙的躯体轰的一声直接崩碎，化作无数粉末消失。

    此时，金色闪电神元已经是变成了足足有十二米长短，体型极为的硕大，而且不再是如之前那般单薄，看起来颇为的丰厚，有了一种厚重的质感。

    上面那些闪电的枝杈，也比之前增加了许多！

    陈枫闭着眼睛，感知半响，而后骤然之间，一声轻喝，双手一分。

    于是，那金色闪电神元，轰的一声，便是被分成了两块，化作了两道金色闪电神元，一模一样。

    不过每一道金色闪电神元都只有八米左右的长度，而且也要单薄许多。

    接着，陈枫双手一合，于是他们又合在了一起，变成了刚才那段大小。

    陈枫哈哈大笑：“我的金色闪电神元，已经是有着整整两道了！”

    “两道金色闪电神元！现在我的境界虽然还是九星武皇没有突破，但是有了两道金色闪电神元之后，我的实力已经是堪比一星武皇中期！”

    “堪比拥有七道神元的一星武皇中期！”

    陈枫的两道金色闪电神元可以合在一起，也可以分开。

    此时三个时辰过去了，距离陈枫离开此地还剩下短短一个时辰的时间！

    陈枫回溯自己在过去两天之中发生的那一切，感觉如同做梦一样。

    他看着自己的双手。

    陈枫的双手白皙如玉，修长而又俊美，看上去和之前没有任何的区别。

    但是陈枫知道，自己这双手比之之前，更加的光滑内蕴了。

    因为自己的实力比之前也更强了。

    陈枫喃喃说道：“短短两天的时间，我的实力便是突飞猛进。”

    “我的金色闪电神元从雏形，变成了整整两道，直接让我的实力翻了数倍。”

    “而现在，我使用玉清巨灵刀典，驾驭极上龙阳刀之后，实力更是比之前整整提升了一个三倍！”

    陈枫想着，便是兴奋了起来！

