    眼前这一切的缘由还得从一个月前说起。

    那时候龙轩辕刚到龙海，吉利王子即派了使者求见龙轩辕。主要的事情固然是求援，其实还顺带提出了联姻的请求。

    当然了，当时吉利王子根本就不知道苏向晚是龙轩辕的女儿，他的求亲目标是龙轩辕的义子义女们。

    龙轩辕常年征战在外，麾下有两名义子和义女，萧尽灭便是义子之一，两名义女也是华夏准将，只是鲜有露面。

    哈兰王室想与龙轩辕联姻的想法很早就有了，毕竟哈兰国天富之国，却小国寡民，多年来置于罗刹国这个强邻的嘴前，简直就是罗刹国随时可以享用的美餐。

    一个强大的盟友对他们来说太重要了。

    天策龙帅秦川威震罗刹海，无意间成了哈兰国的救星，自然也成了哈兰国联姻的对象。

    巧合的是，天策龙帅的妻子正是镇国龙帅的女儿，而且她刚好还有个妹妹。

    苏夏夏是天策龙帅的小姨子，也被镇国龙帅认了女儿，毫无疑问成了哈兰国王室求亲的第一人选。

    然而问题是，无论是当事人苏夏夏还是苏向晚，对这件事情一点儿都不知情。

    “夏夏，妈知道这么大的事情瞒着你是不对的，我也不会说为你好这类话。你就当女孩子正常相亲，反正你也不算小了，谈婚论嫁也不是不可以。”夏玉姬这一次倒是没用逼迫她的态度。

    苏夏夏是个很叛逆的女孩儿，上次一言不合离家出走着实吓到了夏玉姬。

    “夏夏，哈兰王室是世界上最富有的王室之一，王室财团产业遍布全球。对你姐姐未来事业发展……！”

    “好了妈，你就别怪我当不孝女了，反正这事情我是不会同意的。换成是姐姐，你舍得她嫁这么远吗？王室的破规矩那么多，你不怕我受委屈吗？我只想做个普通的女孩，你可以嫌弃我没有姐姐那样胸无大志，不要试图用这种方式改变我！”苏夏夏打断了夏玉姬的话，一脸认真地拒绝。

    心里是无尽的委屈：自己不是这女人亲生的吗？凭什么自己就成了工具一样的人物，凡事都要牺牲自己为了姐姐。

    苏向晚也看不下去了，搂住苏夏夏正色对夏玉姬道：“妈！如果这一次你是为这个来的，我现在就带夏夏回去。你也别怪我，这件事情我只遵从夏夏的意愿。”

    夏玉姬表情略显无奈，对一旁的秦川有话找话道：“你也和她们姐妹一条心吧？都习惯跟我作对了。”

    “现在可没心思争这些，其实你们来的不是时候，哈兰国出大事了，这里已经不安全。”

    秦川正色把哈兰王室发生的变故告诉了她们。

    “什么？有这种事情？现在的吉利王子是假的？”夏玉姬脸色一变，显然不敢相信。

    难怪她们这一行前来，哈兰王室没有派人去机场迎接她们，也没有对她们一行作妥善的安排。

    既然是求亲，这些可是最基本的地主之谊，吉利王子怎么可能做不到呢。

    就在这时候，有人来访，正是哈兰王室的人。

    “夏夫人，两位苏小姐，吉利王子今天有国事在身未能亲自接机安顿，他深感抱歉，命令我负责几位的接待工作。几位请随我前往哈兰王宫内部下榻，今晚王子亲自为几位接风洗尘，并且见见夏夏小姐。”

    来人当然是吉徒的人毫无疑问，夏玉姬她们一行的目的和计划他已经全部知道了，因为他现在的身份是吉利，当然要调查好吉利最近的过往。

    只不过他可能没那么周全，动作慢了一步，他现在做的是补救措施，总之不能让夏玉姬一行产生怀疑。毕竟这是镇国龙帅的女人，可以事关他们整个计划的成败。

    “感谢王子殿下盛情，请你转达他：我们有些私事要处理，今晚暂时不能赴约，等我们处理好了事情第一时间面见王子殿下。”夏玉姬道。

    那人面露难色，随即对吉徒转达了这一层意思，吉徒也答应了，命他以最好礼遇接待夏玉姬一行。

    那人前脚刚走，秦川便从房间几处隐蔽的角落里找到了几枚纽扣一样的东西，随手丢进了水杯中。

    “这是一种窃听装置，就是刚才那帮人偷偷留下的。这东西在水里就会失去作用，离开水恢复正常。我不把它破坏掉，也是防止吉徒的人怀疑，现在这个酒店肯定已经被吉星的人派兵看死了。”秦川道。

    苏向晚蹙眉，她哪里想到这一次哈兰国之行会是这般凶险。

    其实以秦川的能力，就此带着她们离开哈兰国不是问题，但那无疑会暴露他已经发现吉徒秘密的事实。

    一旦让吉徒发现秦川已经知道了他的秘密，他和吉星必定鱼死网破，到时候不但真正的吉利王子有危险，唐宝儿的安全都得不到保证。

    眼下秦川的当务之急，是尽快找到吉利王子和唐宝儿。不管他在哈兰国怎样动手，首先要确保他们的安全。

    ……

    唐宝儿醒了过来。

    四周是厚实的石墙，只有一道门通向外面，而外面是黝黑的走廊，连灯都没有开，一眼望不到尽头。

    可以肯定这里绝对不是之前关押她的牢房，因为之前的牢房高耸在悬崖边，窗外是海景脸上感受到的是海风。

    这里明显是地下，不但暗无天日，而且潮气很重，隐约还能听到海浪拍打岩石的声响。

    其实这里和她之前呆的半岛监狱是一个地方，只不过是半岛监狱位于海平面以下的部分。

    这里复杂的工事也不知道是什么时候修建的，而且已经废弃封闭很多年了。

    唐宝儿手脚上的镣铐已经解除了，她倒是可以活动自由。但是，四周是铜墙铁壁，只有几盏老旧的灯发出昏暗的光线，一切让唐宝儿有种压迫的恐惧。

    她有一点幽闭恐惧症，就算不是很严重的那种，这里的一切对她来说也是噩梦。

    尝试着推开房门，门并没有上锁，她直接走了出去，然后在走廊和岔道里兜兜转转了好几圈，最后又回到了原地。

    这里就像一个迷宫一样，永远都走不出去。

    之前的一切历历在目，她已经知道了吉徒和吉利的秘密，所以他们大概率是不会让她重见天日了。

    “妈的！老娘要死在这里了吗？”唐宝儿半悲哀半恐惧地道。

    忽然，耳边传来一阵“咣当”的声响，好像有什么巨大的重物在缓缓下降。唐宝儿循着声音寻找，然后猜到了可能是建在这里老式的电梯。

    果然，声音在前方一个山壁洞口停止，洞口的门打开，几个人从里面走了出来。

