    田尔耕跪在地上，双膝生疼，头上冷汗涔涔，口干舌燥，心头惧怕到了极点。

    现在他哪里还不明白，魏忠贤多半是出事了！眼前刚刚继位的新皇帝，下手太快了！

    他是锦衣卫都指挥使，是魏忠贤的爪牙，全世界都知道。

    ‘新皇帝，会怎么处置我？’

    田尔耕双眼睁的酸涩，一动不敢动，他大腿的肌肉抖的厉害，浑身冰冷，后背已经湿透，冷汗沿着脸颊，一滴滴的落在脸前的地上。

    “去吧。”

    一道声音，在冷寂的大殿突然响起。

    田尔耕一个不稳，差点扑倒在地上，猛的一磕头，大声道：“臣领旨！”

    骆养性跟着，道：“臣告退。”

    骆养性跪的时间短，起身还算正常。

    田尔耕跪的时间太长，太紧张了，差点没起来，艰难的起身又是躬身又是哈腰，颤颤巍巍的往后退。他根本不敢抬头，大气都不敢喘。

    朱振一直注视着两人，直到两人出门，才轻轻吐了口气，揉了揉有些僵硬的脸，轻声道：“摆了一场鸿门宴，田尔耕以及锦衣卫这边，应该问题不大了。”

    他刚刚继位，想要压住田尔耕这样执掌锦衣卫的凶悍武将，也不是那么容易的。

    “京营，禁军，东厂，锦衣卫，现在都掌握在手里，魏忠贤基本没有大碍了。下一步，就是要慢慢剪除那些手握兵权又废物的阉党……”

    朱振心情有些轻松，微笑着看着门外，心底的想法越发的清晰。

    魏忠贤的权势，主要来自于天启的宠信，没有天启的宠信，他就失去了根基。

    他只要削去魏忠贤的兵权以及对皇宫的掌控，魏忠贤就是没牙的老虎，那些投靠魏忠贤的阉党最擅长见风使舵，用不了多久，他们就会明白，该效忠的会是谁！

    “现在，我需要时间……”

    朱振看着门外，目光微微闪动，低低的自语道：“需要削去魏忠贤的牙，也让他的那些爪牙看清风向……”

    “不对，还得做一些事才行！还有文官，得给点信号……”

    朱振猛的警醒，伸手拿过身边的几道奏本，翻翻找找，拿出了其中两道。

    一道，来自于吏部尚书周应秋；一道来自于兵部尚书兼都察院左都御史崔呈秀。

    朱振没有看奏本的内容，而是盯着他的官位，目露沉吟。

    吏部尚书，号称天官，‘隐相’，掌握着天下一大半的官帽子，是实实在在的实权位置。

    “这个位置，需要握在手里。”朱振思索着，又看向崔呈秀。

    兵部尚书，大明的军制已经不是太祖成祖所立，没有了五军都护府，兵权尽归兵部，也就是说，这个崔呈秀，掌握着大明的兵权！

    都察院左都御史，握有朝廷一半以上的言官。

    “这个时候的言官，几乎左右朝廷大政，不管是兵权，还是这些言官，都得握在我的手里才行……”

    朱振看着这两个人的名字，右手拇指与食指轻轻摩挲，心里思索着应对之策。

    “我今天才登基，软禁了魏忠贤，不宜对阉党再出手，否则必然生乱，得另外想办法……用什么办法呢？”

    朱振沉思，下意识的伸手去拿茶杯。

    这时，在寂静中，侧门响起脚步声，朱振转头看去。

    “皇爷。”

    曹化淳见状，连忙行礼。

    朱振嗯了一声，拿过茶杯，慢慢的拨弄着茶水，道：“处理的怎么样了？”

    曹化淳走到近前，躬身低头，一脸恭谨，低声道：“回皇爷，已经处理的差不多了，现在，各宫都在清扫，明日，娘娘就可入住坤宁宫了。”

    坤宁宫，是皇后居所，信王妃周氏是无可置疑的未来皇后，自然要入主坤宁宫。

    朱振放下茶杯，目光还在身前的两道奏本上。

    曹化淳余光看了眼，便继续道：“皇爷，东厂那边，王太监递话回来，已经料理的差不多了。英国公正在巡城，倒是没有什么大事发生。诏狱那边，暂且还没有消息。”

    “魏忠贤有什么动静？”朱振道。

    曹化淳神色一紧，头低的更多，道：“没有，奴婢暗中派了四五波人，里里外外的看着，他一直跪在先帝棺椁前，默默烧纸。”

    朱振微微点头，目光还在盯着‘周应秋’、‘崔呈秀’的名字，思索良久，道：“周应秋与崔呈秀，现在在内阁吗？”

    曹化淳一怔，想了想，道：“回皇爷，在的。”

    天启驾崩，新君继位，作为兵部尚书，吏部尚书，肯定是要在跟前受命的。现在，与黄立极，来宗道等一帮内阁大臣，都被软禁在内阁班房。

    朱振还没有想到好办法，道：“给内阁里那些人送些饭菜，说些安抚他们的话……”

    “对了，内阁现在空了几个位置？”朱振忽的转头看向曹化淳。

    曹化淳微惊，认真思索后，道：“回皇爷，空了三个。”

    朱振面露一丝笑意，他想到了办法，笑着道：“好了，去吧，盯着宫里宫外所有动静，有任何不寻常的，立刻来告诉朕。”

    “奴婢领旨。”曹化淳脸色平静，心里高兴的应着，小碎步的退了出去。

    朱振眼见局势向好，心头放松了一些，却不敢大意，伸了个懒腰，便沉住气，继续翻阅这些公文，奏本。

    与此同时，骆养性在一众禁军与京营士兵的护卫下，‘带着’田尔耕，来到了北镇抚司。

    北镇抚司，也称北镇抚司狱，诏狱。

    在东林党等朝臣眼中，这里是修罗鬼刹之所，是人间地狱，恶魔领土。

    田尔耕面无表情，跟在骆养性身后。

    田尔耕的亲信党羽，看着这种情形，心惊胆战，目光一直盯着田尔耕，想等他给些什么暗示。

    但田尔耕根本就没有看他们，在一众禁军护卫下，随着骆养性，沉着脸，一步步的进入诏狱。

    一进门，大门就关门了。

    这令田尔耕的亲信党羽更加慌乱，不断的看着田尔耕。

    田尔耕见状，双眼怒恨，面沉如冰，依旧是一言不发。

    ‘我能怎么办！？’

    田尔耕铁青着脸，心头咆哮。

    眼看着骆养性要将他与他的人一网打尽，可根本没有任何办法！

