    第二天。

    陈起给自己在国内那个投资公司的负责人打了个电话。

    “老板！”电话刚响了三声就被对方接了起来。

    他的态度很恭敬。

    “出来见个面吧。”

    陈起没有客套，直奔主题的把见面的时间和地点告诉了他。

    中午十一点。

    地点就在他投资的那家特色餐厅。

    不是他故意摆谱不去这家投资公司，主要是这家目前规模已经不小的公司他过去实在有点不合适。

    他现在还不想让别人知道这家公司跟他有关。

    经过一年多的猥琐发育，这家投资公司目前在国内已经有了不小的知名度。

    再加上它们大方干脆舍得掏钱的原因，它在整个投资圈里的人气都很高，很多需要资金的创业者都喜欢来找他们拉投资。

    他们现在仅仅只是坐班的工作人员就已经有几十号人，他要就这样大摇大摆的过去，肯定会被人认出来的。

    不合适。

    “好的！”

    在听到陈起的话后，电话那头的负责人没有任何犹豫，很迅速的答应了下来，甚至都没有开口问问陈起找他具体是有什么事情。

    陈起也没有再多说什么，直接挂了电话。

    昨天晚上在回来的路上他考虑了很久，最终还是决定打听一下优雅集团现在遇到的困境。

    不管是出于好奇还是内心深处有想帮他们一把的心思，他都想知道这家公司到底出了什么问题。

    在他的记忆里，优雅集团这两年好像都不怎么顺利。

    上次是因为缺钱把沈默闻急得住进了医院，现在沈优雅明显又是忧心忡忡的。

    他确实是挺好奇的。

    而要打听这些商场上的八卦新闻，他的那家投资公司无疑是最好的渠道。

    毕竟是一直往外掏钱的公司嘛，商场上的八卦，应该没有他们不知道的。

    他本来想打电话问问徐不年的，但想了想还是算了。

    徐不年虽然跟沈默闻一直保持着联系，但他现在毕竟不是优雅集团的人了，就算是知道一些零零碎碎的消息，但肯定也不如投资公司那边知道得多。

    在九点多的时候，陈起就不紧不慢的出了门。

    一个多小时后，在临近十一点的时候，他就来到了那个还算是挺繁华的闹市区。

    轻车熟路的来到那家特色餐厅，陈起直接要了一个包厢。

    毕竟要谈事情嘛，安静的环境还是很重要的。

    他没有特意跟这边的负责人打招呼。

    其中一个暗戳戳的目的也是想看看他们的服务情况。

    就目前看到的来说，他还是很满意的。

    从进门开始就有一直候在那里的服务员客气的迎了过来各种问候各种介绍。

    嗯，这家餐厅没有在门口拉客的服务。

    陈起强烈要求的。

    因为这种服务他以前真的是受够了！

    太尴尬了。

    他就是从那些餐厅门口经过而已，那些服务员又是叫又是喊的殷勤态度他真的很排斥。

    所以，这家餐厅他是明文规定必须是客人进店以后再上前招待。

    客人不反感不尴尬，对服务员也是相对友好。

    在陈起被服务员引导着进入包厢的同一时间，另一位服务员也端着茶水和一些小吃走了进来。

    碗筷、茶水、纸巾和这些小吃什么的都是不收费的。

    服务员的提供服务的时候特别提醒了陈起，还说要是有需要可随时叫他们添加。

    在陈起点菜的时候，服务员还特意指了指菜单上的二维码说扫码可以观看他点的这些菜肴从洗净入锅到上桌的全过程。

    不需要下载什么乱七八糟的东西，也不需要特意注册，直接扫码就可观看。

    超高清的画面，而且支持局部放大观看。

    隔壁那家火锅店也是一样能看到后厨的详细卫生情况。

    “行，我知道了。”

    在随便点了几个菜告诉他们稍晚点再上菜后，陈起便陷入了沉思之中。

    结果短短几分钟后，投资公司的负责人就过来了。

    这是一个四十来岁的中年男人，戴着一幅无边框眼镜，整个人看起来很斯文的样子。

    “老板？”

    特意提前赶来的这位负责人显然是有些意外陈起居然比他还先到。

    要知道，他可是特意提前了足足半个小时！

    “坐！”

    陈起倒是没跟他在意这些，直接指了指身前的一张椅子跟他示意了一下。

    这位负责人也没跟他客气，快步过去坐了下来，然后一脸恭敬的等着陈起开口。

    这位全国闻名的年轻老板很少找他。

    虽说这家投资公司已经成立两年多了，虽说它现在的规模在全国来说也勉强可以称得上是中等，但在他的印象里，陈起找他的次数真的是屈指可数。

    说真的，他真没有见过这样大度的老板。

    发生在陈起身上的种种传闻他当然也是知道的。

    很惊叹，也很钦佩！

    当初要不是马千里他们自曝，他都不知道那家同样在全国范围内有不小知名度的律师事务所和旅行社居然也是他的。

    能被陈起看中并被挖走成为一家大型投资公司的负责人，他当然也不是傻子。

    虽然陈起没说，虽然外界没报，但他不用脑子也能猜到陈起肯定还有其它的产业没有被曝光出来。

    所以，他的恭敬不是装的。

    因为对陈起，他真的是发自内心的钦佩。

    纵观国内外，在这么小的年纪就打拼出这种惊人成就的真可以说找不出第二个了。

    关键还是他的格局！

    看看他干出来的那些事，看看他创立律师事务所和旅行社的初衷和现状，哪怕是最近折腾的物业事件，无一不是在彰显着他的大格局。

    这一点他深有体会。

    哪怕是他这家投资公司目前在给那些年轻人投资的时候条件也都是十分的宽松。

    “优雅集团是不是遇到什么麻烦了？”

    陈起也没有浪费时间，在对方落座后就直接把问题问了出来。

    “……是。”

    投资公司的这位负责人明显是有些意外陈起的这个问题，在微微的愣了愣后他也很快就反应了过来。

    优雅集团遇到的麻烦在商场并不是什么秘密。

    别说在商界了，就算是在民间也早就传得沸沸扬扬了，只不过在民间的一直是各种不确定的传言罢了。

    “说给我听听，越详细越好。”

    “好的。”负责人点了点头，在稍微的整理了一下脑海中的那些海量的信息后，说道：“其实优雅集团遇到的麻烦已经不是一天两天了……”

    这位负责人缓缓的说，陈起静静的听，只有偶尔在听到有些疑惑的地方才会插嘴问上两句。

    就跟陈起猜的那样，作为一家投资公司，在商场的那些八卦信息就没有他们不知道的。

    优雅集团遇到的那些麻烦他很清楚。

    总结起来就是缺钱缺材料和零部件。

    缺钱是从前年开始的。

    准确的说，应该是从优雅集团入局电动汽车这一块开始他们就没有再富裕过。

    新能源行业很烧钱几乎是人尽皆知的事情。

    后面他们变卖了旗下好些产业又挺过来了。不仅挺过来了，他们还实现了一个大跳跃。

    量产和交付使用。

    就目前国内电动汽车领域，优雅集团的市场份额最高的。

    但不知怎么回事，在半年前的时候他们又开始缺一些主要的零部件了。

    因为种种原因，这些主要的零部件甚至用钱都很难买到。

    其中一个很重要的原因是一些竞争对手和其它商业大佬看上了他们在新行业取得的成就联手狙击他们。

    这整个过程就很复杂很一言难尽了，除了当事人以外，外人很难知晓。

    反正现在优雅集团的日子确实是过得挺艰难的。

    如果再这样的僵持下去，优雅集团恐怕会受到很巨大的损失。

    更重要的是，优雅集团的沈默闻自上次生病住院之后身体一直不算很好，沈优雅就很强势的没让他过多的插手生意场上的事情。

    所以，他们现在除了外患以外其实还有内忧。

    具体的内忧外界也不是很清楚，但无非也就是争权夺利那一套。

    很多人对沈优雅这个位子都虎视眈眈的。

    在听对方说完后，陈起也是一脸的恍然大悟。

    大致的情况他也算是知道了。

    这些商场场上的各种纷争他虽然没有遭遇过，但多少也能猜到一些。

    电视剧里不都那样演的吗？

    虽说现实比电视剧更魔幻更残酷，但应该还是那一个大方向的嘛。

    所以陈起现在也算是知道昨天晚上沈优雅为什么会这么忧心忡忡的了。

    在沉默了片刻后，陈起又让这位负责人去打听优雅集团目前最急需解决和他们最大的难题。

    越快越好。

    在听到陈起这个要求的时候，这位负责人眼角也是不自觉的跳了跳。

    他又不是傻子，怎么可能听不出来陈起是有要出手帮助他们的意思。

    关于陈起跟优雅集团的关系他当然也知道。

    自从去年的退圈事件后，对陈起有所关注的人应该没有人会不知道他的具体身世的。

    不过……

    优雅集团这边遇到的难题可不小啊！

    但这种话他当然也好说出来，毕竟就算是他也不清楚这位年轻的老板到底有多强的实力。

    “好的。”在反应过来后，他迅速应了下来，然后，他又试探着问道：“老板，要不要我这边跟他们接触一下？”

    陈起沉吟了片刻，最后还是摇了摇头。

    “还是不要了，你这边跟他们那边的差距还是太大了，不太对接得上。”

    这家投资公司虽然目前在国内已经有不小的规模，但跟优雅集团这样的庞然大物比起来还是有着难以跨越的鸿沟。

    他们根本不是一个等级。

    换句话说，优雅集团恐怕不会把这样的小公司看在眼里。

    再说，目前优雅集团最缺的又不是资金，他们过去也帮不上太大的忙。

    “好的。”

    知道了陈起的态度，这位负责人也没有再多说什么。

    在稍微的犹豫了一下后，他又小心翼翼的看了陈起一眼，到底还是把到了嘴边的话又咽了回去。

    他刚才差点问出要不要把他爸最近的情况跟他说一说……

    但终究还是不敢。

    这种事情，老板不问，他真不敢主动提及。

    在迅速的调整了一下心态后，他有心想跟陈起汇报一下公司目前的情况。

    比如说都投资了多少创业公司啊，这些被投资的公司目前都是什么情况啊，公司目前的盈利状态和财务健康程度啊等等等等。

    不料……

    陈起好像并不怎么感兴趣。

    “这些不用细说了，你之前发过来的邮件我都看过了，你放心大胆的去干就行了。”

    “好的。”

    见陈起不想听，这位负责人也就很干脆的不再多说什么了。

    随后，服务员开始上菜。

    两人边吃边继续聊。

    大都是陈起在问。

    问的也大都是跟优雅集团相关的问题。

    待陈起的问题问得差不多的时候，这顿饭也恰好吃完。

    在确定陈起这边没什么事后，这位负责人就直接告辞去帮他打听相关内幕消息去了。

    陈起没有急着离开。

    他刚才虽然问了很多，但实际上得到的消息很有限。

    对方毕竟不是优雅集团的高层，很多注定不会外泄的消息他也不可能知道。

    所以……

    内心在纠结了一会后，陈起决定去一趟沈家。

    应该没有人比沈默闻更清楚优雅集团的目前的具体状况了。

    在又仔细的斟酌了一下后，陈起到底还是决定先看看投资公司这边能打听到什么消息再说。

    ……

    两个多小时后，陈起就接到了投资公司负责人打过来的电话。

    他要的消息他打听到了。

    优雅集团现在最大的麻烦是一种零部件。

    电动汽车的电池！

    据说欧美那边最近新出了一款新电池，这款新电池不仅让续航里程增加了三成，而且充电时间还缩短了近一倍。

    更重要的是它还能实现太阳能边走边充电。

    不夸张的说，这款新技术绝对是电池行业的里程碑！

    前段时间它在国际上都引起了很大的轰动。

    只是因为这款新电池刚刚上市产能有限的原因现在几乎是一块难求。

    目前它全被欧美那边汽车产商垄断着，国内连一块都见不着。

    更不可思议的是，生产出这款新电池的公司居然还是一家非常年轻的新公司！

    它从诞生到现在也不过才短短的十来年时间。

