    方继藩觉得有些做贼心虚。

    玩砸了啊。

    早知张家兄弟两个为了钱，如此胆大包天，自己怎么这么猴急的给他们暗示这个。

    或许是心虚的缘故，方继藩立即道：“啊……陛下……两位国舅，实在是太大胆了，儿臣建议，要解决此事，唯有将二人立即拿下诏狱，虢夺他们的爵位，以儆效尤，如此，方可安众王之心。”

    弘治皇帝：“……”

    这家伙……怎么像是在打击报复。

    弘治皇帝挥挥手：“你们先下去，朕和刘卿家等人，好好议一议。”

    朱厚照和方继藩忙是拱手告退。

    二人出了宫，朱厚照皱眉：“父皇还是太心慈手软了，要削藩，就削藩，召宗室们入京有什么不好？本宫听说，那些藩王在地方上，日子可逍遥的很，比本宫要强多了。”

    某种程度而言，是的。

    托了太祖高皇帝的洪福，这些藩王个个有大量的封地，有无数的田舍，还有自己的专门卫队，一般情况之下，只要不做什么过份的事，也没有人敢招惹他们。

    朱厚照咬牙切齿道：“难道，召他们入京，他们还敢反了不成，反了还好，本宫亲自去宰了他们。”

    方继藩却不由道：“太子殿下真是英武啊，只不过……这个……这个……其实太子殿下有没有想过，召藩王入京，真正的阻力，不只是藩王，问题的关键，还在于百官，百官可不希望，宗室们到了京师来。”

    朱厚照皱眉，也不知说什么好。

    方继藩叹了口气：“接着来，若是陛下为了安抚宗室，少不得，是要责问寿宁侯和建昌伯。这两个家伙，可是一丁点的义气都没有，我倒是很担心，他们会无端端的，诬赖在臣的身上。”

    说到此处，方继藩又是唏嘘：“其实……我也不想这样做的，可是……他们非要逼我，那就不要怪我方继藩不客气了。”

    “啥？”朱厚照侧目，看着杀气腾腾的方继藩。

    “这些狗官，不收拾了他们，宗室入京的事，就成不了。”

    …………

    “王金元，王金元！”

    快马加鞭的回到了镇国府。

    方继藩一脸杀气腾腾，王金元吓得忙是上前，正待要拜下，方继藩直接一脚将他踹翻。

    “哎哟哟。”王金元下意识的翻了个跟头。

    似他这一大把老骨头了，居然身体结实的很，显然，这是有练过。

    他麻利的翻了个身，这个时候，他就知道要出什么大事，少爷心情不好。

    王金元反而乐了。

    一股暖流荡漾在心窝。

    出了大事，心情不好，少爷回来，第一个找的就是自己，这说明啥？

    说明少爷的心里，自己才是心腹中的心腹啊。

    少爷，不愧是少爷，别看凶神恶煞，可心如明镜呢，就知道我王金元，最是忠心耿耿。

    王金元道：“少爷有何吩咐？”

    “明日！”方继藩斩钉截铁：“将本少爷珍藏了一年，还留着传给子孙的洛阳路那一大块地，统统推出去。”

    “噢。”王金元笑呵呵的道：“少爷要推处多少亩？”

    方继藩龇牙：“全部推出。”

    “呀。”王金元愣了：“少爷，那可是两三万亩啊？全部……推出去？”

    方继藩拂袖：“不错，一亩都不剩，有多少，卖多少，本少爷有的是地。”

    “……”

    王金元沉默了很久：“少爷，这……这是砸盘啊？”

    方继藩道：“没错，就是砸盘，掀桌子，不玩了，看谁先死！”

    少爷疯了。

    一定是疯了。

    王金元很想做一回魏征，劝谏一下。

    可见方继藩脸色骇然的吓人，本想说什么，这话，却又乖乖吞回了肚子里。

    他……懵了……

    方继藩踹了他一脚屁股：“聋了，还不快滚！”

    “明……明白……”王金元道：“小人，这就滚！”

    方继藩面上还是杀气腾腾。

    看着王金元跌跌撞撞的身影，方继藩心里，不禁吁了口气。

    其实……似自己这般心地善良，骨子里就彬彬有礼的人，实在不希望，这样的对待别人啊。

    可是……人怎么就这么贱呢，为何每一次，自己温和有礼的对待别人，得到的，都是别人异样的眼神呢。

    这个世界，真是疯了。

    好，既然有人不想让我做好人，那我方继藩就让你们看看，我方继藩恶起来，会变成什么地步。

    …………

    安陆的兴王……至京了。这位弘治皇帝的亲兄弟，入住在了鸿胪寺。

    新城的鸿胪寺，宅院森森，住的，倒还挺舒服。

    这兴王朱祐杬，本是愉快的来省亲。

    听闻皇帝陛下特意召自己去京里，他心里颇为得意。

    毕竟是亲兄弟啊，跟其他的皇亲不一样，众宗室之中，自己和皇帝关系最近，皇帝想念自己，此番入京，定有愉快的事发生。

    朱祐杬崇信道学，来时还卜了一卦，卦象之中，简直就是喜上加喜，朱祐杬更是心花怒放，想来，此次兄长定会有厚赐，果然是自己兄弟啊，陛下还是很有良心的。

    可刚到了通州，一个噩耗就传来。

    张鹤龄和张延龄两个畜生，居然要皇帝召众宗室入京定居。

    朱祐杬一口老血要喷出来。

    张家兄弟是什么货色，天下谁人不知，他们怎么突然议政了，这不是明摆着的吗？肯定是有人背后指使他们。

    谁有这个动机，指使张家兄弟》是这个皇兄啊。

    谁有这个本事，能驱使张家兄弟？不还是这个皇帝啊。

    陛下……这是借张家兄弟，来试水温了，难道……自己此次来京……别想回藩地去了吗？

    京师再好，哪里有藩地里万分之一，藩地里，自己就是土皇帝，数不清的卫队，想做什么做什么，无人约束。

    可到了京师，自己就是虫子，天天在陛下的眼皮子底下，一有风吹草动，无数双眼睛看着，卫队更不可能带着了，做什么事都是碍手碍脚……

    完了。

    朱祐杬几宿都没有睡好，自己身边的幕友陈钊乃是举人，因为朱祐杬欣赏他，引他做自己的入幕之宾。

    陈钊也为王爷忧心起来，王爷一旦被困在京里，岂不是龙游浅水？

    因而一到了京师，陈钊这些幕友们，就为朱祐杬忙活开了，四处拜访京里的亲朋好友，为的，就是想要活络关系，查知百官的动向。

    白日，朱祐杬进宫了一趟，立即得到了皇兄的热情宽待，皇兄一脸感动的拉着朱祐杬的手，差点哭了出来。

    朱祐杬虽是心里不安，可看着自己的兄弟，也忍不住垂泪。

    毕竟还是兄弟啊。

    朱祐杬在宫中呆了两个时辰，方才红着眼睛，回到了鸿胪寺。

    那陈钊，早已在朱祐杬这儿候着了。

    “王爷，打听清楚了。”

    朱祐杬冷着脸：“怎么？”

    “听说，怂恿着寿宁侯的人，极有可能……还有都尉方继藩。”

    “嗯？”朱祐杬狠狠拍案而起：“好一个方继藩，晚生后辈，竟是胆大如此，居然敢……居然敢……咳咳……”

    朱祐杬拼命咳嗽。

    陈钊忧心忡忡的看着朱祐杬：“殿下……”

    朱祐杬摇摇手：“他居然敢，离间天家兄弟之情！”

    陈钊微微笑道：“好在……学生打听过一个好消息，此事，事先百官并不知情，所以……学生认为，这可能，只是一次试探，陛下举棋不定，而方继藩还有张鹤龄兄弟，他们这些外戚，想要借此机会，在陛下面前邀功。刘公对此，很是缄默，而谢公和李公，也对此不太认同，至于各部的尚书和侍郎，也大多摇头，百官……对召宗室入京之事，深为忌惮。”

    朱祐杬眉一舒展：“是吗？本王还以为，朝中已有默契了呢，原来……不过是试探。”

    朱祐杬随即感慨：“这样看来……事情还没有到无法挽回的地步。哼，那张家兄弟，还有那方继藩……既然百官都不赞同，那么……非自不能客气了，宗室若是不表明态度，只怕，还有人认为本王软弱可欺。既如此，后日……陛下欲开朝会，到时，本王前去……当着陛下的面，得说清楚……”

    陈钊皱眉：“王爷的意思是……”

    朱祐杬智珠在握：“本王看的出，皇上还是顾念兄弟之情的，十之八九，不过是一念之差，被小人所蒙蔽，所以，等本王到了圣驾面前，哭一哭，狠狠弹劾齐国公、寿宁侯人等，若是百官，当真没有站在他们一边，纷纷为本王说话，到了那时，陛下还护的住这几个外戚吗？这个先河，万万不能开，一旦开了，召宗室入京之事，以后还会有人讨论，哪怕陛下今日不准，明日呢，后日呢？本王很担心啊。”

    “只有来一个下马威，到时，宗室和百官纷纷炸开锅来，让皇兄知道，百官和宗室的决心，更是通过处罚方继藩和张鹤龄他们，从此之后，才没有人敢再提及此事。这叫以儆效尤！”

    陈钊眉开眼笑：“王爷实是明鉴啊。”

    朱祐杬微微一笑：“去做做准备，和一些御史，提早通通气，后日……”朱祐杬握拳：“让这些外戚知道，这大明，姓朱！”

    ……

    还有。

