    笑一个？

    苏云卿现在怎么可能笑的出来，她杀人的心几乎都有了。

    “箫逸，你是觉得你成为了我公司的股东，就有资格和我这样对话么？”

    摇头一笑，箫逸叹道。

    “苏总啊，看来你还是没明白目前的局势啊。”

    “静曼，你和她说吧。”

    “好的老板。”

    张静曼也不脱离带水，一系列相应的文件直接摆在了苏云卿的办公桌上。

    只是她心里微微有些好奇。

    老板不是要追这个高傲的冷美人么？

    怎么看这个态势像是仇人相见一样？

    莫非，这是新的泡妞方式？

    自己单身多年，已经落伍了？

    美眸眯起，苏云卿看向张静曼，张静曼面带微笑礼貌的与其对视着，丝毫不显怯场。

    随即，苏云卿的目光又落在桌上的文件。

    这是一摞股权转让书。

    她就是做这行的，自然是一眼便分辨而出。

    随着每看一份股权转让文件，苏云卿的眸子便往里狠狠地缩了一分，哪怕她的情绪掩饰的极好，可又怎么可能躲得过箫逸的眼睛。

    直到看完最后一份文件，苏云卿这才收回目光，冷声道。

    “你真是好手段，竟然不声不响的收购了我公司这么多的股份。”

    “不，你错了。”

    箫逸笑着回道，说话的语气带着丝丝的调侃。

    他指了指自己，又指了指苏云卿。

    “苏总，现在是，我们的公司。”

    明明是大晴天，巨大的落地窗也遮掩不住窗外那和煦的日光。

    可整个云梦公司总裁办却仿佛陷入了寒冬腊月一般。

    苏云卿脸色冷的吓人。

    周遭的空气几乎凝结成冰。

    秦诗端着茶水过来，狐疑的看着这一切，一双大眼睛里满是吃瓜的意味。

    箫逸没心没肺的走到落地窗前，居高临下的看着金鸡湖上的游船穿梭而过。

    “苏总，你这个地方倒是一个不错的观景台啊。”

    “便是往这一站，便让人豪气顿生。”

    “不由自主的便生出一种人上人的气质出来。”

    苏云卿自然听出了箫逸语中的讽刺之意，蹙眉冷声道。

    “莫非，你觉得你成为了我公司的股东便可以这样与我说话，这公司可不是你说了算。”

    “当然不是我说了算。”

    箫逸大声回道。

    随即转身，一步步走到苏云卿的面前。

    直视着这个与苏允卿有着七分相似的女人，唇角翘起。

    “不过，好像也不是你说了算吧？”

    “你什么意思？”

    “什么意思，苏总应该比我更清楚才对，咱们明人之间可不说暗话。”

    呼～

    轻呼了一口浊气。

    苏云卿头一次正眼看着眼前这个脸上带着玩世不恭笑容的男人。

    “静曼，你去通知一下，一个小时后召开全体员工大会，我有事情要宣布。”

    “好的老板。”

    张静曼转身离开，箫逸又看了一眼秦诗姐妹，两姐妹会意过来跟着出门而去。

    黎姿也是个有眼力见的人，知道两位老总有私人话要说，不待苏云卿吩咐便跟着离开，轻轻的带上了办公室的房门。

    ——————

    ——————

    上好的龙井在茶杯内旋转落下。

    寥寥热气从杯口升腾而起。

    窗外蓝天白云，景色大好。

    箫逸看向苏云卿笑道。

    “苏总，你这待客之道有点欠缺啊。”

    嘴角隐约抽搐了两下，苏云卿这时候也大致清楚了整件事情的来龙去脉。

    这段时间小股东的频繁变更她是知道的，也不曾放在心上。

    本就是一些无用之人。

    再加上大盘萧条，这些人会选择套现离场也情有可原。

    只不过她没想到的是，这一切的幕后黑手竟然是箫逸。

    他能拿出几个亿收购公司的股份显然不是自己所想的那样出身贫寒。

    既然如此，那天在礼堂外，他为何对自己所提出的言语没有一丝的反对？

    苏云卿想不通这件事，事到如今她也不愿意去想这些无意义的事。

    她现在只想知道箫逸所做的这一切的目的是因为什么。

    如今市面上所有的投资公司全部直线缩水，一般人想抽身离开都身不由己，更别说还有人以这么大的手笔进军。

    显然事情不可能这么简单。

    “箫逸，你到底想干嘛？”

    调整了一下自己的情绪，苏云卿冷淡道。

    到了这个局面，事情已成定局，再摆着一副趾高气昂的脸色已然是没有了任何意义。

    “我想干嘛？”

    微微挑眉，箫逸乐道。

    “苏总，你这话就奇了怪了，我好歹也是云梦公司的第二大股东，如今公司在你手里天天亏钱，我这个当家做主的，还不能过来看看？”

    “要知道，你亏的钱可有我的一部分在里面。”

    箫逸特意把第二股东这个词说的语气重了些，就想看看这女人气急败坏的样子。

    可是结果却让他失望了。

    苏云卿的语气极为平淡。

    “公司亏损这是常态，没有哪个公司能一直赚钱。”

    “说的好！”

    轻轻的拍了两下手，箫逸继续道。

    “既然苏总没能力，那公司的各项事宜今后就不必麻烦苏总了。”

    “你做梦！”

    咬着银牙，苏云卿强迫着自己憋住心中的火气。

    云梦公司是她一手创办，也是她的骄傲所在，她怎么可能任由其落在别人手里。

    更别说这个人还是她恨之入骨玷污妹妹的箫逸了。

    “苏总，请你弄清楚一件事实，现在允卿不在，云梦公司可是我说了算。”

    端起茶杯悠哉的抿了一口，箫逸莞尔一笑。

    “当然，你也可以打电话给允卿，或许她会将自己那部分的股份授权给你呢～”

    这句话可谓是戳中了苏云卿的痛处了。

    如今她和妹妹的关系已然是降至冰点。

    真的给妹妹打去电话，她会帮谁还是两说。

    更何况以她那极为自傲的性子又怎么可能让妹妹知道这件事。

    看到自己的窘迫。

    箫逸安静的看着苏云卿脸上的表情变幻，心中不由长吁了一口气。

    刚才这句话也是他的试探之语，他潜意识里自然不希望苏允卿插手此事。

    不过结果却也没让他失望，这个妹控的姐姐比自己想象的似乎要更加在乎妹妹的感受。

    缓缓转动着手中的茶杯，箫逸忽然道。

    “苏总，要不我们打个赌吧？”

