    第85章 绝对的实力面前，人数并没有作用

    “这是时年的环境。”赵无极已经明白过来，怒吼一声：“既然这样，那我就先干掉你。”

    面对同为魂圣的时年，赵无极毫无保留，仰天怒吼一声，身上的漆黑如墨的第七魂环骤然爆发，强烈的黑色光芒瞬间满眼在赵无极全身，紧接着，他的身体开始发生巨大变化。

    在大力金刚熊附体之后，赵无极原本就已经极为雄壮的身体像是吹气球一般迅速膨胀起来，眨眼之间，身高就已经超过了五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，棕黄色的毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。

    当他的身体完全变成熊形时，棕黄色的毛发瞬间变色，闪耀着灿金的光芒。

    化身为熊的赵无极毫不犹豫的朝着时年胸膛攻。

    令他意想不到的，那时年竟然没有躲避，就那样静静的站着，嘴角还勾起一抹笑意，赵无极双目闪过一丝狠辣，知道这是你死我活的时候，并没有任何犹豫。

    “不对。”赵无极脸色一变，瞬间向后褪去。

    刚才全力催动下的大力金刚掌打在时年身体上，却是如梦幻泡影一般，仿佛打在空气之中。

    而时年依旧负手而立，冷冷的看着赵无极。

    “没想到你在大陆上失踪了十年，竟然在这破学院当起了老师。”

    赵无极怒道：“就算着学院再破，教出的徒弟也比你那苍晖学院强。”

    时年轻轻道：“听说当年你和武魂殿有仇，从十六名主教的围攻中冲了出来，没想到今日却要死在我的手上。”

    “你知道我一生中最大的乐趣是什么吗？”时年脸上的笑容突然变得有些古怪，如果非要形容的话，或许变态二字很合适他现在的样子。

    赵无极声音洪亮道：“少他娘的吹牛，我不动明王又不是吓大的。”

    时年的脸色突然变得狞厉起来：“我开始变得兴奋起来了。”

    “好久都没有魂圣级别的强者在我的残梦中死亡了，今天将是你的末日。”

    …………

    与此同时。

    弗兰德背后伸展出一对巨大的翅膀，全身都覆盖上一层翎毛，橙黄色的双眼中瞳孔竖立，使用武魂真身时，他变化为一只翼展宽达五米的巨大的猫头鹰。

    犹如飓风一般呼啸而至，在天空之中盘旋，两只利爪闪耀着锐利的光芒。

    身经百战的他知道自己并不是劳伦斯的对手，此刻他只想利用速度的优势拖住劳伦斯。

    一圈紫色的光芒浮现开来，随后在猫鹰利爪上凝聚出数十道极其锋利的气刃。

    释放出十道极其锋锐的气刃向劳伦斯切割而去。

    弗兰德背后巨大的双翅此时也快速煽动，从高空直冲而下。

    “就这些吗？”劳伦斯流露出不屑的目光，右手在空中虚握，同时，他浑身的魂力也加速流转，旋即身后第六魂环一闪！

    一把银色的长枪在劳伦斯手中浮现，正是他的器武魂——白银抢。

    在器武魂中，虽然不及昊天锤的霸道和七杀剑的锋芒毕露，但也是一等一的器武魂，否则也不可能修炼至魂斗罗境界。

    就在弗兰德猫鹰真身来袭之际。

    “十方杀。”

    伴随着劳伦斯连贯的动作，白银枪径直向弗兰德迎去！伴随着一阵金铁相碰之声。

    弗兰德猫鹰利爪有鲜血流出，同时身体也被白银枪带起的强烈劲气向后轰去。

    这一击，高下立判。

    弗兰德没想到劳伦斯那看似瘦弱的身体，竟然蕴含着如此霸道的力量。

    “在魂圣境界，凭借你的速度，可以立于不败之地，但是今天很可惜，你遇到了我。”劳伦斯自傲道：“魂圣看似和魂斗罗一线之隔，但实力却是天差地别。”

    ……

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    此时，玉小刚也迎向了叶之秋，此时他的魂力等级已经来到了三十四级，兽武魂罗三炮的身躯也变大了不少。

    黄色光环再次闪亮，罗三炮在疯狂的吸气中弹身而起。

    在雷霆般的轰鸣之中，罗三炮那超级雷震屁澎湃而出。

    叶知秋毫无惧色，“玄龟护体”

    一层乌龟壳般的能量罩笼罩全身，在罗三炮的记一下毫无损伤。

    五个魂环一白，两黄，两紫，闪耀开来，不退反进，一双充满力道的拳头就将玉小刚击飞。

    “小小的一个魂尊也放肆。”叶知秋不屑道。同时右脚一蹬，整个人跳跃起来，就向玉小刚砸去。

    玉小刚猛的突出一口鲜血，脸色苍白的向后退去。

    尽管叶知秋的魂环在同等级别中并不算很强，但五十几级的魂力摆在那，魂力等级的差距无法弥补。

    就在这时，一跟黄色的棍子飞来，其上镌刻着金色的花纹，抵挡住了叶知秋的爆裂攻击。

    同时一张黑白相间，点缀着星辉的棋盘压来，面对突入而来的攻击，叶知秋防不甚防，直接昏迷过去。

    玉小刚看清来人，正是史莱克老师。

    李郁松，武魂龙纹棍，六十三级魂帝。

    卢奇斌，武魂星罗棋，六十六级魂帝。

    邵鑫邵，武魂糖豆，七十一级魂圣，食物系魂师。

    “大师，你没事吧。”李郁松将玉小刚扶起，担心道。

    “我没事，你们快去帮弗兰德，他的对手是魂斗罗级别的强者压力最大。”

    “好。”

    李郁松也知道情况危机，颔首道：“交给我们吧。”

    …………

    此时即便有速度的优势，面对劳伦斯那恐怖的白银枪，弗兰德也被逼的只能躲避，没有丝毫还手之力。

    看见赶来的三人人，弗兰德迅速飞来，邵鑫迅速凝聚出一枚黄色的糖果，让弗兰德服吃下。

    “院长，没事吧。”

    弗兰德神情凝重道：“小心，对方的武魂很怪，拥有一定的破防属性。”

    看着四人，劳伦斯面露惊讶：“没想到小小的史莱克学院竟然藏着这么多高手。”

    旋即又冷傲道：“不过，你们以为人多就可以战胜老夫吗？”

    “老夫魂力等级已经八十九级，距离那封号斗罗也只有一步之遥。”

    “今日就让你们知道，在绝对的实力面前，人数是没有用的。”

    (本章完)

