    “霜姐，你跑快点啊~你大哥快要追上来了。”程封语气里带着一丝颤抖的跟着身前的那个兽耳娘喊道。

    这能不快嘛，后头一只小山般的白虎裹挟着恶风追逐着他们，那血盆大口能把他们一口给吞了。

    拉着他驾驭着一道飞剑的兽耳娘则是翻了个白眼：“你放心，这飞剑是我父王的至宝，我大哥虽然是渡劫期，但绝对追不上的。”

    “...”程封感受着身后那浓重的气息，他很想说你大哥已经抵在我背后了，这已经不是追不追的上的问题了，而是只要对方再快上一点点就能够把他连皮带骨的吞下去了。

    正准备说什么缓解一下尴尬的气氛时，突兀的一道黑影闪过。

    原本小山般的白虎就这么给没了。

    这情况所有人都是一惊，特别是为首的那个兽耳娘，当即止住了身形看着这情况：“什么人？”

    只见一个猥琐老头提拉着一个大麻袋，而麻袋里则是不断挣扎的巨大白虎。

    “路过，路过，你们该私奔继续私奔，别在意我这糟老头子。”周正笑了笑，表示只是意外。

    “老爷子你这速度是有够快的嘛，一麻袋直接就给套走了。”陈希夷从后头赶来，见到那白虎还在挣扎，周正上手就是一巴掌打在了看起来是脑袋的地方，然后就不动弹了：“你下手注意点，别给打死了啊！”

    “放心，我下手有准，对了，那还有半只，你怎么不要。”周正指了指那兽耳娘说道。

    陈希夷瞧了眼之后：“不要，没什么用，不过...”

    他这个转折，让兽耳娘和程封的心都给提起来了，能够轻易制服渡劫期的虎妖，对付他们还不是一手的事情。

    【修仙者的虎霜，生命值：100%，状态：警惕】

    【能力1：半妖之躯】

    【能力2：仙道贵生】

    【经历】

    【九月：和修仙者的程封意图逃离虎族，结果被自家大哥发现】

    【九月：...】

    ...

    【修仙者的程封，生命值：97%，状态：警惕】

    【能力1：灵珠护佑】

    【能力2：洪福齐天】

    【能力3：仙道贵生】

    【经历】

    【略】

    ...

    那只兽耳娘虎霜没什么特别之处，但程封就不一样了，且不说有洪福齐天这么个天赋存在，似乎还有灵宝伴生，简直是主角级别的存在。

    “不过我对那个男的有那么亿点点小兴趣。”陈希夷眯起眼睛说道。

    听到这话，虎霜不由的退了两步有些惊恐的看着陈希夷，程封也是菊花一紧，整个人都不好了。

    你这是什么癖好啊！！！

    周正也是一脸古怪的看着陈希夷，你说想要那只半妖兽耳娘，周正能理解，但想要个男的，这就让人不得不浮想联翩了。

    “你们仨能不能正经点，我是那么肤浅只看皮囊的人吗？我更喜欢的是内脏，不对，是内在。”陈希夷的嘴瓢，差点没让程封跪下来了。

    “咳，前辈，我...”程封上来就想解释。

    但陈希夷是什么人，瞧他那情况，万一跟隔壁的九尾狐小子一样，靠着嘴遁说死人怎么办，所以直接就打断了他。

    “老爷子，先抓住那半妖威胁这小子，他要敢再说话或者乱动，先剁了他老相好，咱们晚上吃虎肉宴。”

    “！！！”×3

    所有人都懵了，你这话是不是说反了。

    周正疑惑归疑惑，一手就把虎霜给摁在了地上。

    “前辈，你抓他啊！！！你们抓我个金丹期的威胁筑基期的是不是有什么不对劲的地方。”虎霜整个人都卧槽了，毕竟谁能想到事情会是这么奇葩。

    “那小子有什么问题吗？”周正仔细的打量着程封，确实只是筑基期。

    陈希夷没回答，而是提起刀架在了虎霜的脖子上：“来，把自己捆上，然后跟我们走，要不然的话我就剁了她。”

    “...”程封看着扔过来的绳子，一脸看神经病的表情看着陈希夷。

    就你们二位的实力，抓我不过是一手的事情，至于这么麻烦吗？

    不过想归想，这程封还是非常老实的给自己捆上来。

    对方这么大费周章的肯定不是想要弄死他，否则他能有什么活头。

    “老爷子，我跟你讲，这小子不一般，咱们千里迢迢过来，抓虎崽子是一回事，另一回事估计是被这小子给坑了。”陈希夷眯着眼睛看着程封。

    程封整个人都麻了，这污蔑现在都不讲逻辑的吗？

    就他这情况，还坑你们二位？

    周正却是神色一凝，陈希夷虽然不靠谱，但却绝对不是信口开河的人。

    见到周正露出的表情，程封更卧槽了，这种完全没有逻辑的事情你为什么会相信啊。

    把自己捆好之后，陈希夷上手就拿出了一辆马车，把俩人全都塞进去后收回了物品栏里，这才松了一口气。

    “有必要那么谨慎吗？”周正有些疑惑。

    “这小子洪福齐天，要是晚一会儿，谁知道会遇见什么事，咱们赶紧走，找个没人的地方。”陈希夷表示这出门就撞上主角了。

    哦，不对，应该是出门就有主角落难。

    这很可能是巧合，也可能不是。

    想想，一个金丹期带着一个筑基期从渡劫期手底下能跑出五百里，这叫什么？

    这叫天方夜谭。

    然后就撞见了想要抓虎崽子的陈希夷和周正，完美的躲避了危险。

    要是陈希夷没能知道对方有洪福齐天这个能力的话，他们二人很大概率会直接忽视掉这程封，更有甚者会觉得好奇，然后结交一番。

    到时候这程封一有事，他们说不定就得去救场。

    周正没问太多，很快就带着他们挪移离开了，这一次是在某个偏僻妖族的领地里，似乎是兔族来着的，实力是真不行，最强的修仙者也不过是化神期。

    所以完全没有发觉到陈希夷等人来到并且还在底下挖了个地下庇护所。

    而后将二人放了出来，陈希夷这才开始算是正式观察。

    他就不信了，洪福齐天能力再强，他还能跟家园游戏对着干不成。

    放出来的二人也是有些迷茫，毕竟对于他们来说眼睛一闭一睁就过来。

    “这位小哥，我这边有那么亿点点的小事需要你配合，就是不知道你是怎么想的。”陈希夷这边和颜悦色的说着，另一边，周正则是魔气滔天的逗着白虎，那种恐怖的威压让二人不由的一滞。

    这妥妥的大乘期，你们俩就为这事为难他们？

    程封咽了口唾沫之后，干巴巴的说道：“前辈您说，只要我能办到的，我都答应。”

    “那就好，我看小哥你有一道灵光从天灵盖喷涌而出，所以我断定你绝对是骨骼惊奇，有大帝之资，所以你看能不能让我研究一下你那天灵盖的灵光、惊奇的骨骼还有大帝之资。”陈希夷非常诚恳的说道。

    “...”

    好赖话你都说了，他还有拒绝的余地吗？

    “前辈你打算怎么研究？开膛破肚还是抽筋拔骨？”程封瞧了眼逗白虎的周正，忍不住问道。

    这老的魔气滔天，年轻的疯疯癫癫，怎么看都像是魔道中人。

    “啊这，你怎么能这么想，我们可是正道中人，不会做这些丧心病狂的事情。”陈希夷说道。

    而后顺着两人的目光而去，看见了周正的情况，好像确实没多少说服力。

    “咳，老爷子，收敛一点，咱们是正道中人。”陈希夷提醒了一声。

    周正见此，也是收敛了起来，然后继续逗白虎。

    “还请前辈直言吧。”程封不卑不亢的说道。

    “哦，事情是这样子的，你听我给你编...”

    陈希夷思索了一下，好像没得编吧。

    “算了，不编了，我救了你们一命，你们俩留下来报答我，就这样子。”

    这简单明了的挟恩图报让俩人明白了是什么意思。

    “特别是你小子，别想着逃跑，你跑了的话，我就剁了你的大舅哥。”陈希夷瞧了眼白虎后说道。

    听到这话，俩人眼睛一亮：“要不我们不跑，你先把我大舅哥给剁了？”

    “成，没问题。”陈希夷才不管他们有什么恩怨情仇的：“对了，你有把握在十年内成为大乘期吗？”

    “前辈，您要我的命就直说。”程封不由得有些无语，他十年内能成金丹都算是他天资卓越了，还十年内成大乘期。

    “那真是太可惜了，有没有想过改修功法，我这有天魔教秘传和天魔教秘传以及天魔教秘传，你要不选一个修炼？”陈希夷思索了一下，开口说道。

    “前辈能不选吗？”程封小心翼翼的问道，魔道功法集速成、威力大等等优点于一身，除了容易暴毙之外没有其他缺点了。

    “当然不...肯定可以了。”陈希夷嘴一瓢，坐下来反思了一下自己。

    他这无缘无故的为什么要送功法。

    “淦啊，合着我成送宝老爷爷了，这要是送你了，不得把整个天魔教都送给你了。”

    陈希夷忍不住吐槽了一句。

    “老爷子你离他远一点，别到时候明天我一觉起来你就把修为传给他了。”陈希夷朝着周正喊了一句。

    事情是真的诡异，洪福齐天这个能力是真的牛逼。

    别看这只是陈希夷的一念之差，但代表了很多。

    这确实是陈希夷的想法，可真要这么做了，相当于是把自己抓了对方，然后自己又救了对方。

    简直是无赖。

    幸好他经历过了后宫种马主角的桃花运，这才让脑子把弯给拐了过来。

    这情况，处处是坑。

    “你小子是真的厉害，洪福齐天，啧啧。”陈希夷看着程封，忍不住啧啧称奇。

    听到陈希夷的话，程封也是一头雾水，怎么就洪福齐天了，他要是真洪福齐天还能被你抓住。

    不过从言语之中可以得出来，这俩人似乎对他没有什么恶意的样子。

    “前辈过奖了，我哪敢...”

    “先别敢不敢了，自我介绍一下呗，咱们以后的日子可还长着呢。”陈希夷对于洪福齐天这个能力可是相当的看好。

    这要是有了，岂不是走哪都能捡宝贝。

    不过好像也有局限性就是了，无法直接干涉，而是以间接的方式进行周转。

    运气有了，但不可能说天上真给他掉馅饼，最多也就是捡到钱让他自己去买的那一种。

    当然，这只是陈希夷的猜测，具体情况还得了解一下再说。

