    梁音接到律师电话的时候正在梁父的墓地坐着，身上穿着梁父生前最喜欢的公主裙，倾着身子靠在墓碑上，面前是几个已经空了的啤酒易拉罐。

    已经过去了三年，墓碑上的梁父的照片已经有一点褪色，但眉眼间的笑容却仍旧十分慈祥。

    “爸，你都在这躺了三年了，我却还还是一事无成，甚至连你怎么死的都还不知道，是不是特别没用？”

    她脸上挂着浅浅的笑意，语气随意的问着，仿佛真的能等到梁父的回答，而不是在自言自语一样。

    手里攥着最后一罐啤酒，梁音正要仰头继续喝，手机便响了起来，她扫了一眼是陌生的号码，皱眉接听：“喂？”

    “您好周太太，我是周氏集团的律师，现在我手里有一份关于许霆先生转让给您的股份协议书，请问您什么时候方便签字？”

    话筒中传来一个恭敬的男声，低声询问道。

    梁音心里疑惑，但是听到“周氏集团”几个字便明白这件事和周慕寒脱不了干系，于是冷笑一声：“许霆转给我股份，为什么要周氏的律师来跟我说？”

    那律师一顿：“抱歉周太太，这些我并不清楚，我只是接到了这份工作，按照要求完成而已。”

    “是么？”

    梁音语气随意，像是半点也不在意：“那就等你什么时候搞清楚这些事情再来找我吧。”

    说完，她便直接挂断了电话，抬手把手里剩下的酒一饮而尽。

    从周家别墅离开后梁音回家睡了一整天，也不知道是因为困倦还是单纯的想要睡觉，醒来的时候已经是第二天上午，手机里一堆未接电话和未读消息，但却没有一条是来自周慕寒的。

    与其说是心寒，倒不如说是彻底认清楚现实。

    梁音长这么大，从没有被人打过，周母这一巴掌算是彻底打醒了她，不光让她明白了周家人对自己的抗拒，更明白了周慕寒这个人是根本没法依靠的。

    她想做的事情，只能靠她自己去做。

    有了这个想法之后她便格外想念梁父，他活着的时候梁音几乎永远在和他吵架，从那对母女进门，梁音几乎就没有好好和爸爸在一个餐桌上吃过一顿饭。

    回想起这些东西，她心里的感觉是后悔两个字远远不能形容的，所以她不敢去想，也不愿意去想，只能咬着牙继续往前走。

    周母那一巴掌等于彻底推了她一把，让她终于有了不顾一切的勇气，既然这样，那就不用管前路到底有什么狂风暴雨，都一切过来吧！

    她慢慢站起身，回头看着墓碑上的梁父，脸色慢慢严肃起来：“爸，你给我一年的时间，一年之内，我一定夺回我曾经的一切。”

    她说完这话，便转身头也不回的离开了墓地。

    *

    周慕寒下班的时候已经八点多，最近公司事情比较多，正常来讲他应该是通宵加班的，但他心里总觉得有什么事情需要处理，隐约有些心神不宁，索性直接推开面前的一堆文件，拿了车钥匙回公寓。

    路上看见梁音很喜欢的那家灌汤小笼包，他又鬼使神差的踩了刹车，以至于拎着一堆打包袋回公寓的时候，还没想好要怎么解释这堆东西。

    按了密码进门，客厅灯亮着，地上则扔着各种各样的东西衣服，乱七八糟摆成一团，而那堆衣服的正中间，站着一身黑色工装短裙的梁音。

    她正对着穿衣镜前后看自己的衣服，身体纤长，膝盖以下露出白皙的小腿，又配上脚上的黑色高跟鞋，到有几分职场女强人的模样。

    梁音听到开门的声音，抬眼朝镜子里面看了一眼，像是什么都没发生一般笑道：“你回来了？快看看这套衣服怎么样？”

    周慕寒不动声色的将打包袋放在一旁，抬头扫了她一眼，违心道：“不怎么样。”

    领口那么低，裙摆又那么高，如果穿成这样去工作，那恐怕身边的男人的眼神都不用看其他地方了。

    梁音挑了挑眉：“我觉得还挺好的。”

    说完便转过身继续拿起旁边另外一身相同款式但颜色不同的其他套装在身上比着，仿佛刚刚只是随口一问，根本没把周慕寒的意见当回事。

    周慕寒脱下外套扔在沙发上，又去厨房给自己倒了杯水，一边喝一边若无其事的打量着客厅的人。

    梁音看着镜子里的自己，虽然一直没有正式的工作过，但好歹上学时也参加过不少设计大赛，所以这种职业装她穿起来还是很驾轻就熟的，再加上她本来底子就好，稍加打扮就很出众。

    她余光瞥着周慕寒，按照以前他这个时候肯定要么回书房工作，要么去健身房锻炼，根本不会在厨房晃着，还有他刚刚带回来的那个打包盒，看来是拿一巴掌打完了，要给她送甜枣来了。

    梁音心里冷笑，但面上却仍然没有表现出任何，仿佛全部精力都在面前的衣服上。

    “怎么想起来穿这种衣服，又要去给沈七月假扮当事人？”

    晃了几分钟后，周慕寒终于忍不住，状似随意的开口问道。

    沈七月刚入职那会儿手里没什么案子，在律所更是没什么存在感，梁音为了能让她工作顺利，于是假扮了好几次当事人去给她涨业绩，没想到周慕寒竟然还记得这件事。

    梁音耸了耸肩：“沈七月现在案子多的连休假的时间都没有，我就不去给她添麻烦了。”

    “那你这是？”

    “去面试。”

    “面试？”

    周慕寒对这个答案十分意外，朝她走了几步，像是不确定的又问了一句：“你去面试？”

    梁音讨厌死了他这副看不起自己的模样，于是嘲弄的抬起头：“怎么，在你眼里我就是一个只能靠着男人的娇小姐，完全没有工作的能力是么？”

    周慕寒很想说是，但考虑到两人现在之间有些敏感的关系，还是忍住了。

    他轻咳一声：“去哪儿面试？”

    “不知道，我随便发出了几个简历，好多企业通知我呢。”

    梁音略带得意的回答他，顿了一下又像忽然想到了什么：“对了，还有HR呢。”

