    茂盛的丛林之中，巨大的蟒蛇一口吞掉了树枝上的休息的小鸟，对于不远处传来的爆炸声，它早就习以为常。

    几道身影不断地交错，叮叮当当的兵器碰撞声回荡在这座森林之中。

    “你们实在是够烦人的，我真的不知到无月在哪里？”

    最前方的人站在树枝上，看着身后穷追不舍的几个人，脸上的表情有些无奈。

    “你觉得我们会信吗？”

    “说出宇智波无月的位置，我们放你一条生路。”

    “同为宇智波一族，我就不信你不知道！”

    眼前的这几个敌人让她有些郁闷，也让她再一次的见识到了他惹事的本事有多大。

    ‘这都第三波了，那个混蛋，等回去一定要勒索他一笔。’

    正在她思索勒索什么东西合适时，那几个人的之中走出来一个略显瘦小的人影。

    “宇智波晴，说出宇智波无月的位置。”

    “日向间水，你怎么会跟他们混在一起。”

    宇智波晴的脸色异常难看，如果说之前追击她的是一群杂鱼，那他就是相当棘手的敌人。

    日向间水，唯一一个自愿进入这场训练之中的人，他掌握的秘传忍术可不是像他们这种不受重视的族人能对抗的了的。

    “那个人杀了我的朋友，我当然要好好回报他一下。”

    就在她犹豫时，寂静的丛林之中传出了乌鸦的叫声，隐隐将在场的所有人包围。

    “你说我杀了你的朋友？你的朋友是谁啊？”

    其中一只乌鸦飞到晴的身旁，渐渐变成了一个留着长发的少年形象。

    “你要是再不来我就死在这儿了，等下记得赔偿我的损失啊！”

    “你要是真的死了，我会去你的坟墓上祭拜的。”

    见到两人无视他，日向间水眼眶附近的血管猛然鼓起。

    “宇智波无月，信子是不是你杀的！”

    “信子？我想想......，你说得是那个女的啊！既然她偷袭我就要做好死亡的准备，你也一样！”

    无月的话语让日向间水变得更加愤怒，在他身后的学员们也做好了战斗准备。

    “你行不行，用不用我帮忙？”

    “你还是先走吧！我怕等会波及到你。”

    似乎想到了什么，宇智波晴的脸上满是忌惮。

    还没等无月再说两句，她就直接往远处跑去，就像有什么恐怖的东西在追她一样。

    “好了，碍事的人走了，让我们好好玩玩吧！”

    话音刚落，一个又一个身影悄然包围了他们。

    定睛一看，这些人的形象全部都跟无月一模一样。

    “白眼！”

    “怎么可能？你怎么可能会影分身之术！”

    日向间水的脸上满是震惊，这种水平的人怎么可能还在这种训练营中，能使用影分身的人早就能从这里毕业了。

    “我不是说了吗？就让我们好好的玩一玩吧！”

    两只手不断地变化，无月的表情变得冰冷而残酷。

    “火遁·豪火球之术！”

    九个巨大的火球向着正中心的敌人飞去，被包围的那几个孩子早已面露绝望之色。

    巨大的蘑菇云升起，响彻丛林的爆炸声吸引了正在训练的学员们的目光。

    日向间水气喘吁吁的站在正中央，刚才的火球似乎没有伤到他。

    “有意思，这就是日向一族的秘传忍术‘回天’吗？”

    “影分身，豪火球之术，难道你就没有在那些上忍面前暴露过实力吗？”

    日向间水难以置信的看着他，好似发现了怪物的真面目一样。

    “因为我不想上战场，这么简单的道理你还不明白吗？”

    就在无月还想要说些什么时，负责警示的乌鸦传来了提示的声音。

    “抱歉了，那些上忍过来了，还是请你永远闭嘴的好。”

    嗤！

    一道身影自他身后浮现，无声无息的刺穿了他的心脏。

    鸦分身们带着这具尸体缓缓没入地下，没有任何人发现它们来过这里的痕迹。

    许久之后，瞎了一只眼的上忍带着几个暗部忍者来到这里，脸色变得异常难看。

    “能查出来是谁干得吗？”

    “现场没有一丝痕迹，除了这几柄被火焰所烧毁的苦无之外没有任何线索，手脚相当干净！”

    “可恶，算上这次已经第三次了吧！到底是哪个混蛋干的！”

    瞎眼上忍的脸色无比铁青。

    这种事情已经发生三次了，每次都有数人死在这里，可偏偏没办法查出来是谁干得。

    就因为这件事，他已经补充三次学员了，再不找出来这人是谁的话他都要被免职了。

    自己带的学员有媲美上忍的实力，这点说出去可是相当有面子的。

    现在正值战时，有这种实力不去战场，很难不怀疑他对村子究竟有多少忠诚。

    “这件事？”

    “这件事我会像团藏大人汇报，接下来还请你尽量查查究竟是谁。”

    两名暗部离去，只留下脸色阴晴不定的教官恶狠狠的盯着这片丛林。

    位于这片训练场的地下暗河中，无月收回了手掌，可惜的看着日向间水的尸体。

    “笼中鸟吗？可惜了，要是掌握了白眼的模型，我就又多了一种侦察手段了。”

    自演习开始，他就一直留在这处暗河之中。

    训练场内的无月全部都是鸦分身，只要不控制它们自爆，鸦分身就能通过吸收查克拉的方式恢复自己的力量。

    虽然不知道这块水晶究竟是什么来历，但自己能依靠的东西也只有它了。

    七天之后，第12号训练场外。

    一脸疲惫的无月走出了这里，接下来的三天假期他可要好好休息一下。

    他的疲惫并不是假装的，连续为十几个鸦分身补充查克拉，像他这种查克拉稀少的人差点没累死。

    再加上要控制那些鸦分身必须要一心多用，他的疲惫程度自然可想而知。

    ‘要是能找个机会让水晶扫描一下尾兽就好了，到时候就不至于像现在这样累得跟个孙子一样。’

    一脸疲惫的无月并没有引起教官的怀疑，查克拉稀少的他是不可能释放出那种程度的火遁的。

    ‘会是其他的人吗？’

    满腹心事的教官最终还是给他们放了三天的假期，没有在意身后的欢呼声，无月向着久违的家中走去。

    “无月君，我明天去找你，商量一下赔偿的事情。”

    悄悄在他耳边说完后，她飞快的离开了这里，脸上出现了狡猾的笑容。

    “女人啊！麻烦的生物。”

