    “老公，这里贴个福字怎么样呀？”

    单予馨指着一个大花盆说道，“就让发财树沾沾福气嘛，来年一起挣大钱！”

    “呵呵，好好好，贴，给你一个福字。”

    张尚晋笑着撕咬下来一段胶带，福字不像春联，一帖就贴一年，所以还是要用透明胶带贴比较好。

    “这个正福还是倒着贴呀？”

    单予馨问道。

    “刚才我说的话你都没仔细听是不是？”

    张尚晋不满的说道，“就知道你不会认真听！”

    “哎呀，你别说我嘛。”

    单予馨抱着张尚晋的胳膊开始撒娇，正好被刚出来的张雪清看到了，张尚晋的目标立刻就对准了她，“你怎么起来这么晚？你嫂子都叫你半个小时了！”

    “额...那个，我找衣服来着。”、

    张雪清撇过头，连忙转移话题，“你和我嫂子在贴福字嘛，我也要来！”

    “想去洗漱，臭死了你。”

    张尚晋一脸嫌弃。

    “那你一定要给我留一个福字贴奥！”

    张雪清确认了一遍。

    “为啥非要贴福字啊？以前也没看你这么喜欢贴。”

    张尚晋有点奇怪，“怎么突然想贴了？”

    “沈川和我说，过年要贴福字的话，一年都会有好运气噢。”

    张雪清嘿嘿一笑，“所以我才想贴的嘛！”

    “啧啧，果然是谈恋爱了啊，对方说啥你都听。”

    单予馨在一旁偷笑，“和当初的我一样。”

    “怎么？”

    张尚晋瞪大了眼睛，“你好像不太满意啊？”

    “没没没，我哪敢呀哥哥~”

    单予馨又使用出撒娇大法，张尚晋顿时就软了，她就知道，张尚晋吃软不吃硬，什么事，只要多撒娇就好了。

    不是有那么句话么，撒娇女人最好命。

    “啧啧，恋爱的铜臭味，我可不闻哦，哥记得给我留一张福字哈！”

    张尚晋撇撇嘴，“你哥我可不是这么好的人。”

    于是他和单予馨眨眨眼，单予馨悄悄把一张福字藏在了沙发下面。

    等张雪清洗漱完毕之后，回到客厅，张尚晋和单予馨已经坐在沙发上了。

    “哥，嫂子，我福字呢？”

    “贴完了啊。”

    张尚晋似笑非笑的看着张雪清，“我可没答应给你留一个。”

    “张尚晋，你怎么这样！”

    张雪清一听，嘴巴一瘪，还带着一丝哭腔，“我都说让你给我留给我留，你为什么不给我留！”

    单予馨和张尚晋对视一眼，连忙起身去哄，“哎呀，你哥和你闹着玩呢呢，还给你留了一张。”

    她从沙发下面拿出一张福字，“真是的，我都说你哥不让他逗你了，他就是不听！”

    张尚晋倒是不在意，反正他就喜欢欺负张雪清，气哭才好玩嘛。

    “行了，你俩别闹了，大过年的也不消停一点，过来帮忙！”

    张美玲在厨房发话了，三个人都老实下来。

    “张雪清！过来帮我洗菜！”

    “张尚晋，过来把这些肉给我切了！”

    “馨馨，你去帮我把这些用过的锅碗瓢盆配都洗刷干净，一会做菜要用的”

    大BOSS张美玲给三个人下发了最新任务，三个人顿时都老实下来。

    “得勒！”

    “好的阿姨。”

    “妈，为什么我也要干活啊！”

    话最多的张雪清被瞪了一眼，顿时老老实实的蔫了下来，“怎么，让你干点活都不行了？”

    张美玲说道。

    “没有呀，我以为嫂子来了就用不上我干活了呢！”

    “你要是不相干也行。”

    张美玲斜楞了她一眼，“晚上的饭可就没你的份儿了！”

    “别别别，我干！”

    张雪清无奈的扶额，“你也就能用这种方法剥削我了！万恶的资本家！”

    “咋滴，不服你就不吃被，这一次，我挺我妈！”

    张尚晋笑眯眯的看着张雪清，“大过年的，我妈说今晚的菜一共十六道哦，你要是不想吃....”

    “吃吃次！谁说我不吃了。”

    张雪清连忙低头洗菜，不敢在说话了。

    张美玲看着厨房里的三个人安静了，也是笑着摇摇头，这群小家伙，就得她来管教。

    “妈，晚上吃什么呀？”

    张尚晋看着厨房里面堆放满的饭菜，有些疑惑问道。

    “清蒸鱼一道，你们不都爱吃嘛。”

    张美玲看着厨房台面上摆放的食材，“可乐鸡翅，糖醋排骨，红烧肉，这些馨馨爱吃。”

    “这就四道了，再加上你喜欢吃的炒鸡肉，你炖的猪蹄，加上你说的一道凉菜，这就是七道菜了。”

    “另外在做一个五彩拉皮，一个蒜薹炒肉，农家小炒肉，还有你说的辣炒什么来着。”

    张美玲问道。

    “辣炒龙虾尾！”

    张尚晋接话。

    “对对，也不知道你在哪知道的这道菜，我可不会炒哈，你自己炒。”

    张美玲点点头，“这就是十一道菜了，剩下三道才就是你爸喜欢的下酒菜，切香肠，油炸花生米，还有，锅包肉。”

    单予馨咽了咽口水，“阿姨，别说了，咱们快做菜吧。”

    张尚晋好笑的看着她，“你不是刚吃完猪蹄嘛，又馋了？”

    “谁让阿姨说的也太诱人了呢，我想吃怎么啦？”

    单予馨非常不满，“那是阿姨的手艺好，对不阿姨？”

    “对对对，赶紧干活去，还有，把你那个准备的凉菜也准备好哈！”

    怎么啦点点头。

    张雪清狐疑的看着张尚晋，“哥，你打算做什么凉菜啊？”

    “嘿嘿，秘密！”

    张尚晋嘿嘿一笑，从冰箱里拿出一堆鸡爪，“馨馨，怎么样，有没有想吃这个了？”

    “鸡爪？”

    单予馨一瞬间有点没反应过来，随即眼睛慢慢变大，“哇，无骨鸡爪？”

    “对咯，哈哈哈，你都忘了吧？”

    张尚晋挑挑眉，“你以前可是很爱吃这个的。”

    “忘了忘了，现在一想想，都觉得嘴里往出冒口水呢！”

    单予馨疯狂点头，“柠檬有吗？”

    “让我爸买啦！他不是出去买东西了吗。”

    “嫂子，无骨鸡爪是啥？我怎么没吃过。”

    看着张雪清一脸懵逼，单予馨和张尚晋相视一笑，“秘密！”

    “切，不说就不说，反正我一会就知道了。”

    张尚晋呵呵一笑，用水先冲洗了几遍鸡爪。

    然后把锅装好水，往里面加入了葱姜八角，然后把鸡爪放入水里，水面一定要没过鸡爪。

    张雪清时不时的就往这边看了看，想看看所谓的无骨鸡爪到底是什么玩意。

    “看什么看，抓紧干活！”

    张美玲敲了敲她的小脑袋，“你哥昨晚你在看呗，老往那边看啥。”

    单予馨笑了笑。

    此时，正好张余生回来了，买了一堆调料，还有张尚晋要的柠檬。

    “哎呦，这个柠檬可太贵了，竟然要五块钱一个！”

    张余生把材料放在厨房，“儿子，你要做什么菜能用柠檬啊？”

    “一会等着吃就行了，去去去，看电视去吧，厨房没你的地方了。”

    张尚晋呵呵一笑，轻轻撇去锅里的浮沫，然后接满了一盆凉水。

    等到九分钟之后，张尚晋连忙关火，把滚烫的鸡爪一下子放入凉水里。

    “注意点奥，别弄的哪里都是！”

    张美玲嘱咐道。

    “放心吧妈。”

    张尚晋笑笑，随即看着张雪清，鸡爪脱骨实在太费时间，他自己可不行，应该找个外援来，于是把目光放在而来张雪清的身上。

    “清清啊，你不是好奇无骨鸡爪是什么嘛，你过来，我告诉你。”

    “咦，真的嘛，我来了我来了！”

    张雪清蹦蹦跳跳的跑了过来，“哥，无骨鸡爪是什么呀，快告诉我！”

    “简单，你拿一把刀来。”

    张雪清点点头。

    “拿着一个鸡爪，跟我学。”

    张尚晋嘱咐道，“你小心一点，别划到手了。”

    “在鸡爪的每一个关节背上都划上一刀，每段小骨上也划一刀，像我这样，对对对，一定要划透了。”

    张尚晋边说边教，只剩下单予馨在旁边偷笑，这个脱骨其实是个很烦躁的事情。

    张雪清估计也不能弄几下就应该放弃了。

    “划好刀后就可以进行脱骨了，先脱鸡爪上的大骨头，再脱小骨头，一定要从上往下，脱骨会更轻松了，慢慢来，别着急啊。”

    张尚晋像模像样的脱骨了一个，“你学学我，这样就完事了。”

    张雪清点点头，也是按照张尚晋的教法弄好了一个，“咦，还挺好玩的嘛，好玩好玩，！”

    “那我交给你了啊。”

    张尚晋暗自偷笑。

    “么问题，交给我！”

    张雪清拍着胸脯保证。

    张尚晋点头，随即开始准备辅料。

    拿过一整头蒜，然后直接用刀拍碎，去皮，在切碎，比用手剥简单多了。

    然后开始切小葱，香菜。

    在一次加入，生抽，老抽，蚝油，辣椒油，糖醋盐，胡椒粉，最后把三个柠檬直接切成片，放在盆里。

    最后打开两厅雪碧倒入在里面，让张雪清把脱骨好的鸡爪直接扔在盆里就行。

    张雪清点点头，好奇的看着这一盆，“哥，你这弄的能好吃吗？”

    “那必须的！等你吃饭的时候尝尝就知道了。”

    于是接下来的半个小时，两个人围着鸡爪一直在脱骨，在脖子酸的不行的时候，终于是脱骨完成。

    最后，张尚晋把鸡爪都沁入料汁里面。

    “哎呦，差点忘了。”

    张尚晋从冰箱里拿出一把小米辣，“这可是灵魂！”

    “哇，期待！”

    单予馨嘿嘿一笑，然后把无骨鸡爪放进了冰箱里面。

    “等晚上吃饭的时候就能吃了，现在没入味，不好吃，你就别惦记了。”

    张尚晋拍拍张雪清的脑袋，“看你这么辛苦的份上，晚上我让你多吃两碗饭！”

    “我谢谢你！”

    张雪清十分嫌弃的拍掉张尚晋的手，“行了，泥奏凯！”、

    张尚晋呵呵一笑，借着把龙虾尾从窗户外面取了出来，这是冻着的，需要化了才能继续做。

    为了加快龙虾尾的进程，张尚晋特意把虾尾泡进了水里，没过多久就化好了。

    洗干净之后，他又找到香菜和圆葱。

    “咦，馨馨你切好啦？”

    张尚晋看着菜板上切好的香菜切段圆葱切丝。

    “嘿嘿，我知道你要用嘛，刚才就特意给你切出来了一点。”

    单予馨邀功一般的说道。

    “真棒我的小宝贝。”

    张尚晋凑近她耳边，小声的说道。

    “烦人，快去干活！”

    单予馨小脸红了一下，随即说道。

    “好，么么。”

    张尚晋来了一个飞吻，然后看着自己来老妈的进程，打算先把麻辣龙虾尾炒好，多用油汁跑一会，也能更加入味了。

    把锅洗干净，烧干之后，倒入放植物油，待油七分热放入郫县豆瓣酱。

    “刺啦！”

    张尚晋连忙扒拉了几下，顿时香味就出来了。

    等炒香炒出红油的时候，放入红辣椒花椒炸香。

    “咦，好香啊。”

    张美玲看了一眼，“估计你爸喜欢吃这种，闻着都麻麻辣辣的。”

    “到时候你都爱吃，更别说我爸了。”

    张尚晋咧嘴笑道，“你说是不是馨馨？”

    “对哒对哒！”

    单予馨点头。

    “切，我看你能做出来多好吃！”

    张美玲一脸的不相信，“就看你的调料，我都知道你做出来的是什么味道了。”

    “那你就等着吃呗。”

    张雪清非常不满，“张美玲女士，请你不要耽误时间了，抓紧做菜，我哥炒的多香啊！”

    张尚晋点点头，“清清这一次是你有眼光。”

    他倒入龙虾尾，不停发翻炒着。

    随后倒放入精盐，蚝油，生抽，加入小半碗水开始咕嘟着。

    十分钟后，开大火把里面的水分炒至干。

    最后放入圆葱，香菜，加一点盐和胡椒粉继续翻炒。

    顿时，香味就出来了。

    张雪清瞪大了眼睛，看着锅里红红的龙虾尾，不停的咽着口水，“哥，这道菜你是砸研究出来的，闻着好香啊！”

    “嘿嘿，我和你说清清，在做菜这方面，你哥是这个！”

    张尚晋伸出大拇指笑呵呵的说道。

    “那，看你做的这道菜，我不和你犟。”

    张雪清认同了。

    张尚晋笑笑，随后炒至圆葱香菜熟，加入鸡精，大火翻炒几下，炒出锅气，关火！

    麻辣龙虾尾出锅了。

    这一次，他特意留了一些汤汁，准备浸泡龙虾尾，这样味道才更好吃一些！

    “哥，现在能吃一个嘛？”

    “能吃，但是可能还不入味，你小心烫。”

    张雪清点点头，夹过一个龙虾尾先闻了闻，然后眯着眼睛吧龙虾尾扔进嘴里，“哇，好香！”

    “你不吐壳的么...”

    张尚晋好心提醒道。

    “噢，你早说嘛，我没吃过我怎么知道。”

    张雪清又吃了一个，“好吃！”

