    黄頵再次忍了脾气，放低了语气解释。

    “实不相瞒，上次小师叔过来的时候，还有三枚，给了您两枚，剩下一枚。昨日院首派人过来交代过，说明日就会来取。

    还望小师叔恕罪。”

    “呵，整个召唤师联盟居然只有三枚再生丹。你觉得我会信？

    最后再问你一次，你当真不给？”冷情危险的盯着黄頵。

    黄頵脸色发白。

    身后的张峰早就忍不住，“小师叔，您到底知不知道再生丹有多难得，以为是每天领一次的黑曜石吗？”

    “黑曜石那些就算了，虽然对普通召唤师来说很贵重，但府库也不是拿不出来，但是这再生丹，还真没有那么多，可以让小师叔想拿多少拿多少。”

    “小师叔去过外面，想必应该也知道，多少人拿命都换不了一颗再生丹。”

    “也就是咱们联盟，每三个月，能有炼药房供应的四枚再生丹在。”

    你一个人就占了两枚，现在还好意思继续舔着脸要。

    冷情脸色倏的冷到极致，眸底闪烁着杀意。

    这是在讽刺她之前每天拿的东西吗？

    “放肆，知道你在跟谁说话吗？”风腾看不过去了。

    “不就是两枚再生丹吗？尊者为联盟做的贡献还少了？你们就是这么对待他的弟子？”

    张峰正窝着一肚子火。

    这会儿也不怕风腾。

    “风师兄，如果说小师叔不知道再生丹的珍贵，您总不会不知道吧。”

    风腾脸色有些不好，“那不是还有一枚吗？”

    “我爹那里我去说，谁要是需要就推迟一下，你们把这一枚给情情。”

    “不行，一定要两枚。”冷情寸步不让。

    她之前就是分开用，所以只激活了木系召唤的精神球。

    这一次，她必须加重药量。

    才有可能找回军火库。

    风腾紧了紧眉心，“那就先给一枚，然后再让炼药房那边尽快做，做好后马上把剩下那一枚送过来。”

    张峰还想说什么。

    却被黄頵抢了先。

    “风师兄觉得这次可以推迟？”

    风腾不明所以，“为什么不能？”

    就算他爹也得看云隐尊者的面子不是？

    他可没见过他爹忤逆尊者。

    黄頵抬了抬眉，“那风师兄不妨再去问问院首大人，看看到底能不能推迟，也不知道风师兄这两天是不是没出过门，难道您也不知道，复仇者联盟已经把云国和百里学院策反了。

    并且还拿下魏国和香国两个国家了吗？

    就算有咱们联盟的人在前线镇守，也抵挡不住。”

    要是他早知道会出这么大的变故的话。

    就算得罪冷情，那两枚再生丹，也决计不会给出去。

    “什么！！！”

    风腾像是听到什么天方夜谭。

    “复仇者联盟？那个跟见不得光的老鼠一样，不知道缩在哪里的一群废物。”

    “醒醒，你确定没在说梦话？”

    风腾这几天都跟冷情在一起。

    冷情自然不会说在云国发生过什么。

    此时他语气格外轻蔑，仿佛听到什么天方夜谭一样。

    “是不是说梦话，风师兄可以去问问院首大人。”你才在说梦话！

    看对方笃定的样子，风腾一愣。

    转头询问的朝冷情看去，情情之前从云国回来的，应该会知道一些。

    结果一转头，就看到冷情来不及收敛的狰狞面孔。

    冷情死死咬着牙，压根不搭理风腾。

    又问了一遍到底给还是不给。

    得到的还是不给的回答之后。

    铁青着脸，转头就走。

    等回到至尊殿。

    冷情二话不说直接把风腾关在外面。

    手狠狠一拍桌子。

    姣好的脸扭曲的不成样子。

    “为什么会这样？”冷情喃喃道。

    到底哪里出了问题。

    同样是被废了精神球，为什么陆娇可以这么快强大起来。

    可她连军火库都找不回来。

    难道说陆娇最后那一下，废掉的不是她和军火库的精神联系。

    而是直接把军火库空间给碎掉了吗？

    一想到这个可能，冷情浑身发冷。

    穿越到这个位面后，第一次感受到绝望。

    -

    同一时间。

    召唤师联盟议事厅。

    风院首正和几个只长老坐在一起。

    个个脸上都不怎么好看。

    “院首，这个陆娇当真有这么厉害？带回的消息说，陆娇在拿下魏国和香国之后，就放话立即进宫商国，按照时间推算，商国现在不会也沦陷了吧？”

    “不会吧，这个陆娇几个月前不是已经被废了吗？计算能重建精神球，可她是经历过终极召唤的，就算再次拥有精神球，也是个废人啊。”

    “可是这消息不假啊，云国那帮人向来怕死，若是陆娇没点本事，他们能屈服？”

    “我觉得当务之急还是请尊者出来，这次咱们可能真的扛不住。”

    “可是尊者说了闭关，要是贸然请他出来，打扰了他修行......

    万一那陆娇只是运气好呢。若是咱们一起出手，也不一定没有胜算吧。”

    如果他们搞得定还要请尊者出来，尊者要是怪罪起来......

    “我也觉得现在还没到最后时候，就算那陆娇有点本事，但是她现在在南方，咱们完全可以北上控制住陈国和陆家，不信她能不管陈国的死活。”

    “可是她当初说过，要是我们对付陈国，她不会放过我们。”

    “她现在像是要放过我们的样子吗？”

    “那不一样，既然陆娇敢冒天下之大不韪，估计手里还是有点依仗，咱们争不过是一回事，毕竟在前线的几位长老也最多就是碎了精神球，没有要他们性命。

    要是动了陈国，触了逆鳞，万一......”

    “......”

    众人各抒己见。

    半天没个结论。

    最后都有人忍不住抱怨了。

    “这也不行那也不行，要我说当初陆娇在联盟本来就没有做错什么，尊者偏要看上冷情那丫头，现在好了，当时没把人弄死，现在成了大麻烦了吧。”

    “现在说这些还有什么用。”一直不开口的风院首果断做出决断。

    “这件事情不用商量了，齐长老和张院判带着人去包围陈国，捉拿陈国主和陆家所有人。

    其他人，跟本院一道，去请云隐尊者出关。”

    “这.....院首，真的要这么做吗？”

    风院首阴鸷的目光立即转了过去，“你现在还有其他办法吗？

    你能保证，不请出云隐尊者，咱们抗得过这次？”

    没人敢保证。

    毕竟再不愿相信，事实已经摆在眼前。

