    “我已经告诉过你很多次了，目前我不能暴露行踪！更不用说彻底击杀一人了，若此人的身上有复活机会的话，我也没有办法做到彻底击杀！”

    柳南神情冷漠，阴狠的眸子中尽显杀意横溢。

    “我知道你没有这个实力，但你背后的人有这个实力。我也清楚，你背后一定还有人。而且也是有人让你来找我合作的。你们让我做的事，我已经做了。一点酬劳也不给我。我们的合作关系，恐怕要到此为止了！”

    黑衣男子一听这话，目光一凝，眼眸之中杀意四起，凶狠的盯着柳南，语气之中充满无尽的怒意。

    “你这是在威胁我？”

    面对他凶狠的目光，柳南眼眸之中没有丝毫的畏惧之色，置若枉然，冷哼一声。

    “我哪敢威胁你！虽然我不清楚你们的身份，但这两天的时间我也能察觉的到，你们应该不属于天御世界，如此畏惧被人发现，若我将你们的存在，全部公之于众，我挺好奇的，当整个月光城的人都知道你们存在的时候，会是什么样的一番场景，哈哈·····”

    说着柳南有些疯癫地仰天长笑起来，露出得意之色。

    黑衣男子脸色阴沉的吓人，怒不可遏，双目之中杀意毕现。

    “你这··这是在找死？”

    柳南笑声噶然而止，撇了他一眼，嘴角上扬冷哼一声。

    “我找死？想要杀我，不说你有没有这个实力。我若是出事了的话，我圣殿家族这么多人，我早已吩咐了他们。将你们的事告诉整个月光城的人。想要动手尽管来吧。”

    黑衣男子双目一片赤红，整个人快要暴走了，胸前跌宕起伏，一把漆黑的弓箭出现在他的手中。

    “圣殿族长，这是想要见我吗？”

    正当他准备出手之际，鬼面男子悄无声息地从树林深处缓缓踏步而出。

    柳南的目光瞬间落在他的身上，黑衣男子也收起了自己的手中的弓箭，打量了许久之后，柳南目光一凝。

    “不知道你如何称呼？”

    鬼面男子淡淡一笑，嘴角上扬，目光看了黑衣男子一眼。

    “他称呼我为大人，你随意，你叫我鬼面也行。”

    柳南眼眸闪过一抹诧异之色，眉头微微一皱沉吟了片刻抬起头看着他。

    “我有一个问题。家族联盟的事，为何你要挑选我呢？这个家族联盟是你们扶持起来的，为何要让我接手呢？”

    鬼面双手背后，嘴角依旧挂着笑容。

    “因为我觉得你是一个有城府的人，而且心狠手辣我欣赏你这样的人。更重要的是，我知道你想要杀傲世天下，你和他之间有不浅的恩怨。”

    柳南一听，瞳孔急剧扩大，露出惊骇之色，无法置信看着鬼面男子。

    “你和傲世天下之间也有仇怨？”

    鬼面男子嘴角的笑容变得阴冷起来，没有回应他的话，不过这个笑容已经证明了一切。

    柳南同样嘴角上扬，好奇的看着他。

    “没想到傲世天下得罪的人还真不少，不过我很好奇，凭借你的实力，想要击杀傲世天下应该很容易吧？”

    鬼面男子摇摇头，那双阴冷的眸子中闪过一抹凝重之色。

    “你太小看傲世天下了，他对于我们十分了解。我若对他出手，我的赢面应该只有六层。虽然足够大，但我现在不能出手。至于为何不能出手，这个无法告诉你。你只需要记住，我们有共同的敌人就行。若你一个人单枪匹马，绝对不是傲世天下的对手。他的实力如何，我想你心里应该十分清楚。你需要我的合作，同样我也需要你的合作。”

    柳南眼神闪烁几下，阴狠的眸子再次涌现出怨恨之色。

    “刚才我已经说过了，我们之间合作完全没有任何问题。但你们得拿出合作的诚意来。我想要击杀一人，让她彻底消失在天御世界，我知道你们有办法，这算是我们合作的诚意！”

    鬼面男子眉头一皱，沉吟了片刻。

    “彻底击杀一个人，需要吞噬他的复活机会。复活机会是天御世界官方给的，这无疑是需要吞噬天御世界官方的力量。目前的我也办不到。即便能办到我也不会这么做，因为这样做，我也需要付出极大的代价。我能做到，让她无法回主城复活，无法使用金币复活。只能消耗他本身的复活次数，在原地复活。你想要彻底击杀这个人，只需要连续击杀他三次！”

    柳南一听，眉头紧蹙，陷入了沉思之中，在原地连续击杀三次，这个不难办到。

    “好！要怎么做？”

    鬼面男子看了他一眼，眺望着夜空，阴狠的眸子闪过一抹厉芒。

    “明天我给你一把武器，我们这个阵营的武器，作为天御世界的玩家你无法动用，我会想办法赋予三个技能在这武器之上。你想要击杀那人没血量的时候，用这把武器发动技能就行！”

    “好！那我明日来取，告辞了！”

    柳南双瞳之中闪过一道精光，整个人露出兴奋之色，旋即离开。

    黑衣男子见他离开，眉头紧蹙，眼眸闪过一抹寒意，恭敬地上前。

    “大人，这个柳南迟早会脱离我们的掌控。我觉得我们应该尽早防范！”

    鬼面男子侧目看了他一眼，不屑的嘴角上扬。

    “在绝对的实力面前，任何东西都没用。我能给他的，自然也能轻而易举收回来。目前为止他是最适合做这件事的人了，不用理会他。”

    黑衣男子眼神闪烁几下，沉吟了片刻点点头。

    争夺战结束后，皇朝家族和傲世家族的人开始疯狂练级，没有体力值了立马回城恢复，恢复之后，再次去练级，整整一天的时间都在练级。

    杨晨也在边境之上疯狂练级，转眼到了第二天的晚上六点半，杨晨迅速赶往月光城，决战的时刻马上就到了。

    只要在月光城的范围内，无论在什么地方，都可以点击争夺战进入地图内。

    十多分钟后他出现在月光城边境之上，准备传送回月光城去，忽然他停下脚步，眉头紧蹙，边境传送官的位置处，一名白衣男子战意凛然地站立，显然是冲着他来的，试图阻止他回月光城。

