    第二百四十八章

    以那个人的实力，富商身边的那些护卫根本不是对手的。正常情况，那个肥肥胖胖的家伙完全是自讨苦吃。

    但最后的结果却和王冲预计的完全相反。

    “有意思。”

    第一次，王冲心中产生了一丝好奇。那人明显是不想反抗，这种情况，王冲也不好插手，索性在一边看着。

    “真是晦气！”

    “走！不用理他了。”

    肥肥胖胖的富商出了气，骂骂咧咧，终于扬长而去。就在离开之后，地上，那落魄的中年人又慢慢从地上爬起来。

    受了这样的毒打，他的身体居然依旧稳的惊人，双脚和肩部，一动晃动都没有，就好像根本没有受过一样。

    “好厉害的武者！”

    王冲还没反应，旁边，凭栏旁的宫雨绫香却是瞳孔一缩，暗暗为之心惊。

    那个胖子富商身边的几名雇佣护卫实力不俗，下手的时候都用了全力。那样的毒打，在不反抗的情况下，就连宫雨绫香都承受不了。

    但这个人却好像一点伤都没有。

    “高手！”

    王冲剑眉挑了挑，有些意外。这个人的实力，似乎比自己预估的还要强大。

    街道人，人群熙熙攘攘，刚刚的骚乱就像海面上泛起的一个泡沫，很快就消失不见了。除了王冲、宫雨绫香，还有庄家、池家的几个高手，其他根本没有多少注意。

    而那人似乎也根本没有注意到王冲等人，慢慢的从地上站起身来，在他最后站直身躯的刹那，王冲终于看到了一脸有些恍惚的脸庞。

    “是他？”

    王冲眼皮跳了一下，脑海中闪过一个人的名字。王冲没有想到，居然会在这里看到那个人。

    “公子，你认识他？”

    宫雨绫香从一旁走过来，露出外面的一双眼睛还盯着那人的背影，看着他失魂落魄般慢慢的消失在人群里。

    “嗯。”

    王冲点了点头，眼中有种怪怪的感觉：

    “跟我来吧。说不定，我们这次还能找个厉害的帮手！”

    声音一落，王冲很快改变注意，从玉京楼出来，王冲并没有返回王家，而是转身向着那人离开的方向走去。

    “吏部？他是吏部的官吏？不过，这里是应该是吏部分支的杂署吧。都是一些吏部誊抄文书的小吏住的地方。以他的能力，这未免有些屈才吧？”

    宫雨绫香看着眼前不起眼的衙门，眼中的疑惑更重了。到中土的时间虽短，不过在天子脚下住久，宫雨绫香也多多少少知道些东西。

    大唐朝廷分成礼、吏、工、兵、刑、农六部，但是除了这六个总署衙门，在京师之中，六部还有大大小小几十上百个小衙门，根据职能不同，处理不同的问题。

    像眼前这座衙门，从破旧、低矮的外表来看，应该只是吏部下面那种最不起眼的文书衙门。

    一年到头这里恐怕都见不到几个大人物，整日都和文书、卷宗打交道，属于最不受重视的那类吏部文职小吏。

    这类的工作要求不高，普通人就可以了。以那个人的实力，却做着这种文书小吏的工作，实在是些大材小用了。

    王冲没有说话，只是望着大门上方那张落满灰尘的衙门牌匾。如果说王冲最开始还只是猜测的话，那么现在，王冲已经可以百分百的确认那个人的身份。

    “李满，你们几个在外面等着。我进去一趟。”

    王冲对庄家和池家的几名高手说完这句，很快跨身走进了衙门里面。

    公门之中是有很重的规矩的，哪怕是这种誊抄文书的吏部小衙门也不是一般人可以进去的。

    王冲亮出宋王给自己的那枚腰牌，然后一路畅通无阻走了进去。

    “你干什么的！这个时候才到衙门里来？你以为还是在你以前的那个刑部吗？你以为你还是那个年轻的天才？”

    “废物，当年抓那些暗害朝廷大臣的凶手抓不到，现在抄个文书还要拖别人的后腿，你到底还能做什么？”

    “一点用都没有的！告诉你，今天不把这些文书抄完，你就别回去了。整天就想着混吃等死！”

    ……

    人还在院子里，还没有跨进里面的大厅，王冲就听到一个粗大的嗓门在里面破口大骂，骂的话特别难听，就连王冲都听不下去了。

    “够了！不要再说了。”

    王冲皱着眉，跨进了衙门里的文书房，放眼望去，十几个文吏正在里面誊写文书，桌案上的文件堆积如山。

    而斜对着大门的地方，一个看起来是衙门里小头目的文吏，正伸出一根手指，指着王冲在玉京楼上见过的中年人破口大骂。

    而落魄中年人低着头，逆来顺手，毫不还口。想起这位十几年前的名声，王冲也不禁心中生出一股深深的同情。

    放在十几年前，谁能想到这个人最后会落到这种田地。

    “你是谁？”

    那名文吏头目正是怒目可遏的时候，看到不认识的王冲走进来，立即勃然大怒：

    “朝廷重臣，严禁外人闯进，你不知道吗？！而且我教训衙门里的人，关你什么事？”

    唰唰唰！

    大厅里，其他人也一起看了过来。这衙门里平时就那么二三十个人，都是些熟面孔，王冲这种人一进来就扎眼的人，想不注意到都难。

    “哼！”

    王冲也懒得多出，直接亮出一面金晃晃的腰牌来。

    看到这面金黄的腰牌，文吏头目唰的一下就变了脸色。虽然这里只是吏部下面一个不起眼的衙门，他的级别也小的很。

    但天子脚下，那些门门道道多多少少也听说过，见识过。王冲手里的分明是一面人亲王令牌，而且从上面的那个宋字来看，还是大唐朝廷威名赫赫，地位非凡的宋王李成器。

    虽然是天子脚下，但众人待在这没什么份量的衙门里，恐怕十几二十年都难得见到有一位有份量的朝迁要员，更别说是亲王这种级别。

    “公子原来是宋王殿下的人！”

    文吏头领绕过桌子、文案，瞬间换了一副脸孔，躬着身，拱着手，态度热情无比：

    “不知道公子大驾光临，有失远迎，还请公子海涵。不知道宋王殿下可是有什么吩咐吗？”

    “这你就不必管了。我是冲着他来的。”

    王冲说着伸出一根手指来，突然指着不远处，文案后的落魄中年的人道。这一下大出众人意外。

    落魄中年人头颅低垂，不敢谁打谁骂都逆来顺受，毫不反抗，但这个时候听到陌生的少年跑来说找自己，也不由抬起头来，眼中第一次透出了诧异的神色。

    “他？”

    文吏头目一脸的诧异，怎么也没有想到王冲居然是来找这个衙门里最无足轻重，也最被人瞧不起，也最没有存在感的那个家伙。

    “公子，你确定真的是他吗？怎么会？”

    “哼，难道我找谁，我自己不清楚，反而你清楚吗？”

    王冲冷冷道。

    “这……，公子别误会，我不是这个意思。”

    文吏头目连连摆手，一脸的尴尬。只是心中十分疑惑，不过他的反应却也不慢。

    不管王冲找什么，想找谁，都与他关系不大。倒是亲王殿下，身份尊贵，双方身份有如云泥之别，不是他们这些小小的文吏可以得罪。

    “好了，好了，今天先休息一天。大家都赶紧出去。马胤砻，这位公子就交给你了。好好接待，如果出了什么问题，我唯你是问。”

    文吏头目也知道自己刚刚吼的大声，这位公子估计不怎么喜欢自己。赶紧招呼众人离开了文房，只留下王冲和马胤砻两个人。

    “真的是他！”

    王冲心中再无疑问。想想十几年前，那个声名鹊起，备受瞩目的刑部天才，再看看眼前这个样子，打不还手，骂不还口的落魄中年人，如果不是亲眼目睹，王冲也很难相信，这两个人居然是同一个人。

    当年高句丽剌杀案，毁掉的可不止是一个人。

    “你是谁？我并不认为我认识你。”

    文房里只剩下自己和那个陌生少年，马胤砻终于抬起对头来，冷冷的看着王冲，神情拒人于千里之外，和在文吏头目，以及街头那名胖子富商面前的态度截然不同。

    自从十几年前那件案子开始，他就不想再和那些高官显爵的人有任何的联系。

    “呵呵，你不认识我。我却认识你。”

    王冲笑了笑，直接道明了来意：

    “我是来请你帮忙的。帮忙抓一个人。”

    “我想你找错人了。我只是一个誊抄文书的文吏。如果你们想请人帮忙抓人，应该去刑部，或者兵部，又或者是其他地方。我恐怕帮不了你什么，还是请你快离开吧。”

    马胤砻冷冷道，没有什么好脸色。

    “呵呵，你先别急着拒绝。等我说完也不迟。我们这次的行动和高句丽人有关。”

    王冲道。

    马胤龙的眉头猛然抽了一眼，就好像第一次注意到王冲一样。但是很快，这丝表情就一闪而逝，就好像什么也没发生一样。

    “我不知道你在说什么。我对高句丽人不感兴趣，大门就在那里，你还是赶紧离开吧。”

    马胤龙说着抓过一袋文档，低下头来，开始誊写，摆明了要送客。

    “呵呵，连小兽林王也没有兴趣吗？”

    王冲哂然笑道。

    轰隆！

    一石激起千层浪，王冲声音一落，文档后，马胤龙霍然变了脸色。他中的狼毫笔咔嚓一声折成了两断。

    轰隆，与此同时，文房间内气机骤然一变，犹如狂风暴雨般，一股庞大、恐怖的气息突然马胤龙身上爆发出来。

    这股气机如此强大，以致于连连连跃升，已经达到元气九阶的王冲，都在这种气机面前变得黯然失色，渺小无比。

    这一刹那，王冲甚至有种感觉，就仿佛已置身于世界上最狂暴的海洋中，那千尺巨浪就朝着自己拍打下来，要把自己拍成粉碎。

    “这个家伙，居然已经如此恐怖！”

    王冲感受着身上庞大的压力，也微微变了脸色。

    十几年过去了，这个人的实力不但没有退化，反而变得比传闻中的更加强大。就连自己以前遇过的那些高句丽真武境强者，在他面前都变得有如蝼蚁一般，渺小无比。

    太强了！

