    老实说，这个从石头蛋里孵出来的金属蛋确实是挺亮，它看起来比之前略小了一圈，但仍然有一米三左右的直径，其表面呈纯净的银白色，极端光滑仿若镜面，那光洁的球面甚至有一种工业化精确打磨的感觉，它就这么飘在距离地面不到半米的空中，从球体内发出夹杂着金属颤音的bb：“我绝不接受这个名字！蛋蛋这是个名字么！睁大眼睛好好看清楚，我哪点像个蛋了——而且我什么时候说自己是个蛋了？！”

    “我们一直以为你是个龙蛋……”瑞贝卡就像一只好奇的猫一样绕着金属球转来转去，还时不时大着胆子用法杖上去捅一捅（神奇的是球竟然对此没什么反应），“没想到你从蛋里孵出来还是个蛋……蛋的蛋那不就是蛋蛋么？”

    金属球嗡嗡地震动起来，声音听上去气急败坏：“你才孵出来是个蛋！你全家都叫蛋蛋！我一直是这样，我们全族长大之后都是这样！”

    高文使劲憋着脸皮的抽搐，硬生生用无数年卫星精的修为压住了三观崩坏的倾向，他艰难地保持着理智和镇定，尝试跟眼前这个金属蛋交流：“你刚才说你全族？还有很多像你这样的……生物么？你到底是个……什么？为什么我从来没见过像你这样的奇怪生命体？”

    不管这个球是什么，它都不大可能是一头龙了，但高文可以确定，他从未听说过这个世界上有如此奇特的生命体——假如它真的是个生命体的话。这个金属圆球的形态与这个世界的所有生物都截然不同，如果它真是在这片土地上自然进化出来的，那么它和它的族群不可能瞒过高文这双在天上挂过无数年的眼睛。

    除非它是在高文“断片”的那些时间段中出现的。

    圆球听到了高文的问题，却不怎么配合：“你这涉及到我的秘密了啊，我还没确定能不能信任你们这帮野蛮人呢——而且说什么也得先把名字说清楚，打死我也不能叫蛋蛋……”

    “你自己有名字么？”这时候赫蒂好奇地在旁边问了一句，这可算问到点子上了。

    “名字……诶对，我应该有个名字的，”金属蛋静止在空中努力思索起来，“妈耶……忘了。”

    众人：“……”

    高文：“你自己都不记得自己的名字，别人给你起个就怎么了？！”

    金属球的语气突然格外欠揍：“那反正我不叫蛋蛋。”

    高文额角的青筋再次忍不住蹦出来：“难不成我得叫你圣·尼古拉斯·蛋总才行？”

    金属球瞬间一愣，然后竟然很满意地左右摇晃起来：“哦呦？这个名字不错诶……”

    高文感觉跟这个球交流起来简直是在以三倍的速度损耗自己的寿命，而且他还想起如今外面有一大堆的麻烦事需要自己去处理，于是摇了摇头：“行了，总而言之你再老老实实待一天，我们刚刚经历了一次怪物袭击，我得去处理一大堆后续的麻烦事——在这段时间里我不希望你再给我增加更多的烂摊子。”

    金属蛋慢悠悠地降落，趴在它之前待过的那个坑里：“行行行，你忙你的吧，我才懒得到处跑——今天这番折腾的差点没累死个球……”

    高文颇有些怀疑地看了这个银白色的“巨蛋”一眼，很是怀疑这家伙是否真的能安安静静不搞事，但考虑到刚才这家伙还经历了一次惊心动魄而且失败到家的“逃跑”，估计短时间内它不会再尝试第二次，也就姑且相信了它。

    不信也没辙，营地里要处理的事还多着呢，总不能把时间都耗在跟一个球掰扯不清上。

    一行人离开了帐篷，赫蒂临走还忍不住回头看了已经重新绑起的帐篷门帘一眼：“我们就把那个球那么放着？”

    虽然嘴里说的好像是担心球会搞事，但她眼中闪烁的却是十足好奇与探索心爆发的光芒，作为一个法师，一个研究者，赫蒂对“未知”有着无穷无尽的兴趣，而一个会漂浮、会说话的金属圆球绝对比她这辈子所遇到的任何一种“未知”都更加“未知”。说实话，如果不是责任在肩而且那个球有极大可能不愿配合，她真想现在就把那个大球给运到自己的实验室里——她能一口气研究大半个月的。

    不说切片吧，起码也得钻个眼看看里面是啥馅的……

    高文如今对赫蒂多少也是有一些了解的，看她的表情就知道这位大孙女是在想啥，但他也没说破，只是摇了摇头：“它已经不是个待在原地不动弹的石头了，它能活动能思考，而且看起来运动性能还不错，又有操控金属和魔力的天赋，强行控制没好处不说还不一定能控制住，所以不如让它主动配合点。”

    说着，他看了不远处站岗的士兵们一眼。

    这些士兵仍然按照之前的吩咐，守卫在帐篷周围十米以外的警戒线上——虽然并不能确定这个距离是否就在那个尼古拉斯蛋的金属控制能力之外，但这多少可以让士兵们安心一点。

    “当然，还是要加强一下警戒，”高文说道，“把民兵换成家族战士，但还是远远地监控为主。提前告诉那些士兵，帐篷里的球体是储存着上古灵魂的魔法装置，让他们不要和球体有过多接触与交流，如果那个球真的乱跑，让他们第一时间向上汇报，别起冲突——那个球虽然怂，但蹦起来砸人的时候连畸变体都是一下一个，寻常士兵根本拦不住它。”

    “您觉得那个球到底是什么？”赫蒂皱着眉问道，“它……会不会真的是古代刚铎帝国的魔法造物？”

    在“龙蛋假说”被排除之后，赫蒂不由自主就想到了这个方向——在这个世界上，刚铎遗产和巨龙传说有着不少的相似之处，比如说都很适合用来解释那些解释不清的东西，其作用类似地球上的玄学……

    “刚铎帝国也不是万能的，”高文摇了摇头，“哪怕是星火年代的奥术师和魔偶师们，也造不出有这种智能等级的魔法造物。”

    他却有另外半句话没说出来：别说是刚铎帝国的魔法人工智能专家了，就连刚铎帝国之前的、在这片大陆上活跃过的每一个王国，每一代文明，每一个种族，都未曾出现过这种等级的智能造物。

    高文现在还不敢完全排除那个球是“人造物”的可能性，但至少，他可以肯定那个球不是这片大陆上任何一个种族的造物。

    事实上他心中更倾向于认为那个球真的来自某种奇特的、人类认知之外的智慧种族。

    只是不知道它是怎么来到这片大陆的……

    听到高文的回答，赫蒂微微低头陷入了沉思，而旁边的德鲁伊皮特曼却仍然保持着一言不发，事实上从刚才在帐篷里的时候他就突然不说话了，一直到现在还满脸纠结和沮丧的模样，这让高文忍不住多看了他两眼：“你也有疑问？”

    “那个蛋孵出来怎么就还是个蛋呢……”老德鲁伊的眉毛几乎都要纠结到一起去了，“它怎么就不是个龙蛋呢？”

    就连琥珀都看不下去了：“你为什么这么执着于龙蛋啊！”

    小老头抓着自己的胡子：“龙蛋啊！孵出来就是龙啊！随便蜕一片鳞或者放点血出来你知道能换多少钱么？哪怕不能换钱，我直接扛着一头幼龙跑去圣龙公国，至少换个实地伯爵回来！”

    “就你这想法，扔到圣龙公国起码得绞刑四十多次，”高文瞪了小老头一眼，“有胡思乱想这个的功夫，跟我说说伤员们怎么样了。”

    小老头使劲捻了捻自己的胡子，一声叹息放过这个话题：“唉……好吧，不是龙蛋就不是龙蛋。伤员那边你不用太担心，我已经把我能配出来的最好的药水都送过去了，伤势比较严重的也用魔法处理过，可以保证不会再有伤重而死的情况。说老实话，这是一个奇迹，我原本以为哪怕你那些大胆的计划奏效，营地的卫兵们也得死一片人，却没想到基本上都是伤员，竟没有一个死掉的。”

    “你小看了古代刚铎帝国的制式装备，”高文摇摇头，“那个年代的士兵，很难死的。”

    小老头看了高文一眼，不咸不淡地说道：“那你可最好有点危机感，我听你家那俩骑士聊天来着，大部分士兵身上的铠甲和作战水晶都已经在战斗中损坏，而且那些东西好像还没法维修和充能。虽然保住了命，却保不住装备本身，以这种消耗速度，用不了多久你就得坐吃山空。”

    “不用担心，我们已经有了更好的武器，”高文微笑着看向营地方向，“更重要的是有了更好的思路。”

    这次开口的却是琥珀：“你是说你用来炸塌山崖、制造陷阱的那些爆裂水晶？”

    高文微微点头。

    “好吧，那些水晶威力确实不小，但要想光凭它们就搞定一切问题还是不太现实，”琥珀摇着头，“它们用起来限制太大，而且缺乏个安全的起爆途径，我跟你讲，当时赫蒂引爆的时候我差点没吓死，我都钻到暗影界了，还愣是被冲击波吹了好几个跟头——这我就得告状了，你那个胸大无脑的大孙女竟然只给自己撑了个护盾……”

    走在高文身后的赫蒂立刻对琥珀怒目而视。

    高文却没有注意到半精灵和曾曾……曾孙女之间的小小火花，他只是微笑着将视线放向远方，在地平线上，那轮巨日正缓缓下沉，天际的云霞与日轮周围弥散出的光交相辉映，极尽灿烂。

    任何东西刚出现的时候都是有缺陷的。

    既然畸变体的危机暂时已经退去，那就该把精力放在解决这些缺陷上了。

