    第346章 名传神魔界

    并且每一个石碑上还有着一行小字的记录。

    【叶伊人，移形换影，形不可观，神魄境速度极境。】

    【木凡，坚不可摧，灵轮境防御极境。】

    【火灵严，踏天火而行，御火之道到达灵府境极境。】

    广场之上的石碑很多，陈墨一个个看了过来，还在广场的一旁，发现了一个传送点。

    陈墨一脸纳闷。

    这时莫老说道：“这是神魔界一个很人性的设置，因为每破一个极境，所获得的奖励是极为丰富的，为了避免被人抢夺，获得奖励后可以通过这个传送点离开。”

    “哦。”

    陈墨点了点头，确实很人性。

    虽然广场上不许打斗，但可以在外面进行围击，把传送点设置在广场里面的话，就完全不用担心了。

    陈墨兜转了一圈后，来到了测试肉身力量石碑的面前。

    “他...他要挑战肉身极境吗？”

    众人凝视，面露错愕之色，旋即便是哈哈大笑了起来。

    要知道，肉身极境的记录，已经有数万年没有刷新了，灵府境、灵轮境、神魄境的记录保持者，一直都是不灭大帝在未成神前，所创下的。

    不灭大帝，也是最近数万年来，唯一一位肉身成神的大帝，所创造的不灭玄功，乃神界无上至宝之一。

    而他那记录，也是最难挑战成功的。

    就连莫老也是一脸愕然，这小子真的是怎么都不懂呀！

    测试肉身力量的石碑，是一块金色的石碑。

    陈墨站在石碑前，深吸了一口气，然后气势一下子变了，一双清澈的眸子射出两道电芒，挥动拳头，猛力对着这块金色石碑，重重的砸了过去，威势惊人。

    “嘭！”

    一声巨响响起，声响震人耳膜，石碑周边的尘烟都被震的冲天而起，石碑上，冒出了丝丝亮光。

    众人震惊吸气。

    但数息后，那冒出的丝丝亮光，都消失了去。

    嘲笑声又起，其中包括之前挑战极境失败的几位男女。

    “我说吗，极境怎么可能这么容易挑战成功。”

    “我都不行，他怎么可能行。”

    ...

    “再来！”

    陈墨双眼神光湛湛，他刚才只是试着打了一拳，看看力量会被反弹不，没有用全力，结果发现，这石碑有一股奇异的力量，将他打进去的力量，全给吸纳了进去。

    见不会反弹，陈墨动用圣体和人皇血脉加起来的全部肉身力量，向着金石碑拍去，宛若惊涛骇浪，狂霸气息震世，一道道金光自金色石碑中暴射而出。

    “这是？”

    众人顿时瞪大了双眼，伸出手指着石碑，骇然失声。

    下一刻，一道金光自天空上的符文中，降落到陈墨的身上，与此同时，天空上出现了一行字，每一个字都发出耀眼的光，铿锵作响。

    “打破灵府境肉身极境，奖太古神猿精血一滴。”

    金光中，一个光团飞落而下，落在了陈墨的手里，光团之中，是一个玉片，玉片的里面，有一滴鲜红的血液，极为的神奇。

    而天空上的那行字，铁画银钩，且璀璨无比，照亮了这片天空，如万剑齐鸣，惊动了整个初始之地。

    “天啊，竟然打破了不灭大帝在灵府境创下的肉身记录，神魔界已经记录了下来，昭告了天下。”

    众人吃惊，然后一阵议论纷纷。

    “这小子什么来历？竟然打破了数万年来没有人能够打破的肉身极境记录。”

    “一来就打破了极境记录，该不会是神魔两界几大圣地中的人吧？”

    “太古神猿精血耶！这可是凶兽当中的霸主，它们的祖先可是神，能与神兽对战。”

    落在陈墨身上的金光嗡鸣了一声，像是在催促，让陈墨甚是不解：“这是什么意思？”

    “在金光中写下相关信息，比如名字，外号之类的，完善这项记录。”莫老出声提醒道。

    这样吗...

    陈墨点了点头，旋即抬起手来，刷刷点点，一气呵成，在金光中写下一个字：“墨。”

    在墨字完成的那刻，金光消散，然后初始之地的符文大亮，铿锵之声，再次响彻而起。

    被整个初始之地的人所知。

    “哇，有人破纪录了。”

    “还是不灭大帝所创的记录。”

    “这个叫墨的，是哪方圣地的人？”

    “还奖励了太古神猿的精血，啧啧，羡慕死我了。”

    ...

    在这一刻，整个神魔界的初始之地都一震，任何一种极境记录都无人敢轻视，非常的有含金量，就算是圣地，说不定也会抛来橄榄枝。

    各大势力在初始之地的人，赶忙的离开了神魔界，回到现实世界，告知自家的势力，让他们在现实世界找寻一个肉身强大，跟“墨”字有关的人。

    还有离极境广场近的势力，赶忙的前往极境广场，想要拉这个名叫“墨”的人进去自己这方的势力。

    甚至还有的...

    “这位小兄弟，你手中的太古神猿精血有没有兴趣出手，我可以出高价购买。”

    一位从长相上看就十分精明的中年男子，眼神火热的盯着陈墨手中的光团，凑了过来。

    甚至是莫老都起了兴趣：“小兄弟，你好歹是老夫带过来的，我可以高价购买你手中的太古神猿精血，并将你引荐给玄天宫。”

    “不卖。”

    虽然不知莫老所说的玄天宫是何等势力，但太古神猿的精血对陈墨有大用，才不会贩卖出去，旋即收进了怀中。

    进入神魔界，纳戒是带不进来的。

    当然，明面上他是收进了怀中，实际上却是收入了系统里。

    “谁是墨？”

    一道略显阴柔的声音响起，众人闻声望去，只见一名穿着华贵的男子，从广场外走了进来。

    “是玄天圣地的沈青华！”

    “神魄境的天骄之一呀。”

    “听说若不是他娘看管神池之水不力，导致一滴神池之水莫名的遗失，说不定他此刻都可以入选玄天仙子的弟子选拔了。”

    “嘘，噤言。”

    ...

    陈墨也是把目光看了过去，旋即面色阴沉了下来，因为他发现，此人就是上次莫名其妙一拳把自己锤死的人。

    随着众人的目光看向沈青华。

    沈青华也是注意到了站在金色石碑前的陈墨，可是他此刻显然不记得陈墨了，嚣张的说道：“原来是个光头，你手中的太古神猿精血我看上了，开个价吧。”

    (本章完)

