    既然是林夕，那自然就没有必要刀剑相向了。

    林夕被迎入了山谷之中。

    “林兄弟，当年到底发生了什么，你怎么突然就失踪了，外界都在传你已经死了，而且连推演之法也算不到你的存在。”杜博远问道。

    林夕叹了口气：“一言难尽啊，我确实差点就死了。先不谈这些，我这次来，主要还是想和你们打听些消息，这三年来究竟发生什么了。”

    唯有绝情谷的弟子，才不会骗他。

    而且绝情谷的人肯定最了解青云宗的近况。

    杜博远点了点头，然后开始讲诉起三年来发生的事情。

    “你失踪之后，修仙界就开始大乱了。”

    “青云宗紫月叛出宗门，据说是心魔作祟，彻底堕落，变成了嗜杀的妖女，以一人之力将瑶池夏非烟，剑宗魏无痕，盛京五子，白帝门姜不凡等等年轻一辈最顶尖的修士，全部杀光了。”

    “而且还是直接打上门去，当着那些宗门修士的面杀的，杀完之后潇洒离去。”

    “当然了，不仅是这些天才修士。至少超过三十个势力并不强的宗门与家族，也被灭了，几乎无人生还。”

    “啊？？”林夕傻眼了。

    他怎么也想不到会发生这种事情。

    轻颜仙子美眸闪烁。

    这些事情她并没有从那个黑衣剑客的元神中得知。

    以一人之力，杀尽同辈天骄。

    这是何等的实力。

    她心中也不免生出了几分钦佩之情。

    而林夕虽然知道紫月师姐杀了瑶池圣女，剑宗魏无痕，却不知道是以这种方式，而且还是直接在人家宗门门口杀的。

    还有盛京五子，姜不凡这些人。

    竟然也全都死了。

    “心魔作祟。”林夕犹豫了一下。

    杜博远摇头：“只是外界传的离谱而已，其实并没有心魔，她一切都很好，像她那样的人，怎么可能那么轻易被心魔入侵呢。”

    林夕松了一口气。

    那还好。

    如果真的被心魔所控制。

    那基本等同于宣告此人彻底废了。

    杜博远继续说道：“青云宗方面据说查到此时与瑶池有关，于是宗主江尘也强势出击，连屠瑶池剑宗数个附属宗门，甚至还查到了一处金袍人的秘密据点。”

    “当真！”林夕惊讶万分。

    那些金袍人神秘无比，若是能追查到其据点，或许就能查清对方的来历了。

    “真的倒是真的。”杜博远叹气道：“但是还没有采取什么行动，便遭到了数位顶尖修士的围攻，重伤落败。”

    林夕心中一震：“宗主大人受伤了？”

    “是的，受伤了，这三年来一直在青云宗内养伤，极少露面，不过听谷内长老说应该没有性命之虞。”

    没有性命之忧，这是一个好消息。

    林夕满脸阴沉：“数位顶尖修士？以宗主大人的实力，一般合体都是随手可杀，谁能拦住住？”

    “是的，虽然没有明说出来，但真正明白的人，心中都有数。”杜博远说道。

    “瑶池，剑宗，盛京仙府，白帝门，说不定还有其他的大宗门，甚至是早已巅峰的散修。”林夕咬牙：“除了这几家联手，谁还能让宗主大人重伤！”

    没错，拥有顶尖合体修士的势力总共就那么几家。

    十大宗门中。

    紫极宗，流星宫很低调不会出手。

    佛门从不问世事。

    儒门和青云宗关系还不错。

    绝情谷是盟友。

    那么自然就只有剩下这四家了。

    恰好，还都和青云宗有仇怨。

    “但没有确凿证据，这四家也不会承认的。”杜博远说道：“况且因为青云宗的肆意妄为，已经引起修仙界绝大多数势力的厌恶。现在的青云宗其实已经遭到修仙界的抵制，若非底蕴浑厚，恐怕早已衰败。”

    先不说没有办法指责瑶池剑宗。

    就算有证据也没有意义。

    因为这四家既然选择联手阻拦江尘，那就说明暗中肯定达成了什么协议。

    如果继续肆意乱来，恐怕就会遭到四家的集体围攻。

    到时候恐怕才是真正的糟糕。

    而青云宗选择沉寂，这才让这四家不再针对，因为他们也害怕青云宗拼尽一切玉石俱焚，到时候的局面谁都不愿意看到。

    林夕长舒一口气。

    还好还好，情况并没有剑宗的人说的那么糟糕。

    “只不过......”杜博远看了一眼林夕，吞吞吐吐说道：“其实青云宗遭受到的针对还是不少的。”

    “还有什么？”

    “青云宗的弟子外出历练，经常会遭遇到一些莫名的危险，仿佛有人在暗中针对一般，死伤率相当的高。”

    “有多高？”

    “恐怕百分之五十都不止。”

    林夕攥紧了拳头，声音中透着彻骨的寒意：“这是要断绝青云宗的根啊。”

    不管是什么人，都能感觉到林夕此刻的愤怒。

    过了一会儿，林夕才冷静了下来：“抱歉，我失态了。”

    “不要紧，我明白林兄弟你的感受。”杜博远叹气说道：“修仙界发生了巨大的变化，恐怕要陷入很长一段时间的动荡了。”

    林夕略带几分歉意：“把绝情谷也拖下了水，真的很不好意思。”

    谁知道刚刚结成同盟。

    青云宗就陷入了危机。

    绝情谷也算是莫名撞上了大麻烦。

    “其实绝情谷也帮不上多少忙。”杜博远说道：“最多只是声援震慑一下，若是真有灭宗危机，恐怕谷主与谷内的长老们也不会真的为了青云宗，将绝情谷万年根基也搭进去。”

    “这也已经足够了。”林夕表示理解。

    “对了，还有一件事情得告诉你。”

    “你说。”

    “当时你失踪之后，祝千绝祝师姐为了找你，与宗内产生了一些矛盾。然后一气之下就叛离了宗门。”

    “啊？”林夕有些震惊。

    不会吧。

    祝千绝也叛逃了？

    虽然以她的性子做出这种事情不稀奇。

    但这位大小姐说叛离可就是真叛离。

    而不是像紫月那样，看似叛离，实际上却是不想为宗门惹祸。

    “祝师姐离开绝情谷后，自己创立了一个宗门，算是彻底和绝情谷割裂了。”杜博远说道：“所以宗门内的前辈，恐怕对你有几分不满。”

    林夕苦笑：“恐怕不只是一点吧。”

    这样的天才弟子莫名叛离。

    换做任何宗门，都是难以接受的。

    “好吧，很多长辈非常讨厌你，所以如果你需要什么帮助，最好还是不要直接去找绝情谷。”杜博远善意提醒道。

    林夕挠了挠头：“那这下可真是麻烦了。”

    当初祝千绝就想自己创立宗门。

    只是当初显然是一时脑热，什么都没有考虑，连宗门名字都没想到，纯粹是心血来潮。

    没想到现在还真立宗了。

    “那她建立的宗门叫什么？”林夕问。

    "有情谷。"

    “......”

