
宋马心虚的咽了咽口水，“我、我就是半夜起来太渴了，所以想要来厨房找点水喝。”

他这个稍显敷衍的理由，让三人同时皱眉，脸色愈发难看起来。

最前面的赵甄，一把掐住他的手腕，冷厉的声音清晰传入他耳中。

“那你鬼鬼祟祟的，把做糕点所用的面翻出来，是不是还想说是自己饿了？！”

被他的目光一瞪，宋马只觉自己如坠冰窟，脑袋发蒙的忙点了两下头，而后又立刻反应过来，不住的摇头。

二龙和小虎，皆是一脸失望的看着他，眼中满是不理解。

“你为什么要这样做？”小虎满脸怒色的冲过去，照着他的脸上，便是狠狠的一拳头，低吼着质问道，“你难道忘了，是谁让我们吃饱饭，不用再提心吊胆，过着畏畏缩缩的日子吗？你怎么可以这样做，你对得起嫣然姐姐吗？”

一边说着，他心中的怒气更盛，不解气的，又补了两拳头，直到将宋马打的嘴角溢血，二龙才出手将他拦住。

“你、你们凭什么说、说我做了对不起嫣然姐姐的事！”宋马蹭了蹭嘴角的鲜血，心里还依旧抱着侥幸的想法。

以为他们只是猜测，并没有找到自己投毒的证据。

见他还恬不知耻的说出这种话，赵甄冷哼一声，掰开面团，里面还有不少没有揉进去的颗粒状粉末。

“这是什么？”宋马心里一颤，不敢说话，仿若有一盆凉水从头泼到脚，整个身子，都无法控制的轻轻颤抖着。

“小姐说，她前几天看到你出入顺福阁，而且还是偷偷摸摸走的后门，你怎么解释？”

赵甄的质问，让宋马又是一惊，脸上的表情已有些呆滞。

他没有想到，自己居然是在那时候就漏了陷。张了张嘴，想要再强作争辩，可心中却明白，自己已然辩无可辩，一时间，他有些心如死灰。

“我们在一起相依为命这么多年，顺福阁到底给了你什么好处，居然让你出卖我们这些兄弟！”小虎捡起地上还没有来得及消灭的黄纸，上面，还残留着一些粉末，“这些都是证据！”

“将他捆起来，明日交给小姐处置！”

见他沉默着，不肯开口，赵甄神色冰冷，翻出一根足有手臂粗的麻绳，用捆猪的法子，将他五花大绑起来。

翌日清晨，小虎跑去报信。

听到这个消息，步嫣然脸色冰冷，一时间不知道是喜是怒。

她真诚以待的孩子，居然出卖她，实在让人心寒。

“直接将他和证据一起处理好，送到官府去吧！”她手心冰冷，不愿意再见宋马一面，只近乎冷漠的说了这么一句。

等到小虎走后，她久久望着门口出神，依稀中，面前仿佛出现了她和孩子们初见的画面。

“人心复杂。”

贺衍舟不知什么时候出现在她的背后，站立良久，才说出这么一句看似安慰的话，同时，拍了拍她的肩膀。

“是不是我真的有些地方做的不够好?”

看着小女人眸子里的一抹怅然落寞，贺衍舟没有说话，只是静静的陪她，站在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517767"  chaptername="第303章  你怎么解释">加入书签</a>
</div>
