    第159章紧急救援

    这一手，看的院长都震惊了。

    院长也是一个高明的医生，对于中医也有所了解过，但是从来没有想到，有人能够将针灸术弄的这么厉害。

    周云煌的手不停，很快，孩子的身上插满了针。

    “这孩子的求生力很旺盛，不过按照伤势来定，当初一到医院就动手术就没问题，怎么会耽搁下来，这是对生命的亵渎。”周云煌不满道。

    “说是四院那边因为他没交住院费，所以就不给动手术。”院长也很生气。

    在他的心目中，医院是为病人伤患服务的地方，不管是否有钱，病人送过来了，首先要做的就是个病人治病，而不是将钱看成第一位。

    周云煌听了后，微微皱眉：“这也太荒唐了吧。”

    “可不就是荒唐，不将人命当成宝，反将人命当草芥，这样的医院，根本就没有存在的必要。”院长是真的义愤填膺。

    周云煌嗯了一声，又等了一会，随后观察孩子情况道：“生气已经聚集，生命技能在恢复中，准备手术。”

    周云煌的手术一直很流畅，此刻，面对面前这个小男孩，同样很流畅，那速度，让人根本就感受不到她在做什么。

    就周云煌的这一手，院长就看得出，周云煌对于西医可能也已经相当熟悉了。

    当然此刻不是追问周云煌到底医术高达到什么程度，反正在院长的心目中，能够救人就好。

    小孩的生命可以说非常的脆弱，如果不是来到人民医院，如果不是正好周云煌还在，只怕这小孩子真的要进入轮回了。

    当最后一针缝合结束，周云煌才开口道：“好了，手术基本上已经完成，现在就看他四十八小时内的情况了，我一会开一副药，煎熬好后，灌入盐水瓶中，等凉透后，以挂针的方式给他输入体内。”

    周云煌边摘下手套边对一旁的院长道。

    院长嗯了一声，点点头：“好，我记住了。”

    “明天我会过来的。”原本打算明天下午过来，现在看来，明天自己要提前过来，毕竟这个孩子也是无辜的。

    院长自然没有意见，只点头答应了下来，他巴不得周云煌天天过来呢。

    周云煌出了手术室，就看见郑琛易在手术室外等候，她含笑过来：“你怎么来了？”

    “知道你又进入手术室了就过来。”郑琛易笑了笑。

    周云煌再度进入手术室的消息是莫飞雪她们回去后跟郑琛易说的。

    周云煌哦了一声，然后将孩子的情况说了一下：“那个四院太过分了，就因为这孩子没钱交住院费，就给耽搁着，要不是遇上我，就真没命了。”

    郑琛易眼中闪过一丝精光：“别生气了，这四院出了这样的事情，整顿是必然的了。”

    周云煌嗯了一声，随后看着郑琛易道：“我饿了。”

    “走吧，我带你去吃好吃的。”郑琛易忙道。

    夫妻两人离开，并没有惊动任何人。

    再说医院中，院长带着护士将孩子送入重症病房中，才出来对王女士道：“王女士，手术非常成功，不过到底是耽搁了八小时，因此接下来的术后四十八小时是非常紧要的，你放心吧，我们会全力照顾好这个孩子的。”

    “院长，这次是真的谢谢你了。”王女士满脸感谢道。

    “王女士不用客气，如果真要感谢的话，王女士应该感谢小神医，说真话，这孩子耽搁了八小时，进入手术室后，虽然有气息，但是已经出现休克现象，我都没有把握能够救活这个孩子，如果不是小神医正好在，这孩子还真救不活。”

    “小神医？”王女士有点好奇的追问一句。

    院长点点头，并不隐瞒周云煌的功劳：“小神医叫周云煌，目前表面只是中医大学的大一的学生。

    不过她中西医集一身，医术非常高明，基本上我们医院中有好几个疑难杂症，我都觉得棘手的，都是她出手医治好的。

    这次是真的这个孩子的运气好，小神医今天正好来给她的病人做检查，在医院中，不然的话，还真不一定能救过来。”

    王女士听了后，微微点头，随后道：“小神医的事情我知道了，我会感谢小神医的，如今这孩子没事才是最重要的。”

    孩子的确没有事情了，这一点王女士从院长的口中已经知道了，手术成功的确是一个好消息，直接接下来自己要一些人算账这事情，慢慢来。

    周云煌倒是没有多管这所谓王女士的事情，郑琛易既然说四院要整顿，那么四院必然会整顿的，因此根本就不用周云煌去找四院人的麻烦。

    “孟亮现在怎么样了？”周云煌吃完饭回到家中，好奇的问道。

    她让郑琛易今天去关注孟亮的事情，所以此刻才好奇的问道。

    郑琛易笑道：“孟亮啊，现在跟宗文心打的火热，听说就要订婚了。”

    “这么快？”周云煌还真好奇了：“不是说宗教要求孟亮半年内赚一千万吗，孟亮做到了？”

    “这孟亮也不知道用了什么法子，买了一张彩票，中了五百万，然后又买了几支股票，全部涨了，所以就完成了任务了。”

    郑琛易缓缓开口道：“如果我没猜错，应该是他身上的那个系统出了不少力。”

    周云煌听了后微微点头：“估计是如此，所以你今天没出手？”

    如今郑琛易是星主，那个系统属于外来侵略者，郑琛易要出手，那系统根本逃不了。

    郑琛易则淡淡道：“宗家当初对你出口不逊，宗文心还买通人想要撞死你，我又不是大方的人，自然不会忘记了。

    所以想着，还是等孟亮和宗文心订婚的时候再出手吧，当一切成定局，结果这看重之人竟然是草包，不知道宗家会如何做。”

    郑琛易从来不认为自己就是个宽大的人，毕竟，宗家对周云煌的出口不逊，他还是记在心里的。

    宗家明明知道周云煌是自己的妻子，结果竟然依旧出言不逊，说明他们根本就没有将这周云煌是他们的妻子这事情放在心上。

    (本章完)

