    杨戬、杨婵看到刘彦昌也吃了一惊，交换了下目光都有些疑惑。

    他们不清楚这个刘彦昌是怎么落到符元仙翁这帮人手中的。

    刘彦昌当日和那个孩子被杨婵以宝莲灯送走，陆川找到并且带走了那个孩子，还有宝莲灯，但是没有管刘彦昌。

    “符元仙翁，你怎么将凡人带到了凌霄宝殿这等神圣之地？”

    只是众神仙对于刘彦昌的出现都有了些许不满，李靖首先开口说道。

    神仙藐视凡人也是真的。

    他们中很多人也曾都是凡人出身，但当了这么多年的神仙，掌握着凡人的命运，看着他们生老病死……

    刚开始或许他们也会同情，也有有不忍，但当这些看的多了以后他们便已经麻木了。

    说到底，还是他们和凡人不一样了。

    “李天王，诸位仙友，请稍安勿躁。”

    符元仙翁淡然道：“真武大帝不是要证据吗，这个凡人便是此事的关键证据。真武大帝，识得眼前这个凡人否？”

    刘彦昌畏畏缩缩的打量四周，待看到杨婵后不禁大喜道：“三圣母，你真的在这里啊！”

    杨婵没有做声。

    陆川瞥了眼刘彦昌“故作镇定”道：“世上凡人何其之多，本座怎么会认识他？符元仙翁，你带他来宝殿究竟是什么意思？”

    此时的他像极了那种电视中被人将证据扔到眼前后，还要死鸭子嘴硬的反派。

    这一幕落在符元的目中后，他的眼底闪过一丝精光更加笃定陆帝君慌了，不禁暗哼一声不见棺材不掉泪。

    “啊，你……你也在？别杀我。”

    如果说刘彦昌看到杨婵是满心欢喜的话，那么看到陆川那就是魂儿都快吓没了。

    之前在华山陆川要杀他，若非杨婵相护的话他早就死了，此刻这些场景全都历历在目让他灵魂颤栗，惊恐无比，身形下意识的后退，忽然不小心失去平衡向后倒去。

    符元仙翁拂尘一扫快速延长卷住刘彦昌，将之拉起来。

    望着陆川，符元仙翁一手落在刘彦昌肩膀上意味深长道：“刘彦昌，你别怕，这是凌霄宝殿，谁也无法撒野，今日有玉帝给你做主，老夫保证谁也伤不了你一根毫毛。”

    在符元仙翁的安抚下刘彦昌渐渐平静下来，不过依旧看起来有些畏缩。

    符元仙翁看向杨戬杨婵，微笑道：“那么二郎真君，三圣母，你们两位可认识老夫身边这位读书人？”

    杨戬看也不看，哼道：“不认识！”

    杨婵看着刘彦昌微一犹豫，旋即摇头：“不认识。”

    “啊？”

    这三个字出口，正为夫妻重逢感到欢喜的刘彦昌就像被当头浇了盆冷水，当即呆若木鸡愣在原地。

    想起之前的夫妻恩爱他很难受，有心说点什么，但是他也知道他和杨婵的事触犯了天条，乃是要命的死罪，为了他也为了杨婵自己都不能开口。

    “不认识啊！”

    符元仙翁笑了笑道：“那么刘彦昌，你认识他们三位吗？”

    “认识……有的不认识。”

    刘彦昌看了眼点头后又摇头。

    符元仙翁道：“认识谁？”

    刘彦昌看了眼陆川。

    他的脸上还是之前的害怕之色，但眼底还有一丝怒色，就差一点儿！

    差那么一点儿他就被眼前的这个恶神给杀了。

    文武众仙开始窃窃私语，神情微妙了起来。

    “书生，你别怕，大胆指出要杀你的人是谁。”

    符元仙翁给刘彦昌度入了一丝仙力，安抚道：“神仙若是伤害凡人是触犯天条的重罪，不管是谁，多高的职位，全都不能触犯天条。”

    看到陆川，刘彦昌本来感到恐怖，遍体身寒，但是此刻他感觉到体内涌入了一股暖流让他放松下来，更生出一股勇气。

    “是他，真武大帝！”

    刘彦昌大声道：“是他要杀我，请玉皇大帝，诸位神仙给小人做主啊！”

    此话一出，大殿顿时哗然，开始讨论了起来。

    只是陆川神情依旧平静而镇定。

    符元仙翁皮笑肉不笑的看着陆川引导道：“那你能不能告诉老夫，真武大帝他……为什么要杀你呢？”

    “这……”

    刘彦昌犹豫了，有些犯难。

    不止陆川还有杨戬也杀过他。

    为什么？

    因为他与三圣母把生米煮成熟饭啊，连孩子也生了！

    不过这杨戬杀他还说的过去，毕竟触犯天条，杨戬为了保护妹妹，护妹心切可以理解。

    可是谁知道这个真武大帝也疯了一样拿剑来砍他？

    这不是狗拿耗子，多管闲事么！

    还是——

    他是不是也对三圣母有什么想法？

    可是此刻他要是说出口那么他和杨婵的事铁定瞒不住了，到时候不仅害了杨婵，只怕连他自己也要遭殃。

    “为什么不说话了？”

    符元仙翁眼睛一眯闪过慑人的光芒，盯的刘彦昌有些头皮发麻，心中也是乱如麻。

    他现在有些后悔了，刚才要是没有一时怒气冲头指认陆川或许这些事也没了。

    可是现在指认了陆川后要是不说出个所以然来，诬告大神的罪过估计不轻，可要是说出来了那他和杨婵的事铁定也就露，倒是他也是死路一条。

    现在他是真的进退两难了。

    “刘彦昌，别忘了要不是我们救你的话，你早就猛兽吃了。”

    符元仙翁道低声：“真武要杀你，我们是在救你，谁是你的朋友谁是你的敌人你最好想清楚，今日你敢坑我们……试试。”

    这读书人就是靠不住！

    符文有些恼怒，总是在关键的时候掉链子。

    刘彦昌还是有些犹豫不决。

    “还有，你以为你和三圣母的事还不为人知吗？告诉你，现在这凌霄殿上的众神皆知了，如今正在审这件事。”

    符元仙翁继续道：“如果你再不说实话等到他们把罪过全推到你的头上时你就完了，早点交代你或许还有戴罪立功的机会，晚了你的魂魄就会被打入十八层地狱永世不得超生了。

    还有，别以为你什么都不说就什么事都没有了，神仙的能耐超出你的想象，天界自有手段探查到想知道的一切，再不说你后悔也晚了。”

    “我……”

    刘彦昌目光闪烁，整个人慌乱如麻，身躯颤抖着。

    陆川神情淡然的看着他们。

    本座先静静的看着你们装比十分钟。

    符元仙翁道：“你差点被杀死，难道不想报仇了吗？”

    “报仇？”

    刘彦昌猛地睁开眼，终于抬头涩声对众人道：“我说，因为真武大帝发现……我与三圣母……私定了终身，有了……孩子。”

    此言一出，整个凌霄殿顿时沸腾。

    杨婵摇头叹了口气，众神仙大吃一惊开始左右商讨起来。

    这件事实在太过惊人了。

    这个瓜太大了！

    天庭好久没有这样的大瓜吃了。

