    漫天的毒液在灯光照耀下闪烁着奇异的光芒，致命而妖异。

    而笼罩之下的王波，眼底尽是冷静之色。

    “同样的手段玩儿两遍，原来你这种程度的战士也跟小孩子一样天真？”

    嘲弄的声音响起，下一秒小王总便被铺天盖地的毒液吞噬。

    而科尼也不被其言语干扰，趁着这个人类五官被封闭之际，动如雷霆，双拳化牛角，骇然爆发。

    “砰！！”

    几乎瞬间，王波的身形化作一道流光倒飞出去。

    而得手的科尼却并不打算就此停手，身形消失，速度提升至极致，追星赶日般朝着王波逐去。

    乱拳从小王总上方袭来。

    拳速之快，在常人视觉中呈现无数道残影，伴随着道道音爆之声，将‘毫无抵抗’之力的王波砸入地面之中。

    短短瞬间，科尼已经打出了上百拳，而它却没有停手之意，似乎不将这擂台打穿誓不休。

    暴戾至极的轰击持续了足足有数十秒。

    期间就连科尼自己都不知道已经打出了多少拳。

    拳头的破坏外加毒液的腐蚀，让地面出现一个三五米的坑洞，就连科尼的身形站在其中也不过刚刚露头。

    绝对的暴力和血腥，彻底点燃了在场观众的情绪。

    嘶吼、尖叫响彻整片战场。

    所有人都在呐喊着‘科尼’，这位吾骓族最强战士的名号。

    “呼——”

    布满利齿的嘴巴张开，一股浓重的白气从中呼出。

    刚刚的数十秒，是科尼最为巅峰的连打。

    心神、速度、力道……

    任何一个状态都处在最高点。

    这些即使是面对纵斗和宏斯都不曾出现。

    作为铁血大人培育出来子族，它可以输，但决不能是输给人类。

    这不仅会让吾骓族蒙羞，更会让他人尤其是那群外域的杂、碎看轻铁血一族。

    明白这一点的科尼，对胜利有了前所未有的执着，这也让其精气神进入一种前所未有的高度。

    可这种高度，并不能抵消念力带来的绝对优势。

    “嗯！？”

    没来得及探查身下之人的状态，科尼心头突然涌起一阵危机。

    随后不加思索举起右臂护住了头部。

    “砰！！”

    无形的力道在其右臂炸开，科尼只觉被一柄重锤狠狠击中。

    巨大的黑影瞬间从坑洞中飞了出去，空中的科尼嘴角鲜血四溢，气血止不住地翻涌震荡。

    身形翻转迅速落地，不过这次的科尼显得有些狼狈。

    不只是拳头和嘴角的血迹，亦有其单膝跪地的姿态。

    “域内比赛，除了你我二人，还是头一次有人能将科尼逼到这一步！”

    纵斗面色凝重，看着场中喘着粗气的科尼。

    而一旁的宏斯虽然面色平静，但手指不规则地敲击，揭示了其不平静的内心。

    “不是武器却有武器的特性，可以随时构建防御进攻，不具备肉眼察觉的条件……”

    场内短短两次交手，宏斯已然总结出不少那手段的特性。

    “会不会是那玩意儿……”

    宏斯的阐述，让纵斗不自觉想起了星空中另一霸主文明的看门绝活。

    “不排除这种可能。”

    宏斯没有否定，武器类可以被排除，有咕赊这位裁判长亲自下场，外加沃其星严密的监察制度，别说他一个人类，就是天王老子也别想将武器等带上擂台。

    除了武器，在结合王波在擂台上刚刚的表现，符合其特征的猜测已然不多。

    “可是怎么会！？”

    看着宏斯默认，纵斗激动地起身。

    “且不说低级文明和霸主级文明两者天差地别，根本不可能有所交集。”

    “就算有，那个种族又怎会把那项绝技教给一个人类？”

    情绪使然，纵斗不低的声音引起不少人惊异的目光。

    对这两位，众人虽然心怀敬畏，但好奇心这东西，可是不分种族的。

    “说不定，是这个人类自学的。”

    略微沉思了片刻，宏斯给出了一个解释。

    “毕竟那个种族于外界少有联系，更不会闲来无事偷偷入侵另一霸主级文明的地盘。”

    身具念力的种族虽不多，但在星空中还是有着一些。

    单铁血星域内，便能找出上百个。

    可对绝大多数种族来说，念力这个种族天赋形同鸡肋，食之无味弃之可惜。

    弱小的控制和程度，使得这些种族的念力水平停留在端杯水都会晕厥情况。

    除了那个种族。

    传闻其族内有念力开发高超者，可以凭借意念改变气候。

    虽然中级文明已然能凭借科技操、纵气候，但两者完全不是同一概念。

    个体能做到那种程度已与神话仙人无异。

    包括铁血在内，星空内有数的霸主级文明都对这项能力展开研究开发。

    但无一例外，跟窥探命运学般，皆是铩羽而归。

    无论是提升脑域容量、或者用基因学改变其大脑的构造，都无法做到提升念力。

    可如今，困扰无数大族，消耗了无数财力物力的问题，很有可能被一个名不见经传的人类给解决了！？

    这种强烈的反差，让纵斗产生一种眩晕感。

    “如果……这是真的，那这个人类进入铁血人才库是板上钉钉的事情了。”

    纵斗的语气不乏羡慕，能加入铁血一族，在这片星空中是至高无上的荣耀。

    “不仅如此，是自然变异也就罢了，但那种程度的念力如果真是他研究出来的，那仅凭这一点，其排名进入前一千不成问题。”

    “前……前一千么。”

    宏斯的推断，让科尼有些失神。

    一个名不见经传的人类，哪怕在他登上擂台对战科尼，它也是抱着一种审视的态度。

    可如今，这个家伙竟然一跃成了自己都要仰望的人物，这种落差，难免让这位中级赛场的巨头有些难以释怀。

    相比之下，宏斯的心境则要平和许多。

    其双眼微凝，看向擂台中那巨大的坑洞。

    “早有耳闻，念力这个种族天赋开发到极致可以毁天灭地，就连诸位铁血大人对这份能力也是十分渴求。”

    “先前未能有机会得见，如今就让我看看，传闻究竟是夸大还是却有其实……”

