    这一刹，有一种时光纵横的交错，似乎她还是那个没长大的小柚子。

    不过，她早就不是小柚子了，她现在是乔沐元，Janna，而身边这个男人，早已不认识她。

    “教授的课不大让人听得懂呢，我感觉教授您不太适合讲课。”

    纪长慕没想到她倒是心直口快，沉声道：“你不认真听讲，当然听不懂，我不是一次两次看到你在课堂上做小动作了。”

    “我有那么吸引教授的目光吗？”

    “我对差生格外注意而已。”

    “……”

    平白无故就得了个“差生”的名号，乔沐元气得心口疼。

    半晌，她才生气道：“那教授您还要代几节课？我已经迫不及待……”

    她故意停住。

    纪长慕眸子懒懒睁着，眼皮子轻轻一抬，但没吭声，默默听她要说什么。

    乔沐元犹如一拳打在棉花上，软绵绵没力气，他似乎并不想听她说什么，她便气地哼哼两声：“迫不及待不想上你的课。”

    “在哥大金融系，没有人不想上我的课。”

    “你又不是美元，人见人爱。”

    “我不需要人见人爱，对我来说，有人喜欢是种麻烦。”

    他低沉的嗓音在狭窄的空间里传开，三十岁男人特有的成熟和气场，他周身也有些冷漠。

    黑暗中，他一只手压着刚刚被乔沐元咬的伤口，轻轻揉了揉。

    一时间，乔沐元一言不发。

    对他来说，喜欢确实是种麻烦，不管是什么类型的喜欢，友情也好，爱情也好，别人付出的是真情实意，他却用一句“麻烦”打发得干干净净。

    他的无情和冷漠是刻在骨子里的。

    譬如他二十岁左右，正是青春年少肆意张扬的年龄，但他却冷到骨子里，不解风情，不知冷暖，留学后就一走了之，就像是从未出现在京城一样。

    如今，还是这样。

    乔沐元根本不想告诉他她就是当年他教过的小姑娘，没必要。

    “路边药店停一下，去买止血药和创口贴。”纪长慕对司机道。

    “好的，总裁。”

    车子就近在一家药店停下。

    司机跳下车去买药。

    借着路灯的光，乔沐元转过头，她刚刚下口有那么重吗？出血了？

    纪长慕那双幽冷冷的眼睛也抬起来，瞄向她：“看什么？你咬的。”

    “我不是故意的，你要是被人抱了，你也会有这种反应。”

    “我又不是狗，怎么会咬人？”

    “教授你懂不懂什么叫为人师表？你这样的人不配当教授！”乔沐元被他气得心脏直跳，他骂她是狗！哪里有半点为人师表的样子！他就是个叫兽！

    “配当什么？”他倒笑了，和二十岁的少年不一样，三十岁的纪长慕笑起来有几分成熟男人的邪魅，眼底是明灭不明的光。

    十八岁的小姑娘愣着看了许久他的脸，最终撇过头去，不吭气。

    司机买了药回来，纪长慕撕开包装，把药膏丢给乔沐元：“帮我抹上。”

    “不。”

    “你咬的。”

    “不。”

    纪长慕只得自己动手。

