    两个一模一样的缩小版冷北晨站在眼前，莫颜惊得差点掉了下巴。

    双胞胎？

    跟狗男人简直一个模子刻的。

    莫颜愣怔了半晌，才反应过来，顿时又喜又忧。

    喜的是，狗男人果然出大招来救她了！

    忧的是，他找两个小群演而已，为什么非要找长得这么像他的宝宝？

    就不怕宫哲彦对她的身份起疑？

    莫颜硬着头皮展开双臂迎接两个小家伙，

    “妈咪在这里呢。小宝贝快来。”

    两个小机灵鬼屁颠屁颠跑进来，抱住了莫颜的腿，“妈咪妈咪”喊个不停。

    喊得宫哲彦脑瓜疼。

    “冷北晨怎么可能有孩子？你别告诉我，你的老公就是冷北晨？”

    宫哲彦跟冷北晨从小一起长大。

    这两个孩子简直跟冷北晨小时候一模一样，他又怎么会看不出来？

    但他很了解冷北晨，他不近女色。

    连青梅竹马的宫梦汐，他都没有碰过一个手指头，更别提其他女人了。

    莫颜的小脑袋摇得像拨浪鼓，

    “我老公倒是挺想当冷北晨的，可惜没那个命，呵！”

    “妈咪，爹地赌钱输了，拿了房产证抵押给债主了耶。”

    “妈咪，爹地说你银行卡里那点工资不够他买酒喝耶，你什么时候让那个笨蛋接盘侠把几千万打过来？”

    “噗！笨蛋接盘侠？哈哈~~”莫颜差点笑出了声。

    这两个小家伙，鹦鹉学舌学得真像啊。

    这些台词一定都是冷北晨教他们的，这样一来就可以打消宫哲彦的怀疑。

    他们太机灵太可爱了~~

    莫颜捕捉到宫哲彦的脸色黑如锅底，一副想杀人的架势，心里暗喜。

    宫哲彦一定被气到了，更被叽叽喳喳的小孩给烦到。

    那她就在火上再浇一把油？

    莫颜在俩小宝贝的脸蛋上“吧唧”了几下后，精致的五官挤成一团，十分痛苦的表情，

    “公子，我突然好舍不得小宝贝啊。

    他们的爹地太坏了，烂泥扶不上墙，我怕小宝贝跟着他，会学坏。

    你愿意当他们的便宜爹地吗？”

    宫哲彦，“......”

    他堂堂宫家大少爷，如果被人知道当了便宜老爸，岂不是被人笑掉大牙？

    关键他只想包养金丝雀，没想过真的跟女人结婚，更别提抚养别人的孩子了。

    “可以——”从长计议。

    宫哲彦想，这世上能有什么事是钱解决不了的？

    先把女人稳住，尝到味道了再说。

    他话没说完，莫颜向两个小家伙眨了眨眼睛，

    “小宝贝，快喊爹地。”

    两个小宝贝齐声高喊，“后爹地~~”

    他们跑过去抱住宫哲彦的大腿，不知哪来的鼻涕糊了他一裤子，令他毛骨悚然。

    莫颜在心里暗暗给两个小宝贝竖起了大拇指。

    他们的智商，可真牛掰啊。

    等等，这两个小家伙看起来只有两三岁，怎么什么都懂？

    他们的口齿比谁都溜，跟年龄不符啊。

    不会真是狗男人的种吧？

    貌似只有狗男人这种基因堪比爱因斯坦，智商超高的人才能生出这样的小天才。

    越看越像，越想越觉得是，莫颜心里五味杂陈。

    果然是一个有历史的狗男人，呸！

    宫哲彦正忍无可忍，包厢的门又被推开。

    一个珠光宝气的贵妇人气势汹汹走进来。

    还没等莫颜搞清楚状况，贵妇人就指着她的鼻子开口痛骂，

    “狐狸精，你别想缠着我儿子，马上滚！”

    莫颜，“......”她真的好想马上滚。

    “你带着两个拖油瓶，居然还想进我们宫家的门，想都别想。”

    莫颜，“......”谢天谢地，千万别告诉她，宫家的门朝哪开。

    “我儿子这人重情重义才会上你的当。我不会！我这一关，你这辈子都别想过。””

    莫颜，“......”拜托，你儿子是重肾重色好不好。

    “妈，你怎么来了？快坐下慢慢说话，别气坏了自己。”

    宫哲彦奇怪，这些年他玩天玩地的，他妈一向睁只眼闭只眼。

    今天她从哪里得到消息？竟然亲自杀上来了。

    “你还说？这种视频已经传得到处都是，我们宫家的脸都丢尽了。

    儿子啊，你玩归玩，要注意分寸。

    这种已婚又贪钱的女人，我们宫家碰都不能碰，否则会被人笑得抬不起头的。”

    宫夫人把手机往茶几上重重一扣，气得心潮起伏，简直想吐血。

    宫哲彦一看，脸色变得铁青。

    莫颜自编自演说“金山银山已经不能满足她”那一段的视频居然已被挂到网上，甚至推上了热搜。

    底下好多人评论，骂什么的都有。

    【这女人是想钱想疯了吧？就算心里这么想，也别说得那么白啊，真当那男人是挨宰的冤大头？】

    【这女人是条好汉，敢说敢做，一点都不掩饰丑恶的人性。】

    【楼上说得对，她不像那些道貌岸然的人，口口声声说不爱钱，其实比谁都谈钱。我服她。】

    【那男人是真的钱多人傻，大概是上辈子没见过女人。】

    莫颜凑上前看了几眼，顿时乐开了花，

    “哈，好巧啊，我们的脸都被打了马赛克。”

    她对冷北晨佩服得五体投地。

    这招太高了！

    先是拿孩子来烦宫哲彦，让他知难而退。

    还没等宫哲彦消化孩子的烦扰，跟他有关的视频又被拿出来放上网造势。

    这么短的时间内，就给宫家造成了巨大的舆论压力，还惹来宫家的家长马不停蹄赶过来阻拦宫哲彦。

    宫哲彦想抗拒都难。

    莫颜拿纸巾擦了擦被宫夫人贱了满脸唾沫的小脸，张了张小嘴，弱弱地问，

    “我现在能带着儿子滚了没？”

    “滚！”宫夫人赶人的架势势不可挡。

    宫哲彦只好眼睁睁看着莫颜一大两小屁颠屁颠离去。

    走出酒吧，天色已暗。

    莫颜掏出顺手从餐车上捞的两根棒棒糖递到两个小宝贝手里，

    “小宝贝，告诉阿姨，你们的爹地叫冷北晨还是冷博涉？”

    两个小家伙稚嫩的嗓音异口同声，“冷博涉......”

    莫颜的脸色一变，真的是狗男人的儿子！

    两个小家伙喘了一个大气，继续发言，“冷博涉是谁？”

    莫颜，“......”

    他们那么小，不认识久居国外的冷北晨双胞胎弟弟冷博涉，一点都不奇怪。

    那这么说，他们很可能就是植物人冷北晨的宝宝。

    “那，你们的妈咪呢？”

    她调查过冷北晨，这些年他没有任何绯闻。

    突然冒出两个小宝宝说是他儿子，也挺奇怪的。

    “你们妈咪好幸运啊，能生出你们两个又漂亮又聪明的小宝宝，阿姨羡慕得不要不要的呢。”

    莫颜说的是真心话。

    如果此生能有两个这么可爱机灵的宝宝，她也不枉来人世间走一遭。

    “妈咪就是你呀。”

    莫颜，“......”

    一定是冷北晨欠下的风流债，搞得小宝贝连亲生母亲是谁都不知道。

    太可怜了！

    望着两小家伙舔着棒棒糖，笑得超甜的小模样，她好心疼他们。

    “行，那你们就喊我妈咪。”

    莫颜二话不说，抱起两个小家伙，心情好得飞到天上。

    天上掉馅饼了，白捡了两个天才儿子。

    一辆耀眼的限量版宾利拦到母子三人面前。

    司机连忙下车，拉开车门，恭敬迎接，

    “少奶奶，少爷来接你了。”

    莫颜垂眸望了眼车内，高高在上，冷傲的男人，好心情顿时从云端降落人间。

    她了解他，他在等着她向他送上谢礼呢。

    没错，是要隆重感谢他救了她。

    但，她没想好怎么面对他，她不想再跟他不清不楚了。

    这车，她该不该上？

    小宝贝的身世，他会告诉她吗？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

