    余惊鹊去了薛家。

    薛家的人现在见到余惊鹊，就好像是见到阎王一样。

    因为余惊鹊每一次来，就有一个人要死。

    毫无例外。

    而且根本就不审讯，不调查，什么都不说，拉出去就是一枪。

    里面的人只能听到枪声响起，之后就看不到余惊鹊回来，但是总是会少一个人。

    第二天余惊鹊又来了，大家明白，今天又要有人死掉。

    薛家的人已经不敢骂余惊鹊，甚至是不敢看余惊鹊，因为他们不知道，下一个死掉的人是谁。

    薛家的人很多，没有关到大牢里面，直接将薛家给包围把守起来了。

    看到余惊鹊过来，李庆喜来的更早，跑过来说道：“股长，今天这么早吗？”

    以前是下午，接近晚上杀人。

    因为余惊鹊不想杀人，担心杀下去，会杀到孩子们头上。

    今天过来，当然是因为其他的事情了。

    余惊鹊没有杀人，对李庆喜问道：“有什么异常吗？”

    “没有。”李庆喜摇头。

    “注意点。”余惊鹊说道。

    余惊鹊开始打量薛家的人，薛家的人知道是什么意思，是已经开始挑选目标了吗？

    薛家的人低着头，想要避开，甚至是有些孩子，忍不住哭了起来。

    就在余惊鹊好像快要选定目标的时候，突然外面有些吵闹。

    李庆喜跑出去看了看，又跑回来说道：“股长，有外国人。”

    “外国人？”余惊鹊疑惑的说道。

    跟着李庆喜出去，看到薛家门口确实是站着一个外国人，手里拿着相机，想要进来。

    被警员给拦住。

    外国人嘴里还叽里呱啦的说话，但是不是中文也不是日语，余惊鹊能听懂的有限。

    反正就是没有办法交流。

    警员赶他走，他不走。

    警员还不好直接抓人。

    不是因为国际记者不能抓。

    怎么不能抓，警员当时跟着余惊鹊，都不知道搜了多少国际记者，保安局还杀了几个呢。

    不能抓的问题是，周围还有记者，正盯着呢。

    虎视眈眈的看着。

    你现在乱来，不是都被记录下来了。

    警员心里暗骂，觉得应该等到这个国际记者离开，然后偷偷跟踪上去，给他一顿教训。

    余惊鹊看了看，开始交涉。

    但是没有办法交涉，语言不通啊。

    这个记者，一定是羽生次郎找过来的。

    语言应该是能交流的，只是可能羽生次郎就是让他来闹事的，所以不能交流。

    交流就要讲道理，讲道理怎么闹事？

    所以这个记者就不说大家能听懂的话，就说外国话，总之就是驴唇不对马嘴。

    而且吵闹之余，还对一旁的一些记者叫喊，然后记者都围了上来。

    他说的话余惊鹊听不明白，但是大概意思可能就是，大家要一起来，调查真相之类的。

    周围的记者，好像被他的大胆给影响了，还真的就上来了。

    情况一时间很不乐观。

    余惊鹊对李庆喜说道：“守住，谁也不能进去。”

    记者就算是喊得再凶，只要警员不让进，他们确实是进不去。

    让李庆喜守住，余惊鹊跑回去找蔡望津。

    其实打个电话也行，只是余惊鹊想要回去一趟，当面和蔡望津说。

    余惊鹊回来特务科，去了蔡望津的办公室，说了记者闹事的情况。

    记者他们是不怕。

    之前还弄过不少记者，但是现在人多，你全部都抓的话，影响大。

    你只抓一个，其他的人走掉，还是会报道。

    而且之前是日本人让抓，你有底气。

    现在是日本人将任务交给了你，你引来的记者，如果你处理的手段太强硬，让记者报道，还说日本人有问题的话，你说日本人能不怪你吗？

    所以余惊鹊表示，这个问题自己现在处理不了。

    蔡望津听明白了余惊鹊的意思，他问道：“记者都跑去干什么？”

    “我们不是在杀薛家的人吗？”

    “记者可能是觉得我们惨无人道吧。”余惊鹊苦笑着说道。

    惨无人道？

    蔡望津觉得这群记者真的是不要命，如果不是怕影响不好，蔡望津都想要将他们全部杀了。

    现在不能杀，要怎么办？

    赶走？

    蔡望津说道：“全部赶走。”

    “他们不走。”余惊鹊无奈的说道。

    “如果硬要赶走的话，手段就必须要强硬起来。”余惊鹊在等待蔡望津的答复。

    手段强硬起来，是可以做到，但是要不要这样做呢？

    蔡望津说道：“赶走，谁不走就抓起来，说是扰乱公务，第二天放了就行。”

    “还有闹事的，就杀鸡儆猴。”蔡望津狠了狠心说道。

    蔡望津的心当然狠了，因为他是需要杀薛家的人，几个记者还能将蔡望津给拦下来吗？

    至于你说报道，命都快没了，你还招呼报道吗？

    这个结果，和余惊鹊预料的一模一样。

    余惊鹊点头说道：“是。”

    就在余惊鹊准备离开的时候，蔡望津接到一个电话，之后将准备离开的余惊鹊给叫住。

    “怎么了科长？”余惊鹊问道。

    “薛家的人先不要杀了，将记者赶走。”蔡望津的语气不是很好的说道。

    电话肯定是羽生次郎打来的，只是余惊鹊却装作不明白的问道：“不杀了吗？”

    “记者的事情闹到日本人这里了，先安静两天。”蔡望津说道。

    “是，科长。”余惊鹊表面上严肃，其实心里是开心的。

    因为为什么？

    因为余惊鹊终于是拖住了。

    成功将薛家这里的事情拖住。

    但是这只是成功的第一步，后续还有很多步骤。

    比如你要取而代之蔡望津，不然早晚蔡望津还是要杀人。

    而且你要将人运出去冰城。

    就算是薛家的事情解决了，你同样要运出去，不然平房区的人，岂不是要病死在冰城之中？

    所以现在的问题，还是很多，只是余惊鹊觉得第一步，已经非常成功了。

    蔡望津的脸色难看，是因为他的计划不能继续了。

    羽生次郎不让杀人，蔡望津也能明白。

    这么多天，没有进展，就说明反满抗日分子将薛家小姐看管的紧。

    而且你杀的人太多，确实是引起了很多人的不满。

    记者打上门，前几天还好，只敢在远处观望。

    今天有人带头一闹，日本人这里确实是不开心。

    只能安静几天了。

    蔡望津心里思考，还有什么办法，能解决自己现在的困境。

    至于余惊鹊，终于是松了口气，针对薛家的行动先暂停，就是给余惊鹊和组织赢得宝贵的应对时间。

    