
“多谢向掌门给我小张这次机会。”

张金鳌当即一脸喜色的说道：“我小张一定会干净利落的收拾掉这四个魔头，不给向掌门您丢脸。”

张金鳌此人非常的聪明。

他当然知道自己今日的所作所为，会让在场的正道人士瞧不起！

传扬出去之后，恐怕会被整个江湖上的人都瞧不起！

也许整个江湖上的人，都会说他是陆锋的狗腿子。

但是他们懂什么？

做陆锋的狗有什么不好？

最起码斩杀任我行，向问天、任我行、令狐冲这四个邪魔的机会落到了他的身上！

这足以让他张金鳌留名青史了！

也许这些人现在笑他！

但是五十年后，一百年后呢？

到时候，谁还会记得他张金鳌拍陆锋的马屁？

倒时候，他们只会记得，丐帮帮主张金鳌，手刃了魔教大魔头任我行，向问天……

灭杀了大魔头任我行的女儿任盈盈……

还斩杀了背叛正道武林的邪魔令狐冲……

嘿嘿！

张金鳌越想越觉得高兴！

越想越觉得，其他正道武林人士是傻子！

自己只不过投靠了陆锋，拍了一些马屁，就有如此留名青史的机会！

而这些嘲笑自己的人将来又能有什么作为呢！

百年之后，又有谁能够记得他们？

呵呵！

傻的是他们才对，可不是他张金鳌！

如果那些个正道人士能够听到张金鳌的心里想法，肯定会被气炸！

你说的倒是轻巧！

我们难道不想投靠陆锋吗？

但我们没门路啊，总不能直接投靠吧？

我们难道不想拍马屁吗？

可我们不会拍啊！

“向师侄，还请您再给令狐冲一次机会吧……”

就在张金鳌手持一柄大刀，即将刀劈任我行四人之时，一道声音自场中响了起来。

说话的不是别人，而是岳不群的夫人，令狐冲的师母宁中则！

此刻岳灵珊也站在宁中则的身边！

而陆锋的大弟子，林平之此刻，则是站在了岳灵珊的身边！

他们三个看向陆锋的目光中，皆充满了祈求的神色！

在令狐冲十二岁时，岳不群和宁中则便收养了他！

宁中则一直都将令狐冲当做自己的亲儿子对待！

她自然不能眼睁睁的看着自己的大弟子死在自己的眼前！

而岳灵珊则一直将令狐冲当做亲哥哥对待，她自然也想救下令狐冲的性命。

而林平之已与岳灵珊定下婚约，他自然也要帮助自己的妻子救下令狐冲这位大舅哥！

“咳咳！”

而在这时，岳不群咳嗽了两声，想要让自己的妻子离开，不要多管闲事！

无论别人怎么看令狐冲，反正岳不群对令狐冲已经是失望透顶了！

很早以前，他就对令狐冲动了杀意，要不是忌惮风清扬的话，岳不群早就将其斩于华山了！

后来令狐冲也是被他给打伤的！

要不是桃谷六仙及时赶到的话，令狐冲也就不会参与今天的事情了，恐怕早就化作了一抹幽魂！

宁中则虽然听到了自己丈夫的咳嗽声！

也知道他想要阻止自己！

但宁中则没有理会，她依然向陆锋祈求道：“向师侄，冲儿他其实是一个好孩子，他只不过是受了任我行他们的蛊惑，才做下了这些事情，还请您放过他一次吧。”

“师娘……”

见自己到了这种境地，自己的师娘依旧没有放弃自己，反而还在向陆锋求情！

令狐冲不禁泪流满面，宁中则将他当做亲生儿子，他又何尝不是将宁中则当做亲娘对待！

一时间，宁中则想到了往事种种！

心中也不由有了一些后悔，自觉对不起宁中则这么多年的培养！

“宁师叔当真要为这令狐冲求情？”

陆锋凝视着宁中则，一字一句的向其询问了一句。

“向师侄，冲儿是我自小养大的，我对他最为了解不过了，他真的是一个好孩子！”

面对着陆锋犀利的目光，宁中则没有丝毫的退缩，反而是一脸坚定的点了点头。

“好吧，既然如此，那我就看在宁师叔的面子上，放过令狐冲一次。”

其实在陆锋眼里，令狐冲算不得什么，只是一个小人物罢了！

放了他和不放他没什么区别！

一招就能击败的人，陆锋那么在意做什么？

谁又会跟一只蚂蚁较劲呢？

再者说了，现在华山派投靠了他陆锋。

而且林平之又和岳灵珊定了亲。

陆锋和宁中则虽然互称‘师叔’‘师侄’，但其实也算是亲家了！

固然林平之和岳灵珊的辈分，有点不对，但大家并非同出一门，也没人多计较什么？

陆锋这一次答应宁中则，不只是卖给宁中则一个面子，更是为了卖给林震南一个面子！

与陆锋相比，林震南和宁中则才是真的亲家！

陆锋这一让步，林震南肯定会更为感激陆锋，更为彻底的给陆锋卖命！

果然，在陆锋的话语落下之后，他便看到林震南看向自己的目光，更为感激了！

“多谢向师侄，多谢……”

见陆锋同意饶恕令狐冲，宁中则当即大喜了起来，岳灵珊亦是喜笑颜开。

“宁师叔别太激动，小侄虽然放过这令狐冲，却也是有条件的。”

陆锋缓缓一笑，虽然令狐冲在他眼里只是一个小角色，但陆锋却不会做出放虎归山的蠢事！

在宁中则心里，与令狐冲能活命相比，其他的一切都是小事。

于是，宁中则立刻说道：“无论什么条件，向师侄您尽管提……”

“好！”

陆锋点了下头，道：“第一，小侄虽然答应放过这令狐冲，但是小侄会废掉他的武功，以防止他以后再继续害人。

第二，小子虽然会饶恕他们性命，但是不会放他离开，小侄要将他带回衡山，并且软禁起来。

不知这两个条件，宁师叔觉得如何？”

“这……”

宁中则只是思考了片刻，便立刻点头，道：“可以，可以，只要还能活着一切都可以。”

说着，宁中则将目光看向了令狐冲，道：“冲儿，快点感谢向师侄，你固然以后不会再有武功了，但是活着比什么都好。

你放心，你师妹以后就会嫁到衡山去，即便你不会武功，也不会有任何人敢欺负你的。

而且师娘以后，也会经常去衡山派去看你。”

“师娘！”

听了宁中则的话后，令狐冲仍是满脸泪花。

但他却坚定的摇了摇头，道：“多谢师娘，多谢向掌门的好意，不过在下不愿偷生，只愿求死……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70406890"  chaptername="第135章废掉武功">加入书签</a>
</div>
