    马乐乐回头看着跟在后面的警车，转过身对王野问道：

    “她们跟上来了，真的不用管吗？”

    她内心里还是在替王野担心，一亿英镑的悬赏，足以让人做出任何疯狂的事情。

    在她的眼里，王野现在就是香喷喷的唐僧肉。

    王野刀削般的脸庞上露出一丝笑意，淡淡地道：“不用管她，让她跟一段时间，等她厌烦了，就会放弃的。”

    “那悬赏令的事呢？”

    马乐乐说出心里在意的重点。

    王野睁开双眼，冷笑道：

    “只要杀到他们心惊胆战，悬赏令就会成为一个笑话。”

    王野的态度让马乐乐很担心：

    “你别太掉以轻心了，能成为国际王牌杀手，没有好对付的。”

    王野对她露出一个放心的笑容：

    “别替我担心，我心里有数。对了，郭家那边有什么反应？”

    马乐乐知道王野是在转移话题，白了他一眼：

    “没什么反应，石沉大海。”

    两家的关系已经势同水火，郭家当然不会把计划说出来。

    “据我了解，郭家行事作风阴险毒辣，而且很绝。我想，他们现在谋划怎么弄死我们。”马百川微微一笑，对郭家的事很了解。

    “郭昆已经到江海了。”马乐乐也跟着道。

    她们早就在郭家安插人手，对于郭昆的行动不敢说了如指掌，但也错不了。

    而且，郭昆怎么也没想到，向他们通风报信的正是他身边的郭韵。

    郭韵也是郭家人，但她野心很大。

    郭升和郭扬之死，让她看到了主掌郭家的希望，私下联系马家合作。

    对她而言，郭昆若是死在江海，她回去就可以竞争家主之位。若是郭昆胜了，她就辅助郭昆吃下马家，也能分一杯羹。

    白蜡弯。

    这里以白蜡树出名，公路两边都种满白蜡树。

    这是江海著名的公墓，价格昂贵，能葬在白蜡湾的人家，非富即贵。

    幽静的小道，旁边的白蜡树上几只鸟唱着歌，阳光照在绿叶葱葱的白蜡树上，洒下点点阳光。

    马百川的父亲便葬在这里。

    王野几人下车后，需要步行上山。

    在他们后面，赵沛一行人也在远远地跟着。

    因为这是公墓的缘故，又不是清明之类的节日，平日里极少有人过来。

    山路狭隘，马百川一马当先走在前方，王野和马乐乐紧随其后。

    王野一边走，一边打量四周的风水，道：“绿水环绕，背靠雄山，面向平野，这里的风水虽算不上极品宝地，但也是上佳之选。”

    前面的马百川笑道：“王野，你还懂风水？”

    “略懂一点。”

    “现在资源稀少，想要找到风水宝穴太难了，能有一块合适的墓地，已经很不错了。”马百川感慨一声，当初为了能将父亲葬在这里，他花了不少钱。

    “风水宝地虽然重要，但后人努力才是关键，马叔叔白手起家，能有今天的家业，与自身努力脱不了干系。”

    “哈哈哈，你小子说话越来越中听了。”

    王野笑着回应………你现在是我准岳父。

    “前面就是乐乐的爷爷的墓。”

    马百川指着前面的位置，正要问王野那片地方的风水如何时。

    突然………

    马百川身躯赫然一僵。

    手里提着的祭品，哐当一声掉在地上。

    “爸？”

    马乐乐惊异问道。

    王野见到马百川的身体发抖，一双拳头捏的咯咯发响，眼睛瞬间通红。

    “是谁干的！”

    马百川怒吼一声，那声音仿佛要吃人。

    王野和马乐乐一惊，随后他们的脸色一滞，紧接着脸上也带着怒容。

    前方不远处，马乐乐爷爷的坟墓已经被人挖开，墓碑被人砸成了两半，棺材劈开，尸骨暴露在阳光之下。

    马百川愤怒、仓皇、满脸阴沉地跑过去，看着尸骨暴野的目的，整个人身躯止不住的发抖。

    旁边的土是新翻的，显然破坏不久。

    旁边，还竖着一块木牌，上面用鲜红的鸡血写了一行字。

    “叛徒，死无葬身之地。”

    王野脑子里立刻闪过郭家。

    除了郭家，没人会做出这么缺德的事。

    马百川的呼吸像风箱一样，发出呼啦呼啦的喘气声。

    “郭昆，我与你不共戴天！”

    马百川咬着牙，一字一句挤出。

    这时，听到马百川怒吼声的赵沛几人也赶来上来，看到被挖掘的坟墓，几人面面相觑，一脸愕然。

    “谁这么缺德，干出这种断子绝孙的事。”脾气火爆且耿直赵沛，毫不掩饰自身的怒火。

    其他几个警察虽然没说什么，但是目光里，也看出了不悦。

    “马先生，这事既然被我们遇见了，我一定会调查清楚，让我逮到是谁干的，非得好好地教训一顿。”赵沛很气愤道。

    马百川默不作声，眼里燃着熊熊怒火。

    王野阴着脸，沉声道：“赵队长，谁干的我们心里已经有数了，你就别管了。”

    赵沛眉头一挑：

    “对方的确该杀，但是，你们也不能乱来，一切都要以法律来审判。”

    她理解此时马百川的心情，但是不能代表她能容忍马百川动用私刑。

    马乐乐沉声道：“赵小姐，你家有祖坟吗？”

    赵沛脸色一变。

    “如果是你爷爷的坟墓被人挖，曝尸荒野，你会怎么办？”

    我会把他揍死………

    赵沛正色道：“马小姐，我理解你心里的怒火，可是………”

    “可是什么？把他们抓起来，批评教育一顿吗？”王野插嘴进来。

    “我………”

    赵沛有些语塞，正欲反驳时，旁边几个队员扯了扯她的衣服：

    “赵队，别再说了，这要是换成是我，我也会拼命的。”

    “太特么缺德了，这还是人干的事吗？”

    这时，马百川终于平复了心中的怒火，双目赤红地看着空荡荡的棺材，头也不回地道：

    “赵队长，请回吧，这事我会用自己的方式处理。”

    “马先生，我们还不能走。”

    赵沛依旧坚持自己的原则：

    “其一，我还需要保护王野的安全。”

    “其二，我也不会允许你们私下动刑。”

    王野皱眉，道：“赵队长，我说过，我不需要你们的保护，你也保护不了我。现在，我再说一遍，挖坟绝户这件事，你也管不了。”

    赵沛一怒：“王野，你不要不识好人心，我也是………”

    就在这时，一声枪响声徒然响起。

    “砰！”

    “队长，小心！”

