    “两位副院长，替我照顾好后人。”

    牧云大吼，整个人气息狂暴无比，一丝丝毁灭的气息自他身上散发出来。

    “放心，日后我收你孙子为亲传弟子。”

    两位半步圣人境强者看着这一幕，面色骤变，身影不由倒退。

    君王境九重的强者自爆，即便是他们，都不敢说能承受的住。

    “想自爆，问过我没有。”

    凌天却是笑了，笑容之中闪过一丝嘲弄。

    他不退反进，神魂力狂涌而出，重重撞在其意识海之上。

    现在的牧云可没有半点防御，身子一颤，只觉得有些恍惚，原本回流的真元也是在刹那间一阵震荡，开始消散。

    刹那间凌天早就准备好的一拳，直接砸在他的脑袋上，瞬间脑袋炸裂，意识海也是直接被震碎。

    死的不能再死，只剩下半具尸体摔在地上，没有造成半点波澜。

    凌天也是缓缓呼出一口气，面色发白。

    神魂力与精神力消耗太大，负荷过重，只觉得头疼无比，但被他忍住了，没有流露出半点。

    没有办法，这人要是自爆，他和薛惊云靠的这么近，肯定无法逃离。

    薛惊云也是一怔，本来都准备逃了，没想到会忽然反转。

    神色间闪过一丝疑惑，不明白刚才那牧云为什么会怔了那么一下，虽然想不明白，但对他们来说都是好事，威胁已经解除了。

    四周其他人，也是看到了这一幕，一个个眉头微皱，眸中满是疑惑之色。

    隐隐的让他们想起之前凌天击杀那圣武学院其它两名君王境九重的强者的模样，似乎都有一个共同点。

    那就是明明有机会躲避的，偏偏顿了那么一下，也是造成了他们的身亡。

    而眼前这牧云，也是明明有机会自爆的，结果就因为那么一顿，导致真元不稳，没来得及自爆，就被击杀了。

    此时他们目光盯着凌天，神色间多了一丝忌惮，若是他们没有猜错的话，这小子能进行神魂攻击。

    想到此处，一个个面色凝重无比，神魂乃是武者最为神秘的区域，即便踏入圣人境也只能粗略的动用。

    可是这小子不过道宫境六重，又如何能够动用神魂力，而且还能撼动君王境九重的强者，这已经完全超出他们的理解了。

    也正是因为不解，所以才会更加忌惮。

    “老头，跑这么远做什么，不是要杀我吗？跑这么远怎么杀我？”

    凌天抬头，望向那数百米开外的两名半步圣人境武者，眼中闪过一丝嘲弄，不等他们开口，便已经继续道：“就算杀不了我，也得来给你们同伴收尸吧！”

    “小子，你别太猖狂。”

    老肖面色阴冷，目光盯着林霄，眼中闪烁着冰冷的杀机，还有一丝遮掩不住的憋屈之色。

    他们这群人出来，自然是为了将秦翰给带回去，然后将凌天给击杀。

    秦翰是送回去了，可是万万没有想到，他们非但没能杀了凌天，反而损兵折将，三名君王境九重的强者，就这样死在了凌天手中。

    若是牺牲了他们，能够击杀凌天倒还好，可偏偏凌天也没能杀得了。

    “猖狂又能怎么样？你有本事倒是来杀我啊！”

    凌天嗤笑，话语中满是嘲讽之色。

    圣武学院两名半步圣人境强者气的浑身发抖，粗气喘个不停，盯着凌天，双拳紧握，身上的杀气直冲天际。

    但是却没有任何用处，这可奈何不了凌天。

    “小子，你的成长速度确实超出了我们的预料，我承认我们拿你也确实没有办法，但总有人能够杀得了你的，而且这一天不会太久。”

    老肖深吸一口气，压下心中的怒意，冷声开口。

    “呵呵，大话谁不会说，想杀我就动手，杀不了就给我小心一点，在我来找你们之前，你们最好保护好自己，我可不想你们死在别人手里。”

    凌天望着两人，冷笑一声，话语中充满自信。

    “好，我们等着你。”

    圣武学院另外一名半步圣人境的强者深吸一口气，压下那想要冲上去与凌天拼命的想法。

    大概也是知道，现在他们两人未必能够拿凌天怎么样，这两人实力都不逊于他们。

    更何况自己刚才催动半神器残片，消耗了太多真元，后来自爆半神器残片，伤了神魂。

    现在这种情况下，再去与凌天两人拼斗，死的是谁还不一定。

    最重要的是凌天居然能够动用神魂力伤人，他们不得不妨，虽然他们号称半步圣人境，但其实也比君王境强者强不了太多。

    不入圣人境终究只是君王境而已，无非就是他们掌握了一点超越了君王境的力量，但比起圣人境来，又差了太多，所以才多了一个半步圣人境。

    事实上，踏入这个境界，非但不代表他们离圣人境更近，反而更远了。

    真正能够踏入半步圣人境的，大多是君王境九重巅峰的武者，而半步圣人境却是已经领悟了一丝道，但却不是通向圣人境的道。

    想要突破至圣人境，只有两种选择，要么重新领悟，要么就是走出一条自己的路。

    无论哪种，都没那么容易，尤其是后面哪一种，非绝世天才不可做到。

    “放心，我不会让你们等太久的。”

    凌天看着两人离去，回到那群圣武学院弟子身边，也是冷笑一声，缓缓呼出一口气，朝着七层走去。

    薛惊云跟在他的身后，神色间满是好奇，短短一个月时间不到，这小子的实力进步也太快了一点吧，现在甚至都不下于自己了。

    甚至于薛惊云都不认为自己能够对付得了凌天，单对单的话，他死的几率还是比较大的。

    但凌天怎么说也算是补天学院的人，自己就算当不了他的师尊，但怎么也算是长辈，为什么要担心，该担心的是圣武学院才对。

    这样一想，他顿时压力全无，变得开心起来，连身上的伤势也觉得没什么了。

    与此同时，其他人目光望着那踏入七层的凌天身上，一个个神色凝重，充满了忌惮之色，也带着一丝嫉妒。

    想他们达到如今的实力，谁没有个三五十年的苦修，这小子才多大，二十岁都不到，就已经能够和他们匹敌，甚至击杀君王境九重的强者，不让人嫉妒那才是假的。

    如此想着，也是望了身边的后辈一眼，顿时不由流露出恨其不争，你们怎么就不能像凌天一般，他的实力这么强，你们呢，还在道宫境徘徊，连君王境都入不了。

