    看到远处的军装卡车，苏白这个时候也想起了昨天晚上他在聊天群里看到的消息。

    当时学者说，这个世界空气中的灵能浓度在短短一周的时间从3.6LN达到了5LN，而禁地之中，更是达到了20LN。

    这也就是说，以后联邦对于禁地会有更加严格的管控。

    而现在，苏白看到那些军装卡车，也就明白了，这是要军事化管理了。

    接着他走出早餐店，先是和管家的人接头，把三株七彩琉璃玫瑰给了对方。

    随后，便开始在76号市场寻找合适的房子了。

    ……

    “这套房子，也76号市场的市中心位置，处于一楼，楼下有属于自己的花园，每个平方大概在三万块钱左右。”售楼员脸上带着僵硬的微笑对苏白说道。

    “算了。”苏白摇摇头，随后失望的离开了售楼部。

    今天奔波了一天，但是他一直都没有找到心仪的房子。

    这些房子，要不就是周围的人太多了，或者离医院太远，要不就是在一些敏感的地带。

    没有一个是他满意的。

    走出售楼部之后，苏白微微一顿，看向了不远处。

    在那里，有着一名中年人正鬼鬼祟祟的看着他。

    见到对方，苏白顿了顿，伸手招呼对方过来。

    这人正是张三，他进这个售楼部就发现了对方，只是他没有搭理对方而已。

    但让苏白有些想不到的是，对方竟然一直没有走，反而在售楼部外面等着自己。

    张三见他招呼，脸上一喜，立刻屁颠屁颠的过来了。

    “小……兄弟，好久不见。”张三过来，先是跟苏白打了个招呼。

    只是说到称呼的时候，他微微有些迟疑，别看眼前这个少年人十分温和的样子，杀起人来，可真的不像什么少年人。

    所以他叫对方的小兄弟的时候，都有些小心翼翼的，生怕对方给自己的来一锤。

    “一直在外面的等着我，是有事找我？”苏白看向对方，笑着问道。

    张三闻言，连忙道：“我看你好像在找房，我在这里比较熟，可以给你介绍一下。”

    听到对方的话，苏白的心思微微有些活络了起来。

    对方是专门做灰色产业的人，一些事情做起来肯定比他方便。

    “我需要找到一个房子，独栋的，在市区，最好有比较大的地下空间，地下空间至少要有一百平米到三百平方米左右。”苏白看向张三说道。

    听到他的话，张三迟疑了下问道：“您这是要买还是租？如果买的话，还好说，回头把车库改造一下，要是租的话，就不太好搞了。”

    “买。”苏白看向张三，平静道：“多少钱我不在乎，你只管给我弄来就行。”

    听到他的话，张三咬了咬牙，道：“好，您给我留个号码，最迟两天我一定给你回复。”

    “嗯，行。”苏白点点头，眼中微微有些笑意，道：“你把你号码说了一下，我给你打过去。”

    “12837……”张三一怔，随后说了自己的电话号码。

    苏白点点头，拿出手机拨打了过去。

    “叮铃铃……”

    张三取出手机，看到上面的号码，脸上露出了笑容。

    “我时间有限，你尽快一些。”苏白一点都没有客气，摆摆手，便朝着远处走去。

    对于张三的心思，他自然一下就看得通透。

    对方现在在76号市场的根基并不怎么扎实，如今又碰到了军事化管理肯定更加慌张，所以必然是想着找一个靠山，找到了自己的身上。

    只是看穿归看穿，苏白也不一定就收对方。

    他这里也不是垃圾站，什么人都收。

    之前他帮助秋叶，只是当初棺材铺缺人，再加上秋叶人确实是不错。

    不然的话，他当初还真的不会收秋叶。

    至于张三，苏白则是要看看对方的办事能力是怎样的。

    要是办事能力不行，那就哪凉快，哪呆着去。

    随后，苏白回到了家中。

    这个时候，天色已经暗了下来。

    到家后，他便见到一个有些瘦削的身影正站在门口。

    “秋叶，你来了。”苏白温和一笑，道：“怎么都不打个电话？”

    秋叶看到他，眼中有些惊喜，有些拘束道：“老板，我也刚到，还没有来得及给你打电话，你就过来了。”

    “先进去吧。”苏白点点头，打开了房门，带着秋叶进入其中。

    “喵？”门被打开，小罪就要走上前。

    然后，它一看到了秋叶，立刻转身就跑，跑到沙发底下，巴拉巴拉钻了进去，随后在沙发底下，用一双黄色的眼睛审视着秋叶。

    “那是我养的猫，叫小罪，你可以跟它好好玩玩。”苏白说了一声，便进入厨房，准备下面。

    “小醉？”秋叶嘀咕了一声，倒是觉得这个名字挺可爱的。

    接着，他走到了饭桌旁，从怀里取出了一叠折得整整齐齐的新币纸钞，放在了饭桌上，接着又把一个账本放在桌上，看向苏白道：“老板，这里是最近棺材铺我卖珠子赚的钱，一起两千六百六十五块钱。”

    听到他的话，苏白正在下面的手顿了一下，随后温和说道：“你把钱放那吧，看来带你出来是一件好事，就短短两三个星期，你就给我赚到接近三千了。”

    “没有，都是老板的功劳。”秋叶连忙说道。

    苏白笑了笑，随后继续下面条。

    “喵~”这个时候，小罪似乎知道了秋叶不是坏人，便走出来朝着秋叶奶声奶气的叫了一声，随后开始在房间里四处走动，表示自己是这样的主人。

    只是它眼珠子不时飘向秋叶，仿佛随时就要逃。

    秋叶看到它毛茸茸的模样，心中也是有些喜爱，便伸手朝着小罪摸去。

    小罪见状，迟疑了下，但感觉这是和苏白摸自己时一样的动作，就熟练的把头凑了上去，喉咙发出咕咕的享受声。

    “对了，秋叶，你看到客厅那个猫砂盆吗？你看下小罪有没有拉屎，你给它铲一下，放马桶里冲掉。”也就是这个时候，苏白突然是想到了什么，朝着外面的秋叶说道。

    “啊……好，好。”秋叶闻言，连忙应了起来。

    随后他找到了猫砂盆，把猫砂盆带到了马桶旁，开始把里面的猫尿猫屎铲到马桶里。

    这个时候，他找到了事情做，顿时也没有了进入房间时候的那种拘束模样。

    ps：还欠大表哥三更，上架还……

    目前总共欠11更。

    不说了，码字去了……

