2043隔世石
墓门沉重，与周围的大地死死的契合，将墓内与墓外彻底的隔绝。
而且，此时的这座祖墓，已经平凡到不能再平凡了。
那圣尊陨落之后，本来陆云看到的那些鬼王厉鬼之类的，也统统都随之消散……显然，之前幽瞳之下所看到的那些鬼物，统统都是那个圣尊隔空布局所设。
现在那个圣尊死了，整个格局无人主导，以这座祖墓那庞大的力量，自然十分轻易的将那些养鬼格局统统碾碎。
而现在，外界的格局被摧毁，这祖墓之中的格局力量虽然还在，但却已经统统隐藏了去。
或者说，这里并没有什么高明的布局，一切都十分浅显。
散去了仙人的目光，陆云重拾凡人的本能……然后，这座墓的秘密，就展现在他的眼前。
“机关。”
陆云的嘴角流出一抹笑意。
“这是隔世石雕琢而成的墓门，看似是一座门户，但实则是一个尽头，死局。”
陆云喃喃的说道。
墓中有两种机关，盗墓者最不愿意看到，一是断龙石，二便是隔世石。
断龙石尚有破解之法，但隔世石一旦落下，便是阴阳两隔了……一般来说，有隔世石存在的墓，便是死墓，任何人也无法破开的局。
地球上的时候，陆云也曾遇到有隔世石阻断的墓，数次都无功而返。却没想到，在这大千世界之中，陆云再一次的见到了隔世石。
而眼前这个隔世石，是纯粹的机关布局。
风水格局和阵法是一体两面的，而机关阵法，同样也是阵法之中的一种……而且，比普通的阵法，更为可怕。
普通的阵法需要天地元气，天地之力支撑，一旦隔绝天地之力，或者耗尽元气灵气，阵法就会停止运转。
但是机关阵法……只要不找到破阵核心所在，那么机关阵法就会永远的运转下去。
在地球上的时候，陆云擅长破解机关格局，所以到了仙界之后，他破解仙界阵法更是游刃有余……因为只要他切断仙界阵法的灵气运行便可让阵法瘫痪。
但是机关阵法之中的各种机关环环相扣，切断一环，立刻就有另外一环补充上来，周而复始，生生不息，比灵气布置的阵法更加复杂。
灵气是天地的力量，拥有天地的动律，可以主导一切，运转一切……但若是没有灵气的话，机关阵法必须要有异常精密的布局和构造才能正常运转。
在地球上，想要破解机关阵法就不是那么容易的事情，而到了这里……陆云更是觉得，眼前这座隔世石坚不可摧。
“你们都看我干嘛？”
忽的，陆云转过头来，就见到许多修士都大眼瞪小眼的看着自己，他忍不住恼道：“你们可都是大世尊，天尊，就不能自己想想办法破开这座隔世石门吗？”
“这里只有你一人精通撼龙经，你都无能为力，我们怎么可能有办法？”
道火天尊忍不住嘟囔了一声。
陆云这才看到道火天尊。
不过这个时候，道火天尊早已散去了他内心的那抹贪婪，作为天尊，他当然可以随意的隐藏情绪，就算是功德宝树也探知不出来那抹贪婪存在过。
“撼龙经破不了这里。”
陆云没好气的说道，“若是撼龙经能破，这座祖墓早就被大圣宫的人破开了，还用等你们来？”
陆云嗤笑一声，然后不再理会他们。
陆云虽然没有探知到道火天尊的那抹贪婪，但是他却本能的不喜欢道火天尊。
在大千世界成为天尊，就等于抛弃了自己的故乡大诸天……这等人，基本上就是叛徒了。
甚至陆云连与他结交的心思都没有。
当然，也不能说道火天尊的行为就是错的，毕竟大道争锋，谁都有私心……只是陆云不喜欢他而已。
道火天尊被陆云呛了一声，也不言语，继续等着陆云破开这隔世石了。
不仅仅是道火天尊，其他人也在等着。
陆云也懒得再理会他们，而是专心的寻找这里的布局。
隔世石可不仅仅是一座青铜门这么简单，而是整个格局的名字，叫做隔世石，青铜门只是隔世石的一部分。
这应该是一个整体的布局，只是陆云现在将自己的状态恢复到摸金校尉的时候，他可以用凡人的眼光去观摩一座没有灵气的普通墓室，但还看不到这座墓的全部。
现在陆云的心灵已经被修炼，被秩序，被天地侵蚀的太多，他必须完全摒弃修士的本能，才能恢复到摸金校尉的状态。
有得必有失。
陆云也是人，活生生的生灵，不可能像机器那样，他也会形成自己的习惯。不过陆云又可以放弃那些习惯，恢复曾经的自我，然后再将现在的自我融合回去。
无论是现在的陆云，还是过去的陆云，都无法破开这隔世石，但若是两个陆云融为一体，将摸金校尉的本能与修士陆云的本能融合的话，两者取长补短，便有机会找到这隔世石的破绽。
轰——
就在这个时候，一声沉闷的轰鸣声响起。
却是有一位天尊忍不住出手，一剑劈在了那青铜门之上。
自始至终，除了陆云在观摩这青铜门，并且说出了隔世石三个字之后，可没有人对这青铜门做出任何尝试。
而此刻，这天尊算是第一个出手。
下一刻，天尊倒退三步，他手中的长剑寸寸碎裂……再然后，那裂痕顺着长剑，蔓延到天尊的身上。
不到三个呼吸的时间，这本来强横异常的天尊，身体就如同一个瓷器一样，瞬间裂开，再解体。
所有人都噤若寒蝉。
陆云也被吓了一跳，方才他已经想要尝试着动用蛮力了。
“要不要再往下挖一下？”
混乱天尊忍不住问道，“或者朝着其他的方向挖去？”
“没用的。”
陆云摇了摇头，道：“隔世石是一种护墓格局，一旦布下，上下前后左右任何一个方向，都被隔世石守护，无论我们从哪个位置进去，面对的都是隔世石……而按照我的判断，这扇青铜门，就是隔世石最薄弱的一环了。”
……
