    开面馆的像是一对夫妻带着一个小工，他们被眼前出现的情景惊呆了，不知所措的站在那里，估计想到过要报警，却又怕惹火上身。

    第一个被我泼面的混混，抹干脸上的面条和汤水后，正准备发飙，看到自己的同伙躺了一地，他瞪大一双惊愕的大眼看着我，刚才那副凶神恶煞的样子，顿时化为了一脸的胆怯。

    我冷冷地看着他问道：“你们是干什么的？”

    陈灵均挽着我的胳膊，冷声道：“你们是不是认错人了？”

    那个混混眨巴着眼睛犹豫了一下，赶紧陪笑道：“对不起，对不起，是......是认错人了。”

    说着，他一个个地拍着躺在地上地兄弟，那些混混心有余悸地看了我一眼，连滚带爬地回到两辆的士上，一溜烟地掉头朝来时的路上飞驶而去。

    他们进门就动手，目的性非常明确，怎么可能是认错人了？

    我感觉好像有点不对，可又想不起来哪里不对。

    毕竟这些混混我都是第一次见，既不是刀疤脸的人，也不是小辫子的人。

    如果硬要拉仇恨的话，恐怕现在我只有刀疤脸和小辫子两个仇人，除了他们，我实在想不出还有谁会找我的麻烦。

    那些混混离开后，我回过头来对老板说道：“老板，碎了的碗我陪，再给我下碗面好吗？”

    老板一愣：“你......你还吃呀？赶紧走吧，说不定他们等会还会叫更多的人来的。”

    他的妻子也附和道：“碗用不着陪，面钱也不用付，你们赶紧走吧。”

    我倒是准备吃完面再走，可现在场面一塌糊涂，陈灵均显然不愿意呆下去，她掏出五十块钱往桌子上一放，拽着我的胳膊说道：“咱们走吧。”

    老板见状，赶紧从口袋里掏出二十块钱递给我：“不用这么多，三十块钱足够了。”

    我也懒得跟他推推让让，接过钱之后，跟着陈灵均一块离开。

    我们来到医院的停车场上车之后，陈灵均一边启动着车子，一边问道：“他们是不是装潢公司的那些混混？”

    我摇头道：“是不是不清楚，至少不是上午来的那些人。”

    陈灵均自言自语地说道：“按理说，装潢公司绝对不会派人来打你的，毕竟你们没有细谈，他们这个时候带人来找你麻烦，不是没事找事吗？”

    我也觉得不能够，那个高立国可是在社会上混过的人，他应该不会这么脑残，在这个时候派人来打我。

    毕竟他想私了，这个时候动武，岂不是逼着我报警吗？

    我摇头道：“我看也不像是他们，但又实在想不出有谁会找我的麻烦，我在这里没什么仇人呀？”

    “也许真的认错了人。不想了，二虎，我们现在上哪儿？”

    我在她脸上掐了掐：“去我哥家吧，我想你了！”

    陈灵均点了点头，一脸笑容地开动轿车，直接朝学校驶去。

    为了等会儿不引起副校长的怀疑，陈灵均直接把轿车停在了她家的门口，然后对我说：“到我家去吧，等会儿他回来了，你直接翻墙回去就可以。”

    “OK。”

    我们一进门就紧紧拥抱在一起，没头没脑地亲吻着。

    等她发出低吟的声音之后，我立即抱起她朝楼上走去。

    我本想把她抱主卧，但她却提醒我直接上三楼的小房间，万一副校长回来的话，我可以立即翻墙离开，而她也有足够的时间整理一下自己。

    最后我选择听她的，直接把她抱到了小房间，三下五除二地褪下她的裤子，上衣却完好无损的保留着，这样会让我有一种新鲜感。

    碰巧看到她的摄像机放在边上，我要拿出来摄起像来。

    或许她已经习惯了，不再叮嘱我不要去拍脸，而是尽情放松着，完全不管我拍什么地方。

    我先让她坐在我身上弄了一会儿，然后就让她趴在床边，紧接着又让她劈起一字马，肩膀扛着她腿的时候，显得特别的刺激。

    等到楼下传来开门的声音之后，我也到了最后的阶段，立即把她摁在床上，完成了最后的冲锋。

    “老婆，”楼下传来副校长很轻微的声音：“我回来了！”

    陈灵均额头已经微微渗出汗珠，但她依然搂着我，偏过脸去对着门外喊道：“知道了，你在客厅里看一会儿电视，我在阳台上马上下去。”

    我十分舒畅地从她身上起来，她赶紧起身，一边整理着，一边悄声说道：“快过去。”

    “可我还没过到瘾。”

    “晚上，晚上你再来。”

    “一言为定？”

    “嗯。”

    我依依不舍的亲了她一口，又伸手替她擦了额头的汗，再替她整理了一下头发，然后从窗子离开，翻墙回到了这边。

    不过我对刚才那群混混的出现，觉得非常蹊跷，而且我还搞不清楚副校长真正的意思，究竟只是怕把他牵扯进来，还是已经跟高立国沆瀣一气？

    我觉得陈灵均已经知道了这些情况，一定会当面质问副校长的，而面对自己的妻子，他肯定会实话实说。

    想到这里，我要翻墙过去，发现窗子已经被陈灵均扣上。

    我只好来到门口，掏出身份证，学着刘怀东的样子，塞进门缝拨了拨。

    通向阳台的本来就是一扇木门，门上也是普通的暗锁，没想到还真的被我给拨开了。

    我闪身进去，已经听到他们俩在一楼说话的声音，赶紧溜到二楼贴在墙边，只听陈灵均怒斥道：“你给高老板打个电话，看看刚刚在医院门口的面馆，是不是他派的人，准备去找贾二虎的麻烦？”

    副校长反问了一句：“怎么了？”

    “我从医院出来，准备跟二虎一块儿到对面去吃碗面，结果一会儿冲进来六七个小混混。”

    “那肯定是高老板叫去的人。”副校长解释道：“我从医院里出来，就给高老板打了电话，告诉他，贾二虎已经开口一百万，少于这个数字免谈。高老板说派人守在医院门口，找机会教训贾二虎一顿。”

    握草，原来这一切副校长都知道，看来他已经跟高立国穿一条裤子了。

