    玩家的出现似乎还仅有不到四天，而且并不是某个大公会的成员集体入侵，只是一个小公会在进行着探索。

    这个小公会的玩家加起来不过千余人，里面等级最高的也不过才六十级。

    类似的宇宙文明偷渡事件在蓝星上也曾经发生过，之所以值得开会讨论，无外乎是在尝试接触的过程中玩家们进行了抵抗，险些为蓝星造成重大损失。

    见状，林千钧自告奋勇的站出来表示愿意接手这件事的处理。

    他的实力早已经得到认可，加上易巴和念的默许，协会等人也就同意全权交给林千钧来对玩家的事情进行处理了。

    与玩家接触的事情林千钧也不是第一次做了，他太清楚玩家需要的是什么了。

    无外乎就是经验丰厚的任务以及强大的装备技能之类的东西。

    于是乎，林千钧的打算就是直接将他们接纳进超能协会。

    这样一来，玩家就直接成了自己人。

    ....

    D市一座老旧的酒吧里面，一位身穿褐色休闲服，腰间别着一把沙鹰的银发青年正在默默的饮酒。

    这里是一处复古风的酒吧，平时基本也就来一些年龄大了的老者或者一些行走在灰色地带的人物。

    饮酒的青年叫做西瓜，他是银河公会的会长。

    他们公会的实力放在《万界》这款游戏里面根本排不上号，前期也一直都只是在低级位面进行探索。

    也就是最近，他们工会才发现了【英雄之证】这个中级位面。

    当时他们可是兴奋了好一阵子。

    不过好景不长，经过初步的探索之后，他们便发现这个位面NPC的实力极强，且非常排外，他们想要获得正常的身份极为困难。

    在与NPC的接触过程中，他们被率先发起了攻击。

    而罪名，赫然是偷渡？

    当时西瓜被吓了一大跳，还以为他们从其余世界到来的事情被知晓了。

    不过后来他才知道，原来他们指的是从其余星球偷渡的事情。

    遭到攻击后，公会成员们自然只能奋起抵抗，不过这个世界的强者实力远超他们这些玩家。

    那个叫做电光的NPC只是在人群中闪烁了一阵，他们便差点全军覆没。

    没有开荒的硬实力，又拿不到合法身份，西瓜他们的开荒进度直接就卡在了这里。

    他现在已经明白了，像是他们这些底层玩家，除非与大公会合作，否则想要完成中级位面的开荒绝对是极为困难的一件事。

    但如果真的找大公会合作，他又觉得不甘心。

    好不容易发现这么好一个中级位面，光是看看天空中不时飞过的那些高科技机械以及周遭的建筑，他就能知道这里的价值肯定很高。

    如果就这样交给大公会进行开发，他们恐怕也就只能喝口汤了。

    这样想着，西瓜不禁又狠狠的饮下一大口闷酒。

    “你似乎有些麻烦？”

    一道声音在西瓜的耳边响起，他扭头一看，见到一个身高一米出头的孩童正在缓缓向他走来。

    他们工会此前探查的信息中有这个小孩儿的身份信息。

    超能协会S级英雄，童神。

    蓝星守护者易巴的弟子，同样拥有复数超能特性的强大存在。

    虽然还是幼年，但实力比之超能协会中大多数的S级英雄都要强大。

    就他曾经展示过的能力就有类似时光倒流之类的BUG级强大超能。

    不过比起这些，更让西瓜瞩目的，还是童神头顶那个LV90的橙色字体。

    老天爷追着喂饭吃也不见得能有这样的吧？

    真是人比人气死人！！

    感慨吐槽之余，西瓜也很确定自己被认出了身份。

    但以童神的实力，想要杀他也就是瞬间的事情，既然对方没有选择出手，也就是说，他有了与这个高级NPC接触的可能。

    在脑海中组织了一下措辞之后，西瓜顺着林千钧的话道：“我的确有麻烦，莫非阁下打算帮我解决？”

    林千钧顺势坐在了西瓜的边上，冲着酒保道：“麻烦来一杯灼日烈心酒。”

    那酒保是个胸怀宽广的蓝发小姐姐，她闻言对林千钧露出笑容，递上来一杯橙色的果汁道：“小家伙，你的灼日烈心。”

    说完，她还顺势摸了摸林千钧的头。

    林千钧没能喝到酒，还被摸了头，场面一时间变得有些尴尬。

    西瓜表情僵在脸上，心头的感觉很是微妙。

    不过虽然装逼不成，但林千钧却依旧保持这淡定，他一边喝了一口果汁，一边摊了摊手对西瓜道：“很显然，她并没有认出我来。”

    将果汁一口气喝了一半，林千钧对西瓜道：“你的问题并不难以解决，我愿意为你们做担保，让你们加入协会，成为英雄。”

    闻言，西瓜表情一变，说道：“那么，代价是什么呢？”

    林千钧故作疑惑，问道：“什么代价？你们一群偷渡客，不惹事我们就很高兴了，难道我还能指望你们做些什么回馈社会的好事吗？”

    西瓜心下大定，虽然被误会成偷渡人员，但看来也不是没有好处。

    “那么，我们需要怎么做呢？”西瓜问道。

    “你带他们来这里找我就好了，我会给你们一个合理的身份。”林千钧一边说着，一边直接调动NPC面板给西瓜发布了任务。

    [超能协会对忽然出现的这些偷渡人员感到了烦恼，这些拥有不死之身的偷渡者行为怪异，很容易引起社会治安的紊乱，于是他们派遣童神来处理此事，童神决定给予这些人一个合法的身份，让他们加入英雄协会受到约束。]

    [任务：合法的身份。]

    [与童神交谈，并获得肯定，加入超能协会。]

    [任务时限：24：00：00。]

    [任务奖励：经验*1000，獒龙智脑*1，蓝星公民身份证，C级英雄证明。]

    [注：本任务需LV40以上方可接取。]

    看着忽然弹出来的任务，西瓜像是明白了什么。

    这不就是引路NPC吗？

    他没有过多犹豫，直接点选了接取任务。

    然后，他对林千钧道：“童神阁下，您是否能先行给予我合法的身份，让我加入英雄协会？”

    林千钧点头，旋即递给西瓜一个巴掌大小的金色手环，这便是獒龙智脑，除了结实耐操，没什么太大的特点，主要是用来分辨玩家的身份。

    “激活它，你就可以拥有蓝星联邦正式公民的身份，并加入超能协会。”林千钧道。

    西瓜闻言，将智脑手环放在手腕上，下一刻，这手环自动扣紧，并进行了认证。

    旋即，智脑上方投影便出了西瓜的两份证件信息。

    一份是蓝星公民证件信息，一份是超能协会的C级英雄证件。

    也就是同时，完成任务的系统提示也随之出现。

    西瓜面露喜色，没想到卡了他们这么久的问题，居然就这样引刃而解了。

    林千钧看着西瓜，催促道：“你快些带他们过来吧，我很忙的。”

    西瓜闻言，连连点头，直接联系了自家银河公会的成员。

    不多时，便陆陆陆续续的有玩家来到了酒馆。

    他们与林千钧进行交谈后，林千钧便给予了他们獒龙智脑以及身份证明。

    拿到正式身份后，玩家们喜出望外，这样一来，他们就可以正常活动进行开荒了。

    而林千钧也表示很欣慰。

    玩家加入协会，对他而言也是好事。

    超能协会的任务这么多，对玩家来说，这里就是赚取经验和奖励的天堂。

    玩家有经验了，那林千钧也能更好的进行剥削。

    而且最重要的是，他还能顺势对玩家进行引导，不怕玩家超出他的掌控之外搞崩局面。

    只要这一批玩家成了，那么之后到来的玩家，也都会主动找他接取任务获得身份。

    以后他也可以利用任务引导玩家做事。

    轻轻松松就能掌握玩家的力量。

    ......

    随后的一段时间里面，在林千钧的暗暗引导之下，银河工会的玩家们在蓝星的活动变得十分顺利。

    玩家们乐于助人，积极做事，不畏死亡的作风感动了协会中的所有人。

    于是本还有点担心的众人现在也都放下心来，接纳了玩家的存在。

    而与此同时，林千钧对易巴的治疗也进入了尾声。

    此前在与吞星分身的作战之中，他的实力获得了极大的提升，如今再想治疗易巴的伤势，已经变得不那么困难。

    回到蓝星后不到数天时间，林千钧就将易巴的伤势治疗得七七八八。

    时至今日，留存在易巴体内的湮灭之力也就只剩下最后一点了。

    在易巴的居所中，林千钧【异能兼容】功率全开，【逆转】异能施展，十秒中不到，易巴体内最后残余的那些湮灭之力便被彻底清除。

    易巴身上磅礴的气息显现，让林千钧也不禁感到有些惊讶。

    不过比这更重要的，却是他已经完成了那个救治易巴的任务。

    【任务[来自好孩子的拯救]已经完成。】

    【任务评价：当正义的光芒重新照耀世界，邪恶的阴影也会随之而来。】

    【奖励“橙级进阶卡*1”已经发放。】

    林千钧无视了那隐隐有所暗示的任务评价，看着手中那张平平无奇的橙色卡片，表情变得有些惊讶起来。

    [橙级进阶卡：可对任意橙色品级的物品或技能使用，使用后，对应物品或技能的品级将会得到进阶。【一闪一闪亮晶晶，金色光芒瞎眼睛。】]

