    “洛老板生意兴隆呀！”

    “城里面的外来者，现如今可是越来越多了，洛老板恭喜发财！”

    徐洛在城市之中不断的走着，街道旁边和他相熟的那些人，这个时候纷纷向他发出了恭喜，面对这些人对自己的示好，徐洛也对他们点头笑了笑。

    因为在自己的神国之中呆的无聊，所以徐洛就在自由之城之中开了一家酒楼。

    平时的时候，因为整个城市里边人流量还算可以，因此生意不错，在附近他与人为善的情况之下，周围的人也算是和他混熟了，平日里的时候抬头不见低头见的，总会和他打一些招呼。

    至于所谓的自由之城是徐洛取名的，因为他要把这里打造成为一个公平公正的交易之城，用来吸引周围那些人过来，在这样的情况之下，他连忙带领着保护伞的那些人在附近一片区域之内不断的攻城略地，将整个三三二四号区域之内三个城市给打了下来，并且消耗巨大的的代价，将三个城市全部拉到一起来拼接在一起。

    除了这三个城市之外，事实上徐洛还把大量的资源点位也拉到了一起来，形成了在虚空之中一块真正的陆地，并不是之前的时候，他们这些神国拼接在一起的，而是真正的陆地。

    哪怕他们这些神国不在了，这块地盘到时候也仍然会继续存在下去，成为整个保护伞真正的根基。

    这一座自由之城，孤悬于虚空之中，周围不和任何一个神国接壤，徐洛一直以来所奉行的就是不让任何一个神国和这一些众神大陆之上真正的土地接壤。

    因为他们这些神国随时都有可能会离开，或者是直接破灭掉，这也算是他作为一个强迫症患者的一点点的需求吧。

    看着那些神国和众神大陆上的土地连接在一起之时，徐洛总觉得有一些不得劲儿，所以他在带领着保护伞的人不断攻城略地之时，看到在把那些神国灭掉之后，孤零零留下来的那些残破土地之时，他总是想着将它们给收集到一起，形成一片辽阔的土地。

    所以每当他们攻城略地回来之后，总会有一定的收获，相互之间不断地进行着拼接。

    之前的时候他手头上只有一座一号城市，可是现如今已经把三座城市拼接在一起的情况之下，整个自由之城内，现如今拥有了一亿多的人口。

    里边除了人类之外，还有着形形色色的其他种族的生物存在，但是在自由之城之中，虽然说贸易自由，可是其中的一些生物都如同一号城市之中的那样，需要遵守徐洛制定的规矩，那就是在城市之内选择一座神殿进行信仰，要不然的话根本没有资格在城市之内居住。

    当然了，虽然强迫他们必须要信仰某一位神灵，但徐洛并不强迫他们，必须要奉献出自己的信仰之力，如果他们有足够的本事可以在这座城市之内生活下去的话，那么他们哪怕是不提供自己的信仰之力，只是在口头之上进行对某位神灵的认可也照样是允许的。

    信仰之力有毒，如果他强行强迫这些人信仰某位神灵的话，哪怕面对强压之下，他们信奉了，可是信仰之力内部之中，必然是有着非常多的杂质，对于神灵来说不亚于毒药，在这样的情况之下，还不如不信奉呢。

    所以事实上徐洛主要还是使用的威逼利诱的手段，强迫他们每个人都要选择一座神殿，在之后信不信仰就要看那些神殿之人的手段如何了。

    他台子都已经搭建好了，到时候能够做到什么样的程度，自然不可能再继续事无巨细的关注下去。

    徐洛将附近一片区域之内大大小小的神国全部扫荡干净，把周围的城市都拉到了这里来的情况之下，方圆数十万里之内就只有这么一座城市存在，因此其他想要进入到虚空之中的人，一旦需要补给的话，就只能是捏着鼻子来到这里。

    当然了，刚开始的时候那些人来到这里之时，还是战战兢兢的，可是在发现徐洛打造了这座自由之城时，发现这里各种资源非常的齐备，而且价格比他们平日里的时候所购买还要稍微低一点，更主要的是在这座城市之内有着严格管理的情况之下，没有各种乱七八糟的东西，也不会有人来坑他们，所以这些人对于前来自由之城进行补给，倒是并没有想象之中那么抗拒了。

    而且在自由之城有三座城市拼接在一起，拥有一亿多人口的情况之下，哪怕没有这一些外来之人，平日里城市之内的这些人的各种花销，事实上也让这座城市内部之间不断的进行贸易，无比的繁荣。

    就是在这样的情况之下，徐洛开了一间酒楼，平日里的时候让自己的那些异形伪装成为酒楼里边打杂的人员。

    事实上他自己除了有个掌柜名头之外，也不做什么正事儿，基本上每日里在城市里面到处的闲逛，吃点小吃，喝点小酒，或者是看看戏曲之类的，只是给自己打发时间而已。

    不过这样的生活，其实就已经让周围那些人非常的羡慕了。

    之前的时候，因为徐洛非常佛系的原因，所以对于自己的这个酒楼并不怎么管理，所以生意只能说是还算过得去。

    但是现如今因为有着大量外来者来临的情况之下，现如今整个自由之城里边所有酒楼客栈，基本上都处于爆满的状态，所以他们这些人也是赚得盆满钵满，这也是周围那些人对徐洛如此热情的原因。

    因为他们知道徐洛一旦赚了钱的话，到时候就会大肆的在他们这些人那里消费，到时候他们也能够跟着大赚一笔。

    一路和这些人打着招呼，进入到了自己的酒楼之中之时，看着酒楼里边座无虚席的样子，徐洛点了点头，也不枉费他做了这么多的准备，把这些人给吸引过来。

    这些人之所以来到这里可并不是偶然的。

    毕竟之前的时候徐洛再看到拉玛那些人的时候，脑海之中就已经有了一个想法，在他们这些人进入虚空之中一段时间后，锤头丧气的回来，徐洛心中就有了一个主意。

    那个时候他正在攻略第二座城市即将要完成，在见到这些人怏怏不乐的回来之时，徐洛却是心生一记，然后让他们在回去之时不断的进行宣传，他们在虚空之中找到了一个资源非常丰富的位面世界，这一次他们的那些地精飞艇之中，就装满了大量的材料和各种物资带回自己的神国之内。

    不仅仅是让他们不断的宣传，要不是有着徐洛星舰在旁边为他们守护的话，在这样招摇过市的过程之中，早就不知道引起多少人的关注了。

    但是徐洛的那些星舰实在是太过于可怕了，有着这样一支庞大舰队在压阵的情况之下，不管那些神灵有多么的眼热，可终究还是不敢动手。

    哪怕他们想和旁边的人进行串联，但是这些星舰护卫着他们的地精飞艇不断飞行的情况之下，很快就飞过去了，根本不给他们集结大量人手的机会。

    所以那么多人回去之后，附近那些见过他们的人都知道，这些人在虚空之中赚了大钱，找到了一个物资非常丰富的大型位面世界，所以无数人闻风而动，开始朝着之前他们航线所在区域之内前进着。

    当然了，这些人行动并没有那么快速，在一开始的时候终究还是心有顾虑的，所以他们需要先行打探清楚，这件事情是不是有诈，先派人前往星空之中探索，然后他们再集中人手。

    在这样的情况之下，直到现如今这些人才集结起来，而在他们集结起来之时，徐洛早就已经把附近另外一座城市也拉入到了自己的版图之下，建造了这一座自由之城。

    至于虚空之中那个位面世界拥有着非常多的资源，这一点倒是并不作假，徐洛为了要将大量的人给吸引过来，把自己自由之城的名号给打出去，因此是下了血本的，在那个位面世界之中放了非常多的资源，就为了要将这些人给吸引过来，当然了，在这件事情上，徐洛自己倒是也不亏，毕竟随着这么多人聚集在这城市的情况之下，他们人吃马嚼的，每一天的消耗都不是一个小数目。

    更何况随着他的自由之城的名气打出去之后，周围大量的神灵也是被吸引了过来，和他们相互之间进行贸易。

    徐洛从来没有想过，要吸引自己附近的那些邻居和自己做生意，因为他们根本就没有和自己做生意的资本。

    接下来的一段时间之内，他们要么是加入到自己麾下，要不然直接就被自己给灭了，所以事实上他是为了要吸引更远距离之内的那些人，和自己做生意。

    因为一时半会儿之间，他不可能会打到那些人那里，所以那些人才是自己真正的主顾。

    此时有的人是为了要前往自由之城做生意，有的人则是在这里短暂的停留，等待自己的盟友队友之类的和他们会合，之后将会进入到虚空之中去探索。

    如今的虚空，就像是一个淘金地一样，他们谁都清楚，虚空里边埋藏着大量的宝藏，但是这些宝藏却需要他们去进行挖掘才行。

    之前的时候很多人觉得不靠谱，可是在见到已经有成功者的情况之下，一下子就把他们的贪念给引动了。

    上的楼去，见到酒楼之中，一桌桌的人在那里喝酒吃肉，相互之间聊天打趣，徐洛忍不住摇了摇头，虽然拥有着神灵的名头，但事实上这不过就是一些普通的生灵而已。

    他们有着生灵的喜怒哀乐，也有着贪念，欲望。

    除了力量比普通人强大之外，事实上和普通生物根本没有丝毫的差别，甚至于因为这些家伙拥有强大的力量，危害比普通人还要更加的巨大。

    “无法掌控力量，终究成为力量的奴隶！”

    此时独自一个人坐着一桌的老人，喝了一口小酒之后，摇头叹息了一声。

    这些人在那里吵闹的样子，哪里还有一点点神灵的样子。

    平时的时候在自己的信徒面前，他们还要端着自己的架子，可是现如今在这座自由之城里边，却根本没有必要这么做了，这也让这位老人看不顺眼了。

    听到这位老人的叹息之时，周围那些神灵的神情动了一下，但是用眼角的余光看了这老人之后，他们却是又再次恢复到了原本的状态，但说话的声音终究还是稍微低了一些。

    之所以如此，是因为他们看出这位不好惹，毕竟附近的这些人大多数都是中位神，真正的上位神根本没有几个会被一些谣言给吸引，他们在自己所在区域之内顺风顺水的，每日里收一点保护费之类的，就能够让自己过得非常滋润了，自然没有必要进入虚空之中去冒险。

    而很不巧，这一位老人就是一个上位神，在力量不如人的情况之下，他们当然不会因为一点点口角之争，就去和一个远比自己更加强大的人争论。

    稍微抬头看了这个老人一眼之后，徐洛没有过多的停留，而是继续向楼上走去。

    “小伙子留步！”

    不过就在这个时候，那个独自一人喝酒的老人却是叫住了徐洛。

    “你在叫我？”

    看到这个老人教住了自己，徐洛有些疑惑的转身看向他，不知道他叫住自己有什么事儿。

    “小伙子啊，我看你骨骼清奇，愿不愿意拜我为师？”

    此时这个老人看着徐洛，却是眼睛发亮，觉得徐洛这副身体周身无垢，完全就是一个修行的好苗子。

    “你应该知道我们都是外面来的神灵，老朽不才，拥有上位神的实力，你要是愿意拜我为师的话，以你的资质，经过修行之后，很快就可以达到黄金，传奇，到时候在我的帮助之下点燃神火，成就神灵也不是一件难事。”

    在说到这番话的时候，这个老人一脸的自得，毕竟在众神大陆之上，上位神毕竟也是站在金字塔的顶层的，能够比他更加强大的那些真神到底也没有几个，所以他有着足够自傲的资本。

    “收我为徒？”

    听到这个老人的话之时，徐洛忍不住哑然失笑，收徒居然收到他的头上来了，这是他没有想到的。

    “不必了，你去找别人吧！”

    对方没有能够看出自己是真神，这一点徐洛倒是不意外，毕竟这个时候他已经将自己周身上下的力量全部收敛的情况之下，只要他自己不愿意冒出头的话，到时候除非有其他的真神在自己面前，要不然的话没有人能够看出自己的底细来。

    “哎，小伙子，小伙子……”

    看到徐洛不在理会自己，而是转身上楼，此时那位老人却是忍不住摇了摇头，非常的可惜。

    毕竟在他看来徐洛这样的一个好苗子，不跟着自己去修行，实在是太过于可惜了。

    只是这里是自由之城，哪怕没有徐洛的禁令，在有着众神大陆规则限制的情况之下，这里也根本就不能够动手，所以他只能眼睁睁的看着徐洛离开。

    此时看着这里的情况之时，周围的一些神灵稍微关注了一下之后就收回了自己的目光。

    虽然这老头儿是一个上位神，但是毕竟没有在自己的神国之中，在这样的情况之下，他们尽管对于对方有一些忌惮，但是说畏惧倒也不尽然，毕竟大家相互之间神国没有接壤的情况之下，你顶多就能够把我这个分身给干掉，但除此之外也做不了更多了，在这样的情况下，人在外面，自然没有必要太过于畏惧。

    收徒失败之后，这老人倒是也没有太过于沮丧，而是坐在酒楼之中继续自找之影。

    看着城市里边熙熙攘攘的人群，想到大量的神灵来这里准备淘金，他忍不住心中嘲笑。

    虚空之中淘沙哪里有他们想象之中的那么容易，之前的时候，看着那些招摇撞市的人之时，他心里面就在疑惑，那些人在得到了大量好处的情况之下，怎么会做出那样的举动来呢？

    发财了之后不应该是藏着掖着，生怕别人知道吗？他们那样的举动反而是生怕别人不知道的一样。

    和他一样有着疑惑的人当然不仅仅只有他，但是很显然大多数人这个时候其实是揣着明白装糊涂。

    他们其实就是在自我欺骗，想着自己要是能够找到大量的财富的话，就能够一招暴富，提升自己的实力，有着朝上更进一步的机会。

    他之所以来到这里，不过就是想要看一看这是不是有人在背后搞小把戏，把他们这么多人聚集到一起来，到底有着什么样的打算。

    但是在这座城市之内呆了一定的时间，却发现并没有看到有人在策划一切，也没有人出现什么意外，让这老人忍不住一脸的唏嘘，难道真的是自己猜错了吗？

    这座城市里面，每日来来往往的人非常的多，大量的神灵在这里，稍微经过停留修整了一下之后，直接进入到虚空之中，然后更多的神灵从其他地方赶来在这里落脚。

    别的不提，因为他们这些人到来的原因，导致这座城市之内变得异常的繁华，毕竟他们在这里落脚的情况之下，必然是需要消费的，而一旦消费了的话，就会促进这个城市的发展。

    之前的时候，这位老人在这座城市之内走走停停，大致的观看过这座城市的布局，在知道这座城市是由三个城市拼接在一起之时，他也忍不住为这种大手笔震惊。

    这三座城市之前的来历并不是没有相关记载的，在这样的情况之下，能够将三个小区域之内的城市弄到一起来，其实就已经能够看得出来这个城市背后的主人到底有多么的恐怖。

    之前的时候，他还觉得自己已经站在上位神的巅峰了，真正到达到了天神的巅峰。

    这么多年以来不过就是想要积累更多的底蕴，而没有晋升而已。

    所以真神和自己之间的差距其实并没有想象之中的那么大，不过就是真神比自己多领悟了一番法则而已，他也不是没有真正的经历过真神的威严，所以觉得战斗力方面自己并不比对方差。

    可是在看到对方的这番手笔之时，他就明白这一位可比自己之前时候遭遇的那些真神要可怕的多，所以在来到这座城市之后，他一直以来都收敛着自己的脾气，不敢妄动干戈，生怕惹起对方的不满，到时候一旦对方不留神直接给自己一下的话，他根本就扛不住。

    事实上，因为心生疑惑而来到这个城市里面的上位神并不仅仅只是这个老人一个。

    只是这个时候他们隐藏在万千人群之中，一旦自己不愿意暴露的话，其实他们这些神灵收敛了气息之后，和普通人也根本就看不出差距。

    就仿佛徐洛隐藏在这座城市之中开了一间酒楼，周围的那些人只以为他是和他们一样的普通人而已。

    之所以没有过多的怀疑，是因为三座城市合并之后多出了许多陌生的面孔，在这样的情况之下，别的城市里边的人也会跑到新合并过来的城市那里去做生意，不断的进行着商业扩张，毕竟有人的地方就有着阶级的存在，在这样的情况之下，各个城市之中都是有着贵族的，这都是千百年以来不断繁衍发展的过程之中慢慢兴起的。

    不过以前的时候这些贵族和普通平民比起来的话，也不过就是多有点钱而已。

    但是在这座城市之内多有点钱和少有点钱差别并不大，毕竟他们孤悬于虚空中的情况之下，周围所有一切都是靠那些神灵来供养的，因此并没有人对于这些贵族有着什么感觉，但是现如今信仰决定他们在城市之中待遇的情况之下，普通人和这些贵族之间的差距更是进一步的被拉小了。

    如此更是没有人对什么贵族之类的有额外的感觉了。

    顶多就是这些人比他们人多势众，多有点钱，或者多一点力量，但他们背后站着神灵的情况之下，难道这些势力还敢欺负他们不成？

    也就是能够在这些城市之中多占据一些生意，多有钱之后能够送自己家族子弟去进行学习，送他们踏上修行者的道路。

    在这些神殿之中混上一个神官当，只有如此才能够在城市之内真正拥有绝高的地位，让所有人都不得不对他们毕恭毕敬的。

    虽然占据这些城市的时间还不久，但事实上徐洛所制定的那些规则已经在这座城市的普通人那里，根深蒂固地影响着他们了。

    现在他们都知道想要在这座城市之中成为人上人，就必须要成为一座座神殿的神官，或者是护殿骑士，其实这就是一个好的开始。

    随着时间的流逝，到时候，他们对于这一套规则会越来越认可。

    尤其是在他们自己到子弟身居高位之后，他们自己就会开始自发的拥护这一套规则，那个时候，这套规则才算是真正的在这里站稳了脚跟，哪怕他不在了也可以影响这里的人。

