    听我这么说，刘局抬腿就将李成踹醒了过来。

    李成被我揍得很惨，迷迷糊糊醒过来，看到第九区的负责人陈斌，还有田甜和阿三等人都站在面前，顿时就让他一脸的震撼神色。

    陈斌这等人物，竟然会出现在警局，站在他面前，这让他始料不及。

    着实没有想到，会惊动陈斌。

    陈斌竟然出现了，毫无疑问，这肯定是冲着我来的。

    毕竟他姨夫，可是被我揍得老惨了。

    很意外，他真的没有想到，他姨夫在第九区，骤然这么有份量。

    嘿嘿。

    那我肯定得完蛋了。

    但是，待他转头，朝我看了眼，顿时就有些傻眼。

    就见我坐在椅子上，仍然好端端的，连根头发丝都没有少一根。

    “陈先生。”

    看到陈斌，他指了指我，立即一脸激动说道：“就是他，就是他伤了你们第九区的人，而且这犯人十恶不赫，在我们岭南区连杀八人，我审问他，他连我都给打了，还有我姨夫也被他给揍了。”

    这家伙口若悬河，一口气把之前发生的事说了遍，甚至还添油加醋，把我说成一个大恶人了。

    但是。

    关押室里落针可闻，大家都盯着他，就像在盯着一个傻子样。

    而且。

    不管是陈斌还是田甜，都是冷眼盯着他。

    这是啥情况啊？

    李成这种老油条，头发丝都是空的，感觉陈斌看他的眼神，好像有些不对劲。

    一个个绷着张脸，都没有人理会他的。

    修道者就是高傲啊。

    就算是他有他姨夫这层关系，同样不会有人，正眼瞧他一眼。

    “狗东西！”

    李成正乱七八糟想着，旁边的刘局，骤然阴沉着脸，一脸恼怒的在瞪着他。

    下秒钟。

    刘局抬手一巴掌，顿时就扇在了他的脸上。

    这被扇得猝不及防，根本没有想到，刘局会对他出手，一时间，把李成扇得在原地转敢一圈，一阵头晕目眩，眼冒金星，东西南北都不分清楚了。

    “刘局你打我做什么？”

    缓过神来，李成非常恼怒瞪了过去。

    虽然。

    刘局是他的上司，但是李成还真没有当回事，因为他姨夫就是第九区的驱魔人。

    没有看到，第九局的负责人陈斌都被惊动了啊。

    结果倒好，刘局骤然还敢揍他。

    这还得了？

    真以为刘局是他的头顶上司，就能骑在他的脖子拉屎撒尿，随意欺凌了？

    他李成可不是孬种，身后是有靠山的。

    他姨夫就是他的靠山，而他姨夫的靠山就是第九区，一个警局的上司，也敢一言不合就对他动手，这简直就是在造反啊。

    “连我都敢打？”

    李成指着他，就很愤怒说道：“刘局你这老东西，是不是活腻了？你知道我姨夫是谁吗？”

    “阿三。”

    陈斌挥挥手道：“把李成拖出去解决了。”

    这话说出口，如同平地响起一道惊雷，顿时让李成傻愣在了原地，他万万没有想到，陈斌竟然想要把他给解决了。

    扑通。

    刚刚还趾高气扬，非常嚣张的李成，此刻吓得腿软手软，直接就跪拜在了地面。

    眼前这位，可是第九区的负责人啊。

    在他眼里，就是神一般的存在。

    此刻下了亲自要杀他的命令，这让他能不惶恐吗？

    就算他姨夫出马也没有鸟用了。

    完了。

    他感觉，这次好像闯了什么大祸了。

    “陈老大饶命啊。”

    李成吓得战战兢兢，诚惶诚恐地说道：“我没有做错什么事，你们为什么要杀我？”

    他很懵逼。

    真的想不通为什么，陈斌会对他下诛杀令。

    “没有做错事？”

    陈斌横眼他，便冷笑道：“你结党营私，暗中培养社会上的人，李成你好大狗胆啊，当然，不管你做什么事，这都是你们警区的事，不关我们第九区鸟事。”

    “但是……”

    说到后面，陈斌就顿了顿。

    目露寒光看眼李成，他才接着说道：“但是，楚先生是我们第九区，最尊贵的客人，你千不该万不该，就不该把注意打到他的头上来。”

    “楚先生？”

    李成听着愣了愣便问道：“谁是楚先生？”

    “我啊。”

    看着李成，我扬起嘴角笑了笑。

    而李成看着我，脸庞上的神色就凝固住，脑海一阵轰鸣，顿时面如死灰，脸庞上的神色都凝固住了。

    完了。

    他眼前一黑，感觉整个人都坠进了万丈深渊，而且还是爬都爬不出来的那种。

    仙人板板的，他这是踢到铁板了啊。

    而且还是第九区最尊贵的客人。

    他还能活命吗？

    就凭他之前做的事，就算有十条命也不够杀啊。

    “楚先生饶命啊。”

    他连忙饶过来，抱着我的大腿，就痛哭流涕地说道：“我不知道大水冲了龙王庙，您大人有大量，还请您高抬贵手，网开一面放过我，我给您跪下嗑头好不好。”

    说到后面，他就要对我嗑头。

    “滚开。”

    我把李成一脚踹开，便站起身来，看眼田甜便说道：“我们走。”

    田甜点头，连忙带路朝外面走去。

    “楚先生饶命啊！”

    身后的关押室，传来了李成那苦苦哀求的声音，然后是惨绝人寰的惨叫声。

    “楚南真对不起。”

    田甜说道：“我真没有想到，让你来到丰城，我还没有好好交待你，反而让你进了警局。”

    “一点芝麻小事，用不着放在心上。”

    我摆摆手笑道：“我也是闲着无聊，跟你们第九区的驱魔人过过招，没有想到，你们第九区的驱魔人，实力真不是一般的菜啊。”

    “哈哈……”

    田甜听着，便咯咯笑了起来。

    然后便说道：“你是强者，我们第九区的驱魔人，哪能跟你比啊，还好我赶过来得快，要不然我们第九区的驱魔人，还不得被你们给一一揍一遍啊。”

    “我也不想的啊。”

    我摇头笑道：“跟你们第九区的驱魔人说过，我认识你，但是根本没有人买账，嗯，你在第九区真没啥份量啊。”

    “我还真没啥份量。”

    田甜笑道：“你给他们教训一顿也好，也好让他们知道，什么叫人外有人，天外有天，要不然整天，都是一副鼻孔朝天的模样，我早就看不惯了。”

    而我们正聊着，刘局也已经赶了过来，来到办公室，将手机还给我了。

    至于阿丁和阿柄，早就已经放出来。

    正在大厅里休息。

    还有警员，在旁边端茶倒水伺候着。

    “楚爷你出来了啊。”

    他们俩，正跟几个警员在吹牛逼，看到我回来了，连忙就迎了过来。

    “你们俩受伤没有？”

    打量眼他们俩，我便问道：“警局有没有动私刑？”

    “这倒没有。”

    阿柄笑道：“他们都好茶好水招待着，并没有为难我们。”

    听阿柄这么说，刘局就松了口气。

    还擦了擦额头的冷汗。

    幸好警局的警员，没有乱来，要是真做了什么出格的事，他这顶乌纱帽，估量都会保不住。

    在离开之际，刘局就很热情说道：“楚先生，这次给你添麻烦了，而我身为警局里的上司，有着很大的责任，要是改日你有空，我做东请客，就当着是赔礼谢罪。”

    “我现在就有空。”

    看着刘局，我很认真问道：“你请客吃饭吗？”

    是真饿了。

    这都晚上九点多钟了，早就饿得我肚子呱呱吃了啊。

    “现在就有空？”

    刘局听着就愣了愣，没有想到我这么直接，让他一时间都反应不过来。

    “我有空，楚先生我有空。”

    就在此刻，陈斌赶了过来，连忙抢话。

    “这是我老大，第九区的负责人之一陈斌。”

    田甜给我介绍，然后又说道：“楚南，我们老大为了给你接风洗尘，在大豪酒店门口，等了你好几个小时，但是没有想到，你被抓到警局来了。”

    “客气了。”

    我看眼陈斌，就对刘局说道：“但是这顿饭得你请，我是个良好的公司，被李成的绑架，反而还被抓到了警局，不让你们警局大出血一次，我楚某人恨意难平。”

    “我请。”

    刘局立即说道：“我现在就安排。”

    “得大豪酒店。”

    阿丁插嘴道：“其他地方就免了。”

    “大豪酒店，必须得是大豪酒店。”刘局哈哈而笑。

    然后。

    一群人坐上车，直奔大豪酒店。

    阿柄和阿丁很不客气，菜点的是最好的，酒点的是最贵的，一餐下来，没有两三万下不来。

    看着满桌的美味佳肴，刘局听心都在滴血。

    脸比锅底还黑。

    毕竟在那个时代，两三万是笔惊人财物了，哪怕他是警局的头顶上司，也要积蓄好几年，才能攒下那么多的钱。

    我们喝得开心，刘局一个在卖醉。

    在饭桌上，陈斌虽然是第九区的负责人，但是没有半点架势。

    跟我称兄道弟，连连碰杯。

    我也卖他这个面子。

    毕竟第九区的驱魔人，一个一个被我揍得那么惨，再给人家脸色就不对了。

    再说。

    我还要指望第九区，给我提供消息。

    “我也是爽快的人，其他的不多说。”

    看着陈斌，我就很认真说道：“陈兄，往后你们第九区的事，就是我楚南的事，只要有用得着我的地方，你们尽管开口就是。”

    “楚兄弟真是豪迈，我陈斌能结交你这样的兄弟，那真是三生有幸。”

    陈斌非常激动，举杯敬我，然后说道：“楚兄弟，我们俩这么投缘，要不做结拜兄弟如何？”

    “结拜？”

    我听着，立即就摇头拒绝道：“这都啥年代了，还结拜，陈兄，这太俗了懂吗？我不喜欢来这些虚的，我跟你讲，兄弟之间的情谊是在心里的。”

    “说得好，楚兄弟说到我心坎上了。”

    我跟陈斌有说有笑，不断碰着杯，接连就喝了两瓶白酒了。

    还是三千元一瓶的好酒。

    “服务员上酒。”

    阿丁招手，把服务喊过来，立即就说道：“再拿两瓶过来。”

    听到这句话，刘局的身体就颤了颤。

    此时此刻心都在滴血啊。

    又拿两瓶。

    仙人板板的，那可就又多了六千块啊。

    难道。

    几年的积蓄，今晚一顿饭就得全部掏空？

    造孽啊。

    刘局五味杂陈，喝的酒都感觉好苦，甚至，瞬间就苍老了那么几岁。

    “刘局你真是好客。”

    阿丁拍拍刘局的肩膀，便激动笑道：“刘局，我们兄弟俩走一个。”

    “那就走一个。”刘局尴尬赔笑。

    “刘局。”

    阿柄开口道：“今日能结交刘局，真是我们的荣幸，而且，我们这么投缘，要不结拜做兄弟好不好？等日后我们来丰城，吃饭也有地方落角啊。”

    “就是啊。”

    阿丁说道：“刘局这般热情，让我们盛情难却，刘局的面子，不管啥时候都得给，刘局你放心，往后来丰城玩，无论吃饭喝酒，我肯定会第一个打电话通知你，这面子，我必须得给不是。”

    “通知我做什么？”刘局傻眼。

    “自然是掏钱买单啊。”

    阿丁笑道：“刘局这般热情，我们盛情难却啊，怎么好意思拒绝呢。”

    听到这句话。

    刘局两眼一黑，从差就从椅子上栽了下去。

    这次一顿饭，就宰了他好几年的积蓄了，要是再来几次，别说砸锅卖铁，就算把他这个人卖掉都不够吃一顿饭了啊。

    吸血鬼。

    这就是群吸血鬼。

    刘局已经打定主意，这顿饭之后，就跟我们老死不相往来了。

    再也不碰面。

    两小时后，这顿饭就结束了。

    而我。

    还有阿柄和阿丁，都喝得醉呼呼了，是陈斌给我们安排了包间，扶回房间里去睡了。

    按排好后，陈斌和刘局就离开了。

    不过。

    一顿饭下来，林林总总花了刘局四万块。

    他离开酒店时，两眼泪汪汪，一副生无可恋，悲痛欲绝的模样。

    真的是我见犹怜。

    至于陈斌，走路带风，红光满面，笑得很开心。

    都跟我称兄道弟了，而且要是第九区有任何困难，我都扬言愿意帮忙。

    收获这么大，他能不开心吗。

    田甜留了下来。

    在照顾我。

    田甜很体贴，把我扶得卧室，就给我脱衣脱裤，还用毛巾帮我擦洗身体。

    然后……

