    一群人在天没黑的时候又聚集在李家庄子，带了几麻袋的稻子，叫人脱壳。

    黄礼一行三百多官吏，其实用不着太多人，他们想过来体验下。

    说是官吏，实际上里面有家族子弟，挂个名。

    到长安涨见识，顺便进李家庄子观察与学习。

    也不都是黄氏的人，另外的大家族，跟着派人，之后的五批全有此类情况。

    还有山民的头领、副头领，到长安后他们跟鹌鹑似的，不敢吱声。

    李隆基在他们震撼的状态下接见了他们，给予他的勉励。

    一个个好激动，陛下自己居然能见到，而且陛下住李家庄子。

    还了解到事情多的时候，群臣在兴庆宫办公，不去皇城，除非大朝会。

    事情少，宰相们也在李家庄子办公，通过索道来回送信。

    无怪乎李家庄子的人那么厉害，整天跟陛下和宰相们相处、学习呀。

    李隆基勉励完所有人，单独招黄礼觐见。

    大臣们陪同，喝茶水，晚上时间未到。

    何况李易没出来，今天的时间长了，不晓得手术室里面出了什么问题。

    “钱和粮食怎么来的？”毕构上来直接问，其他人盯着黄礼。

    黄礼感觉像三堂会审，有点骄傲，正常他的品级，不配御史台、刑部、大理寺联合审他。

    眼下的阵容比三堂会审还厉害，大唐最顶尖的存在，陛下亲召。

    “夷商自己愿意换的，交换量很大，一船船的粮食像白送一样运过来，还有以前贸易的商品。”

    黄礼把根源推到夷商的身上，说好了的。

    话音落，他看看周围，见大家不出声，他再次说：“他们带东西多，还带粮食，咱们为啥不换？对不？”

    群臣：“……”

    “呵呵呵~！”李隆基笑，忍不住。

    他不信黄礼不知道大家要问什么，黄礼居然瞪眼睛装傻。

    “你以为你不说我们便不知晓？你罪大了。”宋璟瞪眼。

    “宋都督，我有何罪？贸易量大，难道不好？”黄礼坚持着，不能说。

    “我们派人去查了。”苏颋在旁边出声。

    “哦，查好，正好证明我们清白。”

    黄礼不怕这个，查的人他看到了，李家庄子的人负责招待。

    然后有黄门也去了，还是李家庄子的人招待。

    说着他看李隆基，这个才最可怕。

    李隆基摇摇头：“谣言而已，说只允许五家商行合作，谁贸易量大、粮食运来得多，谁就加分。”

    他知道情况，李易出海，广州府的李家庄子人得到消息。

    朝廷派人查，他们给收买，高力士派的人，他们说实话。

    李家庄子的人怕朝廷有人趁东主不在，背后搞事情。

    群臣果然被蒙在鼓里，有点难过，更多的是想了解具体操作。

    这个太厉害啦！要钱有钱、要粮得粮。

    “陛下能否详说？”宋璟无奈，向李隆基讨教。

    “此事吧……”

    “三哥，我来说。”李隆基话没说话，李易出现在门口，一脸疲惫之色。

    “易弟手术处理妥当？”李隆基心疼，易弟累。

    “差点死了，人和人的身体结构不一样，得养两个月，半年内不能干重活。”

    李易伸手搓搓脸，练习的过程并不顺利。

    说是死囚签了协议死去无妨，他还是想要让对方活着。

    “赶紧坐下。”李隆基要起身搬椅子，高力士唰地蹿过去，把椅子放在李隆基身边。

    黄礼听着、看着，终于彻底领悟，李东主跟陛下是这等关系？

    群臣居然无动于衷，你李易怎么成了易弟？你属于外姓……你也姓李哈！

    那你跟陛下是一个……哦，可以是一个李。

    原来如此，就是你厉害呗！咋说都行的那种。

    “易弟喝茶，歇歇，不急，你医术提高，大家皆受益。”李隆基把自己面前的茶碗推过去。

    群臣点头，对，小易你重要，你好好练，偶们都支持你。

    “多谢三哥。”李易仰头喝掉，再喘喘。

    “诸位，此事乃我安排。咱大唐粮食储备过少，莫说九年粮，今年半个大唐遭灾，常平仓全开，不够。”

    李易先说现实，咱们粮食少啊。

    大家还生气呢，不出声。

    李易自己说：“国无九年之蓄曰不足，无六年之蓄曰急，无三年之蓄曰国非其国也。这里的蓄诸位可懂？”

    “三年耕，必有一年之食；九年耕，必有三年之食。以三十年之通，虽有凶旱水溢，民无菜色，然后天子食，日举以乐。”

    群臣一同说，那叫一个整齐呀。

    黄礼跟着说两句又停住，忘了，礼记里面的内容。

    “诸位既然知道蓄以粮食论，咱大唐三年粮可有？我不得想点办法弄粮食？

    关于具体操作，是先出消息，用经营牌照来胁迫……”

    李易把那套理论说出来，夷商就是这样疯狂卖东西，因为大唐厉害，别人只能如此。

    “小易，通过运作手段，买粮的成本有多高？”

    毕构听懂，他在琢磨长期购买，短时间内感觉大唐占便宜，将来呢？

    “所有的成本都归属在利润中，没有利润，何来成本，即便是负利润，它也是在成本基础上得出。

    夷商愿意提供多少粮食，在乎他们从大唐的贸易中获得多少利润。

    规则中，大唐处在有利的卖方市场地位，只要大唐给出的利润足够多，夷商什么都能干。”

    李易坐端正，属于问政，自己必须规矩。

    宋璟看到李易的态度，跟着问：“利润多少你能知道？”

    “正在收集数据，我有模型，数据量越大，我得到的结论准确性越高。

    里面涉及到的变量很多，不但包含产出与运输风险费用，还包括各地区的种植粮食人口的社会地位。

    自耕户，寻求的利润更高，保证自己的生活水平。

    奴隶则无法保障自己的其他利益，活着就是目标。

    加上其他的距离关系、灾害影响、武力掠夺等等。

    每一个变量都要计算，数学模型在社会经济中的作用，会体现出来。”

    李易认真回答，把数学推到前面，明算科以后要加重了。

    进士科今年科举就加了一点算学，很简单的。

    以后将增加，想考进士科，必须具备一定的数学基础，然后时务策。

