    两人说开后，相视一笑，觉得现在的日子更有盼头了。

    裴绣正准备着再去一下大河村，她嫂子就上门了，喜气洋洋的说裴清婚事订了八月二十，总算得偿所愿了，放下心里的一块大石头，可以让裴清安心备嫁了。

    她刚好跟她嫂子讲一下作物的事情，应承的白棉布也一起让裴大嫂带回去。

    野猪跟客人的事情，让村里人津津乐道了好几天，几番提起都说不厌，乡下地方大家除了干活，一天到晚也没有什么可以娱乐的。

    就连周勇，在学堂里都已经是名人了，又是进山打野猪，又是骑马的，吹了几天牛逼，大家都还很捧场，幸好他爹给教育了几天低调了不少，不然这孩子尾巴都能翘上天。

    周夫子也在思索着下次是不是让大孙子也去，毕竟还是个孩子，学业上不必给他太多压力，孩子的天性不能一直压制着。而且去深山体验一回也不失为一次历练，骑射也是属于君子六艺，一心只读圣贤书也不行。

    周勇这孩子出去一趟，回来也没见心野掉，落下的功课都奋力疾驰，看着更勤奋了，就是这孩子爱热闹的性情，让人哭笑不得。

    周家这几个孩子的性情都不一样，但都是好孩子，毅儿跟他们来往他还是很放心的。

    几个孩子下学勾肩搭背，嘻哈笑闹着商量着去哪里玩，因为只要一回到家就要开始做功课，哪里还能再溜出来玩。周勇想着很久没去山上了，这时节可以去附近山坡上摘覆盆子，红红的小小个，酸酸甜甜的，说的小伙伴们都流口水了。

    这些孩子从小就上山下河，无所不去。山里哪里不能去，哪里有啥，都知道的一清二楚，大头二头把装书的背篓腾了一个出来装覆盆子，大家边摘边吃，无比欢乐。

    笑闹声惊吓到草丛里的野鸳鸯，周勇跟周毅两人耳聪目明，发现草丛中有些不对劲，两人还以为是老蛇，春天山上多有蛇出没，一般都是无毒的，两人也是胆大包天之辈，想要靠近看一看，万一抓到了还能炖个蛇汤。

    让其他人离远一点，二人小心翼翼的靠近。

    突然，一男子衣衫不整的站了起来，把二人吓了一跳，一本三尺高的后退了。

    ’’赖三，你干啥呢，还钻草丛吓人。’’周勇生气的骂道。

    ‘’草丛里还有人，是谁？出来。’’周毅听到里面还有悉悉索索的动静大声喊叫。

    ''我躺这睡觉不行吗，你们这群小屁孩少管闲事。''草丛里的人估计也吓坏了，赖三也怕事闹大不好收场，双手摊开拦着这群孩子，不让他们靠近。草丛里的人，见机从后头跑了。

    周勇眼尖看到那人影是个妇人，衣衫像是隔壁狗蛋娘早上穿的，他出门去上学时还撞见过，联想到去年小弟说的，看到狗蛋娘跟赖三钻树林。估计这回又是他俩，趁大家在地里干活，又跑来偷人了。

    半大小子其实懂得也不少，农闲时，村里的大老爷们都爱坐大树下说荤话，小子们到处耍，总会听到一点。

    周勇想把他俩抓个现行，看到那妇人从后头跑掉，立马冲过去，又被赖三给拦下了，赶紧招呼伙伴们去追。

    赖三拦了这个又拦不了那个，更何况一群的孩子，他怎么拦的了，骂骂咧咧的只把两个大的拦下了。

    周勇周毅被拦住过不去，打算先把赖三拿下，这个赖三就是个吃喝嫖赌的二流子，中看不中用，周勇周毅一人拧一条胳膊，不费吹灰之力就把他捆起来，拖下去。

    大头垂头丧气的说:’’我摔了一跤就被那妇人跑掉了，没追上，就看到背影，穿着绿色的衣服，咱们去告诉我爷爷。’’

    几人把赖三扭送去村长家，也不管他说啥，直接把他嘴堵了。一路下工从田里回去的村民，看到了吓一跳，这些孩子太无法无天了，居然还绑人。

    ‘’大叔，你们误会了，我们下学去山上摘覆盆子，撞上赖三跟个妇人在草丛里偷情，我们没经验，反应慢了，又被赖三拦着，就让那妇人跑了，就看了个穿绿色衣服的背影。’’周毅怕大家误会，赶紧解释。

    大叔们看这孩子说的有趣，捉奸谁能有经验呢。心里又琢磨着谁家婆娘今天穿绿色衣裳。

    狗蛋爹心里咯噔了一下，他媳妇今天不就穿的绿色的吗，往常都舍不得拿出来穿，今天不年不节又不走亲戚的，他还奇怪。要不然他才不会注意她今天穿啥衣服。心里迫切的想回家看看，万一真是，看他不打死这个骚娘们。又不敢在眼下离开，怕大家看出啥来，心里是抓心挠肺的难受。

    几个孩子一路推着赖三，一路跟村民们解释，要不了一会，全村都知道凯三跟个绿衣服的婆娘钻草丛。

    因为妇人没有被抓现行，赖三死活不承认，也不招，只说他们看错了，说不定是山里修行的狐狸精。

    几个孩子呸了他一脸，当大家都是傻的吗？

    村长也无法，只抓到一人，不知道另一个是谁，也定不了罪，就罚他关祠堂思过反醒两天。

    狗蛋爹看人群越聚越多，大家也没留意到他，他赶紧跑回家一趟。他媳妇正坐窗前梳头，身上已经不是今早穿的绿色，而且藏青色，心里松了一口气。

    不一会心又提起来，无缘无故他媳妇干啥要换衣服，他刚放下的心，又怀疑上了。

    狗蛋娘见她当家的进来，心里慌乱了一下又镇定下来。一路都没人看到，她不必慌乱。镇定的说下午在茅房摔了一跤就赶紧换衣服，让狗蛋爹赶紧去洗澡，她先去做饭。

    怀疑的种子种下了，心里怎么都不得劲，怎么看怎么觉得可疑，即使没有被抓现行，他也没法淡定。心里那关过不去，也没法好好过日子，天天就可着劲的折腾他媳妇，不让她好过，逼迫的问是不是她？又不敢让人知道自己被带绿帽。

    没两个月，狗蛋娘就瘦脱的不成人形。

    裴绣天天听着隔壁的打骂吵闹声，还有孩子的哭声，不堪其扰，去找了兰花婶，让她上门劝说了下，隔壁这才安生下来，但是时不时还会闹腾一下。

    早知今日，何必当初。

