    “当然！”江枫冷笑道，“当时是没办法！如果不是他们朝着我开枪，我怎么可能会杀他们？”

    “所以，你承认斩杀鬼影两兄弟的事实？”赵纤柔抓住话柄，看着江枫道。

    “那是正当防卫！”

    “而且，我帮你们解决逃犯，你们不得感谢我？”江枫搓搓手指，笑道，“奖金应该有吧！”

    “江枫，注意你的态度！”赵纤柔怒斥道。

    她就看不惯江枫这吊儿郎当的模样。

    而且，自己还没办法干掉江枫！

    很恼火……

    很烦！

    “赵纤柔，我态度很好！爷那么配合你们，你们不感谢我，还把我当犯人？”

    “爷不伺候了！”

    江枫直接撂担子。

    不管赵纤柔问什么都不回答。

    “别忘记，你妈还涉嫌杀人呢！你怎么不审讯你妈？”

    江枫可没那么好脾气，直接回怼道。

    赵纤柔的寸进尺地针对自己。

    妈的！

    江枫想不通，自己哪里得罪这臭娘们？

    三番五次地找自己麻烦！

    正当防卫，能搞成故意杀人？

    他娘的！

    “行！”赵纤柔很愤怒，“江枫，你给我等着！”

    砰砰！

    当是时，门外传来敲门声。

    “进！”

    赵纤柔道。

    “赵组长，这是在鬼影身上找到的两枚银针！”

    “江枫，这你怎么解释？”赵纤柔把银针放在审讯桌上，看着江枫，质问道。

    “在他们开枪时，我用银针射向他们的穴位，麻痹他们！在麻痹他们后，抽出狙击手的匕首，抹了他们的脖颈，有问题吗？”江枫老老实实的回答道。

    “用飞针麻痹两名杀手？在重伤后还能斩杀两名杀手？”

    “你当你是超级英雄啊！”那名送证据的警察同样很震惊。

    只是，江枫回怼道，“你们不行，不代表我不行！”

    “如果没问题就把我放掉，爷是有脾气的！”

    “有脾气？”

    “我也有脾气！”

    “江枫，等你想明白，在喊我！”

    “我们走！”赵纤柔转身离开。

    审讯室里，只剩下孤独的江枫，仰着头唉声叹气！

    “师父，我想你了……”

    “城市套路深，我想回农村！”

    ……

    江枫这边的审讯结束后，便是楚梦瑶的！

    楚梦瑶的审讯结果和江枫差不多，只是……中间有断层而已，但楚梦瑶听到外面的动静，包括那道枪声，可以证明确实是正当防卫！

    此刻，深夜的警察局办公室。

    赵纤柔审讯结束后，知道江枫确实是无罪的！

    但……赵纤柔很恼火，江枫的态度！并不打算就那么直接释放江枫。

    哪怕是无罪，同样要关押二十四小时。

    赵纤柔真不信，查不到这断层的二十六年，江枫的信息！

    因为江枫是实在是太神秘，让赵纤柔不得不谨慎！

    那身手，那实力，那手段……

    小朱从办公室外推门而入道，“赵组长，要释放江枫和楚梦瑶吗？”

    “那些在天天宾馆抓到的保镖，对自己的罪行供认不讳！”

    “江枫确实是正当防卫，而且……还算是立功！局长已经打电话交代过！”

    “是不是韩家施压？”赵纤柔拧着眉问道。

    韩家在宁城里的地位很重。

    韩家出面保江枫，基本是势在必得的！

    在证据充足的情况下，江枫肯定要释放。

    只是……赵纤柔不打算那么简单地让江枫离开，“先把楚梦瑶放走！”

    “因为江枫还涉嫌另外一起案件！”

    “在等等！”

    接连两天时间，江枫先是涉及废弃发电厂的绑架案，楚梦瑶的绑架案，今晚的枪杀案以及街头矛盾案！

    赵纤柔有理由羁押江枫。

    “好吧……”小朱知道赵纤柔背景深厚，根本不怕局长！

    但小朱不行啊！

    只能先把楚梦瑶释放！

    等楚梦瑶走出警察局后，楚志平和齐秀便迎面而来，“梦瑶！”

    “没事吧？”

    楚梦瑶摇摇头，“没事！江枫没出来吗？”

    “没有！”楚志平道，看向那警察问道，“为什么只有梦瑶出来，师叔呢？”

    “赵组长说，江枫牵扯多起案件，还需要调查。”

    “多起案件？”韩红颜看向韩管家。

    那眼神，就是在质问。

    韩管家连忙道，“我打电话问问！”

    确认后，韩管家有些苦涩道，“江先生确实涉嫌多起案件，按照警察局的规矩，确实可以羁押二十四小时！”

    “看来，赵纤柔是打算公报私仇啊！？”

    “杨淑芬派保镖对付江枫的案件不查，却针对江枫！”

    韩红颜握着拳头，眼眸深邃冰冷。

    韩管家瑟瑟发抖！

    “小姐……”韩管家弱弱道。

    “先回家！”

    韩红颜没有搭理楚梦瑶，坐上车便走。

    楚梦瑶看着韩红颜离开，轻哼一声，“爸妈，我们先回家，明天一早再联系警察局，看看能不能把江枫保释出来！”

    楚志平点点头，“好！”

    “当年我为方局长动过手术，有个人情在，明早看看能不能通融，先让师叔离开警察局！”

    他们陆续离开。

    而江枫，却孤独地在审讯室里……

    呆上一晚。

    一夜无话。

    次日一早，楚志平便在睡梦中，被楚梦瑶的敲门声给吵醒，“爸，您抓紧打电话联系方局长啊！”

    宁城警察局的局长，叫方浩！

    是个正义廉洁的警察！

    “好！”楚志平揉揉有些疼痛的眼睛，摸出手机拨通方浩的电话。

    师叔还是得救，要不然就是楚志平的失职呀！

    电话接通后，方浩便主动道，“楚院长，您是来问江枫的事吧？”

    楚志平一愣，“是的！”

    方浩苦笑道，“韩正天，包括韩小姐，已经接连给我打过好几个电话！”

    “我已经联系过赵纤柔，但赵纤柔并不放人……”

    “我师叔已经证明无罪，为何不能放人？”楚志平质问道。

    “这……”

    “你们来警察局逼问赵纤柔吧！”方浩有些无奈。

    方浩已经接连联系过赵纤柔多次，但赵纤柔态度很强硬，接连列举反驳方浩！

    “好的！那我们警察局见！”

    楚志平立刻起床，跟楚梦瑶驱车前往警察局。

    同样的，韩家韩红颜，在韩管家的护送下，前往警察局！

    一夜时间，赵纤柔还没查明白，韩红颜是不信的！

    那就是故意针对！

    以韩红颜的性格，怎么可能能忍？

