“叫花鸡，好吃么？？？”愣子眼巴巴的问道，嘴角似乎又有涎水留下，端是恶心……

“废话，当然好吃，那可是一个真真正正的美食！”

萧寒望着天空，一脸憧憬的样子，甚至都顾不得去踹愣子，转身一把从张强手里夺过山鸡，抬腿就往来时经过的水沟跑，惊的张强还以为他是要吃独食，赶紧跟上。

新鲜的野鸡，掏去内脏，连身上的毛也不拔，只把几根漂亮的尾羽扯下来扔给愣子！

河边的黄泥很好，很干净，直接掏出来把鸡糊上，疯跑回去，在地上掏一个大小合适的坑，把鸡放进去，上面点上火，在这里，就不缺引火之物！

吩咐一脸懵逼的愣子往里面加柴火，萧寒这就来到沟边洗手，沟不大，但是水却不少，里面有几尾鲫鱼在游动，就是有些太小，让萧寒升不起抓鱼的心思。

叫花鸡要烧半个时辰才能熟，这段时间百无聊赖的萧寒就开始在这片草甸子上东扯西逛，上一世哪有这样好的地方？即使有，也在人迹罕至的地方，哪里是早出晚归拼命赚钱娶媳妇的萧寒所能企图的？

捡着一根棍子，随便敲着地上的草，看到有不少蚂蚱在蹦来蹦去，萧寒也觉得可乐，在那边，有一堆野葱长得很好，更乐了，随手拔下一堆，丢给后面的小东，小东不舍的弄脏衣服，又不敢把葱扔掉，只好苦着脸拽着葱叶，边走使劲的往下摔泥！

草甸子在萧寒眼里就像是一个宝贝一般，刚发现了野葱，再走两步，竟然神奇的发现了孜然！

“我的天！这里怎么会有这玩意，它不是伊朗那边的东西么？”

看到一丛丛孜然杂乱的长在草丛里，萧寒惊讶的舌头都快掉下来了，几步冲上前去，一把摘下几颗填进嘴里，感受到那股浓浓的异香，萧寒的眼泪都快掉下来了，我最爱的烤羊肉串可以开整了！

老裘和张强看孩子一般跟在后面，看萧寒这翻翻，那找找，笑声就从没断过。

把所有的孜然都收走，不知道这玩意怎么种，孜然苗不敢动，小心的给它培上些土，再往前走走，却又来到了那条古道。

自古以来，道路一旦形成，很少有废弃的，当然，哪怕是废弃，路也会在很久的时间都保持原貌，或许，这就是古道的由来。

古道两边矮，中间高，很符合工程学，路面不宽，也就能并排走过两辆马车的样子，地上的车辙印看起来已经很久了，只能勉强看到一条条浅印交错纵横。

“张强，这条路，是啥路，通那里？”萧寒跳到路中间，回头问了一句。

他刚刚就想问，但是被山鸡的事情耽搁了，把这事忘在脑后，现在才想起来。

张强也跳到路上，往路的远处看了看，结果看了半天，还是摇头：“不知道，我又不是这里人……”

“那你看个毛线？”萧寒一头黑线，恨不得飞起一脚把张强踹沟里……

还是老裘人实在，跟过来望了望路的两头，肯定的跟萧寒说：“侯爷，这是商道，不过已经废弃了。”

“商道也会废弃？难道商人都去别地发财了？”萧寒有些不解。

老裘耐心的跟萧寒解释：“侯爷有所不知，商道不是一家两家的商队走，是很多家共同开拓的，如果断绝，要么是在中间哪个环节出了大问题，比如天灾，或者兵灾，要么就是没有利润，一般来说，天灾人祸的比例居大！”

“哦……”萧寒似懂非懂的点点头，也对，兵荒马乱的时节就不是赚钱的时候，别等钱没赚够，脑袋先没了，攒了一辈子的财富都给别人做了嫁妆。

“现在的商队都卖什么，赚钱不？”萧寒有些好奇的问道。

小东和张强一听，立刻把脑袋摇的和拨浪鼓一般，这事情他们怎么可能知道？

见这俩人又指望不上了，萧寒只得把希冀的目光送给老裘。

老裘无奈的笑了笑，开口道：“这个……我也不大清楚，不过我以前听说，好像最好卖的就是我们这的丝绸，瓷器，番邦的香料，宝石之类的，嗯，挺赚钱的，即使一路艰险重重，也有无数商人趋之若鹜，只是这两年天下太乱了，远不是以前几个毛贼的事情，所以商人这才消停消停。”

萧寒听后若有所思的点头，道：“看来这也是生财之道，等打听打听，这条路通那里，等以后咋们家也走商队！”

张强听萧寒这么说，心里就憋不住笑，满脸促狭的看着萧寒：“我的萧侯爷，您的心可真大，那是以后的事情，你现在买这块地的钱都不一定够！”

萧寒怜悯的看着张强，大爷想要钱，可真不是太难的问题，起码我从来没为钱的事情犯过愁……

看看时间差不多了，几人开始往后走，愣子还在专心致志的烧火，这愣子就有这么个好处，只要您吩咐下来了，他绝对会老老实实的给你办，当然，办的好不好可就不归他管了……

比如现在，火就烧的不错，可是这火是不是有点大了………

“愣子，着火了，着火了！！！”

萧寒几人回来的正是时候，刚到这里，就看到愣子抱着一堆枝叶回来，刚把这堆易燃的东西扔进火堆，一股妖风袭来，刚点着火的柴草轰的一下随风炸开，打着旋的飞出几人一开始弄的防火圈……

刹那间，愣子身后从星星之火立刻变成了烈火燎原，愣子当时就傻了……

“喊个毛线，快救火啊！！！”

张强急得吼声都带着颤音，跳起来就冲到了火场，这时间，天干物燥，要是起火，这么大一块地方鬼知道要烧到哪里！

“卧槽，我这是招谁惹谁？老子的封地还没看够，就得变成一地焦土？”

萧寒有些傻眼，看到张强几人疯狂的脱下衣服灭火，大咽了一口口水，把摘的孜然粒全部倒进裤子布袋，确定掉不了后，也狂吼一声，冲进了灭火的队伍。

