    在被城民们围攻指责的过程中，秦少封保持了最大限度的克制。

    他心里清楚，是有人乐于见到那样的事情发生，所以他更加不应该轻举妄动。

    很快，群情激愤中，有人捡起地上的石块，往他们三人身上砸去。

    但因为他们的自身修为，仅仅凭借身上的气，就能确保这些石块在撞上去时，就被击成粉碎。

    可是城民们的悲愤不会就此消退，他们原本希望自己的家人，也能像别人一样被复活。

    然而现在却发生了这样的事情，他们认定是秦少封他们下了毒手，才让他们无法跟家人重新团聚。

    虞稚对秦少封说道：“少主人，场面失控了，我们还是先走吧。”

    可是秦少封却坚定地说：“有人在幕后操纵一切，他知道我们在调查万安陵发生的事，于是设下了这个陷阱。”

    “赤裸裸的阳谋。”

    因为即便秦少封知道接下来所发生的事，他也不可能眼看着这些腐尸进入兴龙城，否则后果不堪设想。

    至于万安陵的死人，究竟会变成常人还是腐尸，那根本就是幕后黑手所以操纵的事情，他们无法改变。

    一场阳谋，造就了眼前这样的局面。

    “我要把他找出来！”

    秦少封做出了决定。

    紧接着，秦少封无视城民们的阻挠，转身走回破庙之中。

    三人有气护体，无视一切无谓的攻击，同时云梦菲又在破庙外布下一个法阵，想让所有人知难而退。

    “你们三个杀人凶手，给我出来！”

    “还我孩子的命，我不会放过你们的！”

    外面还在不断的传来叫喊声，秦少封都选择了无视。

    云梦菲说：“这件事情太蹊跷了，就好像有人希望我们永远不要靠近兴龙城。”

    “他在试图引导城民们，将我们视作最大的敌人，又吃准我们不会对无辜的城民动手。”

    这正是秦少封心中所想，不得不说他跟云梦菲可谓是心有灵犀。

    无论在背后操控一切的人究竟是谁，他肯定是想在兴龙城干点什么出来的，所以秦少封得阻止他。

    虞稚说道：“可是，我们现在一旦在兴龙城露面，就会马上被当成过街老鼠，根本不会让我们自由行动。”

    “要想再进城，太难了。”

    秦少封却不以为然，“我有预感，今天夜里兴龙城必有大事发生。”

    “我们是唯一的阻碍，只要不让我们入城，那个隐藏在幕后的人，就会开始达成自己的真正目的。”

    在破庙暂时隐忍，外面的叫骂声逐渐平息下来，城民们对秦少封三人无计可施，只能悻悻离开。

    时间来到入夜之后，秦少封所预判的事情是否会如实发生，即将被揭晓。

    “虞稚去了多久？”

    “大概半个时辰。”

    秦少封越来越觉得不安起来，感觉兴龙城上风有一团挥之不去的阴霾，正笼罩整座城市。

    “走，我们入城。”

    云梦菲不解地问道：“现在吗？不如等虞稚带回来消息再说？”

    秦少封却十分肯定地告诉她：“虞稚身法快，她既然半个时辰都还没有回来，就说明城里肯定出事了。”

    两人二话不说，直接进入兴龙城。

    结果发现城内已经打乱，原本能和平共处，踏实生活的城民们，互相之间竟然发生了激烈冲突。

    这不是三两个人之间的矛盾，而是几乎所有人都参与其中，每家每户都在互相争吵不休，乃至上升到动刀动枪的地步。

    秦少封看到有一户人家门口，三个人激烈争吵着。

    “贱女人，我才死了半年，你就改嫁别人了，你对得起我吗？”

    “你别碰我娘子，快把你脏手拿开！”

    一个男人和一对夫妇之间闹得不可开交，从他们的话语中就能听明白，这究竟是怎么一回事。

    而另一边，类似的问题也在爆发中。

    有一个死而复生的人，回到城中后发现自己的房子，居然被陌生人给占据了。

    其余种种矛盾，也大抵如此，那些被突然死而复生的人，打破了城中人们的正常生活。

    在他们死后很多事情都发生了变化，而他们并不能适应这种变化，从而导致尖锐的矛盾一夜之间全部爆发。

    这当然是有幕后黑手在推动，秦少封和云梦菲打算趁此机会，将这个挑动全城混乱的祸端找出来。

    一路在城中搜寻，云梦菲看到了有史以来最混乱的景象，每个人心中仿佛都有一团火。

    他们不断燃烧，不断膨胀，最终开始伤害自己身边的人，到处都在呼喊打骂，简直就是人间炼狱。

    “我错了，我以为他们能平静的生活，但事实却完全不是我想象中的样子。”

    秦少封对她说道：“利用他们的人太可恶了。”

    正说话间，前方不远处传来了刺耳的尖叫声。

    秦少封和云梦菲火速赶到，竟看到一个女人的脸，竟然慢慢褪去细嫩的皮肤，露出了腐尸的本来面目。

    “姐姐，你怎么了？姐姐！”

    一个孩子被吓得摔倒在地，而眼前他的姐姐早已失去本性。

    就在他即将惨遭毒手的时候，云梦菲及时出手，将他从腐尸的面前救走。

    “我要姐姐，我要姐姐！”

    孩子不舍地看着彻底黑化的腐尸，秦少封只能狠心先将孩子弄晕过去。

    “暂时将孩子放进天狱空间中，确保他不受到伤害吧。”

    这些原本跟家人重聚的人，现在一个接着一个露出了腐尸的本来面目，而且一旦进入到腐尸状态，就会马上无差别攻击眼前看到的任何一个人。

    情况危急，秦少封和云梦菲赶紧下场制止。

    混乱中，两人都感觉到了虞稚的真气，曾残留在这些地方，但始终却看不见她本人。

    “虞稚的真气有些凌乱，她应该是遇上了强敌，我们要小心一点。”

    云梦菲一边提醒秦少封，一边及时为两个城民挡住了腐尸的攻击。

    城中有多少被复活的人，那么现在就有多少只腐尸，而秦少封抬头往前方看去，一只强大的腐尸赫然出现在他面前。

    是白天见过的那个老头子！

