    时间不知不觉中消失。

    夜色深重。

    墨离衍终于停下来手中的事务，他将那卷宗放在了桌面上，白皙手指轻轻按了按眉心，若有所思的。

    有风从半开的窗棂中钻了进来，翻开了卷宗上的画面，露出上面的一个名字。

    孙允。

    黑暗侵蚀着书房的光束，灯盏安静的散发着淡淡的光芒，年轻皇子侧颜笼罩在昏暗中，忽明忽灭。

    忽然闻到了什么飘散在空气中略微甜腻的味道，他寻着瞥了过去。

    只见那玫瑰酥一直被放在书桌的一个角落，做工精细又小巧。

    墨离衍仅仅只是平淡看了一眼就收回了目光，没有任何的触动，因为那飘散在空气中的属于玫瑰酥糕点的馥郁香气，他眼底划过了一抹稍纵即逝的厌恶，很淡，却又真实存在。

    目光薄凉的，不以为意的，他说：“把它扔了。”

    说完之后，

    墨离衍没有再理会那玫瑰酥。

    初七应声。

    直到玫瑰酥的气味缓缓消散在空气中，墨离衍才满意，平静如水的看着那卷宗上的信息。

    一季夏风轻送花舞，落英缤纷，转眼间好些天已经过去。

    墨离衍从晨曦刚亮时就被召进了皇宫，还是皇上的单独召见。

    墨擎苍一直把他在皇宫中留到了暮色四合的时候，天际边那已然黯淡的夕阳余晖仿佛随时都会消散于天地间，然后换上夜晚跃然而上。

    而等墨离衍可以从皇宫中离开的时候，已经很晚了，长长的宫道上，年轻皇子一路走过，身影笼罩在夜色中，挺直又孤傲。

    当墨离衍从皇宫出来的时候，并不出乎意外的，看到了那停在朱漆大门外的一队军马。

    墨离衍接下了一个密旨。

    是墨擎苍特意安排给他的任务，追捕关于一位近日越狱潜逃已经离开了京城的天牢关押重犯，要在罪犯生命无损的情况下押送回京城。

    且不容迟疑，立即行动。

    这一个密令，要求在翌日天亮前将罪犯带回，墨离衍也并没有什么时间再顾忌其他什么。

    这一队兵马，人数并不多，其中的将领包括了魏行烈，他站在马旁，看到墨离衍出来，恭敬叫了声：“瑾王。”

    墨离衍很淡的嗯了一声，他看了一眼逐渐下沉的夜色，眸色略微深了许些。

    他不感觉这样的密令是什么好事，

    墨擎苍想要杀死他这个碍眼的存在，给墨烨磊铺路已经并非朝夕的事情，这一次出城，也不见得真有墨擎苍说的那样简单。

    墨离衍平静地想着，内心没有半分波澜，直接干练又利落的翻身上马，嵌着淡金纹路的黑色衣袂在空气中划过一道凛冽的弧度，他勒着缰绳，薄唇轻启，冷淡又矜贵的下令，不紧不慢的：“出城。”

    说完之后，

    墨离衍没有任何的犹豫，快马加鞭，绝尘而去。

    这一队士兵都知道是什么样的任务，所以听到瑾王下令之后，就纷纷驾马而去。

    密令在前，

    墨离衍垂眸间却有些心不在焉的意味，他神情冷峻，下颌弧线绷得凌冽，望着那逐渐露出了一角的月色，散发出冷白的月光来，轻拢住了这样一座繁华的楚国京都。

    年轻皇子手上攥着缰绳的力道一紧，因为用力指关节泛起了苍白的色泽，眸色愈发幽深沉坠，气场也显得有些阴冷，透出了绝对的戾气。

    他并没有忘记今天是什么日子。

    是每月的十五。

    也是那个人蛊毒发作的日子。

    天边圆月在多云散去之后，已经彻底露出了皎洁的轮廓，倾洒在楚京中每一个角落里。

    控心蛊第一次发作会在晚上，且整整持续一夜，直到第二日天光破晓之时方休。

    同时，

    墨离衍也清楚。

    他并没有提前准备给染白任何压制蛊毒发作的解药，那唯一可以控制控心蛊毒的药，还在他密室暗格中安安静静的放着。

    本是要在今天白日给染白的，但一大早他就被急令立刻召进了皇宫，又被迫耗了一天的时间。

    如今在紧急密令之下，根本不可能再回瑾王府，更不能耽误时间，哪怕浪费一分一秒，这一次密旨也有失败的可能性，更何况他绝对不相信墨擎苍只是很简单的给他派发任务。

    此刻，

    墨离衍很冷静很理智的分析完现在的情况，黑眸死死锁定着天际上宛若银盘般的圆月，周身的气息寒意陡声，冷戾的令人心惊。

    所以，

    那个人不会有解药。

    没有压制控心蛊的解药，就代表染白只能硬生生撑过一晚上，生死不明，天亮方休。

    因为用力的缘故，缰绳在手心中勒出了深刻的红痕，泛着粗糙的疼痛感。

    墨离衍原本快马加鞭的动作在不知不觉间缓缓停顿了下来，直到完全停下。

    魏行烈追到了墨离衍身边，有些疑惑的压低声音问：“瑾王，怎么了？有什么重要的事情吗？”

    有什么，

    重要的，

    事情？

    墨离衍半张侧颜都隐匿于深夜中，勾勒着轮廓线条冷厉分明，那一双丹凤眼凌厉又冷漠，仿佛世间最暗沉的深渊。

    “并不重要。”

    只不过是静了两三秒的时间，墨离衍就完全平静的给出了这么一个答案，他远远望了一眼属于瑾王府的方向，仅一眼就收回了目光，紧勒缰绳，冷声命令：“走！”

    在这样的几秒间，

    墨离衍已经选择好了答案。

    其实这完全是一个没有任何平等的选项，甚至不需要迟疑，

    墨离衍也清楚，

    那个人的生死疼痛，和大局相交比其，只能称得上是一句微不足道。

    所以，

    没必要再多想些什么。

    一声令下，

    他的声音划破了夜色，是丝毫没有温度的冷血无情，又凌厉至极。

    阵阵马匹奔腾的声音在楚京无人的街道上响起，声声绝尘有力，向城门的方向奔腾而去。

    而此刻，

    瑾王府，

    这是染白第一次尝到控心蛊在身上发作的滋味，在圆月彻底出现，阴云彻底消散，天色被搅动得愈发诡谲之后的那一刹那，来势汹汹，猝不及防。

    从心口的位置升腾而出最尖锐、最剧烈的刺痛感，在感应到的那一瞬间，染白身形停顿了下来。

