    马洪将地址告诉了王赞，这家伙似乎知道张振和的家在哪里，见面的地方就选择在了滨江路上的一处公园里，不过却是晚上十点钟。

    晚间，吃饭的时候一家三口稍微的合计了下，其实所谓的合计也不是制定什么计划，就是稍微的做一下分工。

    小草留在余明芝和张振和的身边，父子俩过去见面。

    然后就没有然后了。

    放下饭碗，王惊蛰拿起餐巾纸擦了下嘴角的油渍，说道：“一会我跟你出去，你先走，我在后面跟着，也谈不上一明一暗的互相呼应吧，就是觉得这个家伙挺狡猾的，防止狡兔三窟么”

    小草皱眉说道：“你别大大咧咧的，小心点”

    王惊蛰打了个酒咯，说道：“我虽然有好几年都没怎么活动筋骨了，但你也知道咱向来都是老当益壮的，就这点小活还至于当回事么？我再给那个什么马洪一身三头六臂，你就看他能不能从我手底下全身而退就完了。”

    小草说道：“儿子还跟你在一起呢”

    王赞幽幽的说道：“妈，我也不小了，而且还一直都是单枪匹马的行走江湖呢”

    在父母的眼里，别管你是三岁还是三十岁，那你始终都是个孩子的角色，从来就没有长大的时候，所以小草主要的担忧是直面跟马洪见面的王赞而不是跟在后面的王惊蛰。

    王惊蛰伸手搭在王赞的肩膀上，说道：“这也算是咱爷俩并肩作战了，虽然是小战吧，但也挺有纪念意义的，你别给你爹丢脸啊，到时候要是哪不行了就吭声……”

    王赞无语的“嗯”了一声。

    几个小时后，晚上九点多钟，王赞先是独自一人出来的，直接就奔着对方所说的拿出滨江公园去了，隔了能有几分钟王惊蛰才从楼上下来，一路跟上去，快步走到能够看见王赞的背影了才放慢了点速度。

    走了大概两公里左右，王赞拐进了公园里面，这个时间点里面已经很黑了，只有沿路上的几盏路灯亮着微弱的光芒，人就更少了点，只能偶尔见到几对情侣坐在长椅上卿卿我我的。

    片刻后，王赞按照先前马洪在电话里说的，走进了一处挺宽敞的草坪上，然后拿出手机给对方打了个电话，告诉他到地方了，马洪在电话里就说了声知道了，其他的什么也没讲把手机就给挂了。

    暗处，一棵树低下蹲着王惊蛰，他丝毫都没有太隐藏自己的意思，还点了一根烟抽着。

    时间一点一滴的过去了，但马洪的人却始终也没有出现，等了快半个小时的王赞都有点没耐心了，就赶紧给对方又打了电话过去，但这回马洪却没有接，而是直接给他挂断了。

    “这，玩什么呢？打算在这给我晾死了啊？你要报仇雪恨，你不得拿出点章程来么……”王赞眼睛环视着四周说道。

    这个马洪肯定是要在背地里准备啥手段的，先前小草和王惊蛰就说了，对方最大的可能就是对王赞下蛊，毕竟这种方式比较保险，无声无息的，王赞很有可能在没有防备下就中招了。

    所以，人虽然没有出现，王赞一直都是眼观六路耳听八方的，防止对方偷袭下给他种上蛊术。

    至于王惊蛰，则是脚底下按灭了好几根烟头了。

    夜晚的公园下逐渐的寂静了，几对情侣可能也熬不住在这里干呆着了，也许是另找地方嗨皮去了。

    今晚的天有点阴，下面的能见度不是很高，整个公园里几乎都是漆黑一片的。

    就在这时，王赞的耳边忽然传来了一阵轻响，他愣了下后很快就意识到对方终于按捺不住要有所动作了。

    王赞耳边传来的是一种很古怪的音调，有点类似于是哨音，音调非常的婉转但特别的怪异，让人的心中忍不住的升起了一股烦躁的感觉，他拧着眉头迅速的朝着四周张望着，看是否能够找到对方的身影，不过可惜的是天太黑了，这一片草丛外又是一片树林，若是要站个人的话，还真不太让人给发现了。

    王惊蛰掐了手里的烟头，一手插在口袋里一手看着王赞那里，这个哨音他也听见了，并且他先前就有过经历，这应该是一种召唤控制蛊虫的手段。

    果然，这时候的草地里就突然传来了一阵阵“沙沙”的动静，很细微，如果不竖起耳朵的话都未必能够听得到，这明显就是有什么东西在草丛上爬过发出的动静。

    王赞屏住呼吸，然后缓缓的挪动脚步，眼珠子快速的在草地上寻觅着，这也得亏是他不算近视，要不然就这个天想看清地下的虫子，那可是相当费劲了。

    在王赞身前十几米的范围里，忽然间从四面八方一下子涌过来了数不清的虫子，这些虫子多数都是以蜈蚣，潮虫，盖虫都喜阴的虫子为主，密密麻麻的根本就看不出来有多少只，而明显的它们都是被这种诡异的啸声给驱过来的。

    树林里面忽然有个人影走了出来。

    这是马洪，他一直都在附近，等着王赞的出现。

    而这些虫子显而易见的，都是被他所驱使过来的。

    王惊蛰还蹲在树底下，自言自语的说道：“挺似曾相识的一幕啊，好像老子好几年前的时候也经历过呢？呵呵，这可真的是子承父业了，这小子一路走过来的好像跟我也差不多呢，只不过是他的命好一点，没有他爹这么坎坷罢了……”

    看见王赞，王惊蛰忽然有种忆往昔瞬间回到当年的感觉了，父子俩人作为两代赊刀人路肯定是走的差不多一样的，但唯独有一点不同的是，自己走的太难了，王赞则相对来说要容易点。

    毕竟，王惊蛰的很多路都是自己趟出来的，但到了王赞这里他基本都是躺出来的了，别的不说就王赞现在的那帮叔叔大爷们啊，从向缺到陈三岁的话，哪一个都可以被称为是一放大佬了，而王赞所能借的风简直太多了。

