    “什么？凤九卿来了？”金谨陵一口气缓不过来，竟嘴一张，喷了一地的鲜血。“谨嬷嬷！&quot;厉画行和言嬷嬷一左一右，将她扶住。“谨嬤嬤，不要太激动，这件事情，我们再从长计议。&quot;言嬷嬷劝道。金谨陵气得浑身都在颤抖。这事，还有什么好商议的“昨夜的黑衣人，必定就是他！一定是他！十几年了，他竟还要来刺杀主子！”她一掌击在一只把手上，却因为自己受了内伤，方才真气一乱，又加重了伤势。这一掌下去，只能将椅子把手打裂，再不若之前那般，能直接将上等古木一掌击碎。言嬷嬷和厉画行一看，心里顿时掠过一一阵不安。厉画行道：“你昨夜也伤了他，我今日见他脸色惨白，似乎内力全无。”“不可能！“谨嬷嬷捏紧了掌心，好不容易，才忍住了没有继续吐血。“不可能，昨夜我与他交的手，他伤得如何，我比谁都清楚，怎么会内力全无？”昨夜的黑衣人，功力比起当年的凤九卿，有过之而无不及。看来这十几年，他一直都在修炼武术，内力又大增了。若不是昨夜他明显对自己手下留情，她这条命，未必能保得住。可他为何对她留情谨嬤嬤想着想着，忽然，脸色沉，猛地抬头瞪着厉画行：“你竟没有杀他？”“…厉画行一一阵语塞，不知作何回应。谨嬷嬤咬着牙，那张原本还不算难看的脸，此时布满了恨意。因为恨，一张脸纠结在一起，面目狰狞。“你既然知道他已经没有内力，却不立即动手杀了他，替主子出一口气！厉画行，你是不是还念着当初对他那份情？你还敢喜欢这个叛徒？”“我没有！”厉画行脸色一一阵惨白，猛地往后一退。她急道：“我没有！他如此背叛主子，我对他岂会有一一丝一毫的留情？”“那你为何不杀他？”知道凤九卿就在这里，知道他还在外头逍遥，金谨陵就恨得几乎要昏阙过去。昨夜为何没有拼死杀了他。若是知道昨夜来的人就是他，哪怕不要她这条命，她也一定要将人给杀了她要杀了那个叛徒谨嬷嬷忽然站了起来，咬着牙忍着胸口的剧痛，就要闯出去。“谨嬷嬷！“言嬷嬷和厉画行立即冲了过去，拦着她。“谨嬤嬤，你伤成这般，还如何动手？”“那你们就给我去杀了他！现在就去！“谨嬷嬷一挥手，用力将两人推开。“你们忘了他当初，是如何背叛主子的吗？现在他就在眼皮底下，你们竟然还能无动于衷，你们对得起主子吗？”“……厉画行面有难色，她也不知道该怎么说。她不是不想杀凤九卿，但是那时候，就……看他内力全无，竟然下不了手。“……他说他没有背叛主子…&quot;厉画行这话，声音很轻，轻得连自己都几乎要听不见了。谨嬷嬷更是s气得恨不得用力，将她摇醒“你竟然相信他的花言巧语？你是不是疯了！”

