    “啊……卧槽……”

    车子摇晃，一下子我就醒了过来。

    一时间，手心里都捏满了冷汗。

    睁开了双眼，看了看外面的情景，车子依旧在缓缓的行驶着。

    哎呦，我去。

    原来是一个梦啊。

    尼玛，真是吓死宝宝了。

    刚才，差点把我吓尿了。

    还好是一个梦。

    我大口大口的喘着粗气，惊出了满脸的阿富汗。

    拿出纸巾，擦了擦额头的冷汗，暗松了一口气。

    可，下一秒，我的心情瞬间再次激动了起来。

    我的心，一下子紧张到了嗓子眼上了。

    忽然发现，周围竟是空空如也。

    卧槽，

    车子里的人呢？

    人都哪儿去了？

    就连一旁的瞎子也都不见了踪迹。

    可是，车子却是依旧缓缓的向前行驶着。

    惊悚的一幕，顿时吓的我心肝乱颤。

    急忙晃晃悠悠的向前走去。

    惊恐的大喊了起来：“司机，司机，他们人呢？人都哪儿去了？”

    可当我晃晃悠悠的来到驾驶位的时候，眼前的一幕，更是让我寒毛倒竖，脊背发寒。

    驾驶位上，竟是没有人。

    可是，车子却依旧在缓缓的前行着。

    轰隆隆。

    一下子我就激动了起来。

    再也忍不住内心的惶恐，失声尖叫了起来：“啊，卧槽，有鬼，有鬼啊……”

    车内没有人，然而车子却在缓缓的行驶着……

    我该不会是上了一辆幽灵车吧？

    二话不说，再也忍受不住这种恐惧的折磨，

    翻着窗户，就要跳车。

    “不好了，有鬼，有鬼啊……救命啊……”

    此时此刻，我吓坏了。

    一脚踏着车凳子，另一脚则是一脚踩在了车窗户的边缘，脑袋探了出去。

    这时，我才发现，原来，车上的人都在外面呢。

    众人见我嚎啕大叫着，其中一个小伙忍不住的笑出了声，笑呵呵的安慰道：“嗨，车坏了，大家伙儿都在推车呢。”

    哎呦，我去……

    尼玛……

    我整个人一屁股瘫坐在了凳子上。

    刚才，就在刚才，差点就把我给吓尿了。

    我还以为遇到鬼了呢。

    原来，他们这一群人正在后面一起推着大巴车呢。

    这里距离咱们半碗村也不远了，我和瞎子决定徒步回家。

    等咋们翻过山头，不知不觉路过爷爷住的小屋的时候，不由得想起了我爷爷。

    都是因为我连累了爷爷，心痛如绞。

    “都是我连累了爷爷，要不是因为我，他现在还活的好好的。”我垂足顿胸的道。

    至今，我爷爷的魂魄都还未归。

    将来只会是一个流浪在外的孤魂野鬼。

    想想老爷子，我鼻子一酸，瞎子轻声安慰着：“节哀顺变吧。”

    都是我连累了爷爷，要不是因为我，他老人家现在说不定就在广场和那些老奶奶一起跳广场舞呢。

    想到这里，我心里难受极了。

    而后，瞎子一顿劈头盖脸的臭骂道：“行了，大早上的，黑不溜秋的，哭起来挺吓人的。”

    可我并没有哭啊。

    瞎子怎么说我在哭呢？

    我就纳闷了，我又没有哭出声来，只是心里特别难受，他为何要这样说呢。

    我急忙解释道：“我没有哭鼻子啊。”

    闻言，瞎子脸都黑了，忍不住的爆了粗口，道：“卧槽，不是你，那是谁在哭啊？”

    瞎子的话，瞬间让我浑身一个激灵，汗毛倒竖，神情惶恐。

    不是吧，难道周围还有人不成？

    别说是我了，就连瞎子也骤然一惊。

    我俩同时定在原地，不敢动弹，也不敢开口说话。

    周围静的出奇。

    一下子就安静了下来。

    一瞬间，我也听见了一阵呜呜的哭泣声。

    是一个女人，哭的很伤心，撕心裂肺，很是凄厉，到后来哽咽的泣不成声。

    大早上的，天色朦胧，人静村闲，听到这种凄厉的哭泣声，别是一般滋味在心头。

    声音还是从爷爷老宅里传出来的。

    房子都已经空了，怎么还会有人呢。

    非常的疑惑。

    我和瞎子弱弱的走了进去，刚进门的刹那，我仿佛看到了一个女鬼，披头散发，正背对着我们，在那屋内掩面啼哭。

    我顿时吓的菊花一紧，想要夺门而出。

    却是被一旁的瞎子阻止了下来，急忙冲着我摇了摇头。

    示意我不要轻举妄动。

    女鬼的速度与战斗力，那可不是盖的。

    一时间，吓的我也不敢动弹。

    神情紧张到了极点。

    这时，屋内渐渐的出现了一道亮光。

    一道悠长的影子倒映在墙壁上，慢慢的，那影子被光芒拉的老长老长了。

    她的头发，却是无风飘飞，投影在墙壁上，看起来张牙舞爪的，老吓人了。

    难道是红衣女鬼刘芳芳？还是大牛前女友唐悠悠？

    无论是谁，咱们都招惹不起。

    一旦被她发现，我们可就交代了。

    墙上影子，越来越长，貌似正在向我们这边靠近。

    我的心扑通扑通……接连跳动。

    森然可怖的鬼影，正在一步步靠近。

    想到那张可怖的鬼脸，再也忍不住内心的惶恐，本能的想要大声尖叫，却是率先听到了一声更加惨绝人寰的尖叫声。

    “啊……啊……”

    那声音，都超过八百分贝了，震耳欲聋。

    声音是从影子那边传过来的。

    哎呦，我去，

    这是怎么回事儿？

    难道……难道我特么的把鬼给吓着了？？？？

    我了个草，这让我情可以堪。

    我居然把鬼吓了一大跳。

    啊，还有谁？我就问问，还有谁？？？

    兄弟姐们，这牛逼，够我吹一辈子了吧！！

    我吓坏了，可我定睛一看，终于是看清了微光下的那人，震惊的无以复加。

    不自觉的张大了嘴巴，吃惊的道：“小雨！”

    是的，我没看错，眼前正拿着蜡烛，战战兢兢从屋内走出来的那道影子，正是村花罗小雨！！！

    这时，她半蹲在地上，死死闭着眼睛，握着蜡烛的手，都在剧烈的颤抖，俏脸都被吓白了，嘴里依旧忍不住的尖叫着。

    貌似被吓的不轻。

    这货再也忍不住内心的恐惧，颤抖着身躯，使出了抓奶的力气，不顾一切的就往大门的方向冲去，一边跑着，一边嘴里还不停的大喊着：“鬼啊！！！！！”

    哎呦，我去，

    感情我这是被她当成了鬼了？

    我急忙冲了上去，死死的拦住了她。

    就在我伸出手臂，摁住她肩膀的那一刻，小丫头片子顿时吓的花容失色，身躯乱颤，嘴里更是尖叫不断，但由始至终都没敢睁开眼睛。

    与此同时，我还闻到了一股异味。

    根据我多年的生活经验，大胆的做出了判断，小雨同学这是吓尿了，真的尿了。

    我满脸的黑线，

    这才明白了过来，原来，我这是被她当成鬼了。

    顿时间，整的我哭笑不得，忍俊不禁，真是被气乐了，但终究还是憋住了。

    毕竟小雨可是一个女孩子，若是笑出了声，会让她很难堪的。

    而且，别说是她了，就在刚才，我都被吓的快要尖叫了，要知道，我身旁还有一个瞎子。

    刚才要不是小雨先我一步叫出了声，那么，被吓尿的那个就是我了。

    见小雨吓的花枝乱颤，我急忙安慰道：“小雨，小雨，别害怕，是我，唐子，别害怕，你睁开眼好好看看，是我，罗唐。”

    小雨可能是听见声音比较熟悉，但依旧还是害怕的要命，壮着胆子也只敢勉强睁开一只眼睛，弱弱的看了一眼我，然后吓的立马又闭上了。

    小娇躯颤抖的厉害。

    这一刻，我差点憋出了内伤，想笑却又不能笑。

    我把她当成了鬼，她又把我当成了鬼。

    差点把对方吓个半死。

    我也是醉了。

    轻轻的拍了拍她肩膀，轻声安慰道：“小雨，别怕，是我，罗唐。”

    闻眼，罗小雨这才缓缓的睁开眼睛，见到是我，她再也忍不住内心的恐惧，一下扑进了我怀里，双手死死的抱着我。

    娇躯颤抖的厉害。

    看来，真是被吓的够呛。

    别说她一个女孩子了，刚才就连我这个抠脚大汉都差点被吓怀孕了。

    呃，不过嘛，柔软丰满的胸脯紧贴在我胸膛，这种挤压的感觉，让我顿生旖旎，心神荡漾。

    小雨可是咱们村的村花，女神般的存在，能够拥抱女神，也是一件赏心悦目的事情。

    许久之后，她才缓过神来，轻拍了一下胸脯，埋怨道：“唐子，是你，我的天啊，你知不知道，刚才，差点把我吓死了你，哎呦，我去。”

    呵呵，

    谁还不是个宝宝，宝宝我还差点儿被你吓死了呢。

    顿时间，我和瞎子可就尴尬了，真是做梦都没有想到，咱们居然被人当成了鬼，还把人家妹子吓成这般模样，造孽啊。

    不过，我就奇了怪了。

    小雨，这么早，怎么会在爷爷的老屋？

    不由得好奇的询问道：“小雨，你怎么会在我爷爷家啊，怎么回事儿？”

    现在天还未亮，周围都还一片漆黑，小雨一个女孩子，这么早来爷爷的老屋，不害怕吗？

    她说从后山回来之后，她的男朋友，也就是那位牛逼轰轰的阴阳大师唐三，专门为她算了一卦，说她已经被红衣女鬼，也就是刘芳芳给盯上了。

    原本刘芳芳是要和我结冥婚的，得知我暗恋村花刘小雨之后，就想要对她下手，即便她有了男朋友也不行。

     

    

