    

    
但是这些从大乾各处来的心理学大师们当然是不会相信这是周若离的真实心理的。

    
那可是大乾的皇帝，在这个世界上无论要什么都是一句话的事情，就算是拿水灌满一个山谷都可以当做玩乐。

    
而这样的人怎么可能在意给李云的那区区几十文钱。

    
也就是说，是演技……

    
和下方民众那因为明显感受到李云和周若离亲密关系而展露的笑脸不同，这些人心里逐渐冒起寒气。

    
女帝的演技超乎寻常，乍一看连他们这群世界顶尖的心理大师都看不出破绽，仿佛真的就是内心流露一样，但是只要有点脑子的人就会知道这绝对不能相信。

    
女帝的演技越好，越代表她要隐瞒的事情十分可怕。

    
可能的真相就是，李云和周若离甚至私下里已经见血了！

    
暗地里两人可能已经做过一场了，但明面上两人都不愿意闹掰，甚至因此传出了一些消息到民间，因此今天两人共同出行只是为了安抚这些民众，让他们不要一时激动而闹事罢了。

    
其实这也不难理解李云和女帝的关系差。

    
就算不算上先帝和李云的恩怨，任何一个皇帝本能地都不喜欢被人压在下面，当皇帝就是为了爽，女帝现在被李云的强大压在下面，那还能爽得起来吗？

    
而李云当初差点打上京都，看不起继位的女帝也是正常的，就算是说两人早已经划出了一片战场打得精疲力尽他们都信了。

    
这时他们看到钱庄里又有新的动静，顿时凝神看着。

    
钱庄老板肯定还想继续在京都干着，察觉到气氛有些微妙之后连忙开始补救道：“这也表示陛下和李云先生关系深厚，即使这样金钱也无法对两位的关系产生影响。”

    
“也不能这么说。”李云摸了摸下巴说道，“有时候还是会很郁闷的，但是后面也会有补偿的，比如说新衣服和新知识……”

    
他没说完周若离脸上就红晕闪过，扭头冷冷瞪着他，如果不是这里有人的话，她都要下手锤李云了。

    
“补偿？”钱庄老板下意识问道。

    
注意到旁边周若离冷漠的眼神，李云也心中一凛，不能再乱说话了。

    
“这是我们私下的事情了。”李云摇头认真道，“但为了你们不要胡思乱想，主要做的就是湿横遍野的事情……”

    
军事上的事情吗，那确实不能多说。钱庄老板脸色凝重。

    
周若离听到李云这么说脸色也好了一点，美眸没好气看了李云一眼，这家伙总算没有乱说话了。

    
都说了那么多遍了，不是她打不过，是她让步了。

    
毕竟扣了那么多钱，我难道还不知道我自己理亏吗？周若离挺着丰满的胸脯毫不尴尬正气凛然心想。

    
所以就让你感受一些胜利的快感罢了。

    
李云也看着傲然脸的周若离虚着眼，每次睡前你都是这么想的，然后一鼓作气再而衰三而竭，最后就开始求饶了，这一套流程李云已经听了一年多了。

    
当然李云也没有忘记他们这一行是出来表现他和周若离的良好关系的。

    
他看着门外的民众，脸上仿佛都写着吃瓜两个大字，不由让他心里感慨，无论是什么时代的人，吃瓜都是最开心的，尤其是现在吃的是李云和周若离这两个世界上最顶尖人物的瓜。

    
周若离不许李云拿钱这事引起了不少男人们的共鸣，纷纷用眼神支持着李云反对暴政，而女人们则是冷笑一声就让男人们面不改色直视前方，然后崇拜看着周若离。

    
总的来说，效果似乎还不错。李云心想，至少不会再有人说他和周若离关系不和了。

    
而明面上的视察在这里也完成了，李云和周若离对视一眼点头，也前往下一个地方。

    
“我懂了！”隐藏在周围，有一人忽然兴奋说道。

    
“你懂什么了？”

    
“我知道李云和女帝在隐藏什么东西了。”那人兴奋说道，“你们不觉得这一年李云和女帝的消息十分平常，就像真的是一对相亲相爱的夫妻一样吗？”

    
“而这只是明面上的，暗地里他们可能早已经开始争夺权力，刚才李云说的‘补偿’很可能就是李云在金钱的争权中输了之后，女帝为了安抚他给的补偿，而关键点就在于李云说的那四个字……”

    
他们都思考起来，那四个字到底是什么意思？

    
“走走走！”海倩拉着妹妹一起去往李云和周若离的下一个地点，脸色十分不开心。

    
可恶，女帝长得那么漂亮，竟然还有一个那么帅的男人当丈夫，这还有天理吗？

    
而且那女人还一脸的平静，如果那是我丈夫，我恨不得一天十二时辰都和他黏在一起。海倩心中恨恨道。

    
虽然这个时代还没有这个词，但海倩确实是一个颜狗，看到李云的时候他就移不开眼睛了。

    
他长得也太英俊了吧！

    
“如果不找出他们两个不和的证据，我今天晚上睡不着觉！”海倩怒道。

    
妹妹拉着走，无奈道：“你心胸还能再狭隘一点吗？”

    
海倩更怒了：“那女帝胸那么大那么圆就好吗，这个世界可不是大就能获得承认那么简单的！”

    
不，我说的不是这个，能从这个想到社会问题你才有问题吧？妹妹面无表情看着海倩。

    
但她也很好奇，按现在的情况来看两人确实没有什么破绽，连演技精通的海倩都没有看出破绽，而那真的是女帝和李云的真实相处情况吗？

    
他们私下的相处情况又是怎么样的，那个冷漠高傲的女帝又会是什么样子的呢？

    
或许这一次我们能从细节处看出来他们真实的相处模式。青衣的妹妹心想。

    
既然要让民众了解李云和周若离并不是如同传闻中的不和，自然要从各个民众熟悉的角度让他们看到。

    
而与民众最息息相关的除了钱之外，自然就是衣食住行，而现在李云和周若离现在就是先去的衣食住行中的衣，一家百年老字号的丝绸店。

    
丝绸店的老板是一位年近四十的妇人，她当然也是早就知道了剧本，虽然钱庄那边不知道什么情况，但那个老板也是个人精，想来也是十分顺利完成了任务，那她也不能输。

    
在说清了京都的丝绸和衣物情况之后，妇人就开始按计划说起事情来，状若不经意对着李云笑道：“那李云先生的衣物想必也是陛下亲自挑选的吧？”

    
此话一出还不等李云说话，周若离就抢先一步说平静道：“不，他的衣服是我亲自做的，而且连平时的食物也是我做的，毕竟他没我就不行的。”

    
民众顿时吃惊看着周若离，原来他们的陛下不止长得像个天仙，手艺活也这么熟练的吗？

    
不止他们，连李云也震惊看着周若离。

    
原来我家老婆这么贤惠的吗？

    
“陛下实乃我等女子的楷模。”妇人不敢质疑，冒着冷汗微微笑着说道。

    
周若离只是淡淡道：“也没有那么厉害，只是为了他学了点厨艺而已，李云每次吃到菜，他总是评价滋味和御膳房的一样。”

    
她这句话没有撒谎，只是前后联系关系不大而已。

    
那不是超级强的吗？妇人吃惊，微掩红唇。

    
御膳房是天下最优秀的厨子聚集的地方，放到民间都是降维打击的存在，而眼前陛下的身姿已经让世界上所有的女人都自惭形秽，没想到连手艺都这么好吗？

    
妇人看向李云，讶异之下她忘了礼仪，只是想知道李云会说些什么。

    
李云沉默了一下后说道：“她手艺活确实不错。”

    
李云没理由撒谎，所以说这是真的？

    
妇人眼中赞叹和惊讶不绝，就连民众也是吃惊连连。

    
没想到当朝的女帝竟然为了李云学了厨艺，而且连在厨艺的天分也远超普通人。

    
民众一时间感慨，果然李云和周若离的关系并不像他人想象的那么凶险。

    
“那些满脑子阴谋论的人都去哪里了？”有人阴阳怪气说道。

    
“可能他们没有遇到过这么美好的事情吧。”另一个人说道。

    
“我觉得他们就是一对普通的关系很好的夫妻。”

    
“不，一般女的可没陛下那么美。”

    
“呵，男的也没有李云那么英俊。”

    
“总而言之，我觉得他们两个再相配不过了……”

    
一片惊叹之中，李云转头看到周若离的神情平静，不由脸色逐渐怪异起来。

    
这就是你用实话操纵舆论的方式吗？

    
若离，你好强大。

    
“你好像有什么问题？”周若离扭头对李云说道，那张绝美的脸平静看着李云。

    
李云摇头道：“没有。”

    
就算刚才有，现在也没有了。

    
周若离冷哼一下，要是有什么问题，以后你连吃的穿的都没了。

    
李云看她这样子倒是笑了一下，低声调笑道：“你这个女帝陛下漂亮贤惠到可怕，我能娶你吗？”

    
周若离瞥了他一眼，红唇轻启道：“早就是你的了。”

    
两人的声音很低，没有被其他人听到。

    
但是暗中的心理大师们一直观察着两人的神情。

    
现在他们终于确认了，阴谋论是真的。

