    晚上，就在沈温书他们准备动手时，沈恒一脸慌张跌跌撞撞的跑了进来。

    “不好了，不好了，外面有人闯进来了。”

    沈温书震惊的站了起来，不敢置信的看着沈恒，“谁闯进来了？”

    沈恒摇头，正要回答，一声爆炸声回答了沈温书的问题。

    几人不敢置信的走出房门，看着不远处的火光，隐隐能听到枪声，大家哪能坐的住，飞快的跑了出去。

    而就在此时，网上凭空出现一篇帖子，讲述各大世家邀请夏汐梓和墨凛去离岛赴约，在离岛上发生的事情，还有夏汐梓被人下毒，至今生死不明。

    还写到，各大世家控制住他们的人身自由，不准他们跟外面联系，等等。

    一时间，引起网友的愤怒，他们多多少少受了夏汐梓和墨凛的恩，如今却被如此对待。

    纷纷上国家官方网讨要个说法。

    上面原本打算睁只眼闭只眼，只要不把火引到他们身上，就不会管。

    要是能借着这件事打压他们，他们是非常乐意的。

    对于各大世家的计划，他们多少知道一点，毕竟，他们的人时刻都关注着夏汐梓和墨凛。

    等他们熬不住的时候，他们再出手，到那时，夏汐梓和墨凛就能乖乖听从他们的安排，忠心的替他们做事。

    可他们怎么也没想到，事情既然会捅到网上，还被无数网友知道。

    舆论的力量，不得不让他们出面决定这件事。

    只是，不等他们行动，离岛又曝出被一群不知人士轰炸了。

    并且还用直播形式在网上播放。

    就在大家提心吊胆担心夏汐梓和墨凛安危的时候，就看到两人出现在了镜头里。

    墨凛抱着不知生死的夏汐梓，在骆家人的护送下，躲过对方的攻击，找到沈温书。

    又在沈温书的‘掩护下’进入防空洞。

    沈温书根本就不想让他们去防空洞，可现在的形式不是他说了算，不答应也得答应。

    生气的机会都没有给他，就得带着人去跟闯进来的人对抗。

    此时的直播间。

    【天啊！夏女神到底怎么了？毫无生气的被墨神抱着，不会真的出事了吧？】

    【天杀的下毒者，我咒你这辈子不得好死！】

    【夏女神好可怜，他们夫妻为了国家，为了我们没日没夜的工作，如今还被人如此对待，真是太过份了。】

    【上面怎么回事，怎么还不行动？】

    【真想飞过去带夏女神回来。】

    【希望夏女神能平安归来。】

    【这傻B是谁……】

    镜头里，正播放着王成济等人狼狈的躲着闯入者的追杀，还把身边的人推出去挡刀。

    这一幕，瞬间惹怒了直播间的人。

    【我草，这人太卑鄙了，还自称是世家，我呸。】

    【这种人根本就不把人命当一回事，一定要让国家公开处决他们。】

    直播画面又一闪，落到沈温书身上，只见他正在狼狈的躲过对方的拳头，也不知道谁在他身后打了一枪，正中他的后背。

    动作慢了几秒，被对方的拳头打在了脸上，人也飞了起来，狠狠飞落在地。

    中枪的一幕并没有人看到，只知道沈温书输了。

    【我呸，还古武呢！就他这样，糟蹋人才。】

    【难怪这些年国家武力上面，一直都输给别的国家，原来有这么个垃圾在。】

    有些网友把各大世家的家主狼狈的模样剪辑下来放到网上，还写了一个醒目的标题，瞬间吸引更多网友进入直播间。

    【怎么一回事？听说有人在撕各大世家，是真的吗？】

    【比黄金还真，这些世家真是太菜了。】

    【那网上的那些短视频都是真的，没搞错吧！我听说世家无所不能，在z国的地位无人能动弹，如今怎么会……】

    【楼上的，你是从哪里听说世家无所不能的？】

    【我朋友的男朋友就是世家的人，他亲口跟我朋友这么说的，还说他们不受国家法律所管，不管犯了什么法，都不用受到法律制裁。】

    【我朋友还说，她男朋友有个哥们，玩弄女人，只要女孩怀孕就会抛弃，并且还不准对方打掉孩子。】

    【那孩子呢。】

    【听我朋友说，孩子一出生就被对方抱走了，可我朋友的男朋友说，世家最忌讳私生子，还警告我朋友不准怀孕。】

    【不是吧！这世上还有这么傻的女孩。】

    【你们是不是关注错了？既然世家最忌讳有私生子的存在，那他抱走孩子干什么？】

    【是哦，既然家里不准有私生子的存在，干嘛不准别人打掉孩子，还让人生下来抱走？】

    就在大家讨论这个话题的时候，网上又凭空出现几个帖子，都是各大世家子弟在外惹的祸事。

    几张血淋淋的相片，吸引网友的注意，当看到相片中的婴儿时，大家瞬间怒了。

    【这还是人吗？】

    原来那位世家公子让人怀孕并生下孩子抱走，是为了挖其心，抽其血，挖其肾，拿去卖。

    只要能卖的上钱的东西，都会被那位世家公子卖掉，最后剩下一具空壳子，扔进深山喂狼。

    残忍的一幕，只要是个人都于心不忍，更何况还是孩子的亲生父亲。

    大家纷纷发言抵制那位世家公子，让法律定他的罪。

    其他公子的事，在这位公子的罪证面前，根本就没法比。

    但也算是触犯了法律，也要受到法律的制裁。

    此时直播间内，画面正播着国家派去支援的人落岛，而闯岛的人早就消失的不见踪影。

    此时的离岛摧毁一片狼狈，所有建筑都破烂不堪，死伤无数，各大世家的家主，身上也带着不同成度的伤。

    当他们看到国家派来的人，趾高气扬的指着对方的鼻子怒吼道：“我不管你们用什么办法，一定要把这些人抓到！”

    手臂受了伤的段修伟捂着受伤的手臂道：“医生呢！赶紧给我们治伤。”

    为首的男子冷眼看着众人，网上的事他一清二楚，对于他们犯蠢的行为，他并不想纠正。

    让医生过来给他们治疗，随后去到防空洞内找到夏汐梓和墨凛。

    看到他们身上毫发无伤，瞬间松了一口气，“墨先生，我奉命前来接你们回帝都。”

