    “这造化之气可是先天之物，十分的玄妙，若是人在其中修炼，能有着不尽的好处，并且若是沾染到了造化之气，神通威力更是普通的数倍啊。”敖芯开口解释道。

    三霄闻言面面相觑，都能从对方的眼里看到震撼。

    她们三人都是天地灵物所化的，天生伴有本命神通，要是以此能提升数倍，那不是战斗力也会跟着提升了几倍？

    “你快看那是什么？”碧霄看着前方的一棵树，一脸震惊道。

    只见那棵树上有九颗果子，并且其正面显化出了‘黄中’这两个字。

    “这竟然是先天十大灵根，黄中李！”后土也不由得惊诧道。

    琼霄问道：“莫非，这就是传说中的，只要吃上一颗，就能让人进入大罗金仙境界的黄中李？”

    “对！真的是黄中李！”敖芯两眼放光，仔细的打量了一边，随即认真点头。

    后土不禁佩服道：“道友，你可真是好福气啊，这等神物你都找得到？”

    “呵呵，都是运气好罢了，不足挂齿。”

    叶松微微笑着，请后土坐下，亲自给她沏了杯茶，好奇问道：“道友，不知你此次找我，所谓何事？”

    “没事就不能找你了？”后土看向叶松，不由得白了他一眼，继续说道：“待在族里没趣，你也知晓，我又不喜欢打架，就算几位哥哥每次都让着我，可是枯燥得很，所以，我就想着来你这散散心了。”

    “哈哈哈，若是知道你找我，那叶某我说什么也得赶回来。”叶松开玩笑说道。

    “道友倒是自在，不知这数百年间，你去了何处？”后土看向叶松，好奇道。

    叶松想了片刻，于是就从他出门那天开始说起，一路上见过的听说的，都仔细的说给了后土听。

    后土听得十分认真，还偶尔开口询问。

    两人聊得十分愉快，连茶壶里的茶水没了，都没发现。

    而敖芯四人也没闲着，在小金和小紫的带领下，开始在洞府里参观了起来，时不时的还发出惊呼声。

    “这还是我徒弟们第一次来，让你见笑了。”

    后土摇摇头道：“哪有，虽然说你那三个徒弟我不知道，可敖芯的见识肯定是在我之上的。”

    “敖芯生性活泼，可是跟脚天生，并且还是祖龙之女，见识却是不差。”叶松也点头说道。

    后土开始打趣道：“说来你这运气，真是好到让人眼红啊，出了趟门，不仅收服了敖芯，竟然还给你收到了三位跟脚不凡的弟子。”

    “哈哈哈，不错，运气确实是好。”叶松朗声大笑道。

    随即后土又说道：“距离老祖讲道也快到了，你还要出去吗？”

    叶松想了一会儿才开口道：“远处我就不会再去了，可能回去不周山顶看看。”

    后土眼眸微亮，莞尔笑道：“去不周山顶吗？我之前倒是去过一次，可当时我还只是巫体出成，承受不了上面的威压，所以才攀登到了三分之一就没继续登了。”

    叶松好奇问道：“这不周山顶的威压真有这么强悍吗？”

    后土闻言认真说道：“这不周山石盘古神父的脊柱所化的，上面的威压十分强大，出了大哥他们，恐怕是没几人能轻松上去，可是，这对于你来说或许不是很难，你若是想去的话，我给你带路。”

    “那行多谢你了。”叶松见左右也是无事，开口道道：“我们现在就去如何？”

    后土点了点头，道：“好啊，正好我也去散散心。”

    叶松随后，叫来敖芯、三霄等人交代自己去向，让几人照顾好家里，莫要出去招摇。

    “老爷你放心去吧，有我在保证照顾好她们。”敖芯笑道。

    叶松看了敖芯几眼，便与后土离开洞府向着不周山顶飞去。

    不周山，万灵生息之地，随便寻一处地方，都足以比拟洞天福地。

    叶松抬头望去心生震撼。

    整个山脉，宏伟磅礴，高耸入云，贯穿天地。

    无尽的混沌雾气环绕，威压如天，折服众人。

    “想不到盘古大神，即便死了这么久，还有这等威压，实在是我辈不及也。”

    “不周山的威压，是父神开天以后残留下来，其中暗藏着大造化，可惜，始终没人发现。”后土开口说道。

    二人说话间，不知不觉已走了万丈，可抬头一看，依旧看不到山顶。

    反而周身的压力越来越重。

    叶松拍了拍身上的白雪，惊讶道：

    “这薄如蝉羽的雪花，竟有万斤之重，不亚于金仙一击，若单以法力阻挡，怕是大罗金仙来此也很头疼。”

    “这里还好，若是再向上去，那里才叫可怕，罡风如巨龙，只要被它刮上，必定皮开肉绽，我巫族有几个小家伙，在这里可是吃了几次大亏。”后土忌惮地说道。

    叶松面色一凝，后土身为祖巫，天生肉体强大，让她心有余悸，那罡风必然不简单。

    看来不周山上，比自己想的，还要危险的多。

    可惜，三十六品造化青莲还没有成熟。

    不然，以它无视一切伤害的神异能力，根本不用担心这里的罡风。

    “你看那是什么？”

    叶松思绪之间，眼前出现一朵比石磨还粗，颜色赤红如海中珊瑚的大花。

    “肉灵芝！”

    后土大喜说道：“这宝药服下可增加肉身强度，当年我大哥就曾得到一朵，拿回族中与我们分享，我只是吃了一小块，足足省了万年之功。”

    叶松一喜，看着磨盘大小的肉灵芝，玩笑道：

    “你我二人要是把它吃掉，肉身达到洪荒之极，轻轻一挥就把洪荒撕出一个大口子？”

    后土“噗嗤”地笑了出来，说道：

    “肉身哪有这么容易修炼，就算是大哥的肉身，也不过才修炼到大成巫体罢了，真能徒手撕碎虚空的人，怕只有父神一人。”

    叶松点头同意后土的话，盘古大神将混沌劈开，实力可想而知。

    如今，洪荒演化无数元会，加上鸿钧老祖开宫讲道。

    能达到盘古者依旧没有。

    不但如此，就是盘古大神的力之法则，也没有人能领悟出来。

    这让自诩为盘古转世的三清，也无比郁闷屡屡被祖巫们嘲讽。

    走到山体三分之二时，接下来每走一步，都好比有万座大山压在身上。

    哪怕叶松是鸿蒙圣体，也感到十分吃力。

    这时，面前突然狂暴喷涌。

    一道道混沌罡风，犹如一条百万丈的巨龙，肆虐冲向二人。

    叶松微微一惊，当年他前往紫霄宫，行走混沌时，都不曾遇到过这种级别的罡风。

    若当时遇到，怕自己的小命都交代里面了。

    可如今……

    叶松气息猛然一变，全身散发出一股气血之力，举拳就向着那飞驰而来的风龙就是一击。

    “轰~”

    百万丈的混沌罡风，瞬间消散于无，仿佛没有出现一般。

    后土美目一闪，心道叶松的实力越发强悍，如此下去，怕离大哥也不远了。

    罡风过去，没走多久，周围的混沌慢慢消退，满天的星辰触手可及。

    二人才惊奇的发现，他们已经攀爬到了不周山巅，万物之始的地方。

