    第5章 玉小刚：我有种不好的预感【求收藏推荐票】

    此言一出，全场震动。

    八卦之魂熊熊燃烧，却又带着些许心悸。

    武魂殿教皇，那可是整个斗罗大陆，仅次于两国帝王的存在。

    这位的黑料绯闻，真是我等屁民，可以随便倾听的？

    尽管，明知林云是在说书，编故事满足大家喜好。

    可有着之前几次预言，众人潜移默化间，总觉得事情没那么简单。

    一时有些忐忑，却又不得不承认，心里那是真的好奇。

    教皇冕下的私生活，谁又不想知道呢，何况还牵扯出某位渣男。

    甚至，比上次提及的“神秘强者”，更能吸引大家关注。

    只言片语间，不仅收获丰富震惊值，更让期待值如雨后春笋，节节攀升疯狂暴涨，直接让林云赚麻了，这便是说书留白的魅力。

    “这小子……到底是觊觎本小姐美貌，还是真的认出了身份？”

    “胆子越来越肥，竟连比比东的黑料都敢挖，而且不匿名遮掩，就不怕疯女人上门收尸？”

    “也罢，先看看又讲什么故事，或许能给我一点启发。”

    角落里的千仞雪，美眸闪烁满眼好奇。

    目前时间线，她对比比东相当排斥。

    能听对方的黑料故事，哪怕仅仅只是编的，也足够引起兴趣。

    更何况，谁说林云说书的内容，就一定不是真实发生？

    自从上次，亲眼观摩了史莱克学院，对战象甲学院的比赛，千仞雪就对此深信不疑，疯狂脑补无法自拔。

    “小姐，林云说的，可能是那边那个家伙。”

    “当年千寻疾大人在位时，他曾和还是圣女的比比东，有过一段短暂恋情，窃取了许多武魂殿核心文献。”

    “要说渣男的话，老夫第一时间想到的，只能是这个废物，还自诩什么理论流大师……呸！”

    这时候，刺豚斗罗忽然开口。

    目光隐隐带着杀意，看向高台另外一侧。

    只见玉小刚和弗兰德，大摇大摆站在那里，完全没意识到已经被盯上。

    “哦？还有这种事？”

    “如此说来，林云这次同样有理有据？”

    “确实有意思，本小姐现在越来越好奇，他是怎么知道这些消息的了。”

    “倘若真会未卜先知，又是否算到过自己的处境，再这么下去可不太妙。”

    想着，千仞雪按捺心中好奇，继续聆听林云说书。

    而另一边，同样听闻此话的玉小刚，却是毫无自知之明。

    面色阴沉咬牙切齿，显然触及了心中阴霾，明明当年计划得很好，既可以抱得美人归，又能剽窃武魂殿上千年学识。

    却不料，半路杀出个神秘存在，横刀夺爱拐走比比东，以至于自己被赶了出来。

    按照玉小刚想法，眼前这叫林云的少年，提到的渣男毫无疑问，必定是当年绿了自己那位。

    尽管可能只是说书人，为了提高热度的噱头，但他依然充满期待，想要看看对方口中，会讲出怎样一个名字。

    哪怕自己没本事报仇，但憋屈郁闷那么多年，对仇人的怨念还是非常深的。

    完全没考虑过，林云预告的，其实压根就是自己，这时候还在提供震惊与期待值。

    “此处，我们先从唐三说起。”

    “战胜象甲学院后，史莱克已经初露锋芒，也被许多势力忌惮。”

    “而其中，某个曾经爆发冲突，存在恩怨的魂圣高手，终于按耐不住杀意。”

    “此时此刻，或者彼时彼刻，已经埋伏了昊天斗罗之子，双方展开生死之战……”

    众人的反应，高台上林云尽收眼底。

    满意一笑，酝酿结束正式开始。

    只不过按照他的节奏，这种和现任教皇有关的事情，肯定要留到最后压轴。

    以此让震惊值，尤其期待值拉到最大，获取更多的系统积分。

    而见状，听众也没什么意见，只要今天能够听完，谁先谁后区别不大。

    全大陆魂师精英赛，以及昊天斗罗儿子的故事，同样非常带感，而且更加贴近生活。

    “啊？唐三才什么修为，就要面对魂圣高手？”

    “那还怎么打，人家有武魂真身，随便就能灭杀啊。”

    “对了，你们说会不会，这杀手就是上回提到的，武魂殿方面……”

    “很有可能，魂圣即使放眼全大陆，也算非常强劲的高手，一般人可指挥不动。”

    “哈哈说的有点意思，但是不是太过了，唐三要能从魂圣手里逃脱，岂不是魂师精英赛无敌？”

    “可若逃不掉，难道直接被杀死，故事不会烂尾吧？”

    那些老主顾，都联想到上次说书，还以为林云是在填坑。

    但也有些首次前来，并不清楚情况的听众，忍不住的发出质疑。

    尽管只是故事，可也未免太玄乎了，而且如果把唐三“说”死，后面剧情怎么发展，总不能以后换主角？

    此情此景，林云显然早有所料。

    啪的一声拍响惊堂木，又将众人思绪拉回，继续讲述后面的故事。

    “要说那魂圣，也是一天赋异禀奇才，有着特殊的幻术类武魂。”

    “传闻能够杀人于无形，让目标到死都面带微笑，曾经也是江湖赫赫有名的高手。”

    “然而，这次他却遇到了职业生涯，最大也最离奇的存在。”

    “唐三除了武魂天赋，还有与生俱来的异能，双目能够洞穿虚妄。”

    “要论实力，他与魂圣天差地别，但这次运气确实不错，恰好克制了对方武魂……”

    “最终，在没有受到伤害的情况下，顺利将那暗杀者抹除，甚至得到了来自敌人的馈赠，一块精神属性魂骨。”

    说到这里，其他人还没什么反应。

    但玉小刚弗兰德，却是已经满头大汗。

    并非单纯因为故事，还有因此想起某人。

    尽管并未明说，可无论怎么看，林云话里提及的魂圣，都是苍晖学院的带队老师时年。

    “小刚……这不会是真的吧？”

    弗兰德擦了擦冷汗，显然有些心虚。

    而旁边，玉小刚脸色无比阴沉，凝重摇摇头，表示自己也不确定，很快便是做出决定。

    “你立刻赶回去，务必确保孩子们安全。”

    “这林云，能说出小三不为人知的天赋，恐怕真有几分本领。”

    “我留下来继续看看，说不定会有其他收获，总有种不好的预感……”

    (本章完)

