
大课间的时候，乐希去了一趟办公室，从蔡云手上拿了一份申请表。

回到教室的时候，已经差不多上课了。她刚回到座位，赵斯斯就挨过来，脸上写满了好奇：“老蔡喊你去办公室做什么了？是不是好不容易抓到你迟到，审问你了？”

乐希摇摇头：“不是。”

“那是又把你抓去参加竞赛了？”

乐希继续摇头：“也不是。”

赵斯斯不解：“那是因为什么？”

乐希取过桌面的保温水杯，打开水杯仰头喝了几口水，才扭头和赵斯斯说：“快上课了，中午再和你们说吧。”

赵斯斯的好奇心没有得到满足，接下来的两节课都缠着乐希要答案。乐希耐心十足，任她软磨硬泡，也没有透露丝毫信息。

一直到中午，三人约着去吃饭的时候，乐希才揭晓答案。

熙熙攘攘的学校食堂里，乐希三人照旧找了个靠窗的位置坐下，聚在一起吃午饭。

午后的阳光落在窗外的庭院里，洒下一地璀璨金光。金光四溅，点亮了周围一切事物，使得藏在廊檐下的草木似乎都染上了金秋明艳的色彩。

与窗外耀目美景相映成辉的是赵斯斯那双盛满惊喜的眼眸，她咬着筷子，眼睛一眨不眨地看着乐希：“所以你被内选保送了？”

乐希嘴角挂起了一抹淡淡的笑意，点点头说：“嗯。”

“那很好啊！”孔明雀脸上挂满了笑容，忙不迭地问：“是哪所学校，top那个？”

乐希点点头，说：“大概是，但还是具体要看学校的推荐，和专业选择。蔡老师让我回去，好好和家里人商量。”

孔明雀抿起了唇瓣，拧起了眉头，若有所思地说：“这个倒是，毕竟事关未来要做什么还是要认真地思考一下。”

赵斯斯附和：“对，要好好思考！”

乐希可有可无地点点头，孔明雀看着她不怎么上心的样子，拧眉问了一句：“话说起来，乐希你有考虑过以后的事情吗？”

乐希怔了一下，下意识转眸看向家所在的方向，顿了顿说：“大概是有考虑过的，只是具体做什么，还不是很清楚。”

毕竟她想做的事情，很大概率都无法实现。

想到这里，乐希轻笑了一声，转过头来看赵斯斯和孔明雀：“不说我了，倒是你们，也得好好考虑以后要考什么大学了吧。”

“我知道你们成绩好，但是高三了，你得让自己有个目标好好努力吧。”

孔明雀瞥了乐希一眼，眼神揶揄：“喂，拿了保送名额的人说我们成绩好是在嘲讽吗？”

赵斯斯怼她：“对的，没错，就是在嘲讽你！”

孔明雀呸了她一声，反驳说：“要嘲讽也是嘲讽你，你这个数学都没及格的人。”

乐希见她们又要进行一场幼儿园式的争吵，连忙出言阻止了对方：“好啦好啦，你们吃快点，不是说一会要去晒太阳的嘛。”

有乐希的调和，两人互相瞪了一眼，但还是乖乖地吃完午餐，将餐盘放好后，小心避开灼热的阳光朝着操场后的小树林走去。

刚从食堂走出来没多远，乐希等人迎面就遇上了一群女孩子。四五个穿着白衬衫百褶裙学生制服，系着低年级丝带的女孩子，肩并着肩从学校超市走了出来。

眼尖的孔明雀一眼就认出了被围在中央那个模样出众，极为伶俐的女孩子，朝她打了个招呼：“呦，澪！”

乐希和赵斯斯不约而同地扭头看向了身旁的孔明雀，眼里都透着一股“这是谁我怎么没听你说过”的八卦气息。

被她称为“小澪”的女孩子扭头看了过来，双眼顿时就是一亮。女孩和周围的同学打了个招呼，朝着孔明雀走了过来：“明雀姐姐，好巧哦。”

明雀姐姐？

赵斯斯扭头，和乐希对视了一眼，露出了意味深长的笑容。

孔明雀明显注意到了她们的眼神交流，抬眸瞪了赵斯斯一眼，这才扭头对女孩笑着说：“是啊，好巧。”

孔明雀笑弯了眼，看着女孩子笑眯眯地问：“澪，你吃饭了吗？”

澪点了点头，回答说：“吃了。”

女孩子抬眸，有些好奇地打量乐希和赵斯斯，轻声问：“姐姐，这两位是你的同学吗？”

孔明雀难得腼腆地笑笑：“嗯，对。”

她伸手指了指乐希和孔明雀，给她们做介绍：“这是我和你提过的乐希，这是赵斯斯，都是我的朋友。”

朋友的分量比起同学可是重多了。

女孩子弯起眉眼，甜甜笑了一下：“两位姐姐好，我叫姜澪，是明雀姐姐的妹妹……”

姜澪顿了顿，又补充了一句：“没有任何血缘关系的妹妹……”

哦……是妹妹啊……

赵斯斯又看了乐希了一眼，一番交流后，异口同声说：“妹妹好。”

孔明雀瞪了她们一眼，眼神里写满了“这是我妹妹”，占有欲十足。

姜澪没有错过这个眼神，略微愉悦地勾起唇角，佯装好奇地问：“都这个点了，姐姐们不回去午休，是要去做什么？买东西吗？”

孔明雀笑了一下，和她解释：“我们准备去晒一下太阳，你要不要一起来？”

出于礼貌，孔明雀发出了邀请。姜澪扬唇，笑着答应：“好啊，如果姐姐们不觉得我碍事的话。”

赵斯斯笑弯了眼，嘴巴和抹了蜜一样甜：“怎么会碍事呢！和漂亮的小妹妹一起晒太阳，秋天的景色都变得更加美丽了。”

在漂亮的人面前，赵斯斯一向是这副腔调，用孔明雀的说法来形容就是“招花惹草，惹是生非。”

果不其然，在她的几句恭维里，姜澪的眼睛弯成了月牙：“那我就厚着脸皮跟着姐姐们啦。”

往常的三人行，就成了经典的四人组合。

四人两两成排，一前一后地行走在林荫道上。阳光透过林荫道的茂密枝叶漏下来，洒下一地斑驳的光。

一开始，姜澪还和乐希与赵斯斯两人说话，解释自己为什么是孔明雀的妹妹。

孔明雀的双亲在她七岁那年就离婚了，起因是孔明雀的omega爸爸受不了工作狂一样的alpha妻子，选择了分开。

十岁那年，孔明雀的爸爸另找了一个当老师的女alpha交往，因为前段婚姻出错的关系，两个长辈一直都在交往，并没有结婚。

而姜澪，就是孔明雀爸爸女朋友的女儿。

几句话之后就姜澪就直接挨着孔明雀，挽着她的手，将全部心神放在了她的身上。

乐希跟在姜澪身后，看着她挽着孔明雀的手，轻声和她说着自己的喜悦和憧憬。稀疏的阳光下，少女那一头如瀑布般披散在肩头的黑发，反射着黑亮的光。

姜澪仰头看着孔明雀，用一种异常温柔的目光看着她：“十二岁的时候和姐姐见面，就一直在想能和姐姐住在一起就好了。”

“但是明叔叔和我妈妈一直没有再婚的打算，所以之前我和妈妈一直住在西山区。但是前不久妈妈工作调动，我也就跟着转过来了。”

姜澪弯唇，望向孔明雀的眼神满是欢喜：“能够和姐姐在一个学校，我感觉真是太好了。”

孔明雀在这样的目光里，稍稍红了脸。与平时对待赵斯斯的嚣张不同，此时此刻，她脸颊染上了粉色，犹如一朵含苞待放的花，羞怯地回应着别人的喜欢：“哪有那么夸张……不过你能来我们学校，我也觉得很开心吗？”

姜澪不信，晃着她的手说：“是吗？可是之前我邀请你一起吃午饭，你都回绝了我……”

姜澪说着，扭头看了眼跟在身后的赵斯斯和乐希，十分娇俏地说：“她每次都会为了两位姐姐拒绝我，让我觉得好难过哦。而且啊……看姐姐们好像是第一次知道我的存在，她是不是从来没有和你们提过我？”

乐希垂眸，看着这模样秀丽的少女轻咬唇瓣，露出一副楚楚可怜的模样，望向她和赵斯斯的眼神里，却存着遮掩不住的探究。

在这样温暖的秋日里，少女极力隐藏的心事，就好像路边随处盛开的小雏菊一样，虽不起眼却也逃不过细心观察者的眼睛。

乐希善意地笑了起来，点点头回应了少女问题：“嗯，从来没提过。大概是因为有了你这么一个好的妹妹，无论怎样都想藏起来，不想和我们分享吧。”

孔明雀一下涨红了脸，支支吾吾地反驳：“哪里有！朋友之间，也不是什么事都得分享的吧！”

她难得的神色变化引得赵斯斯讶异惊呼：“哎呀，我亲爱的朋友，你竟然还会脸红吗。这可真是稀奇啊！”

孔明雀扭头瞪了她一眼，凶巴巴地说你闭嘴。挽着她手臂的少女抬眸将她的反应尽收眼底，眼眸深处泛起了一丝喜悦的光。

就在此时，不远处的凉亭传来了几声喵喵的叫声。孔明雀抬眸，将视线落在立在凉亭栏杆上那只优雅的黑猫身上，连忙转移了话题：“啊，快看，是大墨水！”

赵斯斯和乐希听到她的话之后，一起抬眸看了过去，果然看到了那只趴伏在栏杆上的优雅黑猫。

姜澪初来乍到，但也听过这只猫的传说，扯了扯孔明雀的手有些好奇地问：“这是姐姐以前说过的，今年春天时候发现的那只怀孕的黑猫吗？”

孔明雀点了点头，说：“嗯嗯，这只就是大墨水。”

孔明雀说完之后，在喵喵叫的“大墨水”四周扫了一眼，嘟囔着说：“奇怪，今天小可怜怎么没在？”

乐希扬起了唇角，有些愉悦地回答：“这个点，可能小可怜在替它们找吃的吧。”

姜澪不解，继续问：“小可怜又是什么？”

孔明雀耐着性子和她解释：“是大墨水今年怀孕时生下的几只小猫里最小的那一只……”

“它可凶了，以前我们还敢过去给大墨水喂东西，自从大墨水生下它，它长大后就开始凶巴巴地朝每一个靠近大墨水的人龇牙咧嘴！”

一旁的赵斯斯也补充说道：“小可怜还有好几个兄弟姐妹，都是被她咬着脖子撵走的，现在只有它一个凶巴巴地跟在大墨水身边……”

她们停下了脚步，找了个路边的涼椅坐下，围绕着黑猫和它的孩子开展话题。

不远处的黑猫今天好像格外兴奋，一直在不停地喵喵叫。

这叫声听起来黏腻又缠绵，让人无端觉得有些燥。

孔明雀嘟囔了两声：“奇怪，为什么今天大墨水一直叫个不停。”

坐在一旁的乐希无意识地用手指轻敲自己的膝盖，看向黑猫的眼眸闪着异样的光：“快十月了，发情了吧。”

赵斯斯偏头，看了乐希一眼：“猫不是春天才发情的吗？”

乐希扬起唇角，微微一笑说：“秋天也会的。”

大家恍然，就在这时一道灰色的影子从大道横冲过来，朝着凉亭的黑猫扑了过去。

孔明雀第一时间就认出了那道灰色的影子，开心地拍了一下手：“啊，是小可怜，小可怜回来啦……”

大家齐齐扭头，一起将目光落在了凉亭里。

黏人的年轻健壮灰猫扑到黑猫面前，亲昵地凑到黑猫身边，伸出粉色的舌头舔了舔它高傲的脸。

赵斯斯见状还评价了一句：“小可怜真的好黏大墨水啊！”

话音落下，大家就开始看到小可怜凑到黑猫身上，给她舔来舔去顺毛。

很快，黑猫再也不喵喵叫了。它顺从地伸展身体，又在地趴在凉亭上。与此同时，年轻健壮的小灰猫趴在了它的猫，整个身体像是膨胀了起来一样，将黑猫笼罩在身下。

在座几位高年级都不是什么正经孩子，很快就反应过来一会发生什么。

只有姜澪不解地眨眨眼，问：“它们这是在做什么？在亲近的顺毛吗？”

话音落下，她就看到趴在黑猫身上的年轻灰猫弓起腰，以一个十分强势的姿势占有了黑猫，惊得她瞪大了眼睛。

在场四人一起目睹了这场动物世界的繁殖行为，姜澪还有些反应不过来，愣愣地问：“这是？”

孔明雀面色不改，将手放在唇边轻咳一声：“□□。”

赵斯斯补充说明：“生物意义上的意思。”

姜澪有些迟疑地说：“可是姐姐你不是说那只灰猫是黑猫的孩子吗？”

孔明雀轻咳一声，有些尴尬地说：“这个么……”

一旁的乐希微微一笑，从容地从自己口袋里拿出手机，调准焦距对着远处正在□□的两只猫猫，端着手机开始认真拍摄，相当正经地说：“虽然说它们在生物学上的确是亲子关系。”

“可是众所周知，动物没有人伦这种东西存在。”

乐希转眸，极为认真地看着姜澪说：“理论上来说，它们的□□对象，一切皆可。”

赵斯斯与孔明雀兴致冲冲地看着不远处缠绵的猫猫们，跟着重重点头，附和说：“对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039150"  chaptername="5、她与黑猫">加入书签</a>
</div>
