    出现在龙战三人面前的年轻人，看起来也就20出头，明显还没经过社会毒打，脸上的表情总结就是“老子谁都不怕”。

    穿上增高鞋也就1米7的身高，配上白净的亚洲脸庞，和所谓彰显个性的耳钉。

    明显是来自亚洲某国的留学生。

    或许是龙战坐下去没那么高了，给人的骇人气势不再那么强烈。

    又或者是对自己过于迷之自信，在自己国家读书时嚣张跋扈惯了，毕竟很多在美国留学的亚洲留学生，绝大多数都有富二代或官二代背景。

    以为全世界都会像他父母一样让着他，已经养成了眼高于顶的尿性。

    又或者是印证了那句——

    嫉妒使人面目全非！

    这个跟个娘炮一样身材瘦弱，恐怕连流浪汉都打不过，深受东亚男团娘炮文化影响的“小白脸”。

    竟然因为觊觎斯黛拉的美色，主动上来找起了龙战的晦气。

    “嗨，我没看错吧，美国狙击手？我竟然能遇到电视中的大兵，太神奇了。”

    一上来就阴阳怪气的称呼，尽管脸上堆满了笑容，可这份笑容中的虚伪，让人看了就想呕吐。

    龙战依旧靠坐在那里一动不动，目光平静的看着这个小矮子。

    对于一只大象来说，一只小蚂蚁的挑衅太微不足道了，如果这就被气的绷不住，那这几十年也算白活了。

    小矮子见龙战不为所动，甚至眼神中还满是戏谑。

    他顿时更愤怒了！

    “你们不是应该在a富汗？又或者是伊拉课？我最近看新闻又死了好多人，希望你们能够足够幸运，下一次派对的时候，我还能见到你们。”

    小矮子依旧满脸堆笑的说着，可话里面的意思却已经很不地道。

    当着面诅咒起了龙战等人。

    “你……”

    本来就比较自负“年轻气盛”的克莱，听到有人当面诅咒自己早点死，一下子就绷不住了。

    不过他刚准备站起来，肩膀上就多了意志龙战的手。

    这是斯黛拉为首举办的派对，她肯定为此费了很多的精力，如果打起来肯定就办不下去。

    龙战不想让斯黛拉伤心，也可以说是给斯黛几分面子。

    “如果你是个聪明人的话，我觉得你应该赶紧滚蛋，我不想和你在这动手，只是因为我把你当成了一只街边狂吠的狗，正常人不会和一只流浪狗去斗殴，可不代表能一直忍下去。”

    龙战说话的语气非常的平静，可其中警告的意味已经很浓郁。

    但凡是在社会上混过几天的人，都知道平静的人是最可怕的，更何况是一个平静的肌肉猛男。

    奈何眼前这个娘炮小矮子，明显是在父母的“ICU式保护”下长大的。

    在出国前不管是什么要求，他的父母都会满足他，不管他在外面犯了什么错，他的父母都会替他擦屁股。

    如今远渡重洋到了美国留学，这些老毛病也一并带了过来。

    龙战看在斯黛拉的面子上退一步，不想和一个根本没有威胁的小丑动手，反而让娘炮小矮子以为龙战不敢打他。

    加上被龙战比喻为街边的流浪狗，气得更加的得寸进尺起来。

    “你块头大很能打有什么用？你难道真的敢打我吗？美国可是高度法治社会，你要是敢动手，我一个电话打过去，警察立马就会赶到这里，到时候倒霉的可不是我。”

    娘炮小矮子显然不太关注政治军事，一天净想着给自己化妆打扮，说的这番话就像个小学生。

    龙战、克莱和库珀都被这家伙的无知给逗笑了。

    无法想象都到了21世纪，网络发达到全球的信息就像一个村了，世界上竟然还有会有这么无知的人。

    龙战很不想搭理这种没长大的巨婴，因为根本就没办法正常沟通。

    多说一个字都纯属浪费！

    可以这娘炮小白脸现在的兴奋劲，退一步已经无法解决任何问题，一只苍蝇一直在边嗡嗡嗡，属实非常的败人兴致。

    就在龙战准备活动下手脚，将这只恶心的苍蝇赶走时。

    刚刚离开去拿酒的斯黛拉，这时候终于拿着酒和杯子返回来了。

    斯黛拉可是情商很高的女人，一眼就看出来气氛有点不太对劲，加上本来就认识娘炮小白脸，知道这家伙是什么样的人。

    立马介入进来打圆场：“这是埃文，喜欢开玩笑，你们别太介意。”

    向龙战三人介绍完娘炮小矮子，斯黛拉转而向埃文说道：“这里没人邀请你过来，我觉得你应该返回你的地方，你应该去找你的朋友聊天。”

    “No，我不走，你担心太多了。”

    小矮子埃文拒绝了斯黛拉的好意，依旧挂着虚伪的笑容说道：“我非常想认识这三位新朋友，我们不会在派对上打架的。

    我们是文明人，只有不是人的野兽，才会用肢体动作，用暴力来解决矛盾，我说的对吧，朋友们？”

    说到最后这一个问话的时候，小矮子埃文故意挑衅的看向了龙战。

    眼中甚至还有着沾沾自喜，觉得自己这一句反将非常的牛逼。

    言外之意就是你如果打我，那你就是在承认你不是人，是一只畜生，文明人是要讲道理的。

    “哈哈哈……”

    之前龙战还能强忍住笑意，听到这话龙战就又笑了，甚至还笑出了声。

    又怕被打又要来挑衅，这他妈是个什么奇葩的存在？

    龙战觉得用大千世界无奇不有，都不足以来形容这个超级奇葩，更无法解释他的神经质一般行为逻辑。

