    大半夜，冷不丁看到小花园里蹲着个人，搁谁都害怕。

    紫薇小广场没路灯，我举着手机照明慢慢靠了过去，我想看这老头鬼鬼祟祟的干什么。

    由于有哗哗的流水声，在加上他背对着我，所以这蹲在冬青旁的老头没注意到我。

    “大爷！”

    “卧.....”

    老头被我突然一嗓子吓得跳了起来，看清楚是我，又硬生生把骂人的词儿憋了回去。

    “咳...怎么又是你啊年轻人，几点了不睡觉，还出来瞎溜达。”

    大冬天我看他穿了一双雨鞋，小花园里到处都是积水，已经没过了脚面。

    “大爷你不是中午浇了？晚上又浇？这等一会儿不得上冻了啊？”我问。

    “没事。”

    老头穿着雨鞋淌了淌水，一脸轻松笑道:“过一两天就要加种冬青了，要是土太干可活不了，多浇水是为了把土浇透，这样移过来的才好活。”

    “别看了，快回去睡吧小伙子，外头这么冷。

    我不懂植物花草怎么养，只感觉这老头有点奇怪。

    上午。

    杨坤让婷婷在一楼看着，剩下我们这几人都在二楼开会，都发表了意见。

    “老马你把那堆蛇搞了，妈的看着恶心，不行刨个坑埋后院。”

    “小风啊，刚才我们谈的你也听到了，万一里头啥都没有，那我们可全白忙活了。”杨坤看着我问。

    “五万没了，哎！”水泵像泄气皮球般没了精神。

    虽然有些事不清楚，但田三久让我帮这伙人进到地宫，所以我想了想，开口道:“还不能这样说，杨哥你看啊，我们都干这么几天了，不进去怎么能安心？现在有条新盗洞，清理后还能用，如果这条盗洞通到地宫内，你难道就不想进去看看？”

    “嗯.....”

    杨坤用手指不停敲桌子:“你的意思，是我们打通那条盗洞进去？”

    “不错，那洞有豁子板，如果我们搞通了，可以少挖一百多米，我预计一两天，最多三天就能进到地宫。”

    “老大我看这小子说的有道理，要不进去看看，咱们就白干了啊，那样你的活动经费也白花了。”

    我看了眼卫小刚，没料到他这时候会帮我说话。

    “那.....那死人怎么处理？”

    我说不用管那具尸体，咱们不动，又不是我们害的人，保持原样就好。

    “好，就这么干！”

    杨坤下午去买了几个新皮桶用来装土，他说原本想跟他哥杨彬借滑道车的，但滑道安装起来太麻烦，体积太大不好藏。

    静静等到晚上。

    入了夜，透过窗户看广场周围没人了，我和水泵带上头灯顺梯子爬下去。

    因为盗洞窄身子活动范围有限，我和水泵提着皮桶铲子，一直向前爬。

    走到尽头，水泵抬头看了一眼，指着顶部说:“这上头是到哪了？”

    我回头看了看说:“应该接近古塔了，别问了，赶快干，动作轻点，我怕有的板子不稳了。”

    水泵点点头，他半跪在地上开始刨土。

    这些土是回填土，之前肯定被人翻过，不瓷实，铁镐一碰便哗啦啦往下掉。

    没几分钟，水泵示意我道:“走，满了。”

    我提着桶走了一百米左右，看到有一根绳子送下来了，绑好后，我朝上喊:“老马，拉。”

    装满土的皮桶慢慢被拉上去，过了不到一分钟，空桶又被送下来。

    就这样反复作业，两班轮流换。

    在正月十七那晚十点多，我们看到了砖头，三寸厚的青砖，也叫墓砖。

    墓砖颜色发灰发暗，落了一层灰，很干。

    这些砖不是横着砌的，是竖着砌的，高约两米，砖墙中心部分有个直径不到一米的大窟窿，窟窿底下散落着一地砖头。

    杨斌爬进来后，他带着头灯探头进去看了看，说:“这里头应该就是地宫塔基了，财神爷保佑，他妈的，一定要给留点东西啊。”

    有个常识，砖塔地宫一般不大，有一到三间小屋，大部分都是一间密室，开元寺塔和兰州的白衣寺塔都是这样，这是我第一进古塔地宫。

    “你他妈别推我，你推我干啥？”

    “你小点声，这里不好进去，我托你屁|股好进去。”

    “别嚷嚷了，水泵你瘦你先钻进去。”

    我和老马架着水泵，让他先钻了过去。

    “怎么样？什么情况那边儿？”

    过了几十秒钟，墙后水泵激动的声音传来。

    “快过来老大！有东西！”

    “发了啊这次！我看到好几个小金佛了！”

    “金佛！”

    杨坤激动道:“快快！照着点，让我进去。”

    他踩着砖头，很快顺着砖墙上的窟窿钻进去了，我跟在后头。

    地宫空间不大，二十多平米，很黑，周围静悄悄。

    我带着头灯来回看了看。

    地宫砖墙上掏了十几个小洞龛，每个洞龛里好像都放着东西，有落满灰尘的佛像，有香炉，还有一些纱布包裹着的东西，可能包的是手抄佛经一类的小物件。

    向前走两步，地宫北边儿有一张石桌，石桌上同样落了一层灰，桌上摆了几件东西。

    一眼能认出来一对白水晶做的小佛塔，白水晶中部掏空，里头放了一些像糖豆似的小东西。

    这是水晶舍利塔....

    这还不算完，在一对水晶舍利塔的中间部位，放着一个青石莲花雕刻的底座，莲花坐上盖的黄布已经有些风化，露出来一样东西。

    是一个巴掌大小的小棺材，小棺材有两层，外面金黄色，里面银白色，是用纯金和纯银打的迷你版金棺银椁，小棺材周围簪刻有佛家八宝图案，轮螺伞盖，花罐鱼肠，掂在手里分量沉甸甸的，整体看，精美绝伦。

    杨坤都有些不敢相信，他使劲揉了揉眼。

    “发.....发了啊我们，我们是不是发了？怎么还有这么好的宝贝！”

    “老马，快....快用麻袋装！”

    “老大快来看！这里还有一个马扎！”水泵喊道。

    水泵说的不是马扎，我也是第一次见那东西。

    那是一个做的像马扎的铁笼子，中间放着一块方方正正的青石，青石中间掏空，做成了一个类似天地盖的盒子，石盒表面上刻有一排排文字。

    “大宋皇祐五年，岁次癸，巳秋八月，十四日供养，尉迟家监制王塔一尊。”

    “石匠周运做工，献宝珠一颗，钱一贯，供养我佛。”

    “玉兴楼王通，献金簪两枚，绸缎三匹。”

    .......等等，都是诸如此类的记载。

    “卧槽，这么沉，老大这什么玩意，值钱不。”水泵试了试分量，想把东西搬起来。

    “这个....这是石盒吧。”

    杨坤指着说:“你没看这上头写了，铜钱，金簪，宝珠都藏里头了，这是宝贝，最少也值个十万块。”

    杨坤没有认出来，但我心跳的很快，这可不止十万...

    这是供养石涵，和法门寺出土的石涵一样，不过那个大，这个石涵比较小。

    王塔，就是阿育王塔，看石涵面积，里头供养的阿育王塔应该不大。

    没来得及细看，我只是大概扫了一眼这间小地宫，白水晶舍利塔，迷你金棺银椁，皇佑五年供养石涵，还有没看到的阿育王塔......

    这些全都是一级甲等文物。

    但凡敢拿走一件。

    基本上，就得从十年开始谈。

