
　　刀下压了一封信，笔迹是父亲的。

　　信头端正写着：致纪儿。

　　夏纪小心摊开信纸，借着窗外已经快落幕的月色，以及满腔的醉人酒意，他逐字看去。

　　“多么不希望你看到这封信，因为我从不希望你如我这般借酒消愁。

　　但既然你已看到，那么就握住这把刀吧。

　　我们老夏家刀神一族的男人，可以悲伤、痛苦，但绝不会被打败而一蹶不振！M.23sk.com

　　平平安安过一世既已难奢求，那就去探寻真相吧。

　　我的蠢儿子啊。”

　　夏纪视线凝望着即将泛起晨曦的黑夜，贫民窟的肮脏气息，钻入鼻中，令人总觉得在此住着会低人一等，而以至于便是抬眼看人都需要勇气。

　　他身上浸染着酒渍，昨夜的礼服早已被污秽，胸前那黑色精致的领口贴在胸前。

　　缓缓闭目，似在沉思，但实则却是在在接受这梦境里传来的某则消息。

　　这墨色头发少年露出了苦笑，将刀入鞘然后随意插在腰间，一股血浓于水的感觉传来，似乎是从灵魂深处传来的感觉，与刀产生了共鸣。

　　但刀只是一把普通的刀。

　　——

　　深黑的涵洞，往里延伸竟是一个往下的阶梯。

　　引路人点燃一盏灯，佝偻着背，不发一言的在前带路。

　　这个少年在黎明前寻到了他，并且说出了“求见赞助人”，按照规定，他需要带他去“等候厅”。

　　滴...

　　滴滴...

　　潮湿的地底阶梯，水珠凝固又滴落，细微的摇曳灯光里，隐约可以看到阶梯两侧浮凸的纹理，那些纹理不过是开凿痕迹，没有什么意义。

　　但谨慎地少年还是开始推断是什么工具开凿的呢？

　　好像是利爪...

　　而且还是远超过五指的利爪，毕竟如此长的距离，足够他看到七道、甚至八道平行的抓痕。

　　“别紧张，这里没有死过人。”引路人似乎察觉到了少年的目光，而出声。

　　不知过了多久，终于似是到了尽头，一扇由细密铁杆组成的栅栏出现在了面前，引路人按动机关，那铁栅栏便是发着刺耳的声音升起。

　　“到了。”引路人停下脚步，让到一边，示意这里就是“等候厅”。

　　但少年却有些犹豫了，这明显像是个“囚笼”，一旦进入而从外放下铁栅栏，怕是生死就再不由己。

　　引路人也不着急，静静等着他做出决定。

　　而少年却似乎早已知道了些什么，所以直接踏入了其中。

　　随着他的踏入，内里的地底石壁上亮起一拳橘红色的光，那是被熔铸成利爪形状的雕塑，从墙壁里探出，而每个利爪则是握着一根火把式样的灯盏。

　　光正是从其中传出，而照射出此地不过是个普通房间大小的圆形屋子，正对铁栅栏的屋舍偏后方则是办公的四方桌，桌子下首右侧则是摆放着皮质长椅。

　　夏纪并不坐，他只是静静站着等待。

　　如果换成一般人，怕是此时早已焦急或是紧张地四处查看，但是他没有。

　　良久，那四方桌后的黑色躺椅突然翻转，原本空无一人的位子上却是不知何时出现了个怪人，带着血红色海怪面具。

　　“久等了。”

　　不辨男女的声音从面具后传出。

　　“我很欣赏你，因为你是唯一一个在此等候，而没有去观察的人。”

　　夏纪道：“铁栅栏即已关上，此处便是封闭，从我踏入这里的第一步开始，就知道除了等待，什么也做不了。

　　所以，与其劳心费神，还不如养精蓄锐。”

　　轻轻的掌声。

　　带着血红色海怪面具的赞助人继续道：“你也是唯一一个看到我突然出现，没有露出任何表情的人，无论惊讶、疑惑、恐惧，都没有。”

　　夏纪道：“你既然出现在这里，便是赞助人，我来此求你，也不过是交易，我何必在乎交易之外的事？”

　　血红色海怪面具的赞助人轻轻笑了起来，声音里带着金属般的杂音：“可以了，你已经通过了测试，不枉我百忙之中赶来此地。

　　那么你希望我赞助你什么呢？”

　　夏纪一愣，原本那秦泽只是说可以通过赞助人进入冀州学社，并未说明还可以赞助其他内容，其实细想一下，也并不奇怪，因为秦泽也许所有的消息都是道听途说，自己并没有见过，所以信息难免有所偏差。

　　海怪面具赞助人继续解释道：“或者说你有什么目标，想成就什么，建立什么，或是拥有什么？”

　　夏纪道：“什么都可以吗？”

　　海怪面具赞助人点点头，示意他继续。

　　夏纪心中转过万千念头，既然什么都可以，那么自然不会再说要去冀州学社了。

　　他在沉思。

　　阴影里的赞助人则在等待，它一向很有耐心。

　　而终于，夏纪似是寻到了答案，他抬头，神色清明，“我希望复仇，寻找到杀死我母亲的人，然后以牙还牙。”

　　这样的要求并不奇怪，也不过分。

　　赞助人点点头道：“我可以根据你的身世，对你进行完整的调查，然后再寻找出你的仇人，最终视你仇家的强弱而决定你需要支付的代价。

　　如果你的仇人太过强大，我们则会终止赞助，而你依然需要付出报酬。

　　不过...你还可以选择另一个赞助。”

　　赞助人的声音尽管依然带着金属之音，却令人能听出有些玩味和迷人的味道，想必那面具之后的，无论男女，必然是个很有魅力的人。

　　金属声音不过是经过了处理。

　　在它的诱导之下，墨发的少年忍不住问：“什么赞助？”

　　海怪面具赞助人淡淡道：“这是一个赌博，无论如何我会助你复仇，而你所需付出的...则是将灵魂卖给我，然后永生永世为我服务。”

　　见到少年沉默。

　　它继续道：“你应当庆幸，因为这样的赞助，其余赞助人可不会提供，他们也未必有实力提供，因为一切皆有可能，也许你的仇人很强大，甚至是传说之中九头浮空城的女王也不一定呢？”

　　少年疑惑道：“九头浮空城的女王？”

　　赞助人却并不继续这个话题，只是从黑暗里拿出一款沙漏，轻轻倒置，“你有五分钟时间做出决定。”

　　夏纪突然明白，为何秦泽让他千万不要去找带着海怪面具的赞助人，尤其是不能找红色海怪面具...

　　此时，他站在这未知和付出一切的隙缝之间。

　　时间一分一秒的流逝，沙漏的“沙沙”声，如同命运在步步紧逼，等待着他做出决定。

　　便在这时，那赞助人又道：“既然我已经抛出了这个赞助的可能，说明我看好你，也说明我预感你仇人的强大，若你拒绝，那么我们便再无交易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，30.五分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 