
    “你……”

    柳纹正想问秦逸尘是否伤的严重，但是，做贼心虚的秦逸尘却先开口了，“会长大人，刚才的事情，真的只是意外，我，我发誓！”

    被人家爷爷看到自己占其孙女的便宜，这一顿爆打，怕是免不了啊。

    “什么意外？”

    柳纹满头雾水，被他这么一搅和也给弄糊涂了。

    只是，让他疑惑的是，秦逸尘怎么也不像是个被围殴过的人啊。

    “呃……”

    秦逸尘一怔，眨了眨眼睛，旋即一把拉过一个学徒，“会长大人，我的意思呢，我们正在讨论一些炼药上的问题，并不是你看到的那样……”

    他的声音，听在那些已经绝望的学徒耳中，无异于是天籁之音，顿时，一道道不可置信的目光都是看向了秦逸尘。

    这个家伙，居然还帮他们说话？！

    “呵呵，诸位，今日小子也有些疲惫了，改日再和你们讨论吧。”

    秦逸尘朝他们挤了挤眼睛，巴不得早点离开这是非之地。

    只是不知道，被柳纹知道真相后，会不会杀到李家来找自己麻烦……

    “呃……既然大师疲惫了，那我们就改天再请教吧。”

    “多谢多谢……”

    这些学徒先是愣了愣，旋即都是带着感激的目光看向秦逸尘。

    此刻的他们，早就将秦逸尘占他们女神便宜的事情忘的一干二净了，一双双眼睛内都是含着热泪……好人啊！

    什么叫以德报怨。

    什么叫气度。

    这就是啊！

    柳纹皱了皱眉头，也看出来，秦逸尘是在袒护这些学徒，既然，秦逸尘自己都这么说了，那他自然也要卖秦逸尘一个面子，也就装聋作哑，当没看到了。

    虽然，现在秦逸尘才是一介普通炼丹师，但是日后，那就很难说了。

    瞅了一眼已经跑的没影的孙女，柳纹才想起自己的来意，便是对着准备跑路的秦逸尘说道，“你跟我来一下。”

    “啊？”

    秦逸尘顿时就苦着一张脸，心惊胆颤的跟在他身后。

    “进去吧。”

    来到顶楼后，柳纹才是转身。

    秦逸尘眼眸一眯，脸色也恢复了正常，片刻，才走进了房内。

    不出他所料，里面果然有一个人在等他。

    而且，就柳纹这态度来看，这人的身份，只怕还在柳纹这个宣云城炼丹师公会会长之上。

    那么，这个人很有可能，来自王城！

    在里面的人转过身来后，秦逸尘一眼就看到了他胸前那枚刻画着三道银白色纹路的勋章。

    三级炼丹师！

    整个天麟王国，三级炼丹师也不是很多。

    再仔细看眼前人的年龄，与那眉清目秀的脸颊，一个名字呼之欲出……周天微。

    这是一个传奇般的女子！

    她精神力天赋有限，但是，她却有着非同寻常的识药能力，从而创造出诸多新型配方，在后世历史上，留下了浓厚的一笔。

    不过，她却有着一段痛苦的经历……

    周家重男轻女，几乎到一个扭曲的地步，身为女子的她，从小就一身男儿装，其中痛苦，谁能体会？

    在她的真实身份被别有用心的人公开后，原本高高在上的天之骄子被拉下了云端，害怕被女子掌家的周家，竟然残忍的让她自裂神珠，一身修为尽失的她离开了周家，数年后，却如彗星般崛起，名传后世。

    “呼……”

    秦逸尘轻呼了口气，做出了一个决定。

    “你就是秦逸尘？”

    化名周天卫的周天微来到了他面前，上上下下打量了他一番。

    她实在看不出眼前的少年到底有什么出奇的地方，竟然能做到这等不可思议的事情。

    天才？

    已经形容不了他了。

    妖孽！

    无法用常理来衡量。

    “秦逸尘见过大人。”

    秦逸尘中规中矩的朝着她行了一礼。

    当然，她也绝对受得起他这一礼。

    虽然，她因为修为尽失，加上悲伤过度，早早离世，但是，她留下的配方，却影响久远。

    “王城周家，周天卫。”

    周天微还是用了化名，在她眉宇清秀的脸庞上，有着男儿的英姿豪气。

    “果然是后生可畏，想不到，你年纪轻轻，竟然有这般造诣，真是不简单啊。”

    她没再提考核的事，哪怕她心底还有一丝疑虑，在看到秦逸尘本人后，那点疑虑也彻底消失。

    什么都能作假，但是，一个人的气度，是绝对做不了假的。

    在王城，哪怕是一些皇家贵族子弟，见到她也战战兢兢，但是，眼前的少年，瞧见自己的勋章后，竟然半点都没有动容。

    这份气度，不是一般人能够拥有的。

    “我也不拐弯抹角了，我来找你的原因很简单，秦逸尘，做我徒弟，怎么样？”

    周天微嘴角一翘，问道。

    她相信，整个王国内，没有一个人能够拒绝这个请求。

    她是当之无愧的天麟王国的天之骄子，甚至有望能够超越古冶大师，王城的年轻子弟，争着抢着，想要做个挂名弟子，她都不乐意。

    所以，在她开口后，门口处的柳纹忍不住轻吸一口凉气，看向秦逸尘的目光，尽是羡慕。

    年纪大，并不代表就博学，相反，周天微在任何方面，都已经超越了他。

    原因无他，因为她拥有的资源，不是柳纹所能想象的，若柳纹想要获得更多的资源，那就只能向前迈步……王城！

    “徒弟？”

    秦逸尘面色有些古怪。

    他还正想说要收她为徒呢。

    结果却被她先说了。

    摸了摸鼻梁，秦逸尘的面色有些尴尬。

    “还愣着干什么，感觉答应啊，周天卫大人咳是古冶大师的亲传弟子，做了他的徒弟，你还能接触到古冶大师！”

    见他发愣不说话，柳纹倒是有些着急的提醒道。

    在他看来，秦逸尘只要答应，无疑就等于一步登天。

    “做她徒弟？”

    秦逸尘摇了摇头，心中暗暗的道，“就算是她师傅古冶，连做他徒弟的资格都没有。”

    在这个世界上，能够有资格教他炼丹的人，恐怕还真没有。

    他的学识，他的造诣，不是他们所能想象的。

    当然，这些他不能说出来，便是随意的找了个借口，“不好意思，小子已经有了师承，所以请恕我不能答应。”

    他只能抬出那莫须有的师傅。

    “你已经有了师承？”

    周天微眼中的错愕之色转瞬而逝，旋即似乎也是若有所思。

    若是没人教导，秦逸尘靠什么能走到这一步呢？
