    “大哥，您说，您这是要如何，我听您的，我也是一个听话的人，我愿意跟您这么的好好地就是来沟通的解决了问题，嗯嗯，不要是将局势发展到这么的一种不可逆转的地步，真的是没有必要，不合适！我是这么的来认为的！”

    斯密斯服软了。

    这都威胁到了他的生命了，还有什么可倔强的？

    这么的倔强下去没有任何的意义，还是正正经经的服软比较好。

    “你们这押送的，全部都是绑架来的少女吧？”

    “也有这丈夫卖给我们的！”

    “那丈夫就能卖了？我怎么没听过？”

    “那您是不是听过这丈夫都将媳妇卖给我们了啊！”

    “那你们买来合法么？”

    “我……”

    斯密斯都无言以对了，这是要如何的来跟你辩驳？这就没有办法整了都，脑瓜子都是疼的！

    算了算了，不犟嘴了，这么的犟嘴下去没有任何的意义，就这么的默默的等待着这对方的审判好了，只要是对方不要太过分，那还是可以听从于对方的。

    “人都留下，你们呢，可以走了！”

    朱楹摆摆手。

    斯密斯点点头，这样子的应对，很合适，很合理，嗯，他们这就离开！

    但是，此刻此时斯密斯离开，下一次，他一定是带着更多的人，在这准备充足的这么一种情况之下一定是要将朱楹给拿下了才行，他不会是允许这个得罪了他们的家伙可以幸福的活下去，这个家伙见不到今日的月亮啊。

    这边，朱楹已经是打开了这马车的护栏，直接就是将这些女生给邀请了下来。

    “都听见了，有的人压根就是老公卖的，所以，懂事一点吧，你们都自行离开吧！”

    朱楹冲着大家说道。

    这不，都走了！

    有着这么一位女生并未走，她叫胡玲玲！

    胡玲玲盯着这朱楹看着。

    朱楹倒也是没有想过是要搭理对方，对方呢，走也是对方的事情不走也是对方的事情，这都不是他需要干预的，他能做的都做了，此刻，他可是要走了。

    朱楹刚刚招呼着这和硕上路，这不，胡玲玲一个滑步就到了朱楹的身前，随后呢，这是这么的直不楞登，直接就是跪着在了这朱楹的身前，就这么的，只差磕头了。

    朱楹盯着这胡玲玲看着，这个女生，这到底是个什么意思呢？

    这是要干嘛呢？

    让你走你不走你跟他下跪个什么玩意呢？

    这简直就是让人有点没看懂的这么一种感觉呢，到底是有着什么企图呢？这也不说出来，这可真的是给人整的那是多少有点心慌慌的这么一种感觉。

    算了，朱楹不喜欢是跟别人玩心眼子，还是询问清楚比较好！

    不管这对方说的是真话还是假话，嗯，他是可以听得出来，分辨得出来的，他绝对绝对是不会被对方给欺骗了。

    “你是有什么事情么？”

    “我是呀，我是有什么事情啊！嗯！”

    胡玲玲点头说道。

    “那你说呀，你有什么事情呢？”

    朱楹问道。

    “是这样子的，我呢，也是要去前方的城池，根据我的观察，您也是要去前方的城池，那既然都是去前方的城池，您，是不是可以带上了我，我们一起去前方的城池，好么？”

    “考虑考虑！”

    朱楹没有直接答应对方，也没有拒绝对方，他需要考虑一下看看是不是要答应对方！

    可能也会是拒绝了对方。

    看心情。

    然后呢，胡玲玲就这么的直勾勾的盯着朱楹看着，等待着这对方考虑好。

    “算了算了，你跟着吧！”

    “那我跟着是可以，有一件事情我必须是要提醒你！”

    “什么事情呢？”

    朱楹问道。

    “你得罪的人，那可不简单！你要是将对方都给杀了，没有任何人可以将情报传递出去也就还责罢了，你这是不以为意的就将人家给放了！你以为这件事情就到此为止了？”

    “那不然呢？”

    朱楹好奇的问道。

    “他一定是回去叫人去了，他一定是在前方等待着你的到来，你一去，他的攻击就会是展开，上一次他不是你的对手，下一次，他的这些小伙伴，这是一旦是出手分分钟的功夫就得是要将你给拿下了，就是这么的简单的一回事！”

    “哦哦，这么的简单的一回事啊！”

    朱楹也就是顺着这对方的话茬来说而已，可以看得出来，他并不是很在乎！

    来就来呗，鼓励你来，你想怎么来，你就怎么来，你不来还看不上你了呢！可是一定就是要来呢！正经的不将你当做是一回事。

    时间一晃！

    这不，这是距离这城池越来越近了。

    城池门口，的确是埋伏了好几十个人！

    这好几十个人，随便的一个都是武斗派的货色，这随便的一个人拿出来，啧啧啧，这都是有着独挡一片的战斗力，他们要是呈现出来这威能来，可不是跟你闹着好玩做做样子的事情，瞬间的功夫就要利用这十分之可怕的攻击力给你带去了伤害。

    这些人已经是埋伏了好一会会了，坐等这个该死的家伙出现，一旦是出现，一定是要将对方给拿下。

    “斯密斯，你确定对方是要朝着这里来？”

    黄德建冲着斯密斯问道。

    斯密斯点点头，对方的方向跟他们的方向是一样的，就是对方比较喜欢多管闲事，跟对方有什么关系，对方就特么的出手了？简直就是不招人喜欢啊！

    “但是，一直到现在都没有看见这个家伙的行踪，你真的是确定么？”

    “确定一定十分之肯定！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    “嗯，就是这么的一个情况！”

    “那要是没有来怎么办？”

    斯密斯没有回答，他知道怎么办？他就是确定这个家伙是这个方向，那要是这个家伙察觉到了这个方向很危险，不愿意朝着这个方向走，临时的改变了方向，他这是有什么办法？他也没有办法啊，对不对？

    斯密斯不回答，黄德建没有办法继续的沟通下去了。

