    认识杨景天的人都知道，一担杨景天对人客气，这说明那人真的有麻烦了，如果杨景天对人恶言恶语，那人反而进不了杨景天的心！

    众保镖都暗暗替林辰倒霉，上次让杨少这么说话的是一家药厂的老板，结果第二天后，药厂倒闭，那老板更因为杀人罪，被判了几十年牢子，而老板的一家子也连夜离开韶州，好好的一个大家庭就这么被毁了！

    外人不知道原因，但他们岂能不知道，这一切都是杨少搞的鬼！

    最可怕的是，杨少污蔑那药厂老板，而那老板非但不敢反抗，更硬接了下来！

    “我听说林医生是个上门女婿，老婆更是国色天香的苏洛，怎么有闲情寻花问柳啊！”杨景天仿佛在与朋友说话般。

    “因为嫌的无聊！”

    林辰轻笑道。

    “无聊的到处寻花问柳，这么说，如果我要动这贱人，林医生是不答应了？”杨景天点点头：“成，林医生的面子，我给，林辰只需挡住我所有的手下，那这事就这么算了，如果挡不住就好看咯，我就将这女的脱光，扔出大街给我唱歌！”

    他这话一落，众保镖都冷笑起来，杨少就是这种性子，表面说的客气，但背地里下手依旧狠，最难得的是，明明要动手了，偏偏能以一种朋友的口吻说话。

    林辰心中一冷，没有说话，而是嘴型微动：“你是个傻逼！”

    虽然林辰没有说话，但杨景天还是能看懂那嘴型的，他笑道：“不知道林医生想说什么呢？”

    “你是个大傻逼！”林辰依旧动嘴型。

    这是第二次在说他杨景天了！

    “就不能说出来吗？”

    杨景天的怒火在燃烧，在浩瀚的韶州，这是第一个敢骂他是傻逼的。

    “我说，你是个大大大傻逼！”

    这次，林辰直接破口大骂了。

    四周的人全被吓到了，虽然他们不知道杨景天是谁，但看穿着就知道不凡了，反倒林辰穿着普通，明显就是普通人，这般大骂人家，这不是找打吗？

    果然，杨景天的脸色一片漆黑，再难保持之前的客气，冷哼道：“林辰，你真的要找死啊！”

    “呵呵，我以为你能一直保持风度呢，这样才对嘛，都看我不顺眼了，何必装的一番客气的样子呢！”林辰淡淡一笑。

    见林辰敢骂杨少是傻逼，其中一名保镖立即指着林辰骂道：＂敢骂杨少，你嫌命长了！＂

    “我这人，最不喜欢别人指着我！”

    林辰猛然一抓那西装男的手指，玄气调动，咔嚓一声，那男子的手指便骨折了，钻心的剧痛让他惨叫连连！

    “做了他！”

    四周的人纷纷怒喝，已经打算出手了！

    “干什么干什么，无法无天了吗？”

    就在这时，一道苍老的声音终于打断而来，只见魏老黑着脸走了过来，其实，他并不想插手这事，主要是，他与杨景天的爷爷有所交情，但是林辰直接叫板杨景天，这也是逼的他出来了！

    他暗暗郁闷，林辰这小子倒也会借东风啊！

    “你这老头，谁让你插手了，我拆了你这幅老骨头！”

    见魏老敢插手此事，杨景天的墓下更是大怒，抓起地面椅子就想怒砸魏老。

    “等等！”

    杨景天岂能不认识魏老，他吓的脸色瞬间一白。

    在浩大的韶州中，除去陆半城外，其实大兴船业还忌惮几个大人物，其中一个便是魏老了，这人可是代表着华南军区的啊，再厉害的武功，再强的势力，面对军队也如纸糊！

    “魏老，你怎么在这里啊！”

    杨景天一改往昔的桀骜，恭敬打招呼道。

    “我怎么不能在这里了？难道只许你在这里吃烤串，我就不能了？”魏老低沉道。

    “魏老，我不是这个意思！”

    “那你是哪个意思？喝个酒，吃个烤串而已，你都不给我安宁，这是你爷爷的意思？”

    “魏老，我知道错了！”

    杨景天简直要哭了般，他又暗暗看了眼林辰，发现林辰一脸的幸灾乐祸，他瞬间知道了，这是林辰故意的！

    难怪林辰骂他大傻逼了，魏老在也敢这么嚣张，他不是傻逼是什么？

    “林辰是我的医生，你敢动他，这就是在打我的老脸，我倒要问问你爷爷了，他是不是看我不顺眼啊！”魏老再度骂道。

    “不是不是，我与林医生只是个误会而已！”

    杨景天陪笑道，果然，林辰是跟着魏老来的，这家伙在祸水东流啊！

    “误会？你问他是不是误会，问我没用！”魏老冷哼。

    杨景天瞬间知道这事想要收尾，估摸少不了看林辰的意思了，他暗暗郁闷，这林辰的医术到底有多厉害啊，为什么总是能找到一些大人物撑腰啊！

    “林医生，你看这事！”

    杨景天虽然恨死了林辰，但也不得不低头了。

    林辰没有理会他，反倒转身看着刘双双道：“去，给他一点教训！”

    “我？”

    刘双双指着自己，她其实也看得出来，这杨少似乎来头很不小，像她这种小市民哪能招惹啊！

    不过自从林辰将她从婚姻之中解脱后，她人也变得自信了不少，她咬了咬牙，猛然一抄边上的啤酒瓶，然后走向杨景天。

    “去吧！”

    林辰倒是替刘双双高兴，这农村来的女孩终于没这么自卑了！

    “你，你敢！”

    杨景天脸色一沉。

    砰！

    刘双双一啤酒瓶砸在杨景天的头上，酒瓶碎开，酒水洒了杨景天一身都是！

    杨景天练过家子，身子板硬朗，所以没有受伤，但是内心的伤比身上的伤更重，他整个人阴沉的犹如夜色下的独狼般！

    林辰从他眼里察觉到一股杀气，心说这人是个疯子，今天丢了大脸，估计是要做出疯狂的举动了！

    不过，杨景天行事乖张，之前居然要刘双双唱歌唱的喉咙哑，更要脱光衣服去唱，这本激怒了林辰，不给他点教训看看，这杨景天还以为浩大的韶州能横行无忌了！

    “回去吧！”

    这个时候，魏老开口道，主要是给面子杨老爷子。

    “谢谢魏老！”

    杨景天很快收敛了眸子的杀意，然后又看着林辰：“林医生，之前多有得罪，还望见谅！”

    话落后，他便带着自己的人离开，走的时候，步伐极为的快。

    “能屈能伸，倒也是个人物！”

    林辰对杨景天的评价突然又高了一分。
