    蹭蹭蹭蹭！

    一连串剑光在靳岳面前闪过。

    下一刻……

    他便看到自己为数不多的血条，就此见底。

    与此同时，他身上的金色元气，也在这个时候开始飞速消散。

    短短几秒的时间，就随着一阵风起，飞向远处。

    就连靳岳那原本魁梧的身躯，此时此刻也随之化为了虚影，最终沦为魂冢。

    林枫见状，轻声一笑。

    这就是碾压十大体修的感觉么？

    还真刺激啊！

    还好这会儿的靳岳没发育起来，不然的话，哪怕自己拥有现在的面板，也未必会是他的对手。

    吼吼吼！

    爽！

    靳岳：→_→

    不过，正当林枫踌躇满志，颇有一番高处不胜寒之感时。

    头顶之上顿时浮现了无数技能光效。

    “我靠！”

    “搞偷袭？！”

    林枫看到那密密麻麻技能光圈的时候，顿时惊呼出声。

    他连忙朝着UI界面看了过去，只见此时的技能栏正全部处于CD当中。

    此时的他，面对这漫天技能，已经是避无可避！

    “妈的！死也要让那家伙垫背！”

    林枫心思飞速流转，他朝着钟世杰的方向看了眼。

    紧接着，他便发现，原本还在一旁不远处的钟世杰，早已经出现在了傲世公会的大后方！

    此时此刻的后者，甚至趾高气昂，面容之上，尽是得意猖獗之色！

    以林枫现在的距离，根本不可能在技能落下之前杀死钟世杰！

    正当林枫万念俱灰之际，陡然之间一道风墙直接挡在了林枫面前。

    轰！

    一声巨响炸开。

    在这同一时间……

    以林枫为中心，方圆数十米范围已经彻底被刺眼的技能光效所遮盖。

    “林枫！”

    远处，正在和傲世公会成员厮杀的颜妍，看到林枫被技能吞没之后，顿时惊呼出声。

    就连秦惜若等人，也纷纷停下了手中动作。

    “哈哈哈哈！”

    “这就是与我傲世公会为敌的下场！”

    老汉看到林枫被技能吞噬之后，顿时发出一阵张狂的笑声。

    “挂逼已死，兄弟们，给我杀！”

    只见他振臂一呼，接着便是身先士卒，直接朝着烟雨阁方向冲刺而去。

    这气势，这场景，就好似是饿狼冲入了羊群，已经是肆无忌惮红了眼！

    不过……

    还不待他冲入烟雨阁，便见一道剑光疾驰而来。

    下一刻……

    老汉便看到自己UI界面之上多出了个debuff。

    【眩晕：1.5s】

    【会心一击：-14646！】

    【会心一击：-15128！】

    【会心一击：-15023！】

    ……

    随着三个会心一击在UI界面上浮现，老汉眼前原本彩色的视野，也随之变成了灰白色。

    这一幕，让原本笑意已经挂在脸上的钟世杰，表情顿然凝固。

    “发生了什么事！”

    当钟世杰朝着老汉所在方向看过去的时候。

    却见不远处的一座小山丘上。

    林枫一袭七星袍，手持三尺锋，傲然而立！

    “没死？！”

    钟世杰仿佛看到了什么不可思议的事情。

    不过，正当他以为林枫是开了什么无敌挂的时候。

    却见原本还有无数技能光效的那片空地，却是多出了一道曼妙倩影。

    随着一阵风拂过，将那原本这延视线的风沙以及技能光效吹碎。

    但见一位穿着淡粉色医师长裙的女子缓缓走出。

    女子容貌绝美，肤若凝脂，圣洁高雅，华贵非凡！

    一袭青丝随之倾下，好似瀑布长挂。

    峨眉幽幽，犹如远山立于碧波之上。

    葱根般的葇荑，轻捻着油纸伞，配上那妩媚到极致的步伐，哪怕是隔着一段距离，依旧是美不胜收！

    钟世杰看到这女子之后，也是微微失神，那盯着女子曼妙双腿的眼睛，一时间挪不开位置。

    “冤家宜解不宜结，今日帮战到此为止，不知道钟会长和秦会长意下如何？”

    女子言笑盈盈，妩媚而又酥骨的声音缓缓传开。

    就好似是沙漠间的一汪清泉，又好似是冬日里的一缕暖风。

    秦惜若闻言，微微蹙额，她并没有急着发言。

    虽然此时此刻的秦惜若更倾向于就此收手，但……若是迫不及待地说出来，只会让傲世公会以为烟雨阁有了退意。

    所以……此时保持沉默反而较好。

    倒是另一边的钟世杰，在听到女子这番话之后，不禁轻声一笑，随后说道：

    “帮战至此，烟雨阁已经必败无疑，让我傲世公会这个时候收手，阁下这番话未免太过于轻巧了吧？”

    “这么看来，钟会长是不愿意和解咯？”

    女子嫣然一笑，带着几分娇羞道：

    “钟会长若是执意不愿意和解的话……那就别怪我们帮烟雨阁对付傲世公会咯！”

    “嗯？”

    钟世杰微微蹙眉，正待他想要说些什么的时候，远处却是突然之间多出了数不尽的法师技能。

    不过是短短几个呼吸的时间，原本昏暗的黑夜，却是因为这些技能出现，晃亮如白昼。

    惨叫声此起彼伏，一浪接着一浪。

    技能落下之后，便好似是世界末日一般。

    猝不及防的傲世公会外围那数千名玩家，仅仅只是几个呼吸的时间，便都已经死伤殆尽。

    钟世杰瞪大了眼睛，脸上满是骇然之色。

    正当他以为就此结束的时候，又有一阵明亮的技能光炫在另一个方向亮起。

    紧接着，东南西三个方向，都传来了慌乱惊叫之声。

    “哎呀呀~看来不只是我们要动手呢~”

    女子撑着油纸伞，掩嘴轻笑着。

    那微微弯着的眼眸之中，好似有一缕小溪在其中流动。

    美目涟涟一词，约莫如此。

    战斗大概持续了几分钟的时间。

    傲世公会上万名玩家在这密集围攻之下，仅仅只剩下钟世杰在内数十名高管。

    “你究竟是谁！”

    钟世杰看到见自己已经全军覆没，脸上也是阴沉如水，说话的声音也冰冷了几分。

    不过钟世杰这么一问，林枫和秦惜若两人也是多出了几分好奇之色。

    能够将傲世公会在如此短的时间内就覆灭，别的不说，至少比烟雨阁要强。

    撑着油纸伞的女子笑出一串银铃般的清脆。

    也在同一时间，远处几道身影疾驰而来，最终落在了女子身后……

