    在那年轻女子的身后，陆陆续续地走下来一群人，都是京城数得上号的名媛千金和豪门阔少，以女子为中心，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “啊——快看！是京城第一名媛！”

    现场引起了一阵骚动，媒体们疯狂地涌了过来。

    顾茵茵被一群千金阔少众心捧月地围在中间，一身红色礼服将她衬托着明艳高傲，原本应该是赏心悦目的容貌气质，只是她眉心微颦，眼中似有郁色，硬生生破坏毫无瑕疵的容貌。

    她站在原地，被一群媒体围着，既不回答问题，也不急着进去，倒像是在等什么人一样。

    “顾大小姐，您来参加调香大赛，是因为顾大少爷吗？”

    “顾大小姐，今晚顾家大少爷会来参加颁奖典礼吗？”

    “顾大小姐，请问你们的实验进行的怎么样了？今年有希望为华国夺冠吗？”

    顾茵茵身份尊贵，才貌双全，为人又高傲，这些媒体不敢问太尖锐的问题，更不敢惹她不快。

    原本也没指望她回答，只是最后那个问题刚问出来，原本毫无反应的顾茵茵忽然抬起头，看向了问出这个问题的媒体。

    她扬了扬下巴，宛如骄傲的女王一般，示意对方将话筒拿近点儿。

    媒体们察言观色的本事一流，那家媒体顿时就往前涌。

    其他媒体也不敢拦着，慌忙让开了路。

    记者微微蹲下去，将话筒举高，正好对准顾茵茵。

    顾茵茵冷哼一声，一脸郁色的开口，“只要云倾不故意搞破坏，我一定能带着华国拿冠军！”

    此言一出，现场一片哗然。

    众人面面相觑。

    显然都没想到，顾家大小姐竟然在这种场合下，公然跟那位贵族圈新晋名媛的正锋相对。

    提到云倾，顾茵茵眉眼间的不满，几乎毫不掩饰。

    云倾入了京大学习，这个事情很多人都知道。

    但他们并不知道顾茵茵跟云倾之间的矛盾。

    能在京城混的媒体，大多数背后都有世家撑腰，并不似云城那般，觉得云倾招惹不起。

    因此，顾茵茵话一开口，所有媒体，都嗅到了爆点的味道。

    顿时，众人媒体七嘴八舌地追问起来。

    “顾大小姐，您这话是什么意思？”

    “之前有传闻说，云倾破坏了京大实验室的和谐，导致和律跟苏霖晚的合作破裂，难道是真的？”

    “还有人说，云倾在京城大学内，找到了薄院长留下来的实验室，这件事情也是真的吗？”

    顾茵茵冷笑，愤怒地说，“都是真的，云倾仗着自己是薄院长的女儿，公然霸占实验室，破坏小组成员之间的和谐，和律出走，苏霖晚也要退出……如今实验小组只剩下我和另外一名成员了！”

    “嘶——”

    现场瞬间响起一大片倒抽凉气的声音。

    无论是和律，还是苏霖晚，都是京城大学的大名人。

    和律成绩优异，一度被人称为京大第一人，苏霖晚出身苏家，在医学上的天赋和成就也很卓然。

    在此之间，所有人都知道他们是形影不离的好朋友。

    现在听顾茵茵的意思，这对组合因为云倾……已经解体了？！

    这样一来，就连顾茵茵为什么一直沉着脸，不高兴都有了解释。

    任谁在一件事情上，精心花费了十几年心思，忽然冒出个外来者，一举毁坏了他们所有的心血成就，能高兴才怪！

    “云倾这也太过分了！薄院长是薄院长，她是她，薄院长了不起，但跟她有什么关系？她不能仗着薄院长是自己的父亲，就这么欺负人吧？！”

    “和律和苏霖晚竟然分开了？没有了他们，H国在医学家，今年还怎么夺冠？好气！”

    “擦！云倾调香就好好调香，来我大医学界搞什么破坏？！”

    “……话也不能这么说吧，云倾也是学医的，你们别忘了云城大学那个视频，她的优秀有目共睹，也许这其中有什么误会……”

    “顾茵茵可是京城第一名媛，难不成她还能做出当众污蔑云倾的事情不成？”

    “是呀，顾大小姐这话是当众说出来的，等会儿云倾肯定会出现，一定让她给出个解释！”

    媒体们急忙拍下这一幕，还要继续追问时，后方忽然出现一阵骚动。

    一辆黑色的跑车停在红毯尽头，车门被人推开，顾煜城走了出来。

    男人英俊的脸和强大的气场，瞬间令全场沸腾，引起的轰动，比顾茵茵大了几倍不止。

    “啊啊啊！我们这是走了什么桃花运，竟然能亲眼看到顾大少爷！！”

    “顾家大少爷从来不关注这些娱乐盛事，怎么今年会破天荒地连续两次出现在调香大赛现场？！”

    “不用问，他肯定是为了顾大小姐来的，实力宠妹！……好想有这么个哥哥！”

    顾茵茵看到顾煜城，也愣了下。

    她今晚之所以出现在这里，一来是因为云倾，二来也是想弄清楚，顾煜城为什么这么关注调香大赛。

    要知道，她这么兄长，连她都很少能请动对方。

    总觉得这阵子，对方的很多行为都很反常……

    顾茵茵感觉到周围那些艳羡的眼神，微微扬起下巴，走过去，喊了声，“哥，你怎么来了？”

    一霎时间，更多羡慕嫉妒的视线，落在了顾茵茵身上，恨不得在她身上戳出几个血淋淋的洞来。

    “顾茵茵真的好命，出身尊贵，才华横溢，还有这么个强大的哥哥，简直就是天选之女！”

    “只能说人比人，气死人！”

    顾煜城扫了她一眼，没回答这个问题，反问，“你来这里做什么？”

    顾茵茵低下头，撅着嘴巴说，“调香大赛是今年的盛世，这么多人来了，我来看个热闹不行吗？”

    顾煜城微微眯了眯眼睛，视线从她身上那件红色的裙子上掠过，眼中闪过一丝什么，没说什么，转身往里面走。

    顾茵茵察觉到对方的视线，莫名觉得脊背有些发冷。

    她眼看着顾煜城走了，立刻跟了上去，“哥，等等我！”

    现场媒体们，冲着这位兄妹的背影……

