    　　第5013章

    　　叶昊微微一愣，道：“甄白岩那老家伙敢让郑漫儿退位？”

    　　“他就不怕鸡飞蛋打？”

    　　张惜雪把她所了解的事情内幕说了一下，然后继续道：“昨天晚上在机场，甄白岩就直接行使了长老会一年一度的特权，让郑漫儿退位，甄潇潇上位。”

    　　“今天早上他就动用了人脉关系，想要继续那份十个亿的合同。”

    　　“简单来说，这一次，甄白岩为了让甄潇潇上位，堪称竭尽全力了。”

    　　叶昊淡淡道：“那你答应合同继续了？”

    　　张惜雪无声一笑，道：“当然不可能......”

    　　“不过，甄白岩毕竟是曾经的风光人物，人脉不少，甚至已经联系到了我们齐鲁张家的几个老人家来向我开口了。”

    　　“我向他们解释这件事是叶少您的授意之后，这些人也就闭嘴了！”

    　　“但是，哪怕我们齐鲁张家这边拒绝了甄白岩，那他也会想办法从其它地方弥补甄潇潇上位带来的损失的。”

    　　叶昊淡淡道：“哪有这么容易的事......”

    　　“我没记错的话，合同上面应该有一个条款吧？”

    　　“这合同是我们和郑漫儿签订的，但是一旦郑漫儿离开了郑家公司，合同作废之余，郑家公司还要赔付违约金，十个亿？”

    　　张惜雪点头道：“确实有这么一条......”

    　　叶昊淡淡道：“那就去要债吧。”

    　　“甄潇潇不是要做总裁，做房头吗？”

    　　“总得为了这点事付出一定的代价吧？”

    　　“明白。”张惜雪在电话对面微微颔首，随后她没有急着挂电话，而是欲言又止。

    　　“有其他事？”

    　　张惜雪微微咬牙，片刻后还是低声道：“除了这件事之外，还有就是夏双寒的地下场子出事了。”

    　　“就在半个小时之前，金陵警署某个分署的署长亲自带队，扫荡了夏双寒的地下场子！”

    　　“现场不但人赃并获，抓了二十多个客人，还直接没收了几十亿黑钱，而身为主持人的夏双寒，也直接进去了。”

    　　“而且，还发现一个账本，账本里面的内容涉及到了金俊英，现在警署的人已经给金俊英发函，准备向他问话了。”

    　　显然，张惜雪很关注叶昊的事情，所以才会第一时间了解这些。

    　　但是她怕叶昊介意，就不太敢说。

    　　叶昊倒是没时间在乎她这点小心思，而是微微皱眉道：“地下场子被封了？”

    　　“夏双寒进去了？”

    　　“事情还牵涉到了金俊英？”

    　　叶昊原本确实有查封了地下场子的心思，但是事情涉及到了金陵金家，他最终还是发信息给朱向武，让他停止行动。

    　　毕竟朱向武这样做的话，会让隐世朱家提前和金陵金家对立。

    　　再加上一个燕京夏家也是十大顶级家族之一，一旦朱家得罪了他们，日后去燕京多半举步维艰。

    　　可是叶昊也想不到，这件事自己已经制止了，最终却还是发生了。

    　　思虑片刻后，叶昊才淡淡一笑，道：“朱向武知道这件事吗？”

    　　“事前不知道，现在知道了。”张惜雪叹了一口气。

    　　,

    　　,

