    石镜。

    十七岁，入神境界。

    修习武学：参悟天剑书所得明心慧剑……

    陈洛阳看了，暗自点头。

    剑阁阁主门下传人，确实个个杰出，满门英才。

    武道第十一境，入神。

    这么年轻的的入神境界武王，放眼整个神州浩土都极为罕见。

    魔教教主十六岁登临武帝之境，有其特殊原因在。

    天魔血树之所以位列魔教三大至宝，原因就在于其果实能为人打下极为深厚的根基，说一句换血改命也不为过。

    而天魔血树果实同魔教镇教绝学天魔血相结合，更是能让人修为实力突飞猛进，在短短数年时间里走完常人一生都难以企及的漫长征程。

    教主从小不缺名师指点。

    不缺天魔血树果实以外的其他天材地宝灌溉。

    其本人也确实是古今罕见的武道奇才，妖孽人物。

    多种原因共同结合，最终造就神州浩土有史以来最年轻的武帝。

    石镜成为剑皇弟子，人生际遇肯定也胜过无数人。

    不过，比之魔教教主，终究有差距。

    但他十七岁臻至武道第十一境，入神的境界，甚至还超过其三师兄聂华与四师兄解星芒。

    天资之高，也着实少有了。

    而他年纪轻轻就出来行走天下，生平经历的篇幅，如果写在纸上，怕是能有一本书。

    陈洛阳看着对方厚厚履历，心里不断盘算。

    他之前的猜测，应该没错。

    石镜人虽年轻，却正是对面不同人马的连接点，有举足轻重的作用。

    陈洛阳甚至怀疑，对面负责谋划的人正是这个少年。

    他仔细浏览半晌后，心神从石镜的信息资料里退出来。

    跟那边的消息，完全对上了……

    这黑壶的一大好处，就是提供一个人的生平经历后，只要补充少量血红琼浆，就能获得实时的最新消息，知道那个人最近刚刚做了什么。

    陈洛阳嘴角浮现一抹淡淡微笑。

    石镜、聂华、李泰。

    你们的帮手，也正是我的帮手……

    …………

    一夜时间很快过去。

    第二日晌午。

    石镜、聂华和夏朝六皇子李泰目送应青青远去。

    “我们也着手准备吧。”李泰微笑说道：“魔皇震怒，非同小可。”

    石镜点点头：“这次相救四师兄，有劳六殿下和明法大师。”

    李泰笑道：“五先生客气了。”

    他身旁一个身着黑色袈裟的老僧也笑道：“老衲舍命陪君子。”

    李泰望着远方：“得知应青青的昊天剑气废了，魔皇应该很快就杀过来了吧？”

    石镜颔首。

    “如果他不来呢？”李泰忽然问道。

    “两个可能。”石镜答道：“要么他真的重伤未愈，该我们反过来去找他，要么假装重伤未愈，骗我们去自投罗网。”

    李泰笑道：“如果是本王的话，大概还是会拿四先生当人质，威胁三先生和五先生主动过去吧，不过如果是魔皇，他丢不起这个人，以其眼高于顶，心高气傲的性格，如果有一战之力，多半也不屑假装，而是直接来收拾我们了。”

    石镜说道：“便是陷阱，也有人帮我们踩。”

    “五先生所言极是。”李泰抚掌笑道。

    石镜言道：“我们开始准备吧。”

    李泰同明法大师便都离去。

    在他们消失后，聂华长长吐出一口闷气：“六殿下也就罢了，还要加上那个魔僧，真让人头疼。”

    石镜轻轻摇头：“以魔制魔，权宜之计，他也不会真肯为我们出力，见风使舵罢了。”

    魔僧明法。

    佛门第一圣地清凉寺出身。

    三十年前叛出清凉寺，江湖上有魔僧之名。

    不过，他并非魔教中人，反而同魔教有些仇怨。

    正道不容，魔道结仇。

    明法后来投身大夏皇朝，为夏帝所容，成为大夏皇朝供奉高手。

    平时精心潜修，轻易不出山。

    不过这次举世南征，一定程度上决定天下气数走向。

    因此夏朝各路高手大多一起出动，除了皇族强者外，魔僧明法这样的供奉高手也不得不出山参战。

    “释、道、儒三魔没一个好鸟。”聂华摇头：“夏帝陛下为求壮大自身，有些不择手段了。”

    “师父和刀皇给他的压力太大，后来又加上魔皇。”石镜说道：“那三个魔头因此而收山，终归是好事，所犯罪孽总有清算时，眼下还是要先顾着南北两边。”

    聂华换了话题：“说起来，同我一起面见魔皇，危险重重，李泰为何要派亲信‘雪虎’跟我同行，而不是魔僧呢？

    结果真出了事，他手下最得力的强者被魔皇所杀，毕竟他府里就这么一个武王，就这么死了，多几个武宗都补不回来的损失啊！”

    石镜轻声道：“我不肯定，不过‘雪虎’韩祷近来似乎同大殿下之间有所走动，六殿下可能怀疑韩祷有改换门墙的心思。”

    “……原来如此。”聂华嘿然：“我先前还奇怪，他见到韩祷尸身后，虽然表现悲伤痛惜，却隐隐藏着凉薄无情之感，原来根本就是故意的。”

    石镜默默点头。

    然后，他望着远方出神。

    “担心四师弟和应姑娘？”聂华问道。

    石镜没有否认，“嗯”了一声。

    “五师弟，对应姑娘，我们有些过分了。”聂华说道。

    “不是我们，是我和李泰，不包括三师兄你。”石镜说道：“只是魔皇势大，我们难以力敌，要救人，不得不尽最大努力，甚至有些事情需做绝，我确实愧对应姑娘。”

    聂华深吸一口气，见周围只有他们师兄弟二人，沉声道：“师父重伤，各种灵药全用遍，也要百天左右方才可以复原，我不信魔皇这么快就康复，他魔教虽有圣药，却也未必就胜过中土灵丹妙药！”

    “常理推断，确实不可能。”石镜言道：“但与这等旷世巨魔打交道，再小心也不为过，难说对方是否另有办法，比方说，魔教三大至宝中最神秘的古神壶，迄今为止无人知其底细。”

    聂华叹息一声，跟石镜一起望向远方，都为应青青和解星芒感到揪心。

    应青青此刻心情，也不似表面那般平静。

    看着远方山巅上那庞大的宫殿，她眼前有种朦胧不清的错觉。

    当进入大殿中后，少女心中恍惚的感觉才消失。

    她向殿内阶上看去。

    那里坐着一个青年。

    青年双目中闪动乌黑光芒。

    正是陈洛阳。

    “青青姑娘，别来无恙。”陈洛阳平静的声音此刻显得高远而又飘渺：“你曾是本座的客人，去往他处，某些人不懂待客之道，难为于你，本座唯有教教他们规矩。”

    应青青向座上的陈洛阳一礼：“谢陈教主。”

    “聂华他们有没有玩什么花样？”陈洛阳问道。

    应青青沉默了一下。

    旁边护送她来此的一个夏朝武宗这时说道：“禀陈教主，剑阁三先生和五先生这里有一封信转交给您。”

    陈洛阳端坐不动。

    一旁的金刚接过信件，检查过后呈给陈洛阳。

    陈洛阳展开信看后，轻轻一扬眉。

    放下信件，他看向应青青：“聂华、石镜废了你的剑道修为？”

