
黑云兽啪一脚把一公里踢飞，扑通掉进水缸不省人事，大家打了交手仗，

大和尚也豁出去了决不能让他们跑了，风自月武动针锋相对掌扫堂腿啪啪啪几个回合，

把黑云兽一行人打死四十多个，老和尚师徒我打死十多个，还有几个人见识不好飞身上墙逃跑，

风自月掏出飞抓嗖啪击碎黑云兽头颅，在夜色中还是跑了几人，风自月赶紧把一公里从水缸里面捞出来，

紧急施救好半天一公里命大活了，老和尚一看彻底玩完多年辛苦经营养老地方不能带了，

很伤心收拾东西连夜逃走，风自月给了他很多银两作为补偿，一公里苏醒过来看看风自月说，

风大侠你没有死啊，你要死了告诉我一声，我好用草席把你卷起来埋了，

气的风自月咣一脚把他踹出一百米远摔得哎吆一声，一公里嬉皮笑脸拍拍尘土说，

风大侠脚力果然厉害我要学习这招，这可咋好甩都甩不掉，风自月和一公里赶到黑洞派老巢，

风自月告诉一公里别乱说话，我们主要是打探彩石三娘下落，一公里很听话点点头，

在路边大树劈了一根树杈拿着，风自月问你拿这个树杈干什么？

一公里回答防身保护你用啊，你有玄坤针武器，我只好劈个树杈当武器了，

风自月来到大牢营看到好几千人严防死守想进去很难，硬闯会打草惊蛇很被动，

抬头挺胸大踏步吹着口哨哼着小曲来到牢门口，二话不说大摇大摆走过第一道防口，

很快就被手持大刀一百多人大喊拦住了，大胡子牢头骂骂咧咧说，你们两个瞎了吗？大牢也敢闯我看你们活到头了，

一摆手手下一百多人晃动大耳朵大尾巴狂吼准备进攻，把一公里吓得直哆嗦大喊说，

等等等等大胡子你好大胆子，派主的贵宾你都要无礼，我看你是活腻歪了，

冲着风自月喊到大侠走我们去找盖天丑告状去，这牢房我们不视察了，

这个大胡子还有你们这群小妖一个都活不了，一公里这么一咋呼在场人举着大刀，

齐刷刷看着大胡子头目，大胡子听到是派主贵宾也冒汗了分不出真假了，

傻傻发呆好几秒老奸巨滑上下打量他俩问，请问二位来大牢有啥参观的？

难道是熟悉地形准备劫狱不成？说完所有人哈哈大笑，风自月此任何人都狂笑声大说，

舵主你真幽默不亏是派主得力干将，我回去一定多多夸奖你的好处就是，

请问咱们大牢关押彩石三娘在哪个牢房？大胡子一听嚷嚷说什么彩石三娘和石头它娘，

我都没听说过看来你们俩果然是狂徒，给我上瞬间喊杀声一片，啊杀啊叮咣叮咣哎吆，

一百多人被打的七上八下横竖悬空挂着丑态百出，大胡子头目一瞬间胡子头发被剃光，

这要是想杀他一万个都死了，吓得大胡子口吐白沫栽倒在地昏迷不醒，

风自月和一公里早已离开大牢远走，看样子大牢里面没有彩石三娘，她会在哪里呢！

二人顺着街道漫无目的前进，看到一个五层茶楼人员窜动，来到五层靠窗处喝茶休息片刻，

风自月着急上火，一公里却逍遥自在喝茶不茶碗，直接茶壶嘴对嘴长流水咕咚咕咚一饮而尽，

不一会喝了二十壶茶水吃了十盘点心，磕瓜子五盘花生六盘，风自月看着没心没肺一公里哭笑不得，

听到楼梯噔噔噔脚步声响，前面由小二带路后面跟上三人，坐到五楼雅间里面去了，

风自月无意间看看几人，不看则已一看心里一惊说怎么会是他们，一公里急忙问，

大侠你说的他们是谁，风自月没有理他白眼打法他，看到的正是北岛三拐，

老大独眼拐，老二五节拐，老三三孔拐，风自月纳闷他们来到魔界做什么，

仔细听三拐好像议论，过会见到盖天丑派主一定要好好表中心，把武林反对魔界人名单交给他，

让他派人铲除这些阻止妖魔称霸天下的人，风自月心想这三位我亲眼见过，

惩恶扬善劫富济贫维持正义好人，人心隔肚皮知人知面不知心啊！原来他们是正义武林叛徒魔教走狗，

很想立刻动手杀了他们，思考再三还是忍了，时机还不成熟看看他们到底要做啥，

很快听到楼梯又有人上来，小二领着直接去了包间，这个人风自月也认识，

此人是马田肖手下护法，收货信息太多了北岛三拐和马田肖也有勾结，

四人在包间议论一会离开茶楼，风自月和一公里紧随其后跟踪，北岛三拐老奸巨滑围绕城中绕了五圈，

找了一家客栈包下靠左独院，风自月和一公里租了两间靠近左侧院房，

不知三拐嗅觉到什么，四个人每天除了大吃大喝，就是听歌唱曲逍遥自在快活，

就这样连续五天没有离开院落，风自月时刻都盯着他们一举一动，一公里早就不耐烦了说，

大侠咱们直接把他们活捉，严刑拷打完了把可恶之人活埋完事，省得我们天天保护他们挺累的，

风自月哼了一声说，杀了他们有什么用？我们要查出他们以后阴谋计划才是重点，

夜已深了你快快去睡觉吧，一公里没有回答咕噜声震耳欲聋早就睡着了，

风自月轻功飞到房梁上借住月光观察侧院三拐他们，清风一吹不久也进入梦乡，

天蒙蒙亮风自月总感觉浑身乏累睁眼一看惊讶万分，不知道何时自己和一公里被别人，

捆绑掉在大树杈上荡秋千晃动，看样子一公里睡得很香没有任何觉察，

风自月吸腾法跃起把绳子打断，一公里咣当掉在地上哎呀一声说，什么情况原地坐起看看自己笑了，

风自月来到客栈讯问侧院几位客人情况，伙计说他们几个人刚刚退房走了不知去向，

风自月意识到此地不能久留，带领一公里化妆成普通百姓直奔盖天丑老巢，

盖天丑老巢戒备森严门口肯定过不进去，风自月告诉一公里在安全地方躲好，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960087"  chaptername="化妆成">加入书签</a>
</div>
