    顾雪站起身来，拿起桌子上的包包，似笑非笑地冲徐世军说道：“胖子，少吃点，都快成圆球了，小心你老婆不要你。”

    说完，不等徐世军出声，转身就往外面走，李新年急忙说道：“姐，明天的饭局呢？”

    顾雪摆摆手，说道：“明天的事情明天再说吧。”

    顾雪离开之后，李新年拿起桌子上的清单递给徐世军，说道：“我大姨子给了一笔小生意，你安排一下吧，起码也有十个点的利润呢。”

    徐世军把清单看了一遍，笑道：“我看还不止十个点，这个月杂七杂八的开销算是有了。”

    李新年扔给徐世军一支烟，说道：“瞧你这点出息，对了，有件事我正要跟你商量呢，不管怎么说，我们这一次必须搭上泰源集团这艘装满宝藏的货轮。”

    徐世军楞了一下，问道：“你有船票吗？”

    李新年拉着徐世军在沙发上坐下，盯着他说道：“我现在就是要跟你商量船票的问题。”

    下午三点钟。

    股市已经收市，李新年出现在了证券公司证券部经理的办公室的门口，正好看见顾红研究生时候的同学张君坐在那里吃盒饭。

    张君是属于那种小巧玲珑型的女人，长着一张白皙的圆圆脸，给人以甜美的印象，很容易让人亲近。

    一身职业装裹着略显丰满的身子，也不失性感，据顾红说，她一年前离婚了。

    李新年在门上敲了几下，张君抬头一看，马上认出了他，笑道：“李总啊，又有什么事情需要我帮忙啊。”

    李新年走进了办公室，笑道：“没事没事，有个账户开的久了，空着也没用，今天抽空过来办了一下销户手续，顺便到你这里转转。”

    “怎么？现在不做股票了？”张君问道。

    李新年摇摇头说道：“半年没做了，一是没钱，二是时间，三是没行情。”

    张君掩嘴笑道：“哎吆，你大老板如果都哭穷的话，别人还不得哭晕在厕所里？不过，没行情倒是事实，你看看，牛市的时候我们交易所人满为患，眼下简直是门可罗雀呢。”

    李新年摆摆手，笑道：“还好绝大多数人不是靠股市吃饭，否则非饿死不可。”

    正说着，张君的手机忽然响起来，李新年之后摸出一支烟点上，等张君放下手机，像是不经意地说道：“上个星期天你们在本市的同学在今朝大酒店聚会你参加了吗？”

    张君楞了一下，随即说道：“哦，顾红倒是给我打电话了，不过那天我正好有点事走不开，所以就没去。”

    李新年笑道：“不像话，人家外地的同学好不容易来一趟，你居然没参加。”

    张君一脸疑惑道：“外地同学？顾红没说有外地有同学来啊，她只是说我们本地几个同学随便聚聚。

    后来我才知道顾红升官了，我猜想她是想庆贺一下吧，她也没把话说清楚，否则怎么也要去一趟呢。”

    李新年一时有点糊涂，心想，银行是在顾红见同学的第二天才宣布的人事任命，她不可能提前庆贺。

    并且顾红是在去茶楼见同学之后给自己打电话说晚上同学在今朝酒店吃饭，显然是为那个外地同学摆的饭局。

    怎么顾红邀请张君的时候没有提这个外地同学呢？不正常。

    “不会吧，我听她说是来了一个外地同学，名字我叫不上，好像是邓总，应该是个老板吧。”李新年也不顾上遮掩了。

    张君好像倒没有想太多，笑道：“你搞错了吧？我们同学里面可没有姓邓的。”

    到此，李新年没话说了。

    既然这个姓邓的不是顾红的同学，她那天有可能撒谎了，从那天打进来的三个电话分析，基本上断定这个所谓的同学应该就是这个邓总。

    看来所谓的同学聚会有可能是顾红释放的一个烟幕弹。

    可她有必要释放这个烟幕弹吗？难道她还担心自己会去查她的行踪？或者是未雨绸缪？

    如果那天自己真的去参加那个饭局的话不知道会不会见到这个邓总，也许顾红算准了自己不回去，所以才故作大方。

    既然张君那天没有去吃饭，暂时还无法搞清楚这个邓总那天跟顾红见过面之后是不是也一起参加了这个饭局。

    “怎么啦，有什么问题吗？”张君见李新年坐在那里怔怔发愣，疑惑道。

    李新年回过神来，急忙干笑道：“实际上是那天顾红非要让我陪她一起去，可我实在走不开，所以她就编出什么外地来同学的鬼把戏，还好我没上当。”

    张君笑道：“不知好歹，我们同学聚会严禁带家属，顾红叫你去是给你面子呢，再说，顾红升官了，你也该去庆贺一下。”

    李新年摆摆手站起身来，苦着脸说道：“有什么好庆贺的，对我来说今后的日子就更苦了。”

    顿了一下说道：“不打搅你了，我去一趟公司。”

    “你是大忙人，我就不留你了，什么时候跟顾红一起坐坐。”张君送李新年到门口。

    李新年的脑子里走马灯似地旋转几个疑问，刚走了几步，忽然站住了，转身说道：“对了，你们同学里面有当老师的吗？”

    张君疑惑道：“老师？好像没有吧？”想了一会儿，肯定地说道：“没有，没听说谁转行当老师。”

    李新年楞了一下，随即冲张君招招手，然后迅速走掉了。张君盯着李新年的背影若有所思地楞了一会儿，随即摇摇头走进了办公室。

    张君是个聪敏的女人，虽然李新年尽量装出一副没事闲聊的样子，可她还是察觉到一丝异样。

    实际上，她不太相信李新年会显得没事找她闲聊，毕竟，他们还没有熟悉到随便闲聊的地步，俗话说，无事不登三宝殿，这里面好像有什么蹊跷。

    难道那天在饭局上出了什么事？

    张君坐在那里沉思了好一阵，然后拿起手机拨了一个号码，不一会儿一个男人瓮声瓮气地说道：“我实在不想接你的电话，一听见你的声音，我就想到我的股票。”

    张君笑道：“怎么？赔了多少？”

    男人叹口气，说道：“别提了，找我什么事？”

    张君说道：“上个星期天顾红叫几个同学吃饭你去了没有？”

    “去了。你不是有事没来吗？”男人说道。

    张君迟疑了一会儿问道：“都那些人参加啊？”

    男人说道：“除了你都去了。”

    “除了咱们同学以外还有外人参加吗？”张君问道。

