    第2055章厉老的赔偿

    他终于明白了同行所说的，叶琳琅是一个对名利看的很淡泊的人。

    要是他拿到写报告的机会，这就意味着，他有机会写论文，同时对于他评职称时，也是一个极强的助力！

    陈医生从未想过，这么好的机会，会落到自己的身上，这简直就跟像是在做梦一样。

    当然，有这样好的机会，落到自己的身上，陈医生也不可能矫情的推辞。

    “谢谢叶医生，你放心，我一定会公正严谨的写出报告的。”

    陈医生也知道，像这样的化工厂排污不合格引起的污染，全国绝对不是仅此一例，说不定，在其他地方，还有许多例。

    只不过，因为没有发现，继而被忽略了。

    再者大部分村民也没有什么见识，就算化工厂排污，也不会认为会有什么样可怕的后果。

    他的这一份报告，那就是要写出事实，并以此为鉴，在全国推广开来，让其他的人，都知道倘若化工厂排污不合格，那么危及的不是一个人，而是这一辈，下一辈下下一辈。

    “最迟三天，我们医院就要开始接收病人，陈医生，你可能要安排一下家里。”

    陈医生原本就住在医院的家属楼里，他沉声道：“叶医生，我已经和我爱人商量好了，最近这段时间，我都会随叫随到。”

    一间不大的医院，要接收这么多的病人，这是一件很困难的事。

    院方这边，包括后勤保障，也需要做足准备，否则，后果还真是不堪设想。

    后勤主任当然就更忙了，他不仅要忙本医院的，还需要和帝都医科大学那边商量进行对接，等那边支援的医生和护士过来之后，他们还需要做足接待准备工作，比如，安排好房间，以及到时候需要用的一些器械之类的。

    叶琳琅主要负责是治病，相关准备工作，也只是最终把关就可以了。

    一些零碎的事情，没有必要和叶琳琅全权负责。

    与此同时，叶琳琅也和小叔叔叶雾生联系了一下。

    叶雾生那边和科研所那边负责的抗癌药还处于刚刚研发好，现在正好进入临床实验的阶段。

    当然，所有的药物，除了研发出成品以外，也必须要经过一系列的临床实验。

    具体怎么操作，叶琳琅还有考虑，当然，采用的肯定是自愿模式。

    医院这边，在紧锣密鼓的为接下来的安排而做起了准备工作。

    厉老爷子那边则是在和有关部门商量，以厉氏集团的名义，买一块地，修建成商品房。

    严格意义上来说，也算是异地易地。

    一项一项，一条一条规划妥当之后，又报上级部门批准。

    最终定下了最后的方案，厉氏集团将原有的化工厂以及整个村庄，签定了租赁协议，协议期限为100年。

    而厉氏集团则是在城郊买了一块空地，修建新的小区，用来安置这些村民。

    对于大部分面朝黄土，背朝天的村民们来说，他们完全没有想到过，自己有朝一日，也能和城里人一样住上小洋楼。

    (本章完)

