    “赌博卡组？！”

    十代一瞬间就从城之内的话里听到了某些不对劲的东西：“等等城之内大师，你不是用真红眼卡组的吗？”

    “哎呀，师父你好像自己暴露了自己的黑历史呐~”天上院吹雪呵呵一笑，随后他转过头来看着城之内：“这样好吗？估计会有损你真红眼道馆主人的名声哦？”

    “随便吧……反正根据你在邮件里跟我说的，他们都是很有潜力的学弟学妹，迟早会进入职业决斗者联盟的吧？”开了一路车之后城之内也算是想通了，“这件事在职业联盟里也根本不是什么秘密了，所以你要是喜欢的话就尽管讲吧……我出去抽根烟。”

    城之内从自己的裤包里掏出了一包烟，随后默默地离开了。

    目送自己的师父离去之后，天上院吹雪方才说道：“说起来你可能不信，你们知道吗？某种意义上来讲，这座真红眼道馆是整个十一区最有名的决斗道馆哦。”

    “诶？是这样吗？”丸藤翔一脸懵逼地抬起头来，他不知道为什么吹雪这时候会突然提起这个。

    明日香对此也不是特别相信：“哥哥，你该不会是在自吹自擂吧？”

    “当然不是。”吹雪露出了一个意味深长的笑容，紧接着反问在场的两个学弟和自己的妹妹：“你们知道这是为什么吗？”

    十代摸了摸下巴之后似乎茅塞顿开，急忙举手说道：“那个那个，是不是因为城之内大师和荣誉决斗王们之间的关系呢？我听说城之内大师和初代决斗王以及三代决斗王之间都是好朋友哦！”

    “不是因为这个——虽然的确有不少人是听说了师父和武藤游戏、东风谷惠之间的关系才来这里拜师学艺的……”吹雪摇头道：“但是后来这些人呢，基本上都走了呢~”

    “诶……”见自己的答案不对以后，十代接着苦思冥想，但是也都是猜不出来。

    丸藤翔也没有答案。

     明日香想了想之前城之内说的“赌博卡组”之后，结合自己之前的一些猜测，对自己的兄长试探性地说道：“该不会……是因为城之内大师，真正擅长的是赌博卡组而不是真红眼卡组吧？”

    “(o゜▽゜)o☆[BINGO!]，答对了！”吹雪的脸上露出了一个灿烂的笑容，并且向明日香张开双手说道：“真不愧是我冰雪聪明善解人意的妹妹，来，欧尼酱抱一个以示奖励！”

    “不要，你给我差不多一点！”

    见着猛地扑过来的吹雪，明日香娴熟地一躲闪，然后一记手刀敲在了自家老哥的后脑勺上，让吹雪可以冷静一点。

    “好痛啊……不过可爱的妹妹的……好吧好吧，我认输。”被明日香敲了后脑勺的吹雪本来还想再接着劈一下，却因为对上了明日香那凶狠的眼神而不得不作罢：“好吧，既然明日香你已经猜到了我就可以省不少事了——的确跟你说的一样，师父最擅长的，其实是赌博卡组。”

    “诶？真的吗？！”游城十代和丸藤翔惊讶地叫道。

     “果然如此。”明日香点了点头。

     尽管之前已经有了一定的心理准备，但是从吹雪这个真红眼道场的嫡传口中听到这个消息的时候还是感觉非常惊讶。

     “那为什么他……”丸藤翔急不可耐地问道。

    “瞧瞧你们这种外行人的样子——这在职业决斗联盟里面，根本就不是什么新闻。”天上院吹雪耸了耸肩，对大家说道：“我之前说了吧？这所真红眼道馆在某种意义上是全十一区最有名的一家道馆——也许你们会质疑，因为十一区最早的道馆是电子流，最强的道馆是鱼王，这里不上不下的，为什么是最有名的呢？其实这个有名……是从实用性上来考虑的。”

    “实用性？”十代不解地问道——道馆不是荣耀和传承的象征吗？这个实用性是什么意思？

    “没错，实用性。”吹雪点头确认道：“这里的‘大师缎带’最好拿。”

    “……”X3

    天上院吹雪接着解释道：“想要成为受到IFD公认的‘超凡大师’的话，可不是只要在某场比赛当中优胜就可以的；那些强大的钻石级决斗者们需要在和受到了IFD官方承认的道馆馆主们之间的决斗当中获胜，获取到至少八条决斗道馆的‘大师缎带’才能够参加‘超凡大师’的考核。”

    顿了顿，吹雪接着说道：“而道馆馆主，无一例外的都是最强的那一批‘超凡大师’。对他们而言，授予缎带的决斗很多时候只是在考验后辈而已，并不一定要拿出真本事——毕竟道馆每年能授予的‘大师缎带’是有限的。”

    十代和丸藤翔面面相窥，他们是第一次听说这些职业联盟里的规矩。

    “而至于这里的‘大师缎带’之所以好拿嘛……”吹雪有些无奈地摊了摊手：“因为师父最擅长的其实是‘赌博卡组’而不是‘真红眼卡组’，但是接受挑战者的挑战时又因为IFD的规定必须要使用真红眼的缘故，直接导致了师父实力的缩水，很多时候就算他明明不是放水也会被新人给揍趴……导致真红眼道馆的缎带成了十一区所有道馆里最好拿的一根……”

    十代和翔二脸懵逼——话说你这么说自家道馆好吗？怎么感觉在你口中这真红眼道馆成了十一区道馆之耻了呢？

    不过，明日香倒是敏锐地抓住了问题的另一个要素，于是她试探一般地问道：“既然这样……哥，你师父为什么不干脆直接将道馆改为赌博道馆呢？”

    “这个嘛……”吹雪摸了摸下巴，皱眉道：“这还真涉及到我的知识盲区了，我其实也一直不了解，为什么师父那么反感他的赌博卡组。”

    “或许……是有特别的原因吧？”丸藤翔猜道：“比如不打算将胜负都寄托于运气上？”

    “这个嘛……”吹雪想了想后还是摇了摇头，然后指向了天花板，确认四周没有外人以后小声说道：“你看到这栋地标建筑的楼层了吗？一共九层，本来除了一楼的大厅都是属于道馆的，但是现在只有第二楼和第三楼是了；而那些楼层都是师父在面对外人的挑战时战败输出去的——如果他只是不希望将胜负寄托于运气的话，那么为啥面对外敌入侵的时候，他也不用那压箱底的卡组呢？”

    说到这里，吹雪想了想然后补充道：“倒是每年IFD组织的超凡大师排位战的时候他会和吃了翔一般一脸不爽地拿着那副卡组去打个靠前的名次回来……这说明了他其实并不是彻底地排斥那副卡组……”

    这个问题众人想了半天也没想出结果来，而正好这个时候城之内抽完烟回来了，吹雪连忙收声，然后按了按电梯。

     ——————真红眼黑龙——————

    夜晚，圆月高悬。

    参观完真红眼道馆之后，十代和丸藤翔等人已经在闹腾完之后睡下了，而此时，道馆的馆主城之内克也却有些睡不着，他独自一人走到了阳台上，叼着一根烟，也不知道在想些什么。

    “那个在拉面店里逃单的中年人，应该是馆主您的亲人吧？”此时，一个清脆的声音在城之内的身后响起，：“因为有亲人受到赌博所害变成了那个样子，所以馆主您……才这么反感赌博卡组？”

    城之内回头一看，来人不出所料，正是此时正穿着一身白色蝴蝶浴衣的天上院明日香。