    

    “谁！”

    听到声音，寇诏猛地回头。

    紧接着，他就看到一艘巨大的飞舟飞速开了过来，投下的阴影映照在了他的脸上。

    飞舟上，密密麻麻站着不少人，为首的是一个少年，很明显，刚才的话就是他说的。

    对方来路不明，寇诏没敢轻易招惹。他冷声道：“阁下是何人，血焰堡办事，还望速速离开。”

    卫宗没回答，或许是不屑。

    他一个纵跃，直接从飞舟上跳下。随着他落地，他身后的赤血卫们一个接一个从也从上面落下。一落地，没等卫宗吩咐，人数众多的赤血卫们就自觉形成一个包围圈，隐隐将血焰堡的人围了起来。

    寇诏心中震了一下，没想到对方人数这么多，刚才站在飞舟上他还没感觉出来。更重要的是，对方明知自己是血焰堡的人还敢动手，明显就是大有来头。

    想到这里，他立刻换了一副面容，讨好的笑容爬到了他的脸上，他弯下腰道，声音有些谄媚：“在下血焰堡堡主之子，寇诏。不知诸位怎么称呼，还望行个方便。”

    本来被他按压而下的方媛此时恢复了自由，见到寇诏前倨后恭的样子，她轻呸一声，又是不屑又是鄙夷。

    寇诏深深弯腰，自我感觉自己姿态已经放的够低了，对方应该也不会怎么为难自己。接着他就听到一道粗豪的声音，是前方那个少年身后的大汉开口了：

    “血焰堡？什么狗屁东西？小子你听好了，爷爷们是卫家的赤血卫，这次来就是灭了你们血焰堡的！”

    “什么？是卫家的人，我们有救了！”

    “你们听到了吗？卫家要灭了血焰堡！”

    “我就知道，血焰堡那些人那么嚣张，没有好下场的！”

    劫后余生的武罗宗众人兴奋不已，赤血卫的到来无疑是拯救了他们。就连他们看向寇诏的眼神中都带上了嘲笑，看吧，上一刻，你还在向我们耀武扬威，下一刻，赤血卫到来，你就像一条狗一般，对人家卑躬屈膝。

    啪嗒！

    一滴冷汗从弯腰的寇诏头上留下，落到地上，摔得粉碎。

    寇诏知道麻烦大了，一个不慎，自己很可能陨落再这里……

    他的大脑飞速运转，想要寻求破局之法，但怎么想都没有头绪，对方摆明了是来灭自己的，似乎什么办法都不好使……

    下一刻，他咬咬牙，打定主意，突然转身，将猝不及防的方媛搂在怀中，用手死死扣住她的脖子。

    可怜的方媛还没明白发生了什么事，本来还在看戏，就发现自己又成了人质，由于寇诏过度紧张，手上力道可不轻，将方媛掐的喘不过气来。

    方媛拼命拍打寇诏的手臂，奈何她的力量和寇诏相差太大了，她根本没有反抗的余地。

    “你们都别过来，否则我就掐死她。”

    已经穷途末路的寇诏用手指着赤血卫众人，虽然话语中有着威胁，但谁都看得出她的绝望。

    事实上，寇诏也没觉得自己这样能成功，他只是死马当活马医罢了，成功了自然好，就算没成功，也能拖着这小贱人和自己一起下地狱。

    他得不到的，别人也别想得到！

    果然，就在他掐住方媛的时候，那大汉哈哈大笑：“小子，你还真是昏了头，我们与这小姑娘素不相识，干嘛要救她，怎么会受你威胁？”

    方虎不在乎，方宏胜可是慌了神，他当即就给卫宗跪下，一边磕头一边道：“大人，求求你救救小女吧，求求你……”

    甚至由于他磕头的动作过于大力，额头上已经有了斑斑血迹。

    他知道，面前这个少年才是话事人，自己女儿的性命就握在他手上，救与不救，就在这少年一念之间。

    “父亲……”

    方媛见到这一幕，眼泪立刻就不争气地流了下来，她暗恨自己之前为什么没有离寇诏远一点。

    “你刚才不是狂的很吗？说什么他们父女不会死，你若不救，那就让我拖着这方媛一起死吧。我死了不要紧，您可是卫家的大人物，说出来的话就像放屁一样，也不怕打了自己的脸？”

    寇诏带着癫狂的笑，一手指向卫宗，一边寒声道。虽然他不知道卫宗是什么身份，但后面那些人都以他为尊，不用说，肯定是大人物，大人物说出的话，这些所谓大人物最好脸面，说不定，真能成功。

    “你！”

    方虎大怒，他倒是不在乎那女子的死活，但少爷的面子他不能不顾，但若是受他威胁，就这么放他走，少爷仍然会损失颜面。一时间，他陷入了两难的境地。

    不得不说，寇诏的小把戏虽然简单，但是却是有效。

    寇诏见似乎有戏，他眼前一亮，身体放松了一些。

    “如果不想她死的话，就让你的人让开，否则……”

    “你高估自己了。”寇诏的话还没说完，就被卫宗打断。

    “什么？”

    “你高估了你的实力，想要在我面前杀人，你还做不到。”

    卫宗声音虽然平淡，但寇诏却凭空感受到了刺骨的寒意。

    “少爷？”方虎偷偷冲卫宗打了个手势，意思是卫宗在前面吸引寇诏的注意力，他趁机将那女子抢下来。

    “不用。”

    卫宗哑然失笑，看来这些人还是不相信自己的实力。也罢，就让他们见识下什么叫真正的实力，让他们明白，灵海境和灵海境是不一样的。

    “杀你，脏了我的剑，就不用剑了。”卫宗轻轻摸着破虚剑，然后，轻柔地将它插在地面上。

    寇诏被他的动作惊得毛骨悚然，他从卫宗的话中听出了杀机。

    “你不要过来，否则我杀了她。”

    寇诏色厉内荏吼道，他掐在方媛脖子上的手又重了几分。

    “呵！”

    留下一声轻笑，卫宗瞬息消失在了原地，下一刻，他在原地出现，只是手中多了一颗人头，仔细看，不是那寇诏还有谁。寇诏的脸上还有这癫狂，他至死也没想到自己会死的这么快，以这种方式。

    而那边，寇诏的无头尸首轰然倒地。

    方媛感到自己喉咙一松，她还在好奇寇诏怎么就放过自己了，然后，她就见到了自己毕生难忘的一幕……

    “啊！！！”

    一道刺耳的尖叫响彻了整个武罗宗。

