    ...

    “大师，感谢您帮我们超度了这蛇精，如若不然，我们小李寨还不知道要死多少人呢。”

    这一日，李玄心解决小李寨附近的一条蛇精，被村民们奉若神明。

    “阿弥陀佛，降妖除魔，乃我辈门人本职，施主不必客气。”

    “大师慈悲心肠，真乃活佛在世。我们小李寨穷，没有多少善银，这五十两善银，是我们村民们集体凑出来的，望大师代我们转赠佛祖。”

    李玄心看了一眼眼前衣衫褴褛的村民，并未将所有的善银全部拿走，只是拿了一两。

    “善心不在银子多少，而在心中有善，这一两银子，就当是你们捐献的善银吧，后会有期。”

    话落，李玄心竖手一礼，转身消失。

    看着他离去的背影，众人忍不住感慨一声。

    “真是菩萨下凡啊！”

    事实上，李玄心早已经得到自己想要的，那就是功德。

    此时的他，边走边将心思放在混沌青莲之上。

    李玄心。

    种族：人族。

    修为：一千二百三十七年（江河境）！

    功法：不动明王经（一百零八层大圆满）。

    不动明王咒（一百零六层）。

    健步如飞（十二层大圆满）。

    法宝：混沌青莲。

    ...

    功德：2057。

    半年时间，他的修为，又提升了四百年，现在已经达到了一千二百余年，彻底踏入江河境，和寺院里的许多主持相当，比他强的，寥寥无几。

    并且，由于他的不动明王经已经修炼到大圆满，他的不动明王咒已经修炼到一百多层，现在的他，要是论真正战斗力，是完全可以越阶的。

    根据他的猜测，整个灵台寺，能打过他的，应该不超过两三个。

    只是他也没有亲自试过，所以到底实战如何，他也不是很确定。

    “混沌青莲，消耗余下功德点，提升不动明王咒。”

    下一秒，功德点快速消耗一千一百一十一点，不动明王咒的层次，也开始疯狂增加...最后一直达到第一百零七层，方才停止。

    “迄今为止，我已经消耗了十一万九千功德点，却只是将不动明王咒提升到第一百零七层，莫非不动明王咒这一类的战斗功法，消耗的功德点数，在十二万？”

    李玄心看了看剩下的功德点。

    “还差一百多啊，看来还要等几天才可以把不动明王咒，提升到第一百零八层大圆满的境界了。

    不过...经过我这半年多来的超度，周围几乎已经没有什么妖魔鬼怪，死人也不是很多，而且简单超度亡灵的功德点也不是很多。

    看来...我应该考虑出去历练一番。”

    ...

    与此同时，灵台山脚下，几道黑影齐聚。

    “花了半年时间，屠戮整整一百零八位，阴年阴月阴时出生之人，我们终于把血菩提创造出来了。”

    “只要把这颗血菩提，投入封印，就能让老祖恢复不少修为，成功突破封印。”

    “话虽如此，只是，我几人平均只有不到两百年的道行，灵台寺高手如云，怕是不好进去。若是能找个小沙弥，将其扒皮抽血，以附皮术，混进灵台寺，应该不难。”

    “只是...这一时半刻，去哪里找小沙弥？”

    几人话音刚刚落下，忽然间，看到远处一道洁白身影，背着竹篓，缓缓踏步而来，几人彼此相视一笑。

    “这真是说什么来什么。”

    “灵台寺的小沙弥，最多几年道行，我等修为恐怖，稍有不慎，就有可能弄死他。附皮术需要从活人身上扒皮，不要太过用力，免得一不小心弄死他。”

    “上！”

    几道身影脚下一点，又再度化作残影，直奔对方而去。

    山下而来的小和尚，不是别人，正是李玄心。

    其实他也早就感受到了几人的气息。

    自从踏入江河境之后，李玄心就形成了元神，可以扩散出一股无形的意念，感知周围。

    他也终于明白了江河境的意义，虽身为蝼蚁，却能视江河于无物，已经可以说是超脱凡人。

    只是，让他没想到的是，这几个人，居然直接冲着他过来了。

    灵台寺僧众数万，在外执行任务的弟子，亦是数不胜数，这几人...却偏偏选择了自己。

    这真是人生处处是无常，大常包小常。

    几人速度很快，约莫实力在两百年道行左右，几个呼吸，便已经来到了李玄心身边。

    “好一个细皮嫩肉的小和尚，只是可惜，这层皮，我们要借用一下了。”

    邪气随着黑影而至，直逼李玄心面门。

    李玄心不慌不忙，手持火焰印。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    不动明王咒金色的光芒亮起，几人瞬间瞳孔一缩。

    那恐怖的气息，迎面而来，宛若泰山压顶，让他们的呼吸都瞬间为之一凝，心脏跳动都停止了！

    这家伙，不是小沙弥！

    他是一位绝世高僧！

    这手段，绝对能在灵台寺排行前列！

    妈的，这怎么可能？

    他看起来那么年轻，完全不像是驻颜有术的那种年轻，而是真真正正的年轻。

    这么年轻的小子，就达到如此恐怖的修为，这资质得有多强？

    怕是在整个大周，都能排的上名次！

    这一瞬间，他们绝望到了极致，想要逃跑，可惜却已经来不及了。

    李玄心的实力不仅强，而且速度同样是快的令人发指。

    当他们看到不动明王咒的那一瞬间，皮肤已经被灼烧成炭，继而整个身躯都直接碳化，最后化作飞灰，彻底消失的无影无踪。

    直到临死的那一刻，他们都还没有想明白。

    他们今天，到底遇到了什么妖孽般的存在？

    而李玄心在一瞬间消灭他们之后，混沌青莲也亮了一下。

    “超度魔教邪徒五人，功德点+203。”

    李玄心一愣，有些哭笑不得。

    “我还正想着，怎么把剩下两百多的功德点搞定呢？没想到竟然自己送上门来了，真是佛祖保佑。”

    随后，他直接点击混沌青莲。

    “消耗功德点，提升不动明王咒。”

    话音落下，不动明王咒，瞬间强化到巅峰大圆满境界。

    至此，李玄心已经将不动明王咒彻底修炼完毕。

    天空之中，忽然间金光漫天，一道金色的佛陀虚影，仿佛高坐云端，佛光普照，庇佑着灵台寺！

