    第813章 不明飞行物到来，安排人迎接？

    

    “Alert……alert……”   

    “There/is/a/UFO/intruding/into/the/territorial/waters/of/the/big/sheep/and/approaching/the/west/coast/at/top/speed……”   

    “Alert……alert，UFO/has/arrived/on/the/west/coast，please/respond/immediately……”   

    “Alert……alert……alert……”   

    【鸟语翻译：无非是警报警报，有不明飞行物闯入大羊领海，并靠近西海岸，速度非常快，近三百倍音速，请立即应对云云】。

    

    大家都知道，对于一个国家来说，自己的领空领海，绝对是非常重要的。

    

    甭管是东云也好，大羊也罢，都有专用的雷达和卫星，进行二十四小时不间断监测，一有外物入侵，立马会进行警报。

    

    所以……   

    即便江南驾驶机甲速度再快，也逃不过大羊的专用雷达和卫星，后者早在第一时间，便发现了机甲存在，并做出示警。

    

    然而，也仅此而已。

    

    不得不说，对方反应是真的快，可龙神号机甲的速度，更是要快到爆。

    

    对方发现了不假，示警了也不假，但根本没来得及做出应对，江南便已穿越大羊的领海，到达西海岸，并登陆过去了。

    

    嗯，完全没有停顿的那种。

    

    江南没有跟对方打任何招呼，也没有绕道而行，直接就飞到了大羊上空。

    

    不得不说，这是赤果果的挑衅。

    

    因为按照规定，任何国家和个人，未经允许，都不得擅闯大羊领空。

    

    可江南……   

    却堂而皇之的闯过去了。

    

    当然，此刻大羊还并未意识到。

    

    因为在他们的雷达和卫星眼中，这还只是一个速度极快的不明飞行物。

    

    只知道有这么个东西，但这东西到底是什么，根本就没探测到，都不知道这是个机甲，更别说操控机甲的江南了。

    

    甚至某些时刻关注雷达和卫星的人，下意识认为这也许是外星人到来。

    

    没错，就是外星人。

    

    不要问为什么。

    

    问，那就是不明飞行物速度太快了，已经超越了人类已知的极限。

    

    在此之前，大羊发明出最快的航天器太阳神号，能在太空站达到7万米/秒，能达到两百倍音速，已经是不可思议了。

    

    可现在不明飞行物高达99999米/秒，接近三百倍音速，这是人力可为么？

    

    更何况前者是在太空中，后者是在蓝星之上，甚至就在大羊的领空。

    

    啧啧！   

    这个速度！   

    唯有不明飞行物和外星人可以解释。

    

    对此，大羊相关监测人员，都不由得惊呼不已，甚至消息传到那几个老头耳中，包括败老头在内，都喜笑颜开。

    

    没错，就是喜笑颜开。

    

    毕竟他们可一直信奉这个世界存在外星人，且一直想与之会面来着。

    

    过去就报道过许多次，但最后都没见到真正外星人，而不得不不了了之。

    

    可是这一回，貌似有机会了。

    

    因为从卫星雷达中传来画面，可以百分百确定该不明飞行物的存在，且真真实实进入了大羊领空，甚至停顿在加芝歌。

    

    没错，就是加芝歌。

    

    这是江南第二次来大羊，就是参加国际数学家大会而获三大奖的地方。

    

    同时，这也是他被某些人暗杀和陷害地方，曾发生过不少不愉快的事情。

    

    正好加芝歌在大羊中西部，是从西往东的必经之路，所以江南便在这熟悉之地，稍微停顿了一会，全当缅怀某些死人了。

    

    当然，这个停顿时间并不长，也就半分钟而已，然后便继续往东出发。

    

    目标不是别处，正是炖花生。

    

    怎么着也来了大羊一趟，岂能不往炖花生走一遭，见见那个谁谁谁？

    

    也许是因为江南在加芝歌上空并未做出什么出格的举动，以至于给了大羊某些人一个假象，那就是此外星人无恶意。

    

    拦截是可能拦截的，速度太快，拦截不了，至于攻击就更加不可能了。

    

    从加芝歌到炖花生不过1100多公里，以不明飞行物的速度，十几秒就到了。

    

    这么短的时间。

    

    大羊根本做不出其它有效应对举措，除了继续监测和安排人迎接。

    

    没错，就是迎接。

    

    不得不说，大羊的反应速度之快。

    

    这边龙神号刚离开加芝歌，前往炖花生，那边就安排好人迎接了。

    

    为了安全，败老头并未出场，可是画面却可同步，甚至能对话的那种。

    

    如果不明飞行物没有在炖花生停顿也就罢了，如果真要停顿的话。

    

    败老头甚至打好了腹稿，做好了能与该不明飞行物中外星人对话的准备。

    

    一旦成真，那绝对他此生是壮举，足以震惊全世界，不是么(?ω?)？

    

    

