    冀州，

    安平，

    作为燕侯秦峰的‘出生地’，安平城这段时间倒是热闹的。

    先是甄家派人来调查秦峰、后有灵帝派人来调查秦峰身后的力量。

    最后，

    就连新上任的冀州牧皇甫嵩都没放过它。

    只可惜，

    尽管他们搜遍了整个安平，依旧一无所获。

    可即便如此，

    他们也没想过放弃，探子一个接一个的到来。

    没办法！

    谁让秦峰第一次出现的地方，就是在这座不起眼的小城呢？

    所以，

    时不时的，

    就能见到几个衣着朴素、但出手极其大方的人。

    在安平城内到处晃悠。

    不是和这家唠唠家长里短，就是和另一家聊天打屁。

    就是话题始终都离不开安平的曾县尉秦峰。

    对此，

    安平城内的百姓们在莫名之余，也赶到异常的骄傲。

    看见没？

    那燕侯、幽州牧、骠骑将军秦峰，可是俺们安平的人！

    什么？

    哪的？

    这我哪知道啊？

    你问别人去！

    于是，

    前来打探消息的探子，满脸茫然的被推了出去。

    如果是之前，

    这些探子们气不过，还能把这些百姓收拾一顿。

    而官府对这些事情，都是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，

    安平郡隶属于冀州，县令什么的都是人家的人。

    可是，

    自从安平被张郃打下来之后，事情就变得不一样了。

    敢炸刺？

    别急！

    上次那个家伙打探侯爷的消息，直接就被官府拉出去砍了。

    你是想我报官呢？

    还是私了呢？

    面对这样艰难的抉择，谁特么会选择报官？

    当然是花点钱私了啊！

    也有不信邪的！

    然而，

    都不到第二天，

    当天傍晚，那家伙的人头就出现在城门楼上了。

    至于放弃？

    别闹！

    要是能放弃早放弃了，幕后老板不同意啊！

    他们还抱着幻想呢。

    万一找到了秦峰的真正老巢，那事情不就好办了吗？

    直到现在，

    那些不谙世事的世家大族们，都还坚定的认为。

    秦峰不过是某个组织推出来的代言人而已。

    要不然，

    就凭他一个三十都不到的毛头小子，怎么可能创建这么大的家业？

    没看他们这些个家主都是一大把年龄的老头子吗？

    也正因此，

    在发现秦峰不太好沟通之后，

    他们就把目标放在了秦峰背后那莫须有的组织身上了。

    只要找到真正的主事者，他秦峰又算个什么东西？

    所以，

    当皇甫嵩决定出兵之后，第一站直接就选在了安平。

    只有把安平重新拿回来，他们才能慢慢去查啊！

    于是，

    紧急募集而来的三万新兵，在两万冀州精兵的带领下。

    直扑安平县城而来！

    皇甫嵩的目标这么明确，张郃自然也不是傻子。

    没说的，

    他直接放弃了其他地方的防守，把全部兵力都集中到了安平。

    这里绝不能丢！

    就算其他郡县都丢完了，安平郡也绝不能丢。

    这是秦峰的原话！

    他本意是想通过张郃，把外界的谣言给做实了。

    可没想到，

    信以为真的张郃，居然给他来了个破釜沉舟。

    反正，

    兵力分散的话，还是会被他们依次击破。

    还不如合而唯一呢！

    一万新兵，一万老兵，再加上一万大汉骑兵。

    嗯，

    那一千陌刀兵也带来了，就在城门后面守着呢。

    就算那些冀州士卒把城门的打开，相信他们也会绝望的。

    陌刀一出，谁与争锋？

    更何况，

    除了这些，

    秦峰还把杀鞠义爆出来的一千先登死士也调给了张郃。

    就这样，

    明明刚成立不久的第三军团，规模居然不比冀州郡兵小多少。

    这也是秦峰放心的原因！

    不说别的，

    只要资源管够的话……就凭借那一千先登死士就能守好安平！

    在火器没有出来之前，弓弩简直堪比加特林好吗？

    就城门处那一小块地方，

    只需要一阵箭雨覆盖，就能让皇甫嵩怀疑人生。

    ……

    安平县城，

    南城门，

    在那道宽阔的护城河外，已经彻底成了人的海洋。

    旌旗招展，战鼓林立。

    数不清的冀州士卒，正不辞辛劳的往护城河中填着沙土。

    只等把护城河填出一条路来，攻城战马上就能展开。

    见状，

    城墙上的张郃眉头微皱，若有所思的摸了摸下巴。

    “李将军，如果这个时候用骑兵冲锋的话……”

    “不行！”

    没等张郃把话说完，李嗣业就坚定的摇了摇头。

    “皇甫嵩不说身经百战，也是一个难得的老将！”

    “这些简单的招数，他肯定会有所防备的。”

    “更何况……”

    “没有提前列阵的话，骑兵的冲击力并不算太大。”

    “这到也是……”

    张郃略显遗憾的砸了砸嘴，只能把这念头放了下来。

    没办法，

    就如同李嗣业说的那般，攻城战不比城外野战。

    骑兵没法排列成队的话，就算发起冲锋也造不成太大伤害。

    若是不小心被缠上的话，能不能回来还是个问题呢！

    可是，

    明白归明白，

    看着那些正肆无忌惮的填着护城河的冀州士卒。

    张郃心中充满了不甘。

    那句话怎么说来着？

    不打不舒服斯基！

    必须干他一下！

    然而，

    还没等张郃想好怎么给他们一个难忘的教训呢。

    护城河就被填的差不多了。

    紧接着，

    就见皇甫嵩带着几个将领，大摇大摆的来的阵前。

    “张儁乂，见到本州牧，为何不见礼？”

    “……”

    看着皇甫嵩一本正经的样子，张郃嘴角忍不住一扯。

    “皇甫大人，某倒是想见礼来着，不如你进城咱们详谈？”

    “行啊！”

    爽快的点了点头后，皇甫嵩一脸笑意的道：

    “某就在这等着呢，你现在可以开城门了！”

    “？？？”

    听皇甫嵩这么一说，张郃眉头顿时紧紧皱起。

    这老家伙搞什么？

    来真的？

    不可能！

    他要是真想束手就擒的话，也不至于带兵来这里的。

    那就是想要趁机冲阵？

    有意思！

    想通了这点的张郃，嘴角不由露出一丝玩味的笑容。

    “皇甫大人，开城门当然没问题，可您到时候不进来怎么办？”

    “张儁乂，你这是在小看本州牧，还是高看你自己？”

    皇甫嵩不屑的撇了张郃一眼，慢条斯理的道：

    “只要你敢开城门，本州牧定然会给你个惊喜！”

    “哈哈，某倒是真的挺期待的！”

    脸上笑容更加古怪的张郃，大手一挥，喝道：

    “来人！”

    “传令下去，打开城门，欢迎皇甫大人进城！”

    “喏！”

    目送着传令兵离开的背影，张郃嘴唇微微动了动。

    “嗣业，剩下就看你的了，可别让本将失望啊！”

