    就在楚玄准备，将魔魂给切割，分成好几道，削弱魔魂的力量，再一一控制起来。

    系统的声音响起。

    “你只手镇压天境魔魂，奖励三世佛经+净世琉璃塔。”

    天境魔魂！

    果然，系统都认定为天境魔魂，可见这道魔魂，强盛之时，是天境强者。

    楚玄查看奖励。

    三世佛经，是佛门的修炼宝典。

    这个世界，似乎并没有佛门存在，楚玄并没有听到，任何关于佛门的记述。

    至少目前为止，南州，包括整个北域是没有的。

    至于其它域是否存在，楚玄并不能确定。

    “三世佛经，佛门宝典，分为过去燃灯经、现在如来经、未来弥勒经，三经包含诸多佛门神通与修行……”

    楚玄看了三世佛经之后，犹豫了一下，还是领取灌输。

    自己掌握佛门之法，又并非真的和尚，权当多修炼一道罢了。

    领悟完三世佛经，楚玄身上有浩大的佛光荡漾而出，佛光落入照射魔魂，传来嗤嗤之声。

    魔魂仿佛雪遇烈阳，正在不断消融。

    丁越与苏仙儿看呆了，这一刻的楚玄，给人一种庄严浩大，洗涤心神的神圣之感。

    那金色的光华，似乎蕴含着某种神秘力量。

    楚玄佛光收敛，三世佛经还是很厉害的，尤其是对魔族，有着强大的克制。

    更为重要的是，佛道之力，具有度化之效。

    看向手中的魔魂，楚玄心中已经有了处置之法。

    手掌一翻，一座七层小塔出现。

    七层小塔，琉璃光华，宛若可以净化万物，净化世间一切污浊。

    净世琉璃塔！

    佛门至宝！

    可以净化世间污浊，净化魔气，将一切污浊净化为纯净的佛力。

    更可以镇压一切妖魔鬼怪。

    净世琉璃塔有一个最核心的能力，就是可以将镇压的妖魔，度化为佛徒！

    楚玄将魔魂扔入净世琉璃塔第一层，随手将琉璃塔放到乾坤空间的角落里。

    等待着魔魂被度化，到时候自己座下就多一个忠诚的佛徒。

    而且还是魔族度化而来的。

    楚玄此刻不禁思考，是否要将佛门之法，传授出去？

    佛法对魔族，有着强大的克制。

    一旦传播开来，魔族会疯狂反扑的吧？

    甚至，恨不得生吞了自己。

    是否传播佛门修炼之法，楚玄并不着急，等实力强大之后，再视情况决定。

    而且，即便要传播佛门修炼之法，也要进行一些处理，可不能搞出一些虚伪的秃子来。

    若是传播佛门修炼之法，自己岂不是成了此方世界的佛祖了？

    宅在家里，足不出户，传播佛道，成圣做祖，系统给的奖励，应该不差吧？

    如此一想，楚玄心动了。

    不过，传播佛道修炼之法，需要适合的人选才行，至少天赋上不能差了。

    传佛门之法，暂时无法实施，只能等待合适的时机。

    楚玄看了一眼，满脸震撼的苏仙儿与丁越，挥了挥手道：“别大惊小怪的，小小魔魂而已。”

    苏仙儿深吸一口气，先生的强大，超乎想象，连如此强大的魔魂，都轻松镇压。

    实力最起码也是天境吧？

    丁越更是激动不已，师尊果然厉害，我一定要努力修炼，争取早日勘破剑道第一关。

    他感觉自己快要勘破剑道第一关了，心里青梅竹马这个心上人，身影已经逐渐模糊。

    丁越相信，要不了多久，他就可以彻底忘掉她，从今摆脱情爱苦海，一心只有剑道。

    越是修炼，越是不怀念心上人，丁越发现自己对于剑道的感悟，就越发的深，对剑道的修炼，越发专注。

    师尊说的没错，唯有勘破剑道三关，才能踏上无上剑道。

    丁越目光坚定。

    镇压魔魂之后，小日子又恢复了平静。

    楚玄每天听着苏仙儿，念读着南州各地发生的趣事。

    大秦帝国依旧有邪教徒作乱，但掀不起什么风浪。

    大乾帝国与邪王庭的冲突，已经缓和了下来，没有在彼此针锋相对。

    暂时来说，并没有联手对付大秦帝国的迹象。

    不论是邪王庭或是大乾帝国，彼此之间的矛盾太深，除非彼此都面临巨大威胁，否则不可能联手起来。

    况且，大秦帝国与九剑山关系非比寻常，除非拉拢剩下的二宗之一，否则哪怕邪王庭与大乾帝国联手，也未必能够讨得了好。

    “放我出去，可恶！”

    净世琉璃塔一层，魔陀被一道道金光锁链困住，佛光缭绕在他身上，不断侵蚀与度化他。

    他身上的滚滚魔气，都被压在体内，无法爆发出来。

    魔陀心里震惊，他感受到了一股神秘的力量，不断侵蚀他，对他的魔力，有着强大的克制作用。

    他可是天境神魂，魔力之强超乎想象，那浩瀚金光，竟然可以压制他。

    任何一种力量的克制，其实都不是绝对的，甚至是相互的。

    人族之中，并非不存在克制魔族力量的功法。

    然而，克制效果并非太强。

    而且，所谓的克制，也只是实力相差无几的情况下，才会出现被克制的情况。

    若是实力强于对方，克制就大打折扣了，几乎无效。

    然而，这一种神秘的力量，克制之力太强，魔陀觉得，想要压制这一股克制之力，起码要高出两个小境界才行。

    同境界的魔族，遇到这种力量，会被压制着来打，毫无取胜的把握。

    魔陀心中很震惊。

    人族何时出现这么一种强大而神秘的力量了？

    难道是新出现的修炼之法？

    若仅仅只是金光侵蚀他，魔陀还是可以抵抗一段时间，不会觉得如此难受的。

    令他头痛欲裂，非常难受的是。

    在他的耳边，在他的意识中，在他的神魂里，都不断有呢喃声响起。

    那声音非常诡异，竟然干扰他的意识，干扰到他的思维。

    太可怕了！

    魔陀心中恐惧，他很担心，若是持续下去，自己会不会被呢喃声折磨得迷失自己？

    在繁杂的呢喃声中，他目前就只听懂了一句话：“放下屠刀立地成佛。”

    “吼，放我出去！”

    “人族小子，你想掀起两族大战吗？”

    “我魔族之强，一旦开战，你人族五域，未必可以保证！”

    魔陀不断嘶吼着威胁。

    到最后，他怂了。

    “放了我吧，求求你了，我受不了了。”

    “快把那声音停了吧，我要崩溃了，爷，我叫你爷行了吧？”

    “饶了我吧，我认你为主，做你的仆从，可以了吧？”

    “主人，你就饶了魔陀吧。”

    到最后，魔陀直接哭着叫主人了。

