    远处的裁缝身影微微一晃，眼瞳骤然收缩。

    旋即，他感叹道：“好一个苏玄钧，以玄幽境那点道行，便能抵挡我的‘盗魇之瞳’，着实厉害！”

    他话锋一转，皱纹密布的脸庞上浮现一丝讳莫如深的意味，“就是不知道，你如今可曾觉醒前世的记忆？”

    一番话，让在场所有人心惊肉跳！

    无疑，这位来自星空深处最危险的巨头级人物，之前曾对玄钧剑主动手，但却无功而返！

    更让人惊疑的是，裁缝话中的意思，什么叫觉醒前世记忆？

    而还不等苏奕进行答复，青棠俏脸一寒，道：“老王八，你这是找死！”

    唰！

    她身影凭空一闪，出现在裁缝身前，晶莹雪白的右手握拳，如剑锋般骤然砸出。

    那片天地骤然塌陷，空间爆碎。

    一拳之威，似要凿破天地山河！

    却见裁缝神色不动，拂袖之间，一掌按出。

    砰！！！

    青棠这一拳直接被化解，恐怖的毁灭洪流激荡扩散，附近山河顿时如纸糊般倾塌，大地都猛地塌陷一大截。

    而青棠的身影，则倒退出数十丈之地。

    她衣袍飘荡，站稳身影时，除了一身气机翻腾之外，并未负伤。

    这一幕，当即震撼全场。

    裁缝的威势何等可怕，仅仅凭虚立着，就让彭祖那些老古董都感到心悸和不安。

    可青棠却在和裁缝的硬撼中，不曾负伤！

    那等战力，无疑都已超出皇道三大境的范畴！

    裁缝那苍老的脸庞上罕见地浮现一丝讶色，“有点意思，看来你师尊当初已经把一身衣钵全传授给了你。”

    这番话，让许多人琢磨出不一样的味道。

    毕竟，人们都已经清楚青棠来自星空深处，而裁缝所说的青棠的师尊，极可能并非是苏奕，而是另有其人！

    唯有苏奕自己清楚，裁缝说的是自己的前世之一，人间观观主！

    也是这时候，苏奕终于知道，青棠和观主是师徒关系！

    “可惜，你终究不是你师尊，哪怕你早已准备诸般手段来应对我，依旧免不了必输的下场。”

    裁缝微微摇头。 

    “一具大道分身而已，可别把自己看得太高。” 

    青棠迈步虚空，周身剑意通天彻地。

    轰！

    她脚下骤然发力，虚空轰然塌陷，而她整个人直似一道迅疾的神虹，挥拳杀向裁缝。

    “若你师尊说这番话，我还在意三分，至于你……还远不够资格！”

    裁缝那慢吞吞的声音还在回荡，他枯瘦的身影蓦地幻化出一片幽冷黑暗的道光，挥掌斩出。

    喀嚓！

    一掌而已，却似凛凛天刀，劈碎青棠那一拳充斥的无匹剑芒。

    青棠冷哼，翻掌下按。

    漫天剑气如天河瀑布般骤然垂落！

    裁缝同样不闪不避，与之硬撼。

    刹那间，两者已交手上百次，快得不可思议，那片天穹直似崩溃，陷入莫大的动荡中。

    真正的天崩地陷！

    那每一次争锋，就如两尊神祇在近身搏杀，随便的一击，动辄都可以焚天灭地，压碎山河万象。

    极远处那些皇境之下的修道者，早已吓得肝胆欲裂，当即再次朝更远处奔逃而去。

    而留在场中的那些老古董，也一个个躯体发寒，如坠冰窟。

    这等层次的对决，远超他们的预估和想象！

    他们心中彻底判断出，无论是那来自星空深处的裁缝，还是青棠，所掌握的力量早已超出皇道层次！

    “这就是被视作星空中最危险的巨头之一的威能吗？仅仅一道分身，就已经恐怖到让人无法揣度……”

    岳垠妖祖身心颤抖，语气有些低沉和苦涩。

    在大荒，比皇道更高的道途早已断绝，哪怕如他这般的皇极境老古董才情再惊艳，底蕴再雄厚，都只能止步于此境！

    可在星空深处，却有着比皇境更高的道途，有着像裁缝这等被视作最危险的巨头之一的存在！

    两相对比，哪个老古董能不感到黯然和失落？

    “诸位不必为此气馁，论才情、天赋、底蕴，我辈皆根本不逊色于星空深处的任何人，所欠缺的，无非是一条通往更高处的登天之路！”

    天夭魔皇轻语，“而今，我们已经亲眼看到了这一条登天之路是何等强大，假以时日，我辈自可打破樊篱，扶摇而上！”

    她早已从苏奕那获知踏上更高道途的奥秘，并已付诸行动，自然不会为之沮丧，反倒充满了期待和憧憬。

    “不错，我辈所欠缺的，无非是一个机会。”

    彭祖微微颔首，“况且，依我看来，似那裁缝这等层次的大人物，搁在星空深处也已是最顶级的巨头，远不是寻常角色，我们大可不必为此妄自菲薄，黯然神伤。”

    他们交谈时，苏奕目光一直盯着远处的战斗。

    裁缝已经下场，哪怕是一具分身，其掌握的力量也已超乎想象的恐怖，甚至要比渔夫的大道分身更难缠！

    也无怪乎当初观主曾提醒，要自己小心此人，至于渔夫和画师，反倒不被观主放在眼中。

    都不是这两位星空教主级的大能不够强大，而是相比裁缝的危险，要逊色一些。

    同样，青棠展露出的实力，也远超苏奕的预判，感到意外。

    但很快，苏奕眉头就皱起。

    青棠正在被压制！

    裁缝的手段，直似能窃取天机，料敌于先，且他在战斗时，稳打稳扎，无懈可击。

    根本就不给青棠任何喘息的机会，也不曾留下任何破绽。

    在这等攻势之下，青棠每一次的进攻，皆被裁缝死死压制住！

    锵！

    猛地，青棠祭出一口道剑，威势猛地强盛一截。

    无疑，她正自全力以赴，试图扭转颓势。

    裁缝却微微摇头，苍老的面容古井不波，道：“没用的，你手中那些底牌和力量，于我眼中，皆谈不上威胁。”

    声音还在回荡，他掌指捏印。

    直似主宰将天幕收拢，覆盖于掌印之上！

    给人的感觉，就好像这天、这地、这世间一切大道力量，皆尽数融于裁缝的掌印之中。

    盗天印！

    裁缝所掌握的至高秘术，盗窃天地规则的玄机，换来天地为我所用，大道为我所融。

    仿似天地主宰，驾驭大道，掌控生死！

    随着裁缝掌印拍出。

    铛！！！青棠斩出的道剑骤然爆发出刺耳的剧烈哀鸣，那恐怖的冲击力，震得青棠身影一个踉跄，唇中咳血。

    那清丽无匹的绝世容颜，都泛起苍白之色。

    场中震撼。

    那些老古董皆不禁替青棠捏了一把汗，心神颤抖不已。

    此刻的裁缝太强了！

    只远远看着，就让他们无不有一种窒息、绝望的惊惧之感，一颗道心都遭受到严重冲击！

    可以想象，正面和裁缝争锋的青棠，又承受着何等恐怖的危险和压力！

    “青棠她……”

    锦葵、王雀他们的心都猛地揪起来，空前紧张。

    相比那来历神秘恐怖的裁缝，他们自然是站在青棠这边的，眼下见到她负伤，谁能不为之担忧？

    苏奕神色淡然如旧，唯有那深邃的眸子深处，泛起一抹不易察觉的冷冽光泽。

    当青棠负伤那一瞬，他内心深处也似被刺痛，一股说不出的杀机抑制不住地涌上来。

    轰！

    大战还在进行。

    只不过，纵使祭出道剑之后，面对那极端恐怖的裁缝时，青棠依旧是节节败退，快要支撑不住。

    她原本挽起的长发都披散下来，纯黑如夜的裙裳染让点点触目惊心的鲜红血水。

    那张清美如画的俏脸也是愈发苍白！

    可她不曾退却，隽秀深邃的明眸凌厉如剑，杀机如沸，眉梢眼角之间，尽是一种极致的平静和决然。

    可在外人眼中，青棠此刻的处境无疑变得岌岌可危起来！

    “青棠，若你现在认输，我或许会大发慈悲，去求一求裁缝大人，饶恕你一命。”

    远处，画心斋小姐若兮露出恬淡自若的笑容，“当然，前提是你自己去把苏玄钧擒下，作为投名状。”

    那言辞有戏谑、也有怜悯和讽刺。

    锦葵他们的脸色皆又是担忧又是愤怒。

    “你再多说一句，我拼着性命不要，也把你斩在剑下。”

    青棠出声，语气淡漠冰冷。

    她看起来很狼狈，处境不妙。

    可当此话一出，却让画心斋小姐若兮顿时色变，恬淡秀美的脸庞都变得阴沉许多。

    可最终，她不敢再多说一个字。

    此刻的青棠，虽然已显露出必败的迹象，但若兮很确信，若青棠真要拼命，还真有可能拉她垫背！

    “在我面前耍横，不免太过自不量力。”

    裁缝轻叹。

    他掌指成印，猛地横空一压。

    砰！！

    青棠那一口本就遭受多次重击的道剑，在这一击之下轰然崩碎，碎屑迸射而开。

    她整个人如断了线的风筝般倒飞出去，俏脸苍白如纸。

    身影还未站稳，那晶莹剔透的肌肤上已出现一缕缕龟裂的血痕，刹那间就将那如墨般的黑色裙裳染成刺眼的血色！

    众人皆震骇，无不为之变色。

    “不好！”

    锦葵他们心都悬在嗓子眼，焦急如焚。

    彭祖、天夭魔皇他们也都心中发寒，下意识将目光看向苏奕。

    却见苏奕神色平淡如旧，似根本不曾因为青棠遭受重创而受影响。

    可没人注意到，他那一双拢在袖袍内的双手，在这一刻悄然攥紧。

