    王语嫣是知道这些的，但她母亲向来反对慕容氏作乱造反的图谋，认为称王称帝，只是慕容氏数百年来的痴心妄想，复国无望，灭族有份。是以她母亲一直不许慕容复上门，自行隐居在菱湖深处，不愿与慕容家有纠葛来往。

    公冶乾说道。

    “辽宋两国连年交兵，大辽虽占上风，但要灭却宋国，却也万万不能。西夏、吐蕃雄居西陲，这两国各拥精兵数十万，不论是西夏还是吐蕃，助辽则大宋岌岌可危，助宋则大辽祸亡无日。”

    风波恶大声道。

    “二哥此言有理。丐帮对宋朝向来忠心耿耿，这易大彪取榜文回去，似是盼望大宋有什么少年英雄，去应西夏驸马之征。倘若宋夏联姻，那就天下无敌了。”

    公冶乾点了点头，道。

    “当真天下无敌，那也未必尽然，不过大宋财粮丰足，西夏兵马精强，这两国一联兵，大辽、吐蕃皆非其敌，小小的大理自是更加不在话下。据我推测，宋夏联兵之后，第一步是并吞大理，第二步才进兵辽国。”

    邓百川道。

    “易大彪的如意算盘，只怕当真如此，但宋夏联婚，未必能如此顺利。辽国、吐蕃、大理各国得知讯息，必定设法破坏。”

    公冶乾道。

    “不但设法破坏，而且各国均想娶了这位西夏公主。”

    邓百川道。

    “不知这位西夏公主是美是丑，是性情和顺，还是骄纵横蛮。”

    包不同哈哈一笑，说道。

    “大哥何以如此挂怀，难道你想去西夏应征，弄个驸马爷来做做吗？”

    邓百川笑道。

    “倘若你邓大哥年轻二十岁，武功高上十倍，人品俊上百倍，我即刻便飞往西夏去了。”

    随即正色道。

    “我大燕复国，图谋了数百年，始终是镜花水月，难以成功。归根结底，毕竟是在于少了个有力的强援。倘若西夏是我大燕慕容氏的姻亲，慕容氏在中原一举义旗，西夏援兵即发，大事还有不成么？”

    公冶乾道。

    “正是。当年春秋之季，秦晋两国世为婚姻，晋公子重耳失国，出亡于外，秦穆公发兵纳之于晋，卒成晋文公一代霸业。”

    包不同本来事事要强词夺理的辩驳一番，但此刻听了邓百川和公冶乾的话，居然连连点头，说道。

    “不错！只要此事有助于我大燕中兴复国，那就不管那西夏公主是美是丑，是好是坏，只要她肯嫁我包老三，就算她是一口老母猪，包老三硬起头皮，这也娶了。”

    众人哈哈一笑，心下都想到了慕容复。

    在他们心里说到容貌人品，文才武功，当世恐怕也真没哪一个青年男子能胜过自己家的公子爷。

    如果公子爷去西夏求亲，七八成把握是有的。但若西夏国国王讲究家世门第，自家虽是大燕的王孙贵族，毕竟衰败已久，在大宋只不过是一介布衣。

    大宋、大理、大辽、吐蕃四国各派亲王公侯前去求亲，没半点爵禄的白丁却有点比不上人家了。

