
　　伤者不行了？

　　格雷特疾步而来。

　　唉，这要是在他的急诊科里，早就有一套固定的流程。开放气道，心肺复苏，补血，补液，补容，推肾上腺素，推多巴胺，颅脑损伤的给输甘露醇——

　　当年习以为常，甚至快要成为机械化流程的操作，只有身在异界，回忆起来，才觉得弥足珍贵。

　　没有气管插管的管子！

　　没有肾上腺素，没有多巴胺，没有甘露醇！

　　输血用的针头他还没肝出来，那个首饰匠手艺太差，至今没敲成功！至于补液，补容，那个叫林格的家伙，连林格氏液都没有做出来——

　　灭菌不完善，液体杂质太多，贸然输进血管有一个死一个！不是杂质太多玩出血栓，就是细菌入血来个菌血症，都是分分钟扑街的货！

　　至于魔法伎俩、净化饮食，这一个魔法、一个神术做出来的液体，灭菌能力，还达不到他需要的水平……

　　前世的时候，本硕连读七年，工作十几年，学到的那些本事，绝大多数都没有用武之地！

　　格雷特一边暗自叹气一边往前赶。一步，两步，三步，来到患者床边，已经重新振作了精神：

　　没条件输血又怎么样，没有药、没有医疗器械又怎么样，啥仪器都没有，那又怎么样？

　　现代医学的基础，从来就不是这些啊！

　　是循证医学的思维方式，是判轻重、分缓急，整体与部分相结合的治疗原则，是对人体奥秘的孜孜探究，支撑着我们一步一步往前走！

　　“格雷特！”乔安娜语气急促。格雷特俯下身体，按向伤者腹部，一边头也不抬地大声回应：

　　“看好心跳呼吸！用治疗术撑住！撑住！”

　　他伸手拍击伤者腹部，一下、两下。再让边上的牧师们搬动患者，让其向左侧卧、向右侧卧，分别拍击。越叩诊越是眉头紧锁，左手边，帕特里克捆扎完伤者左腿，抬起头来：“怎么样？”

　　“移动性浊音！”格雷特急促地回答。想了想，又解释了一句：

　　“腹腔积液至少1000毫升——运气不好的，这1000毫升，全是失血！”

　　“那快止血啊！”在场的四位牧师齐声道。格雷特斩钉截铁地摇头：“稍等！帕特里克，你看看伤者脊柱！”

　　“脊柱没问题！”这位战神牧师伸手向下，沿着伤者脊柱抚摸一遍，立刻回复。格雷特同时已经扑向伤者头部，翻起眼皮：

　　“艾文！照明术！对瞳孔照！”

　　一束白光笔直射来。格雷特放下一边眼皮，又翻起一边：

　　“双侧瞳孔等大同圆，对光反射正常。……头部未见明显外伤，颅脑没有损伤……”

　　谢天谢地。颅脑损伤我是真的没法子，手头没有甘露醇，没有任何药物，没有CT没有核磁。要真是颅脑损伤，除了让患者赌命，就只有薛定谔地扔治疗术了……

　　颅脑查无损伤，骨盆查无骨折。四肢、动脉、神经啥的再说吧——格雷特吐了一口气，向抱着器械箱，飞奔而来的小约翰伸出手：

　　“开腹！”

　　手术刀沉甸甸地落在掌心。格雷特取正中切口一刀切下，大股鲜血顿时涌出，染红了治疗床。小约翰反射性地叫了出来：

　　“啊！”

　　其他人等级高，见识广，倒是没有跟着尖叫。然而倒吸冷气的声音还是响起了一片，格雷特不为所动，沉声喝道：

　　“唐纳德！引走血水！拉钩！”

　　吸引器还是没有肝出来……好在泉水神殿的牧师在，这个，也只能用他当人肉吸引器了……

　　唐纳德神官一步跨上，喃喃祈祷。随着他的手势，伤者腹腔的血水化作一条长虹，无声飞起，落入水桶。视野渐渐清晰，格雷特俯身在伤者腹腔快速翻找，一边翻，一边手指连点：

　　肝门动脉夹闭！

　　脾动脉夹闭！

　　双侧肾动脉夹闭！

　　半透明的法师之手四下飞舞，一根一根，夹住血管。边上的战神牧师帕特里克探出脑袋，看得目瞪口呆：

　　“这样也行？”

　　当然行！法师之手，消耗少，形状灵活，落点准确。重点是——不用消毒啊！

　　要多少有多少，不用发现血管夹不够了，再慌里慌张让护士去拿！

　　格雷特嘴角微微一勾。他捧起肝脏：

　　“治疗轻伤！对这块肝！”

　　一道白光落下。治疗轻伤，等级只比治疗微伤高一点点，唐纳德神官这样的3级牧师，随手都能扔出十几二十个来——然而神术一落，碎裂的肝脏蠕动着开始长合，几个眨眼工夫已经恢复正常。

　　神术真是立竿见影……

　　哪怕看过不止一次，格雷特依然情不自禁，在心里赞叹了一声。

　　搁前世，碎成这样的肝脏得切掉一半，剩下一半辛辛苦苦缝个把小时。然后，还要胆战心惊，ICU里看护十天半个月，希望那块肝能自己长好……

　　哎，说起来都是泪。

　　他飞快地脑补着，放下肝脏，又捞出一只破烂的脾脏。又是一个大出血的罪魁祸首，换成前世，肯定第一时间切掉了事。不过在有神术的世界就可以另当别论：

　　“治疗轻伤！”

　　脾脏比肝脏要小得多，以重量而论，不过是肝脏的1/5到1/10。治疗轻伤扔下，白光修补完毕之后，犹有余力向上蔓延。格雷特赶紧把它放回原处，由着白光在腹腔里跳了几跳，点了些韧带、网膜的名，自己去检查肾脏。

　　啧，左肾看上去没啥问题，保险起见，治疗微伤刷一个。右肾有点麻烦，再来个治疗轻伤……

　　肾脏搞定！

　　胰脏搞定！

　　胆囊顺手搞定！

　　腹腔内部可见的大血管，全部刷过一遍！

　　“伤者情况怎样了？”

　　格雷特抬头。乔安娜一直盯着伤者的心跳呼吸，片刻不敢松懈，闻言回答：

　　“稳下来了！虽然还昏着……但是，已经稳住了！”

　　她看向格雷特的目光全是惊喜。另一边，帕特里克两眼发直，喃喃念叨：

　　“两个治疗轻伤、五个治疗微伤……两个治疗轻伤、五个治疗微伤……”

　　这么重的伤，要用两个治疗轻伤、五个治疗微伤就稳住伤势，在他想来，绝对不可能的！翻一倍都不可能，翻两倍，都没这种可能性！

　　然而亲眼所见不容他怀疑。格雷特割开伤者肚子以后，真的就凭这么几个治疗术，稳住了濒死的重伤！23sk.Com

　　“格雷特，你太厉害了……”

　　不是我厉害。

　　格雷特暗暗感叹。

　　是现代医术的指引，让我知道了该用什么顺序处置，该优先处理哪些部位；

　　是神术的即时治愈，让患者不至于在手术结束后，仍然苦苦挣扎在愈合的路上；

　　是患者本身的体质，让他在没有吸氧、没有输血，没有一切生命支持的情况下，坚持活到了现在……

　　或许还要感谢命运，让这个患者的伤势，正好是我可以处理的范围。

　　他定了定神，扬起声音：

　　“要保住他的命，还得做很多事呢！约翰，你去拿生理盐水！加把劲，速度快点儿，他能活下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百一十四章 急诊医生管命！免费阅读。https://xs.23sk.com 