    想要小丑和蝙蝠侠的双雄对决出彩，不仅仅是剧情和人物设定，还要有合适的演员。

    这一点，罗南非常清楚，克里斯托弗-诺兰也非常清楚。

    查尔斯-罗文率先说道：“我已经联系过前一部的所有主要演员，他们都会回归。”

    就连拍摄完《飓风营救2》的连姆-尼森，在第二部中也会有闪回镜头。

    罗南点点头，看向克里斯托弗-诺兰，问道：“小丑呢？你有合适的人选吗？”

    克里斯托弗-诺兰回答道：“我和查尔斯在演员工会发出了公告，有多位演员递交了资料。”

    查尔斯-罗文说道：“我们从中挑选了一些演员进入试镜环境，这个角色的演员非常重要，选择一定要慎重。1989年，杰克-尼克尔森的表演给人留下了深刻印象，观众一定会拿来做比较，新的小丑角色起码不能差。”

    罗南说道：“这个角色在设定上，天然就容易出彩。”

    曾经出演小丑的几位演员，貌似各个都表现不俗，从杰克-尼克尔森到希斯-莱杰，再从杰瑞德-莱托到杰昆-菲尼克斯，出演的小丑都让人印象深刻。

    很多人说希斯-莱杰之后再无小丑，但杰昆-菲尼克斯的小丑，同样得到了一致认可。

    克里斯托弗-诺兰想了一下，说道：“目前我们初步敲定的试映人选中，罗宾-威廉斯、雷奇-哈尔米、保罗-贝坦尼、阿德里安-布罗迪和希斯-莱杰，都对饰演小丑表达了非常强烈的兴趣。”

    除了雷奇-哈尔米，罗南对其他人的名字并不陌生，都是些成名的演员，还有奥斯卡影帝。

    查尔斯-罗文说道：“华纳兄弟的意思，阿德里安-布罗迪较为合适，毕竟他是奥斯卡最佳男主角，知名度和号召力都有。”

    听到这话，罗南摇头：“阿德里安-布罗迪知名度确实有，但市场号召力就未必了。”

    曾经的阿德里安-布罗迪，可以说是2000年以后混的最差的奥斯卡最佳男主角了，除去老牌iP《金刚》之外，貌似主演的其他影片，市场反响都非常一般。

    这位奥斯卡的幸运儿，出演商业电影方面，不仅北美观众不买账，貌似全世界的观众都不怎么买账。

    查尔斯-罗文争辩：“但阿德里安-布罗迪是奥斯卡最佳男主角。”

    罗南从来都不迷信这一点，说道：“别忘了他拿奖影片题材的特殊性。”

    查尔斯-罗文张了张嘴，最终没有再说什么。

    不管怎么说，罗南都是剧组的第一制片人，即便查尔斯-罗文背后有华纳兄弟作为支持，依然没有剧组的决策权。

    克里斯托弗-诺兰看到罗南与查尔斯-罗文产生分歧，原本想要说出口的话，又咽了回去。

    罗南直接说道：“具体看试镜效果再说吧。”

    查尔斯-罗文点头：“好的。”

    三人之间的交流暂时结束，罗南和克里斯托弗-诺兰准备离开的时候，查尔斯-罗文又叫住了罗南。

    “有件事，关于扎克-施耐德的。”查尔斯-罗文说道：“他跟你交流过了吗？”

    刚才只是工作上的一点分歧，罗南与查尔斯-罗文没有个人矛盾，停下来说道：“扎克跟我说过了。”

    查尔斯-罗文关切的看向罗南这边。

    “扎克-施耐德与沙海娱乐就签订了两部合约。”罗南简单的说道：“《斯巴达三百勇士》完成之后，沙海娱乐跟扎克-施耐德的合同到期，他选择跟谁合作，执导哪部电影，那是他的自由。”

    查尔斯-罗文笑着说道：“华纳兄弟准备与扎克-施耐德合作。”

    罗南好奇道：“我听扎克说你们准备合作一部DC漫画超级英雄电影？”

    查尔斯-罗文也没什么好隐瞒的：“是DC由阿兰=摩尔所作的《守望者》。”

    罗南对这个答案也算不意外，说道：“这部漫画，很叫人期待。”

    曾经并不是很了解，但拿下漫威漫画之后，罗南对北美的漫画产业，做了基本的调查。

    《守望者》无论在漫画界，还是主流媒体都备受赞誉，被视为漫画中的经典作品，今年《时代周刊》所评选出的“1923年至今百部最佳英文小说”，《守望者》也位列其中。

    同时，《守望者》也是少有的能以漫画这种作品形式获得雨果奖的作品。

    这部漫画的情节错综复杂，画面华丽优美，具备史诗般宏大的主题，称得上是图画小说的里程碑。

    查尔斯-罗文又说道：“你的漫威娱乐有不少关于超级英雄改编的计划吧？华纳兄弟对于DC漫画也有很多想法。”

    罗南问道：“《超人归来》进行的怎么样了？”

    “已经拍摄结束，转入了后期制作。”查尔斯-罗文说道：“明年暑期档上映。”

    罗南说道：“超人电影让人等了很多年。”

    漫威与DC是直接竞争对手，但两者之间的关系并不对立，甚至很多时候都在合作。

    与之形成鲜明对比的是，漫威和DC的铁杆粉丝对立非常严重，势同水火一般。

    有些事，上面的人谈笑风生，下面的人往往人脑袋打成狗脑袋。

    聊了一会，罗南告辞离开，汇合等在华纳大厦前厅里的克里斯托弗-诺兰，一起上了他的劳斯莱斯幻影。

    没有了查尔斯-罗文，克里斯托弗-诺兰说话变得直接起来：“关于小丑的演员，我有点想法。”

    罗南看了他一眼：“克里斯，我们不用客气，有话尽管说。”

    克里斯托弗-诺兰说道：“之前我跟希斯-莱杰见过两次，专门聊起过小丑这个角色，我觉得希斯-莱杰应该适合这个角色。”

    罗南微微蹙眉。

    “希斯-莱杰与相对论娱乐合作过。”克里斯托弗-诺兰又说道：“罗南，你了解他吧？”

    罗南实话实说：“很不错的一个年轻演员，但有一点，他可能接触药品。”

    克里斯托弗-诺兰有所顾虑：“这样啊……”他似乎对希斯-莱杰很中意：“我们可以用合约限制他。”

    关于希斯-莱杰，罗南劝说过他，还不止一次。

    不但效果为零，也让罗南下定决定不再胡乱干涉其他人的私生活。

    罗南略作斟酌，说道：“克里斯，你是导演，试镜后具体选择哪个演员，由你做主，我会支持你。”

    克里斯托弗-诺兰微微笑着说道：“谢谢。”

    能遇到罗南这样的制片人，克里斯托弗-诺兰感觉非常幸运。

    至于小丑的演员，他意向中的第一人选就是希斯-莱杰。

    像希斯-莱杰碰违禁药品之类的，根本不算是问题，好莱坞有几个明星不碰这类东西？

    双方事先签订好限制合同，只要能保证拍摄完成，其余的就不管剧组的事了。

    来到世纪城，罗南和克里斯托弗-诺兰一起进了相对论大厦。

    《致命魔术》的后期制作已经完成，罗南和诺兰两人约了汉斯-季默稍后会面。

    汉斯-季默这位典型的商业配乐大师，将会担任《黑暗骑士》的配乐。

    自从《加勒比海盗》开始，汉斯-季默与相对论娱乐多有合作，两部续集的配乐工作，同样是由汉斯-季默完成。

    这位商业配乐大师，有时候就像雷德利-斯科特，水平很不稳定，配乐好的好，差的差。

    两者之间的差距非常大。

    至于汉斯-季默的经典配乐调调都非常相似这一点，也是业内公认的。

    曾经互联网上有人说过，汉斯-季默的配乐万变不离其宗，基本都是来自于《勇闯夺命岛》的配乐，也就是那时被很多人称之为《亡灵序曲》的乐曲。

    但不可否认的是，一些宏大的场面，加上汉斯-季默的配乐，轻易就能调动观众的情绪。

    否则，也不会在互联网上被人拿来重新编曲成为宏大背景的《亡灵序曲》了。

    罗南对配乐这种专业极强的技能掌握的有限，《黑暗骑士》的配乐具体有哪些要求，需要克里斯托弗-诺兰与汉斯-季默进行沟通。

    汉斯-季默方面，则想要与相对论娱乐全面合作，除了《黑暗骑士》之外，还想要争取《变形金刚》的配乐。

    但罗南否决了这个项目的合作，不是怀疑汉斯-季默的水平，而是汉斯-季默的团队同期配乐的项目太多了，单单与相对论娱乐有关的项目，就有《加勒比海盗3》和《黑暗骑士》，再加上《变形金刚》，估计汉斯-季默又要对《勇闯夺命岛》的配乐重新编曲了。

    就像罗南从来不会高估自己这个公司老板在重大利益面前的立场一样，他绝不会高估汉斯-季默这个商业配乐师的节操。

    《变形金刚》的配乐具体选择谁，罗南也要尊重迈克尔-贝的意见。

    毕竟迈克尔-贝是影片的导演。

    自从与沙海娱乐签订导演协议，迈克尔-贝迅速组建剧组，展开前期筹备。

    迈克尔-贝在好莱坞工作多年，手底下有较为成熟的拍摄制作团队，剧组成立的速度非常快，筹备进展也很顺利，连主要演员的试镜工作都已经提上了日程。