    【姐妹们,今天的更新看了吗看了吗看了吗？】

    【天哪，怎么会有这么甜的夫妻存在！全程都在冒粉红泡泡啊啊啊。】

    【易橙cp我磕到昏过去，一辈子锁得死死的。】

    【易然看初橙的眼神,妈呀,我die了。】

    【别问我嘴角怎么又疯狂上扬了,我只是易橙不染cp磕到迷.幻罢辽。】

    【妈妈，我又相信爱情了，明天相亲有动力了。】

    【又要等一星期才有更新了呢。】

    就在最新一期播出粉丝们疯狂磕cp的时候，《我们在恋爱》的官博发微博称：“感谢易橙夫妇这段时间的陪伴,也很感谢观众们对易橙不染cp的喜爱，我们很可惜两位从今天开始要退出节目的录制,不过不用太过遗憾，我们会以别样的方式再次见面。最后祝福两位永远幸福甜蜜，一切顺利。@KPV-Yiran@Moon-初橙”

    经历六期的录制之后，易然和初橙退出了节目的录制,另一对明星夫妇补上,一时间引起轩然大波。

    【不要啊,大哭,还没看够呢！！！】

    【怎么回事啊，猝不及防的。】

    【我还没磕够呢！！！】

    【每周的快乐源泉没有了,不开心。】

    【为什么要退出啊？】

    不仅是提前退出了节目的录制，还有业内人士爆料称初橙这几天拒绝了某部大制作电影的邀请。几年前初橙凭借《岔路口》入围过电影最佳新人奖,虽然最终没有获奖，但对演技经验几乎为零的她来说,这已经是莫大的肯定。近年来,她的重心几乎都是在音乐上,现在有名导伸出橄榄枝,也算是个难得的机会，可她却拒绝了。

    没多久，又听说有某选秀节目邀请初橙当导师，同样也被经纪人推了。

    初橙露面的次数越来越少，各种猜测众说纷纭，靠谱不靠谱的都有。

    比如易家作为豪门，不允许自己的儿媳妇整天抛头露面。不过这种说辞很快就被否决了，易博铭和温毓自己都是初橙的粉丝，完全支持她的事业，还为她保驾护航，所以这种可能性极低。

    又比如说初橙准备退出娱乐圈安心当豪门太太了，不过这说法也很快被前来的粉丝澄清了。不久前的生日会她们橙橙还宣布了新的事业计划呢，更何况初橙的性格独立自主，也不是这种人。

    而其中一条说法尤盛，听说是怀孕了。结合各方小细节和证据之后，似乎是有那么几分可信度。

    *

    初橙确实是怀孕了，日子算起来应该是度蜜月那段时间有的。

    这一怀孕，初橙成为了全家上下的重点保护对象。初橙自己也喜欢小孩，虽然这宝宝比自己的计划来得早了些，但她也欣然接受了这个惊喜。

    圈子里有种说法，怀孕前三个月不宜公布，初橙虽然不怎么迷信，但涉及肚子里的宝宝，也不得不小心点，便也没有急着公布消息，而是把能推的工作都推了，安心养胎。

    自从得知自家老婆怀孕后，易然则更加黏人，说的夸张些，几乎是寸步不离的程度了。

    初橙苦笑不得：“家里有妈在呢，还有阿姨帮忙照顾着，你别瞎担心。”

    她怀孕之后，应了温毓的要求，搬到了主宅，怀孕期间都会住在这儿，方便照顾。

    易然蹲下身，摸摸她的小腹，眼神亮亮的，温柔道：“我们的宝宝。”

    初橙覆上他的手，应道：“嗯，我们的宝宝。”

    易然牵着初橙往沙发上坐下，低下头，把耳朵凑近她的小腹，一脸认真，努力地想要听到些什么。

    “这才多久啊，宝宝的生命体征还很弱，听不见的。”

    “不，我觉得我听见了，我们女儿的声音。”

    “刚刚还喊我们宝宝呢，现在变成女儿了？你喜欢女儿？”

    易然点点头：“嗯，最好是长得像你的女儿，不过，只要是我们的孩子，是男是女，我都喜欢。”

    初橙低下头，眼带笑意地有摸了摸自己的小腹。

    这里孕育着一个新生命，是她和易然的宝宝。

    *

    尽管有一群人照顾，初橙怀孕期间并不轻松，甚至承受了很多痛苦。在怀孕前期，毫无食欲，哪怕是看见最清淡的菜吃了也忍不住吐出来，可是她体型又偏瘦，为了宝宝也是为了她自己还是不得不进食，更别说挺着肚子每天都腰酸了。

    好在经过一段时间的调理之后，这些妊娠反应都少了很多，她的胃口也好了不少，脸色也逐渐红润起来。

    *

    三月初，Moon全体参与了某音乐颁奖典礼，许久没有露面的初橙也出席了。

    这时的她，已经怀孕三个多月了，身着蓬松蛋糕裙，恰好遮住了已经有些显形的小肚子。

    她许久未出现，走红毯的时候，那些记者恨不得把镜头怼她脸上，快门声咔嚓咔嚓地响个不停。

    Moon其他三个人格外小心，又是圈着她护住她不被闲杂人撞到，又是帮忙提一提裙摆，生怕她踩到长裙。Moon四个人的身高几乎差不多，今天又整齐地穿着同样跟不是很高的礼鞋，要知道在这种争奇斗艳的红毯上，每个女星都恨不得穿上恨天高来增长自己的气势，只有她们例外。

    这种种迹象已经很明显地指向她怀孕的事实。

    这一晚，Moon获得了内地最佳组合奖和金曲奖，可谓收获颇丰。

    颁奖礼结束后，她们都发了微博，再一次表达了获奖的喜悦。

    而除了得奖这些话题上了热搜之外，#初橙怀孕#也紧随其后，还附带了几张现场未经Ps的生图，甚至热度要反超前几个。

    而黑子们也蠢蠢欲动：【也不知道是不是真怀孕了，不会是炒作吧。】

    【有可能，干嘛不直接承认或否认，很明显想艹热度。】

    【初橙这脸都圆了不少吧，妈耶，偶像就是这么管理自己身材的。】

    【确实胖了，还丑了。】

    粉丝也闻风而来：【让我看看是哪个洗脚婢有脸说丑？】

    【这叫胖？这叫丑？几位黑子怕是仙女吧。】

    【别多逼逼，发几张照片让我看看你多美。】

    【我们橙橙脸是圆了点，不过跟胖有什么关系？你怕是对胖有什么误解？】

    【肉肉的真可爱，仿佛看到了刚出道还带着婴儿肥的橙橙。讨厌，这么多年过去了，你怎么一点都没变啊！！！】

    路人：【生图都这么好看！】

    【怀孕了？挺好的。】

    【最近刚在补《我们在恋爱》，感觉易橙夫妇很甜啊，有个小宝宝应该也超可爱的吧。】

    ……

    初橙结束颁奖礼后，就被易然接回了家，两人洗漱完之后便早早地休息了。网上这点小风波，他们也压根不知情。

    *

    第二天，易然外出工作。他身为kpv俱乐部的老板，亲自带着战队参加了在国内还算重量级的某个邀请赛。

    队员们上台比赛，而易然在后台休息室闭眼休息。昨晚初橙有些孕吐，整晚没睡好，他忙着照顾又忙着心疼，自然也一样没怎么睡着。

    刚刚有些睡意，kpv休息室的门就被敲响了。

    易然皱了皱眉，啧了一声，一脸不爽地起身去开门。

    只见他眼前站着一位妆容精致、身材凹凸有致、衣着有些暴露的女人。

    “你谁？”

    “Yi神你、你好，我是鲸鱼直播的果果，我听说您在休息室，就想过来认识一下。”

    “哦。”易然等她说完，就迫不及待想关上门。

    果果的动作更迅速，一个转身，就挤进了休息室。

    易然的脸色又沉了几分：“还有事？”

    果果撩了撩头发，想起网上的某些评论，不由地又大胆了几分：“我看网上那照片，说初橙的颜值好像下降了啊，也是，年纪越来越大，肯定比不上年轻的。Yi神，你看我怎么样，我今年21岁……”

    她边说边扯自己的肩带，她想，男人嘛，哪有不偷腥的，哪个不喜欢年纪轻的。如果她今天得逞了，今后想上位，那还不是轻而易举的事。

    她还没来得及动作，易然已经打开门，把她推了出去。

    “傻逼，滚。”

    果果：“？”

    易然隔着门，又加了两句：“谁他妈给你的脸跟我老婆比的？”

    “还有，你挺丑的，以后不要再让我看见你。”

    自那以后，圈内人都知道，易然被初橙吃的死死的，对别的女人连看一眼的兴趣都没有。

    *

    易然当天下午提前回了家，拉着初橙去花园里摆拍。

    “怎么了呀，突然要拍照。”

    “拍几张照片发微博，让他们看看我老婆多好看。”

    具体的糟心事易然也没说，只是忙着拍初橙。

    钢铁直男易然拍照向来只用相机的原始相机，可哪怕在原始相机下，初橙的五官也没得挑。

    易然边拍照边感叹，他老婆真是太好看了！怀孕了更好看！怎么样都好看！

    不久后，他发了微博，并配字：“我老婆天下第一好看。”

    【狗东西，你终于又记起你还有微博了。】

    【一发微博就是发狗粮，那你还是滚吧。】

    【然崽啊，你知道你都多久没直播了吗。】

    【呜呜呜，我橙橙，太好看了吧。】

    【Yi神让橙橙多发几张自拍吧，好想她。】

    【橙橙美颜盛世，哪怕是直男的死亡相机都没在怕的。】

    【我他妈就想@昨天跳脚说我们初橙颜值下降的几个黑子，打脸不？】

    【这是家里的花园吧？打扰了，土豪的世界我不懂。】

    回复：【我家加起来还没有这个小花园大，土豪的世界我不懂+1】

    【好好好，你老婆天下第一好看，你天下第一帅，绝配，行了吧？】

    Yiran回复：“你说的没错。”

