    “找机会抓一波中路吧。”

    上路的阵亡让刚刚从下路拿到优势的香锅瞬间没了哪一点喜悦，就和解说说的那样，这一把rng的阵容是背负一定的进攻压力的。

    这阵容拖到三十分钟必然乏力，想要结束比赛，就只能在三十分钟前结束，或者在三十分钟前拿到最够的优势。

    比如说经济优势，和地图资源优势，不然rng这阵容和lgd拖到后期根本没法打。

    别看加里奥和猪妹都挺肉，阵容挺扎实，但是在飞机这样ad，ap双修的大核中单面前，基本上可以说没有真正意义上的坦克。

    因此对于rng来讲，他们想要赢，就只能争取在三十分钟前做到足够多的事情。

    而这一把，下路已经被抓过，想要再次下手难度不小，上路呢，自家队友又是一个兰博，猪妹去，也不一定能抓死皇子。

    因此看来看去，似乎就只有抓中路一条路！

    当然，最关键的还是rng这个阵容只要抓死中路解放了加里奥，那么就可以利用这个点去继续针对下路，进行四包二的无解强抓！

    “对面飞机有净化。”听到香锅的话，中路对线的小虎提醒道。

    “没事，这个蓝bf给我，让我升六级，可以抓！”香锅一边对着蓝bf下手，一边自信说道。

    这一波为了能够抓到飞机，香锅也是选择没有把第二个刷新的蓝bf去给到加里奥，而是选择了自己吃用来升六级。

    毕竟这一把猪妹前期相对于男枪来说，还是少了几组野怪，虽然后面在下路找到机会抓了一波，拿了助攻和蹭了线上的经验，但是等级还是比男枪低。

    因此这一波为了能够快速升六，也是选择了吃掉中单的蓝bf。

    这样做的结果，虽然小虎加里奥对线难受点，但也不是不能接受，只要猪妹这波升六能做到事情，对于小虎来说，不吃蓝的代价也能接受。

    香锅在小虎期待的眼神中，此时清理掉近在眼前的蓝bf，借助前面下路混到的助攻经验和线上经验成功在上帝视角下升到了六级。

    锅老师看到中路韦神的位置，眼神露出嗜血的光芒，兴奋的舔了舔下嘴唇，操作着猪妹，鞭子一甩，朝着中路赶去。

    “猪妹往中路走，这波香锅开着扫描从龙坑进入lgd野区，绕了一下河道视野，没有被看见！”米勒忍不住抬高音量，“这是rng的一波机会！”

    “中路韦神把兵线压在加里奥塔前，这把韦神中路对线非常舒服，毕竟不是传统的AP法师，加里奥面对这样的英雄，前期对线对的很不舒服，在加上韦神这一局求稳带了一个净化，根本不怕加里奥，因此这波压线压的很深，感觉这波是rng的机会！”

    小虎一个q技能清掉塔下几个近战小兵，同时放e，正义冲拳朝着飞机脸上砸去，韦神眼疾手快，一个q技能放出砸到加里奥身上，同时按下w技能往后面拉开，落下瞬间开e直接反打！

    “我的天，韦神这飞机好凶！”看着屏幕里的画面，解说席上的米勒被韦神的操作给惊到了，处于上帝视角的他是知道这一波猪妹是准备抓飞机的，可就是如此，看着飞机面对加里奥的冲脸，还敢这么玩！

    只能说韦神今天拿出飞机出来，就是要不把小虎当人了！

    这就是带了净化不当工具人的韦神？

    哪怕你有可能身后有人，但是我就是要打你！

    面对韦神飞机如此肆意嚣张，小虎憋不住了，硬抗飞机贴脸ea，e技能结束瞬间，直接原地w开始蓄力，看似是在抵抗飞机的伤害，实则是对飞机起了杀心！

    “w闪！”娃娃看着屏幕里加里奥果断w闪现上前，忍不住惊呼出声，“小虎这波好狠，直接w闪想要先留人！”

    “可是韦神反应很快，w嘲讽瞬间，直接净化秒解继续往后拉开，并且还在输出，这个飞机一点都不怕吗？！”

    看着飞机开始了摇头模式，米勒和娃娃分贝都跟着提高了几分！

    说话间，香锅的猪妹挥舞着鞭子从飞机的身后饶了出来，面对飞机的不当人，香锅也是丝毫不给面子，选择了露头瞬间直接给大招！

    就是要凭反应和操作意识来赌一把！

    极冰寒狱！

    “猪妹直接大招！”米勒高声大喊，随着屏幕里的画面，语速开始放快了起来，“韦神果断交闪现，反应好快，我的天，什么情况？！！！！！”

    “oh my god！这竟然中了！”旁边的娃娃瞳孔微张，忍不住张大了嘴巴，“这是预判闪现大招！”

    只见刚刚交出闪现的飞机在落地一瞬间竟然还是被猪妹的大招给冻结在了原地！

    场馆里的rng粉丝看到这样一幕，瞬间沸腾起来！

    “6666666”

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    “这也行？”

    “锅老师牛逼puls!”

    “卧槽，牛笔！”同样为之震惊的还有小虎，公鸭嗓的声音直接破音，看着被定住的飞机，直接跟了上去。

    而秀了一波操作的香锅同样激动的大喊奈斯，并且不断怒吼，“杀杀杀！”

    说罢，一头直接朝着飞机脸上撞了上去！

    可就在两个人迎上去的瞬间，一个烟雾弹从上方草丛的位置丢了出来，直接让两个人上前的步伐一滞，并且暂时丢失了视野！

    “言子哥男枪来了！”在娃娃的惊呼声中，掐着时间点反掉rng上野区才刷新红Bf的苏言正好赶到河道位置，因此在猪妹和加里奥撞上来的时候，直接一个w烟雾弹打乱了rng中野的计划！

    “杀加里奥！”

    苏言e技能滑步向前，直接标记什么技能都没有，且血量下降至半血的加里奥。

    而香锅这时候从男枪烟雾弹中走出，看到这样一幕，怎么也没有想到男枪竟然会在这个位置反蹲！

    因为在做这一波gank之前，明明加里奥放在河道的视野已经看到了男枪往上走了，因此两人也以为这波苏言是去抓上路去了。

    谁能想到男枪竟然是绕了一圈去反掉了猪妹的红bf，然后从rng野区来到了河道位置，硬是没有让两个人发现！

    “完了，这一波rng中野要炸啊！”米勒看着屏幕里的情况，突然摇头叹气。

    加里奥加猪妹抓一个飞机，如果男枪不在还好说，虽然两个人伤害不高，但是小控制多，只要黏住终归是能打死。

    但是多了一个男枪，还是一个发育良好的男枪，七分钟等级和中上保持一致，装备也远超时间线发育，这样的男枪直接让rng这波中野联动破产不说，还有生命之危！

    “你走吧，我没技能走不掉了。”

    小虎看着这种情况，也是冷静下来，果断选择了卖掉自己。

    在男枪套着新鲜红bf的枪下，加里奥本身笨重的身躯更加迟缓了，面对男枪和飞机两人的集火，虽然猪妹状态还完好，但是rng已经没有了打过的希望！

    除了两人技能交的有点多意外，还有就是这一把rng为了拿英雄而拿，导致中野看似都拿了版本英雄，却忽略了一点！

    那就是中野的伤害不够！

    虽然rng也是知道这一点，选择给上路拿了兰博，就是为了补足中单缺少的哪一部分伤害，让中单承担一定的前排坦度。

    但是rng这一波并不是打团，而是在打中野2v2，这就导致了rng这个阵容前期的缺点直接就暴露除了出来。

    一旦没有一波all in掉人，陷入反打和拉扯的情况下，rng这阵容就开始笨重和缺乏输出起来。

    如此一来，香锅咬了咬牙，只能尝试交出w想要争取一下，但是苏言和韦神两个人都高度集中的很，猪妹这个w一个都没有扫中，因此加里奥彻底丧失了活下去的希望。

    香锅无奈掉头就走，加里奥则是倒在韦神飞机的火箭轰击之下！

    “rng这一波没有抓死飞机，也太亏了吧！”看着lgd中野二人组击杀完加里奥把兵线推进防御塔下以后，直接开始往下河道走，娃娃忍不住大声说道：“这波被男枪反蹲到，太致命了！”

    “lgd这波想要滚大雪球，直接杀完加里奥以后想要趁势拿龙，这波节奏就起来了啊！”米勒也跟着说道。

    没了加里奥在中路拦着，这一波lgd完全可以无伤拿下下路，毕竟rng除了少个人，猪妹也少了关键大招，因此rng是阻止不了lgd拿小龙的。

    “值得庆幸的是这一条是条风龙。”米勒出言安慰着rng粉丝的心，但接下来的话又让rng粉丝很受伤，“但本来这条风龙应该是rng的啊！”

    毕竟这一把到了时间六七分钟以后，rng这个阵容在都有了大招的情况下，前十五分钟的资源厅，lgd应该是没有机会去看一眼的，只能放。

    但是就因为rng这一把前期失误过多，导致lgd这阵容竟然能拿龙！

    那这样一来，lgd节奏就舒服了啊！

    “寄！”

    “有一说一，这猪妹是不是不带脑子打比赛啊，这也能抓啊！”

    “有资源不控，就是要抓，就是玩，诶！”

    “看不下去了，这把下路优势，拿小龙就行了啊，这么着急干嘛，真是cs打野，心疼乌兹带不动！”

    “上帝视角就别说风凉话了，你以为人家不急啊，rng这阵容选的就有毛病，前期进攻压力太大了，你拿一两条小龙有什么比用，想要结束比赛，必须要优势太大，这种情况下，打野想要找机会有什么问题？”

    选手席上，看着小龙被lgd收入囊中，uzi无奈的叹了口气，作为职业选手，且身在局中，他也知道香锅这一波抓中的举动也没有啥毛病。

    毕竟对面飞机这一局没有带tp，只要能抓死一次飞机，那么就可以利用加里奥的tp和大招，直接威逼下路，从而把下中两条线联动起来，这样节奏一下子就会轻松很多。

    但是现在这么个结果，也不能只看结果论，只能说运气不是很好，对面男枪正好出现在中路！

    “打得好啊，言宝！”

    拿了一个人头，这把萃取出门的韦神也是笑的像朵菊花，这一把他的飞机在中路也是爽歪歪，打加里奥毫无对线压力不说，还有人头白拿，这不就是飞机的爽局？

    因此回家直接摸出三相之力两个小件以后，韦神也是拍着肚子自信说道：“这把我c了，你们都别和我抢！”

    苏言听到这话，也是笑笑，这把rng的阵容，还真是飞机能c的局！

    因为rng这阵容打团看起来是挺强，也挺肉，但是缺点也是很致命，那就是缺乏爆发，也不够灵活，这就导致面对飞机这样灵活又打前排够快的英雄时候，rng这阵容就变成了飞机刷伤害的对象！

    七分钟，中路一波尝试，rng直接小蹦，小虎加里奥阵亡一次，让韦神飞机白捡一个人头有起飞之势不说，还白朴一条小龙。

    接下来，面对这样的情况，rng也是开始稳住心态，不在着急想要稳打稳扎。

    但是前期七分钟拿着一套后期阵容，反而领先1.5k的lgd在这种情况下，反而不着急了，选择了慢慢和rng磨发育！

    这种情况一直持续到十三分钟第二条小龙，水龙刷新！

    面对这条小龙，rng这一次没有任何失误，直接利用阵容的强势期开始抱团，寒冰摸出一件套，破败在手，战斗力很强，而猪妹也做出斑比熔渣打野刀，坦度足够。

    因此rng是希望lgd来接这一波小龙团的，但是lgd也很清楚，在rng选择抱团拿小龙的时候，lgd非常干脆选择了放！

    不仅放，还把下路放到上路直接开始抱团抢先一步拿一血塔！

    这样的操作也是让rng看麻了！

    “lgd这边打的很灵性啊，知道现在是rng阵容优势期，也知道rng很急，就是不去接团，一条小龙完全放的起，反而趁着这个机会把下路双人组换到上路，想要抱团拿上路一塔！”

    “这波rng已经来不及回防了，只能选择换，rng拿下小龙也只能让下路去推下路一塔，但是前面下路并没怎么打架，因此lgd下路一塔血量还很健康，这波感觉rng还不一定能换的掉啊！”

    十四分钟，rng上路一塔终于被lgd利用小龙交换推掉，看着rng想要交换下路一塔，苏言也是冷静的做出指挥，“继续推，逼他们回来，不回来直接越掉兰博！”

    看着lgd众人推完上路一塔还不走，站在二塔自闭草丛的Letme彻底坐不住了，“对面还想要拆二塔，能过来不。”

    见状，打完小龙的香锅也只能指挥道：“史森明和我回去，小狗你继续拆，对面下路没人。”

    说罢，露露和猪妹直接原地b了，而Uzi的寒冰则是继续对着lgd下路一塔发起进攻，想要彻底带掉这个一塔。

