    第108章 四品低级血脉！

    “能！”楚中天很认真的回答道。

    不仅能通过考核，而且还会很顺利。

    因为玉玲璎并没有发现，血脉的提升，让武道实力完全提升了上百倍。

    鼎天宗每年都会招式弟子，而且分两次招收。

    一次是各大长老，前往各个城池，直接招收入宗门，这相当于开放了一条直通道。

    第二次，便是武者亲自前往宗门，参加招募考试。

    说白了，第一次就是提前招收弟子，第二次是正常招收弟子。

    不可否认，被提前招收的弟子，血脉品级都是比较高的，也就是武道天赋资质更高的，如楚威霸。

    “嗯嗯。”玉玲璎轻轻的点了点头。

    即便以后要是真的在鼎天宗进修武道了，那她也会与楚中天一同追寻升龙道。

    ……

    一个月之后。

    凌武国，鼎天宗的前广场。

    这里聚集了上万名年轻武者。

    他们的血脉都不高，普遍都是在四品低级，乃至三品。

    因为他们也没有在第一次被鼎天宗招收，所以独自修行了一两年，从而来到鼎天宗，参加弟子招募。

    楚中天跟玉玲璎二人，也一同来到了此处。

    由于楚中天长得英俊非凡，而玉玲璎长得更是天姿国色，两人站在一起，立即吸引住了大部分年轻武者的注意。

    其中，还有武者认出了楚中天跟玉玲璎二人。

    毕竟来此参加鼎天宗弟子招募考试的，也有青阳城的年轻武者。

    他们不仅知道楚中天跟玉玲璎，还不只是见过一两次，自然能立即认出楚中天跟玉玲璎二人。

    “是我们青阳城的天大天……不对，现在应该说是我们青阳城的两大笑话了，他们怎么会走在一块的，而且还一同前来鼎天宗参加弟子招募考试？”

    “他们难道不知道，鼎天宗不收武道废物么？”

    “不仅不收武道废物，也不收低品级的血脉武者！”

    议论声越来越大, 而且越来越多武者开始议论起了楚中天跟玉玲璎二人。

    “是他们啊, 我也听说了, 在一个多月前，他们在血脉测试的时候，测出了废品级的血脉。”

    “这件事都传到了我们隔壁城了。”

    “我一直听说青阳城有一个绝世美少女, 的确很美啊，只可惜啊, 是一个武道废物！”

    刺耳的议论声, 并没有让玉玲璎生气, 她就当是一群讨厌的苍蝇，在耳边嗡嗡作响。

    至于楚中天, 他完全没当一回事。

    ……

    第二天清晨。

    鼎天宗弟子招募考试，已经开始了。

    而招募考试只有两项，第一项, 肯定是血脉测试无疑。

    然而第二项招募考试是综合武道, 结合自身的年龄、修为, 以及武道实力, 进行一场战斗的考试。

    此时。

    在玉玲璎的面前，摆放着一块十丈高的血脉碑。

    要是在一个多月前, 这血脉碑必然是她不愿意看到的。

    但是现在不一样了。

    她不再是没有品级的废血脉。

    “青阳城玉玲璎，请上前进行血脉测试。”

    一名约莫五十岁的妇女，看着手中的报名册, 便念出了第一个进行血脉测试的名字。

    闻言，玉玲璎立即从人群中走了出来, 并且来到了血脉碑前。

    上万名年轻武者的目光，都投掷在玉玲璎的身上。

    “这还用测试么？她在一个多月之前, 就已经测试过了，是没有品级的青虫血脉, 再测试一次, 也是如此。”

    “就算提升了血脉品级，最多也就是一品低级血脉, 那又如何？”

    “她是来出丑的吧？”

    “可惜了这副闭月羞花般的容貌，要是给我就好了。”

    在场的年轻武者, 不乏有将近半数都是年轻的女子, 她们的姿色跟玉玲璎比起来，的确显得无地自容。

    不是她们长得不好看，在其中也有小家碧玉的女子, 但是跟玉玲璎比起来, 可要逊色太多了。

    见状。

    玉玲璎从纤细的右手中指，凝出了一滴精血。

    就在精血滴在血脉碑的一瞬间, 血脉碑中当即勾画出了一副血脉图案。

    大家看着血脉图腾时, 越发惊异，特别是之前在青阳城见过一次的武者，简直是瞪大了双眼。

    只见血脉碑中的图案，，虽然是一条青虫的图案，可是变的十分明亮了。

    “四品低级青虫血脉！”

    “这怎么回事？”

    “她在一个月之前，不是测出没有品级的青虫血脉吗？

    “难道之前测试出了问题？”

    这时候，大家才知道，原来玉玲璎并非是武道废物啊！

    他们又突然觉得玉玲璎，开始耀眼起来。

    虽然说四品低级血脉算不上顶尖血脉，但在凌武国之中，也是处于中等的血脉品级。

    不仅是他们，就连玉玲璎也不曾想到，自己的血脉成长到了四品低级。

    当初浸泡完血脉池的时候，楚中天就说过了, 最少成长到了三品高级血脉。

    那监考测试的长老, 在名册上打了一个上划的记号, 表示通过了第一项招募考试。

    “四品低级青虫血脉，通过血脉考试。”

    “下一位，台卞城的穆润，上前进行血脉测试。”

    一名十六岁的男子，走到了血脉碑中。

    但是在场的武者，目光依旧在玉玲璎的身上。

    见她倾城一笑，走到楚中天的身边，然后开心的说道：“你说的对！”

    诸多少年，纷纷向楚中天投来了羡慕嫉妒的眼神。

    这无形的打脸，真的是打的啪啪响。

    在此之前，他们还对玉玲璎不屑一顾，现在却感觉高攀不起了。

    ……

    三天后。

    鼎天宗的弟子招募中，第一项血脉考试，已经结束。

    楚中天的血脉亦是四品低级黑虫血脉，虽然这血脉类型不怎样，但品级却是确实满足通过考试的条件。

    这惊人的反转，简直狠狠的打了不少人的脸。

    玉玲璎站在楚中天的身边，并且开口说道：“前日，我已经把红缨枪技修炼至略有小成，今日的武道综合考试，我觉得我能顺利通过。”

    在她还没有修炼《红缨枪技》之前，她擅长的武器，可不是长枪，而是长鞭。

    但她却决定从今以后，以长枪作为自己的主武器，也是她主修的武技。

    (本章完)

