
　　“妈的，姓白的那臭婊子，不给钱就算了，竟然还派人来灭口，真特么气死老子了”

　　“老子恨不得把那臭娘们绑过来撕了她。”23sk.Com

　　“不是胡老三那帮人吗？怎么跟姓白的娘们有关？”

　　“特么的别提了，昨晚追着咱们砍的，不止胡老三他们,还有一帮人在暗处下黑手。”

　　“我躲进桥洞子的时候，刚好听到从上面跑过去的两个家伙在说这事，是白家那臭娘们，想趁乱干掉咱们，灭咱们的口。”

　　“槽，这娘们真特么的狠,咱们还没去找她麻烦了，结果她倒是先来找咱们的茬了。”

　　“呸,等着吧，老子总有一天会让这臭婊子跪在老子面前，添老子的脚的。”

　　一番痛骂之后，在早晨的阳光下，满身狼狈的他们，相互搀扶着悄悄离开了河边的芦苇地。

　　*

　　这天，云渺睡到中午才醒来。

　　还好，现在毕业，不用上学，老太太也因为寻找儿子的事情，没有空来管她。

　　下床后，就在床头柜上发现了压在台灯下的便签纸条。

　　【宝宝，我已经帮你洗过澡了，也给你擦过药了，要是身体再有不适就躺着别动，晚点我再回来给你擦药。】

　　【另外，我已经吩咐过赵妈了，她会在午时给你送一些清淡的饭菜过来，我有点急事出去一趟,很快就回来，记得要想我。】

　　云渺老脸一红。

　　没想到她睡得这么熟，连人给她擦药都不知道。

　　一想到那个画面，她的脸颊就更红了，连两个耳朵都像被火烧灼一般发烫。

　　“禽兽！”

　　昨晚硬是缠着她闹到天都快亮了，这才放过她。

　　也不知道这男人刚醒来，到底是哪来这么好的体力。

　　云渺怀疑是自己之前给他调理身体的药用得太好了，也用得太多了，导致他醒来整个人都处于激动亢奋的阶段，所以才会化身禽兽怎么也不肯轻易放过她。

　　因为修炼，她的身体已经够强壮的了，没想到，还是败在他手下。

　　现在虽然不是全身都疼，但也浑身酸涩不舒服。

　　云渺去浴室洗漱了一番，刚换了套衣服，门就被敲响了。

　　打开门一看，果然是赵妈来送饭了。

　　赵妈一副过来人的表情,笑眯眯地将手里装着饭菜的木制食盒递给了她：

　　“小渺，饿了吧？快吃,都是清淡的，”

　　云渺脸微微有些烫，“赵妈。”

　　江墨北这个家伙，也真是，这种事情，怎么能到处乱说？

　　“赵妈那边还有事，就不陪你了，晚点赵妈我再来拿食盒。”

　　知道小姑娘面皮薄，赵妈笑眯眯地丢一句，就离开了。

　　吃完饭后，精神恢复了不少，云渺拿起画笔和架子之类的。

　　今天太阳挺温和的，她想去晒晒太阳，顺便再画一副画。

　　她计划，以后干脆就当个自由画家，顺便再翻译翻译各种文献和国外的著作。

　　以她的能力，这两项的收入，已经足够她生活所需了。

　　更何况，她根本不缺钱。

　　云渺没去别的地方，就去小白楼前面的花园里，找了个遮阳的小亭子，支开了画架。

　　三个多小时之后，一画风景没画跃然纸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第912章 乖侄儿，叫婶婶（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 