    华夏世俗界一代传奇武者苏玄，要完蛋了！

    这个想法，几乎所有名门世家们都一致认为的，尤其是当他们得知，焦家已经启动了二十多架直升飞机，前往奉天的时候，心中更是只有一个念头：

    苏玄死定了！

    没有任何缓和的余地了！

    可以预想，四十分钟以后，当焦家携带滔天恐怖的人马齐聚奉天市之时，可以想象，整个奉天市的天，都要塌了！

    一时间，各大家族纷纷启动势力，也准备前往奉天市。

    苏玄毕竟是一代传奇人物啊！

    虽然，他的传奇仅仅出现了一个月不到，非常非常的短暂，可他的战绩，却是那么的耀眼！

    一人横扫名震一时的古封门，被誉为‘东北王’！

    一人碾压帝都于家，使于家成为了过去式！

    一人三招秒杀香江传奇人物，血煞前辈王景仁，更是将‘苏玄’这个名字，在整个华夏世俗界打响！

    华夏的世俗界，已经多少年了，没有出现过这般耀眼的新星。

    短短一个月的时间，在整个华夏世俗界成为人尽皆知的天纵奇才，甚至是被称之为传奇的代名词。

    这样的一个耀眼的新星，不管是崛起、还是陨落，都是值得见证的。

    只是许多人有些唏嘘感慨。

    苏玄的性格太霸道了，换而言之，太刚了，如果他但凡懂得变通一点，假以时日，恐怕无人可以掩盖其锋芒，甚至被称之为华夏世俗界的‘战神’，也说不定。

    天才、传奇的陨落，可惜了…………

    当然，也有一些人持不同的意见，他们之所以选择前往奉天，也是期待着奇迹的诞生。

    毕竟，纵观苏玄崛起之路，哪一件不是堪称奇迹？

    苏玄总是可以在所有人都看不好他的情况之下，力挽狂澜，创造出不可思议的神迹。

    那么，这一次呢？！

    还有奇迹吗？

    尽管在众人看来，这个可能性极致渺茫、微乎其微，但，也不是完全没有！！！

    而一旦苏玄真的创造了这个奇迹，那苏玄的又将会站到何等的高度？

    无人可以想象！！！

    ………………

    与此同时。

    通往奉天市的天穹上，二十多架直升飞机，整齐排列、高空飞行。

    在中间一架直升飞机上。

    坐着十一个人。

    这十一个人，不论是哪一个拿出去，都是可以造成世俗界地震的大人物。

    首先，是焦家的家主，焦志业，他既是现任华夏世俗界第一家族焦家的家主，同时，本身他也是一名武道修者，实力在地位尊者境后期。

    其次，是焦志业右手边，坐着的一位老者，他穿着长袍，苍老的眸子并不浑浊，反而非常锐利，他，玄羽门的执事之一，半步天位境武道修者。

    再次，再往左，一共八名上了些年纪，但称不到老年的人，他们穿着各不相同，身上的气势凌厉十足，好似待出鞘的宝剑一样，更为恐怖的是，他们每一个人，都拥有地位尊者境的实力，且，最低的都是地位尊者境中期。

    他们就是焦家的八大供奉！！！

    最后……焦志业左手边，一位国字脸，浓眉大眼，眼神中都透露着杀气跟霸道的中年男人，他穿着一袭黑色蟒袍，一条金丝刺绣的巨蟒与黑色服侍形成对比，仅仅是看上去，便充斥着无尽霸气。

    要知道，蟒袍可不是什么人都能穿的，尤其是对于有身份地位的人来说，穿着打扮，是一个很讲究的事情。

    若是放眼古代，身着蟒袍者，哪一个不是在权倾朝野的大人物？！

    由此可见，这位身着黑色金莽的中年男人，身份何等之高贵？特别是，他的境界，也不过是刚刚达到半步尊者境左右，与在场任何人相比，都差了不知道多少倍。

    可现场不论是八大供奉也好，还是焦志业也罢，就连玄羽门的唐执事，也不敢有丝毫轻视之意，甚至，很是尊敬。

    因为，这个中年男人，有一个所有人都不得不敬畏的身份：

    天王殿四大战将之一！！！

    “敢问白虎将军尊姓大名？”唐执事深深看了一眼着黑色金莽袍的中年男人，抱了抱拳，恭声道。

    “许文龙！”黑色金莽袍中年男人淡淡的道。

    “许文龙，霸气霸气，好名字，人如其名！”唐执事赞道，旋即笑了笑：“老朽姓唐，单名一个鸣字，见过许将军。”

    明明唐执事实力要比黑色金莽袍的中年男人高了一大截，可许文龙却依旧不咸不淡的模样，微微颔首：“本将军记下了。”

    好生狂妄、霸道……

    唐执事脸色微微一变，他是看在天王殿的面子上，才如此客气，没想到，这个许文龙竟真的不把他放在眼里？

    不过，对方毕竟是天王殿的四大战将，唐执事也不好发作、不悦。

    索性转头看向了焦志业，淡淡的道：“没想到焦家主除了我玄羽门，还叫了鼎鼎大名的白虎将军，莫非，是信不过老夫？”

    “唐执事您误会了。”焦志业一听，深知道这是唐执事不悦，连忙解释：“对于唐执事您的实力，我自然是信得过的，不过那该死的苏玄，确实太诡异了一些，我不仅仅要杀死他，还要让所有人知道知道，我焦家的恐怖，还请唐执事您见谅。”

    焦志业这也是有心让华夏世俗界看看，他们焦家，不仅仅是在武道上无敌，在权势上，也依旧无敌。

    只是焦志业没有发现，当他说出‘该死的苏玄’字样时，黑金蟒袍的中年男人许文龙，眼神迸射一道寒意，嘴角扯过了一抹莫名的弧度。

    “哼！看在《爆血》的份上，老夫不与你计较。”唐执事冷哼一声，舔了舔嘴唇：“希望那名为‘苏玄’的小子，真有几下子，不会叫老夫失望！”

    “有唐执事跟白虎将军在，就算那苏玄有三头六臂，也得跪着！”焦志业连忙马屁送上，同时心中冷笑连连了。

    该死的苏玄！！！

    真是吃了熊心豹子胆了，连他焦志业的儿子也敢动！

    今日不把苏玄弄死，他把名字倒过来写！

    ‘苏玄啊苏玄，玄羽门与羽林军主同时到来，到时候你该是怎么样的绝望呢？真是期待啊……’焦志业眼神闪烁着。

