    林诺接过情报放在一边：“行了，你赶紧去休息吧，那些情报整理一次就够了，没必要整理第二次，就算是有遗漏也没关系。”

    布兰纽本来都准备走了，一听林诺这话，顿时来了精神：“这怎么能行！”

    “身为情报员，必须要将所有的情报了然于心，这样才能做出最贴近事实的推理！”

    “没有情报支撑的推理，都是在耍流氓！”

    好说歹说让布兰纽去休息之后，林诺这才拿起情报来。

    第一份情报就是关于伦巴海贼团的情报。

    果不其然，伦巴海贼团离开东海之后就去了伟大航路。

    而且刚一进入伟大航路没多久，就干了一件大事。

    当然，这件事被世界政府掩盖了下来，外界极少有人知道。

    伦巴海贼团袭击了冠昊岛！

    冠昊岛位于伟大航路前半段，靠近‘春之女王城镇’圣白杨岛屿。

    未来CP9高级特工罗布·路奇等人在司法岛战败之后，遭斯潘达因斯潘达姆父子二人陷害，被世界政府追杀的时候，就是顺着海上列车的轨道逃到了这里。

    等罗布·路奇在圣白杨养好伤之后，他们这才前往冠昊岛。

    世界政府自从成立以来，就一直在秘密培养特工组织，执行各种不能够放到明面上的特殊任务。

    而他们培养特工的方法，就是从小抓起。

    世界政府会收留许多的小孩，对他们进行各种超越人类极限的训练。

    至于那些孩子是从哪里的来的，有的是真的孤儿，有的是前任特工的子女，当然，还有许多通过特殊渠道得来的，比如从人贩子手中购买。

    而冠昊岛正是秘密培养那些孩子的基地之一。

    CP1——CP9，甚至是CP0之中，许多的初级、中级、高级特工都是从冠昊岛培养出来之后分配出去的。

    当年迪斯尼那一伙人贩子就是要将包括库赞在内一船的孩子送到冠昊岛进行培养训练，所以才要去伟大航路之中。

    林诺当然知道伦巴海贼团为什么袭击冠昊岛。

    班彪扬基他们想要去那里碰碰运气，看看能不能找他们被拐卖的孩子。

    可怜天下父母心。

    关于那场战斗详细的过程，情报上并没有记载。

    那一战的结果是伦巴海贼团全身而退。

    但是不久之后，魔鬼三角海域，伦巴海贼团还是团灭了。

    看到这里，林诺眉头皱了起来。

    伦巴海贼团团灭他当然不意外，让他意外的是，按照情报来说，灭掉伦巴海贼团的是CP8。

    最奇怪的是，这次任务最大的功劳没有记在CP8任何一个人身上，而是算在了一名刚刚加入海军没多久的海兵身上。

    至于那个海兵的身份，被刻意隐藏了。

    “奇怪，不是班彪扬基他们感染瘟疫之后，那一部分船员离开导致实力大损，后来布鲁克他们被其它海贼团歼灭的吗？”

    这件事怎么看都透着诡异。

    虽然感觉很奇怪，但结局终究是没变，布鲁克是死了。

    现在应该已经变成骷髅形态，在魔鬼三角海域游荡呢吧。

    这倒霉催的，当年干脆死了多好。

    魔鬼三角海域，伦巴海贼团那破损不堪的海贼船上。

    变成骷髅状态的布鲁克正在挑战40度斜靠。

    “哟嚯嚯嚯~成功了！伙伴们，你们看到了吗，我挑战40度斜靠成功了！大家都……都……都看到了吗……”

    布鲁克越说声音越小，到最后，更是声如蚊呐一般。

    他痛苦地蹲在地上想要放肆痛哭一场。

    可是根本没有眼泪流出。

    “呦吼吼~我忘了我根本没有眼睛……”

    “伙伴们，一起奏响音乐吧！”

    布鲁克说着打开他的天灵盖，从里面拿出音贝来。

    ‘呦吼吼吼，呦吼吼吼，呦吼吼吼……’

    歌声将他的思绪带回过去，他好像又回到了和众人一同放声高歌的时候。

    过去的一点一滴都慢慢涌上心头。

    他现在只有依靠回忆才能不至于让自己疯掉。

    只不过，正沉浸在美好回忆中的布鲁克脑海中，忽然浮现出林诺的身影来。

    ‘你会后悔今天没死的。’

    美好的回忆如同泡沫似的，被林诺的这句话刺破。

    “后悔！海兵！我承认我后悔了！”

    这几年，布鲁克已经不止一次的后悔了。

    后悔自己的心脏为什么长在右边，后悔当年为什么没有死。

    如果死了的话，黄泉果实激活，拥有更加强大力量之后，或许就能改变这一切。

    ‘咔嗒’

    布鲁克伸手关掉音贝，重新放到自己的骷髅头里面。

    “我必须开心起来，所以……继续挑战45度斜靠！”

    ……

    第二份情报是关于罗杰海贼团的。

    罗杰海贼团现在又扩张了，从原本的三个人变成了现在的五个人。

    分别是大块头西卡尔和剑客芋头。

    不但如此，也不知道罗杰那个家伙在搞什么，已经开始走第三条航道了。

    伟大航路前半段乐园之中，一共有七条磁力线，对应了七条航道。

    不管走哪一个，最后都会抵达香波地群岛。

    当然，这只是七条航道而已，并没有囊括乐园之中所有的岛屿。

    就比如冠昊岛，就不在七条航道之中，想要抵达的话，得通过非常规的办法才行。

    否则的话，世界政府也不可能将冠昊岛当做培养CP组织成员的秘密基地之一。

    “这家伙，真能折腾，难道要将伟大航路所有的岛屿全走一遍？难不成那家伙也有强迫症？”

    现在毕竟不是大海贼时代，罗杰身为先行者，根本没有任何的经验可以参考。

    如同走在没有任何光亮的天地之间，他只能用最笨的方法，在这片黑暗之中趟出一条路来，照亮后来者。

    如果和路飞对比的话，就能看出罗杰走到拉夫德鲁是多么的艰辛了。

    他花了二十多年的时间最终才走到拉夫德鲁，而路飞的话，就算是加上两年修炼时间，满打满算不会超过四年。

    布兰纽整理出来的第三份情报，是真的让林诺大感意外。

    是关于橘子镇的情报。

    也就是风琴群岛那个被海贼烧毁的城镇，同时也是未来巴基海贼团驻扎的地方。

    之前林诺他们去追熊掌海贼团，还曾经去过那个地方，给布特尔留下了一大笔钱用来建造新的城镇。

    当时林诺只是随口说了一句‘也不知道是哪个海贼团毁了这里’，没想到布兰纽一直惦记到现在。

    这样的人才，简直是每个领导梦寐以求的。

    他升职不快，谁升职快！

