
昨日她在那铁匠师傅那定制了一副车轮，明儿个就能去拿了。今日她赶工将轮椅的框架做出来，明日安装好，哥哥就有轮椅坐了。那师傅是个三十多岁的男子，话不多。她说了自己的要求后，他说了可以做，然后唐绾绾就给他图纸了。

那人看了一眼后，又拿起榔头“乓乓乓”的对着自己手里的长刀砸了起来。

唐绾绾让他做的几个小物件，一会会就完工了，活做的挺好的。

至于轮椅上的机括，她得自己回来再加工，将转轴制动变成手动制动。这样哥哥就能用手操作轮椅了。希望哥哥以后能慢慢站起来，不需要轮椅，那就好了。

下午做轮椅，两个小的帮不上什么忙了，都坐在一旁看姐姐做木头。唐小意的兴趣很大，很想跟着姐姐学。唐绾绾也不管他听得懂，还是听不懂，先让他一一记下来，等以后他慢慢的就懂了。

唐小意记性不错，便点了点头，用心的慢慢记着。唐小柔也暗自记下来，她不想学做木头，但是如果小哥哥忘记了，她可以提醒她。

做轮椅可比做门复杂多了，好几次唐绾绾都不小心砸到自己的手了。因为工具不是很齐全，操作这种比较精细的东西，难度就无形中加大了。

而且各个衔接口，需要用木铆钉，必须全部敲到木头里面去。上下都有线接口，一块大约二十厘米左右的两块木头衔接，最小需要十根木铆钉。必须严格的镶嵌在对方的木块中，使两块木头严实合缝的组合在一起。这台轮椅高度大概在六七十厘米左右，差不多有半人高的样子，一共需要将近四五十块木头，乘以十倍的木铆钉，可想而知这其中的难度了。

如果不是有着熟练的木工技巧，就凭如此简陋的条件，根本无法完成一台可以带手动的轮椅。

看着唐绾绾的手都被木头刺破了，陈娘子在一旁看着只能干着急。她就连钉子都切不好。她看着女儿无奈的问道：“阿绾，娘是不是很没用。”

“娘，所谓术业有专攻，娘你擅长做刺绣，做一些细致的活儿。这个没得比的，你就不要这样想了，你老这样想，自己会不开心的。”

“你看你不是可以帮我搓柳条，帮我做东西么。”

“嗯，你说的也是，娘真是白活了一把年纪，竟然没你看得明白。”

第三天的时候，唐威的轮椅终于做好了，第二日就是唐家村的庙会了。

唐绾绾将哥哥扶上轮椅的那一刻，笑了，对他说：“哥，我说你可以参加庙会的，你看我做到了。”

唐威一开始很是羞涩，不敢上去坐。

在唐绾绾和陈娘子的搀扶下，他终于坐上去了。

然后按照唐绾绾说的左右轮动的操作，他的手轻轻一掰，那轮椅就动了。

他感觉到轮椅动了，就吓得不敢动了。

唐绾绾鼓励他再来一次，说只要你想让它动，它就会动，想让它停。它就会停下来。

唐威试着又操作了几次最后可以在小院内转圈了。

如今土胚院墙也做好了，小院门也安上了。小院一下子变成了自成一统的私密空间。唐威转了几圈后，额头上有细密的汗水出来了，却是高兴的眼泪都要掉下来了。

因为他终于重见天日了。

虽然他的手和脚还没有力气，但是他相信，明天可期。

----

“少阁主！唐家村的请帖。”顾运之回去后，收到了唐家村的请帖。

“要不要拒绝掉。”王长老是位四十出头的女子，一生未婚，可以说将毕生的经历都扑在了永临阁了。她曾经是老阁主救下的一个落难女子，后面渐渐被培养成了他的左膀右臂，她和顾运之关系不错，像姐姐和弟弟的关系。

以往他都是拒绝的。不过今年，他想去看看，唐家村族长，到底要宣布什么大好消息。

那日在马车上，看到冯大人的神色，他的直觉不是小事情。

“先放着吧，麻烦王长老安排下贺礼。”

“好，那你准备带几个人过去。”

顾运之想了想，安排了几个人，柳红莺和黄正还有一名新弟子。

“祁红合适吗？她来咱们永临阁不满三年。”按照规矩，没有转正的弟子，没有资格随少阁主出去的。这次顾运之也不知道出于怎样的考虑。

“上次比赛她不是魁首吗？这是给她的奖励。”

“好！”

同时顾心雨和顾心雯也都接到了请帖，不过她们是以未婚小姐的身份参加庙会的。顾运之则是参加庙会的开幕仪式，地位和身份完全不一样。

顾心雨在家里被关了几天，闷都要闷死了，收到请帖后，大娘和姐姐就没有理由再将她关在家里了。

还有唐绾绾给她做的新床，她非常的喜欢，比上次她家那个床做的还要好。外面有床套罩着，看不到床下面垫的东西，弹性比上次的还要好，躺上去舒服极了。不知道是不是心里因素，她睡了这床两天，竟然没有再做那个一直做的梦了。

顾心雯知道妹妹找人做了一张很舒服的床，她想要来，这死丫头死活不肯。

顾心雯准备亲自到那个人家去，让人给她做两张床，她要两张床换着睡，气死顾心雨。

唐家村的庙会马上要开始了，这几日村上就没有消停过，简直是热闹非凡。但对于唐如月来说，却是噩梦来临。因为族长派人来拿扩大加工盐的设备兔子，她拿不出来。她怎么知道这到底怎么弄啊？

王氏当时听了，也是面色一变，连忙说道。“这盐方子不是给你们了吗？怎么还要来麻烦我们啊。”

唐中秋听了，顿时不阴不阳的笑道：“王大姐，你们就凭一张如此简易的方子，就想坐我唐家族长的孙媳妇，这事儿是不是太便宜了些。给你们三日时间，想好了，再来找我们吧。”

王氏只能硬着头皮答应了，说到时候会给他的。

唐中秋满意的走了，不过他明显可以看出唐王氏心虚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186651"  chaptername="077章  哥哥的轮椅做好了">加入书签</a>
</div>
