    既然要吞掉财物，那么就一不做二不休，把客栈中的人员全部杀掉，当然包括客栈的老板与伙计。

    门刚一打开，伙计就做了刀下鬼，随即便是探头探脑的老板。接连两声惨叫，让屋中大多人清醒起来，尤其是滴酒未沾的李毅，还有早早退出的张英和于冰，三人的屋子临近大门，那凄惨的嚎叫，让李毅大吃了一惊，职业养成了习惯，他第一反应，便是摸向长枪。

    “别着急，等贼人进了院，再来个关门打狗。”张英按住了李毅的手，轻轻摇了摇头。

    “众位兄弟可喝得差不多了？”李毅的眼中带着疑问，兄弟们醉了，能抵挡住官兵吗？

    “有太史慈坐镇，自然万事皆休。”张英回答的及时痛快，她毫没将官兵放在眼里。

    对，有太史慈呢，他武功高强，酒量又大，可以以一当十，自然不成问题。“好，那咱们就来个关门打狗！”李毅手握长枪，贴在门边，向着院中望去。

    顷刻间，十余名官兵闯进客栈，众人如匪徒一般，叫喊着扑奔灯火通明的厅堂。

    “这间屋子有人。”一个贼眉鼠眼的什长，看到了紧靠院门的屋子隐约闪烁着光亮，便大喊大叫着，带着两个士兵直扑而来。

    “去你妈的吧！”李毅火气再也压不住了，他爆了句粗口，抬起一脚，竟然踹飞了门板。随即李毅人枪合一，如猿猴一般蹦了出去，手中大枪来了个力贯长虹，只听噗噗噗三声闷响，三个不知死活的短命鬼脑浆迸裂，三具死尸倒在了血泊之中。

    “好厉害，快跑！”后面的官兵刚冲进院子，见李毅如杀人的魔鬼，吓得转身就跑。

    “哪里走！”这种欺软怕硬的孬种，李毅看到气就不打一处来，一声断喝，举枪就追。

    厅堂的方向，也暴发了激斗，先是靠门边的华晨、林顺二人窜出屋外，华晨拿了根顶门棍，林顺急切间什么都没找到，赤手空拳就冲了出来.不过二人是酒壮英雄胆，面对如狼似虎的官兵，竟然是毫无惧色。

    砰！经过海水的历练，华晨心狠了几分，他有了几分醉意，卯足了力气，一棍子砸下，正中当头之人的脑袋，那官兵如喝晕了一般，晃晃悠悠瘫倒在地上。但由于用力过猛，那根顶门棍竟然折为两段。

    林顺还算清醒，他知道自己没有兵刃，对敌处于劣势，便多加了几分小心。见一人举刀冲了过来，林顺稍一侧身，躲开了对方的钢刀，随后肘部猛击对手，正撞在官军的后颈之上。只听嗷的一声，那人竟然昏厥了过去。

    “拿来吧！”林顺来了个顺手牵羊，那把明晃晃的钢刀，就此姓林了。

    见各个身手了得，后面的官兵心中骇然，他们各个生了疑惑，这哪里是客商啊？分明就是杀人的活阎王。

    官军畏缩不前，却壮了林顺的胆量，他手持钢刀，纵身一个飞跃，正窜到一名伍长的身旁，随着手起刀落，那名伍长的人头滚落于地，无头死尸喷着鲜血，砰然倒地。

    那一边的华晨也多了一杆长枪，他耍弄着大枪，尽管脚步有些跌撞，但气势却十分吓人，唬得靠近的官兵纷纷后退。

    只是这缓上一缓，屋中群雄就冲出了一少半，或拿着拆下来的案几腿，或手握一块木板，也有的竟然拎了两只大酒坛……

    首当其冲的正是太史慈，他与兄弟们把酒言欢，身边并未携带兵刃，但艺高人胆大，又是情势危机，竟然赤手空拳的抢在了前面。

    一个空中飞跃，太史慈纵身来自两名官军之间。那二人已经被林顺、华晨惊得心寒，见又来一位凶神恶煞般的紫脸大汉，立即打了个寒颤，接着就想也不想的挥出了手中刀枪。

    “恶贼，去死吧！”太史慈已有了几分醉意，见到这些穿着人皮的禽兽，几乎气炸了心肺。太史慈原地拧身，干净利落的躲过了长枪，立即随手抓出，就势一把抢过了对方的兵刃，又顺势向前一递，一声惨叫响起，刀手的腹部被洞穿了一个窟窿。

    枪兵失去了武器，觉察到情势不妙，立即转身拔腿就跑。但他还没迈出一步，太史慈的大枪已经掉转了方向，只听噗的一声，其后心上就增添了一个血洞。

    “杀啊！杀死这群畜生！”官兵公然为匪作歹，彻底颠覆了太史慈的三观，他恨得是咬牙切齿，大枪如出洞的灵蛇，上下翻飞，收割着生命。

    大汉官场奢靡，军营也是乌七八糟，尤其这辽西山高皇帝远，太守又走马灯似的换。官军将士训练懈怠，对敌作战几个抵不住一人，若是为匪作歹，确是绰绰有余。

    这就是袁勋的无能表现，他不学无术，看不出李毅等人的非凡还有情可原，不动动脑子想一想，押送成群的骏马远行，队中没有两个武艺高强之人能行吗？

    袁勋的误判，又加上周贺的盲目乐观，只出动百人屯，就来剿灭李毅的精锐小分队，其战果可想而知。

    见到转瞬间就死伤十余名兄弟，而对手如狼似虎，各个都武艺高强，滞留在大门处的周贺，不由得倒吸一口冷气，他心中知道要栽跟头，不由得有点瑟瑟发抖。

    点子太硬，还是趁早撤吧！打定了主意，周贺就想脚底抹油，开溜。

    “你走不了了！”突然一个身形瘦弱之人，在墙头之上飞身纵下，仗剑挡住了周贺的去路。

    “小兔崽子，赶紧滚蛋！”见马前之人身材瘦小，手中只拿一柄短剑，周贺就半点也没瞧得起这人，他一声怒吼，想要吓退对手。

    擒贼先擒王，此人正是张英，她分辨出周贺的身份，便绝不会放他逃走。

    “狗眼看人低的笨蛋，要你付出代价！”张英一声厉喝，身形像装了弹簧一样，蹭的一下蹦起数尺高，短剑直奔周贺的脖颈。

    “啊！”周贺打错了主意，对手非但未退，反倒急攻而上，招法更是凌厉至极。拼命的一躲，周贺还是没有避开，被削到了左臂之上，短剑锋利无比，大半条胳膊再不输于他了。

