    虽然只是初级，但张默使用后明显感觉到自己的耐力更强了！

    初级的效果都这么显著，那么中级乃至高级呢？

    张默的心中充满了期待。

    半个小时后，神剑班的众人热气蒸腾地跑了回来。

    结果又在村口遇到了正在进行马术劈刺训练的骑兵连。

    上次摸拟对抗的失败，骑兵连有不少战士觉得自己丢了脸面，但是孙德胜和张默之间却并没有因此产生什么隔阂。

    反而是交过手之后，有些惺惺相惜的感觉。

    孙德胜笑道：“老王，你们神剑班可是越来越精神了。”

    “那是当然。”张默嘿嘿笑道，“可是你们骑兵连怎么看着有些蔫巴？”

    “那有什么办法。”孙德胜叹息道，“我们骑兵连的弟兄可不像你们神剑班，一天三顿干的，管饱且不说，还有肉吃。”

    “我们一天才一顿干的加两顿稀的，不管饱不说，还没肉吃。”

    “骑兵连的训练量本来就大，扛不住啊。”

    说起这个事，孙德胜也是直挠头。

    但是独立团就只有这个条件，总不能也给骑兵连开小灶吧？

    看着愁眉苦脸的孙德胜，张默突然又想起昨天后勤老王跟他说的那句话。

    “张参谋啊，团里的肉不多了，可能撑不了几天了。”

    本来他还犯愁来着。

    现在既然骑兵连也想要肉，那为什么不合作一把，出去搞点肉回来呢？

    倒不是神剑班四个人搞不来肉，但说破大天他们也就四个人。

    运输是个大问题！

    现在如果有骑兵连也参与进来，那就完全没问题了！

    要知道，骑兵连可是足足有七十多匹的军马。

    而且有了骑兵连加入，动作也可以搞更大些。

    原本张默只是打算找找附近的会道门武装。

    现在有了骑兵连的加入，就可以找伪军甚至直接找日本鬼子搞大货了！

    刚想到这里，他的脑海中就出现了系统的提示声：

    “任务一：自力更生，不找骑兵连协助。奖励：称号：独行侠！”

    【独行侠：自身单独作战的时候自身会获得全属性加成，当前神剑班共三名队员，所以最高为30%。】

    “任务二：合作共赢。奖励：称号：合纵连横！”

    【合纵连横：协同合作作战时，更容易获得主导地位！同时，己身为主导地位时，手下获得士气提升。】

    看到这两个选项，张默有些犹豫了。

    说实话，独行侠很香，张默很想要。

    但合纵连横这个选项明显更符合张默现在，乃至未来很长一段时间的利益。

    踌躇了一下，张默问道：“老孙，要不要我们神剑班帮你们搞点吃的？”

    “搞点吃的？”孙德胜一下没听明白：“什么意思？”

    张默解释道：“老孙，咱们独立团的规矩你是知道的。”

    “只要你们骑兵连能自己弄到吃的喝的，团长是肯定不会管的。”

    孙德皱眉说道：“可是团长说了，骑兵连两个月内没有任何战斗任务。”

    “你是不是傻。”张默没好气道：“团长是说两个月内没有战斗任务，但是没说这两个月内你们骑兵连什么都不能干啊？”

    “出去弄点吃的总行吧？”

    孙德胜的眼前瞬间一亮：“团长好像确实没说这两个月内啥都不能干啊！”

    张默提议道：“现在咱们团里也快没肉了，本来我就打算出去搞点外快。”

    “现在既然你们骑兵连也想吃肉，那我们就不妨合作一把！”

    没错，最终张默还是选择了第二项。

    独行侠虽好，但终究只是强化个人。

    一个人再强也无法赶走全国的小鬼子，只有大家团结一心，才能尽早的解放全国！

    “合作？”孙德胜疑惑道“怎么个合作法？”

    张默笑道：“目标我来选，行动计划我来拟定。”

    “你们骑兵连只参与行动以及负责运输，所得好处平分，怎么样？”

    “平分？那不行！”孙德胜直接摇头：“我们骑兵连可是足有一百多人，还有这么多马。”

    “而你们神剑班这才四个人，平分不是扯淡吗？”

    就在这时，任务完成的声音出现了。

    “叮，任务完成，恭喜宿主获得合纵连横的称号。”

    这个提示音一出，张默瞬间就明白了孙德胜的心里已经答应了，只不过他对分配方法还有异议。

    张默问道：“那你想怎么分？”

    孙德胜想了想说道：“怎么也得八二开！”

    他觉得，分给神剑班两成已经很够意思了。

    毕竟如果要是按照人头来分，神剑班可是连半成都不到。

    张默笑道：“你想八二开倒也不是不可以，但是我有个条件。”

    孙德胜一下就警觉起来：“什么条件？”

    张默嘿嘿道：“你把你那军马给我几匹怎么样？”

    孙德胜顿时瞪大了眼睛，他叫道：

    “你他娘的想得美！”

    “我骑兵连一共就这么几匹马，自己人还不够用呢。”

    “给你？想都别想！”

    张默摊了摊手，无奈道：“那就没办法咯！”

    “要不咱们就打一架，谁赢听谁的！”

    听到这话，孙德胜直接朝张默翻了一个白眼。

    上次输给张默的事情，孙德胜到现在还历历在目。

    “那你说怎么办吧？”张默指了指自己身后的三人笑道：“你想平白无故拿走八成好处，就是我答应了他们也不答应啊！”

    魏大勇三人附和道：“就是，我们不答应。”

    孙德胜一皱眉头说：“咱们俩单挑也可以，但是不能比格斗。”

    “老孙头，你该不会是打算跟我比马术吧？”张默笑着说道。

    “那不能，我还没那么无耻。”孙德胜摇摇头说道，“咱们俩比枪法怎么样？”

    张默眉头一挑：“比枪法？可以啊。”

    本领他的枪法就准，来到这个世界之后，又获得了鹰眼的强化。

    毫不夸张地说，比枪法，现在张默谁都不怕！

    孙德胜道：“那咱们啥时候比？”

    张默说道：“团长今天不在，后勤那边一颗子弹都不会给我们。”

    “所以今天只怕是比不成，得明天。”

    孙德胜道：“那就明天比。”

    两人约定第二天早饭前比武。

    ……

    张默带着魏大勇他们回到团部时，正好赶上刚开饭。

    魏大勇用袖子把石碾上面的积雪一扫，然后扯开嗓子高喊道：

    “老王，快点开饭了，俺肚子都快饿扁了。”

