    要说寒池有什么缺点，那么他最大的缺点就是不坚持。

    萧林非常清楚寒池的这个特点，所以让他做事情的时候，从来都是让他做一些能够一蹴而就的事情，比如暗杀之类的。

    不过今天这个场面，倒也令他没有想到。

    本来他都已经热好了身子，准备跟寒池好好切磋一番，结果没想到两波对冲下来，寒池直接摊牌了。

    “不打了，不打了，没劲，你这个人一点都不讲武德，不知道让着我。”

    “我有什么好让着你的？不是你先挑起来的吗？”

    寒池说话之间嗡嗡作响，它的周围寒气流动，不多时，便从庞然大物缩小成了一人大小。

    变成了一个稍稍有些魁梧的壮汉。

    体积上比萧林还宽出一圈。

    “你是故意的吧？”

    萧林飞得近了一点，打量了一下寒池现在的容貌。

    它化成人形之后，的确变得好看了许多，如果不去管他宽阔的肩膀的话，单看脸还是偏清秀的。

    只可惜这张脸和这个身材结合在一块儿，总是让人有一种莫名其妙的违和感。

    “这不是仿照着你化形出来的吗？”

    寒池的话也不知道是在骂人还是在骂人，反正让萧林听起来十分不舒服。

    “不过现在刚刚化形，还有的可以修改的地方，你稍微变瘦一点。”

    美杜莎也从天上落了下来，给出了自己的建议。

    她和寒池同样都是魔兽，所以在这方面还是比较有共同语言的。

    寒池的确没有什么人类的审美，在这一点上美杜莎要比他强得多，所以经过美杜莎调整之后，他的身形便看起来顺眼多了。

    整体偏瘦一些，看起来没有先前那么扭曲，和大多数的人族都差不多。

    “这样看起来就舒服多了。”

    冰玄灵蛟，本来就是蛇类进化出来的，体态修长一点，从视觉上就会让人感觉舒服。

    “但总感觉跟你差很多。”

    寒池有些别扭的说道。

    “我现在的样子你就别想了，我这是从小到大养出来的，你们魔兽化形样子要更符合人族的特征，不然的话很容易被发现的。”

    就算是七阶魔兽，想要称王称霸，那也得看看到底是在什么地方。

    在没有人族强者的地方也就算了，若是有人族强者的话，寒池先前的那种形态很容易被人当成靶子打。

    七阶魔兽的精血，魔核，甚至身体都是一等一的材料，哪怕是斗尊境界的强者也会感兴趣的。

    寒池的脑子一向不大好使，他虽然行事风格比较阴险，但终究和人类接触的比较少，他平日里接触到的都是萧家的人，萧家人对他都毕恭毕敬的，自然不会让他接触到人族奸诈的那一面。

    不过再怎么不好使也是相对的，他好歹也到了这个境界，就算脑子不太好用，可也比底下那群人强多了。

    只是跟萧林比起来不太行罢了。

    “行吧，你说的都对，我不想和你说话了，仙儿呢？”

    “仙儿的身体出问题了，现在在山下的屋子里，你可以过去看看她，顺便缓解一下她的紧张情绪。”

    “她的身体又出问题了？”

    小医仙是什么样的体质寒池清楚得很，而所谓的出问题，其实说的就是她的体质提升。

    “这个速度有点太快了吧……需不需要控制一下？”

    “厄难毒体一旦开启，就没有控制的办法，这个我记得你应该是知道的。”

    “知道归知道。”寒池看着萧林，有些不在乎的说道：“但肯定还是会有这种办法的，不是吗？

    你是她爷爷，你不想办法，谁想办法？”

    “办法肯定还是有，但现在的她实力太弱了，还用不上这个办法，现在只需要压着她的实力提升速度就行了，只要她的实力提升的不要太快，解决这个问题，我自然就有办法。”

    萧林记得小医仙原著之中的提升速度，大概是十年左右提升到斗宗境界，但那个时候她的年纪已经成长到可以稳定身体的程度了，现在的她，势力提升的速度当然也不慢，不过身体素质就要差出一些了。

    “这件事情，还得你来做，你是她的老师，应该知道怎么去教导她走这条路的，至于控制她身体的问题，我自然会在控制不住前找到办法。”

    萧林都这么说了，还是自然也不能够再说些什么，他抖抖身子，径直朝着山下去了。

    美杜莎看着他离去的背影，转头问道：“那孩子的身体可不好解决，你说的那个办法真的有把握吗？”

    “把握肯定是有的，只不过，材料实在是过于难以收集，说不定，接下来的一段时间，我可能会离开西北大陆，到中州去一趟。”

    “去趟中州也好，那里比我们这里繁华的多，应该也有更多的办法来解决现在我们所面临的问题。”

    “你很喜欢她吗？从前你不是会关心这些的人。”

    “谈不上喜欢，只不过那孩子的确很乖巧。”

    美杜莎沉声说道：“更何况，你没有发现，在你身边待的时间长了，会让人觉得很舒服吗？

    其实你身上似乎有一种魔力，能够让身边的所有人放下心来，只不过你自己都没有发现而已。”

    “是吗？我还真的没有发现。”

    “这样的能力虽然说不上有多强，但是真的很奇妙，或许是因为你能够让别人安心的原因吧。”

    萧林想了想，最后没有回答美杜莎的话。

    在他身边的人，的确看起来都渐渐变得爽朗了一些，但那不是因为他的缘故。

    就比如萧鼎现在也过得比较劳累，他其实只是在自己力所能及的范围之内，让他身边的人过得更加快乐一点而已。

    这件事情最大的例子就是萧炎。

    原著之中的萧炎苦大仇深，身上肩负着仇恨和压力，但现在的他每天过得都很快乐。

    有萧林站在背后，他什么事情都不需要担心，平时谈谈恋爱，修修炼，按照萧林给他安排好的路，一步一步走下去也就是了。

    而他现在过的这种生活，正是萧林想要的。

    总有人要选择负重前行，但负重前行的人也不需要那么多。

    有他一个就足够了。

