    第797章情深

    小韩氏惊得快跳起来了，“你也还知道，罪不及出嫁女，我娘家虽姓韩，可我已经嫁到了伯府，我就是楚家的人了。伯爷，三爷这是嫌弃我这个做母亲的了,怕我给你伯府带来灾祸。”

    小韩氏拉着南安伯的袖子哭得不能自已。

    “呵呵，三弟，你回来了，现在混得人模狗样了，想在这个家里说了算？”

    楚天佑一步跨了进来，斜睨楚易宁,“别以为你跟着宸王混了点名堂出来，就把自己当回事了！说出来好听,从三品,实话告诉你，宸王就是个乱臣贼子，将来，谁连累谁诛灭九族都还不一定呢。”

    “想欺负我母亲，没门！”

    楚天佑朝楚易宁一拳轰出，楚易宁动都没动，眼看他的拳头到了自己的跟前，楚易宁出手如电，扣住了他的手腕，一脚将他踹在地上。

    啊！

    杀猪般的声音几乎要穿透屋顶，小韩氏顾不上哭了，忙扑过去一把抱住儿子，眼见儿子的手腕肿得老高，一看就是骨折了,膝盖处碰都不能碰，她顿时心疼极了，扭头对南安伯道，“伯爷,您说句话吧！这家里是没有妾身和佑儿的容身之地了。”

    “逆子，你这个逆子，当初你生下来，我就应当把你塞进马桶里淹死！”南安伯骂了楚易宁不解气，对程氏道，“你养的好儿子，跟着乱臣贼子作威作福，我是不敢要这个儿子了！”

    程氏大惊，这是要将她儿子撵出家门的意思吗？

    楚易宁却是半点都不震惊，他扶着母亲起身，“娘，您跟着儿子去吧！”

    “做梦！”不待南安伯说话，韩氏便道，“天底下哪里有当儿子的供养姨娘的道理？你生母是你父亲的姨娘，可不是正妻。你姨娘还轮不到你来安置！”

    韩氏是恨透了楚易宁了，方才，她看得非常清楚，楚易宁三招两式，就让儿子没讨到好,眼看，她是拿楚易宁没办法了，但她身为正妻，收拾程氏还有的是法子。

    她绝不能让楚易宁将程氏带走。把程氏扣在手里，楚易宁就是她手里的风筝，这辈子都休想飞出她的手掌心。

    程氏扭头看了韩氏一眼，笑了一下，“夫人，到了我们这样的年纪，斗狠又有什么用，夫人虽然是正室，你我都有儿子，只看看我的儿子，再看看你的儿子，我哪怕是这会儿被你折磨死了，我也没什么不甘心的。”

    楚天佑还躺在地上哎呦哎呦地嚎着，恨不得将楚易宁千刀万剐，可是一旦楚易宁看他一眼，他便忙别过眼睛，不敢看楚易宁。

    听说楚易宁打仗勇猛，曾经的北契和西凉的将领，没有几个不怕他的，他对敌人狠，对自己也狠，这一身杀气就是这么历练出来的。

    这是身在京城斗鸡遛狗的楚天佑无法想象出来的。

    “程梅雅，我当年抢了你的姻缘，你是不是恨了我一辈子？我把你留在了伯府，并没有把你和伯爷拆开，可这些年，伯爷对你又如何，你心里应当有数。你当年的身份，根本配不上伯爷，你为了你心头这点子恨，教唆得你儿子与伯爷不亲，你对得起伯爷，对得起你的儿子吗？”

    南安伯越发憎恶程氏了，“夫人说得没有错，你我本来就有婚约，当年我是想娶你，谁知你我情深缘浅，我也曾觉得对不起你，你想离府，我也想过要好好安置你，可是，你到底舍不得伯府的荣华富贵，最后用了那样的手段，生下了阿宁，我原先看不懂你，如今是看明白了，你是想拿阿宁来报复我，是不是？”

    “我有什么好报复你们的？你先毁掉婚约的时候，我与你之间就没有情分了，你说我用了那样的手段，这些年，你还没有看透吗？太太，当年，屋子里的熏香是谁换的？我也不怨你，有了阿宁，我这辈子吃再多的苦，我也无悔。”

    程氏已经不想再和这两人说话了，她抬手抚了抚楚易宁的肩背，帮他将衣服扯平，“你现在一定很忙，你别管姨娘了，你去了燕京城，好好儿和公主过日子。”

    楚易宁握住了姨娘的手腕，“姨娘，我回来，是奉命带姨娘去燕京府的，郡主不想让公主和我的婚事寒碜，必然要楚家安排一个长辈……“

    “长辈？”小韩氏是恨透了谢知微的，谢知微与陆偃交好，又是萧恂的妻子，偏偏这两人都是害得韩家家破人亡的仇人，不由得尖声笑道，“郡主是痴傻了吧？一个姨娘，算得上是哪门子的长辈？她也不怕人笑话！”

    楚易宁脸色铁青，他拉着程氏就往外走，听到身后韩氏的声音道，“来人，给我把程姨娘拦下，端宪郡主不懂事，我可不能不懂礼数，让一个姨娘妾室去坏了公主的婚事！”

    楚家的护院都出动了，拿着明晃晃的刀箭将庭院里的两人围得严严实实，楚天佑痛呼的声音传出来，“娘，帮我杀了他，这个畜生，敢对本世子动手！”

    楚易宁的手慢慢地摸向了腰间，他本不欲如此的，楚家对他不仁，他犯不着去报复，可是，眼下这些人想逼死自己和姨娘，他不可能不反抗。

    程氏紧紧地握住儿子的手，她的眼睛一眨不眨地盯着那些泛着寒光的刀箭，低声道，“宁儿，一会儿你自己走，不要管娘！”

    “不，娘，要走我们一起走！”

    就在这时，一道尖利的声音响起，“哎呦喂，这是怎么回事啊，咱家也没有派人来通禀一声，为何要做出这样的阵仗来迎接咱家？”

    南安伯的心头一跳，看到一个太监领着一群东厂番子来了，他不由得一阵心惊胆战，忙迎了上去，“公公，您怎么来了？”

    看到米团手中拿着的圣旨，南安伯眼前一黑，差点晕了过去，他忙朝三子使眼色，一笔写不出两个楚字，难不成三儿子要眼睁睁地看着楚家被抄家灭族？

    楚易宁只当没看到父亲使过来的眼色，方才若不是米团公公来了，父亲一声不吭，是打算让人把他和母亲打杀死的。

    他迎了上去，对米团道，“劳烦公公跑一趟！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

