    唐妍被许奕北匆匆忙忙地送进医院。

    在她和许智慧的争斗中，看上去她是以胜利告终的。

    坦白说，复仇的感觉还是挺爽的。

    唐妍来到医院做了一个全身检查，事实上她并没有什么问题，只是她第一次怀孕，又是身怀二胎，所以要注意一下运动。

    医生叮嘱着她要多走动一下，那样更方便孩子的顺利生产。

    等唐妍被送回病房，寂静的病房只剩下唐妍和许奕北。

    许奕北走在病床，用一种非常平静的语调问道：“你有什么想要问我的吗？”

    唐妍确实有话要问的，按理来说，她确实是应该问清楚的。

    她很想学着电视剧里面的恶毒女配，挤出眼泪露出楚楚动人的样子。

    但刚才她已经狠狠地掐了一把大腿，医生瞧见她的淤青特意询问，怎么伤的。

    她不好继续掐，以免引起怀疑，于是她哭都哭不出来。

    要她装伤心装难过，也是装不出来，而是直白地质问许奕北：“你真的要和李灵玉结婚？”

    许奕北面不改色地回道：“许家需要这段婚姻。”

    “那你还说自己不结婚。”

    “我说了是许家需要这段婚姻。”

    “两者有什么区别吗？”

    “许家的少东家需要妻子，而我不需要。”

    唐妍听见许奕北的回答，觉得特别荒唐，不屑地讥嘲：“男人果然都是那么一回事，自私，伪善，好色。”

    许奕北仍是摆出那副高高在上的面孔：“若是你觉得骂人能够舒坦一些，那你随便骂吧！”

    他打开旁边的笔记本，看样子是随便唐妍怎么骂，而他要认真工作了。

    那她骂人也没什么意思，人家压根没有放在心上。

    唐妍心里憋着一肚子火气，却又无法发泄，只能拉高被子假装睡觉。

    不过她的手早就摸向床头柜的手机，偷偷地玩起手机，暗自看着小说。

    她这人有着不太好的习惯，那就是爱看网络小说，尤其是霸道总裁爱上我。

    年少时，许奕北为此骂过她不少遍，说小说里面都是骗人的。

    优秀多金的男人怎么会爱上又蠢又笨，还满脑子都是爱情的女人。

    他说人与人之间有等级之分的，只有你在什么平台才会遇见什么人。

    要是你想要遇上优秀的人，那么你自身就得优秀。不然哪天你踩着狗屎运，碰见优秀的人，也许你们会因为彼此的不用，相互吸引，度过一段美好的日子。

    但最终激情褪去，露出最本真的一面。

    两人就会看清彼此之间的差距，原本美好的爱情就会破碎，两人不听地争吵，最终分别。

    那个时候，唐妍觉得很对。

    为了能跟上许奕北的步伐，拼命地读书，就想着能够配得上许奕北。

    现在想一想，她再努力都改变不了两人之间的差距。

    许奕北这种男人出生的地方，就是她努力要冲向的罗马。

    人与人之间真的是有着天大的差距啊！

    现实是残酷的，但小说能够满足她的梦想，这便是她爱看庸俗的小说的原因。

    唐妍正看得起劲，男主终于知道女主怀的正是自己的孩子，要找着女主对峙.....

    忽然，被子被人掀起了。

    唐妍惶然的抬头，对上一双冰彻入骨的眸子。

    吓得她心尖都发了个颤。

    许奕北自上而下冷冷地睨着她，那样子比医院里的X光都要厉害，从里到外，又从外到里看透了她。

    他伸手便要去夺走唐妍的手机。

    唐妍想要躲开，已然来不及了。

    许奕北拿起唐妍的手机，看向上面的内容。

    顿时，整张脸都黑成锅底。

    他磨着牙一字一句地读出来：“一夜情迷：战少轻点宠，唐妍，你都在看什么呀？”

    原本这个小说名字看上去没什么的，但从许奕北的嘴巴里读出来，那股味道完全变了。

    唐妍微微红着脸，还是很一本正经地解释道：“哎哟，你不要看这个书名很累人，但是内容还是不错。里面是讲一个宝妈独自带着三个孩子的故事，我正好能从里面学习孕育孩子的技能。”

    “你要从这种没营养的书里面学习育儿教育？”

    “哎呀，你不要这么说了，人家作者写出来也是很不容易的。我们要尊重人家的劳动成果。”

    许奕北没有听着唐妍胡说八道，而是直接读起书本里面的内容。

    “深夜时分，江城的豪华总裁套房。陆暖暖身体猛地一痛，她睁开朦胧的眼.......”

    唐妍自个听得都很不好意思，整张脸都红得能够滴出血。

    她连忙出声喊道：“好了，许奕北，你不要再读了。我承认自己错了行吧？”

    许奕北咄咄逼人地问道：“等孩子大了，你是不是也要向他们说这些书？你都是多少岁的人，竟然还看如此幼稚又没有文化的小说。”

    “好好，我错了行了吧！”

    唐妍再次举起手。

    但她在心里默默地反驳道：“等我带着娃逃跑了，你才管不了我给孩子看什么，学什么。”

    许奕北冷冰冰地说道：“医生说了，手机和电脑都有辐射，你少看点手机，睡吧！”

    然后，他直接把唐妍的手机揣入兜里面。

    唐妍哀嚎地喊了一声，可对上许奕北那双冷得能够冻死人的眼神。

    她只能默默地拉高被子，来遮挡住自己的脸。

    可能真的是最近用的心机比较多，又加上是怀孕的原因，她躺在床上没过多久，真的睡着了。

    等到半夜时分，唐妍醒来发现许奕北正拿着她的手机。

    也不知道看着什么，那张冰山般的脸居然露出难得一见的笑容。

    唐妍怀疑自己的眼睛出现幻觉，她伸手使劲地揉着眼睛，再睁开眼。

    许奕北依旧是笑得正欢，那种笑意很是怪异。

    她蹑手蹑脚地下了床，凑上去想要看许奕北在看什么东西。

    难道许奕北发现她手机里的秘密？

    但她为了防止被许奕北查到什么东西，手机里面的东西都删除了干干净净。

    他应该是发现不了什么秘密的。

    唐妍凑到许奕北的身后，他看得太入迷，根本没有发现她的靠近。

    当她看见屏幕上的内容，瞬间惊呆。

    这不正是她看的小说吗？

    难道许奕北是看小说的内容笑起来的。

    小说的内容正好写到萌宝和孩子们的对话，许奕北再次笑起来。

    这次唐妍能够百分百确定许奕北是看着小说笑起来的。

    脑子里面有一个恶作剧的念头闪过，唐妍凑到许奕北的耳边坏笑着问道：“好看吧？”

    许奕北回过神来，发现唐妍正站在自己的身边。

    他连忙熄灭手机的屏幕，板着脸一本正经地说：“我只是想要弄清楚你为什么看得那么入迷？”

    唐妍双手背在身后，就像是小学时的班主任。

    她直直地盯着许奕北严厉地质问：“那你觉得好看的地方是哪里？”

    许奕北手捂住嘴巴，重重地咳嗽一声，用一种很深沉的语气说：“我没觉得有什么好看的。”

    “居然你觉得没什么好看的，那你为什么还看得那么入迷？”

    “我并没有看得入迷，而是正在研究。”

    “许奕北，你在撒谎。我早就发现你一个小秘密，你撒谎的时候，会下意识地咬唇角。刚才你咬了唇角，你是在撒谎。”

    “你胡说什么？这儿憋得难受，我出去外面抽口烟。”

    唐妍看着许奕北那个落荒而逃的样子，忍不住扑哧地笑出声。

    许奕北走得更快，三步当作两步走。

    等他离开后，唐妍笑得更加放肆。

    她居然有一天当场逮住许奕北看小说，还是霸道总裁系列的萌宝小说。

    哈哈~

    唐妍越想越觉得好笑，笑得更加大声。

    不过等笑完后，唐妍还是得面对最为现实的问题，那就是许奕北结婚的问题。

    脑子里已经形成一个周密的计划，她要狠狠地给许家一个报复，再拍拍屁股走人。

    “阿妍，你又听见我说话吗？”

    林黛儿的声音从电话的另一头传过来。

    唐妍从回忆中抽离出来，她煞有其事地对林黛儿说：“也许你应该考虑一下孩子们的感受。”

    林黛儿知道唐妍话里面的深意，不由地轻轻地叹息一声：“我知道孩子应该生活在融洽的家庭氛围之中，但是我终生都忘不了爸爸和外婆死去的样子。

    我怎么能若无其事地回到沈墨川的身边？我说过要给爸爸和外婆报仇的。”

    唐妍懂得林黛儿的难处。

    更何况，她的母亲并没有在许家的手底下去世，她还如此仇恨许家。

    林黛儿的外婆和爸爸都是死在容珮的手里面。

    这笔血仇主动是不能以和平的方式来化解，血仇只能用血仇来化解。

    唐妍幽幽地长叹一声，最终郑重其事地说：“你是我的朋友，无论你做出什么选择，我永远都会站在你这边。”

    等挂断电话后，管家走了过来。

    她毕恭毕敬地说道：“林大小姐，有客人找您。”

    “什么客人？”

    林黛儿很是戒备地问道。

    这儿是傅斯年的地盘，竟然有人能够通过管家之口来找着她。

    管家微微颔首：“沈夫人。”

    沈夫人便是容珮了。

    真是说曹操，曹操就到啊！

    林黛儿知道沈夫人来找自己，必然不是什么好事，不过仍是想要见上一面。

    毕竟快四年不见，很是想念呢！

    林黛儿点头回道：“请他进来吧！”

    不一会儿，沈夫人在管家的引领下走了进来。

    林黛儿看见容珮时，还是震惊了一下。

    时间真的是一个很神奇的东西，有时候它对人特别优渥，有时候它又会对人很是残酷。

    以前，林黛儿总是感慨时间是个无情的，也是最不公平的。

    它对沈家人特别优待，尤其是容珮。明明是五十多岁的女人，看上去只有三十五岁左右。

    但时隔四年，再看见容珮。

    林黛儿惊呆住了。

    因为容珮苍老了很多，眼角的疲态是注视多少肉毒杆菌都掩藏不住的。

    可能是她老了太快，所以就会疯狂得用医美的手段来留住美貌。

    容珮的脸上的手术感很明显，整张脸看上去特别的僵硬。

    如今的她，看上去真的像是五十岁的中老年人。

    林黛儿由震惊转为满意地笑意，她很是刻薄地讽刺道：“沈夫人，近几年过得很不顺利，整个人看上去苍老很多。”

    容珮仍是嘴硬地奚落：“你过得也并不比我好多少。”

    “对了，我要恭喜你要当奶奶了。”

    林黛儿喜洋洋地说道。

    果不其然，容珮整张脸都耷拉下来，眼里跳动着愤怒的火苗。

    当时，林黛儿选择生下孩子，还是有一个很重要的原因。

    那就是她想要气一气容珮。

    容珮最不愿意她和沈墨川走近，要是她知道自己给沈墨川生下一对双胞胎。

    估摸着她会气得半死。

    尽管这种手段，林黛儿算是自损一千，伤敌八百。

    但她就是那种宁愿自损一千，都要伤敌八百的人，因为她恨容珮，恨透了她。

    只要能够让容珮身心煎熬的事情，她都很乐意去做。

    很快，容珮的痛苦表情变成了嘲笑，她挖苦道：“你生下这对孩子，不知你地底下的爸爸和奶奶会不会瞑目呢？”

    “果然是你伤害了他们。”

    林黛儿恶狠狠地瞪向容珮。

    容珮手指着自己，冷笑道：“你不会认为车祸是我动手的吧？”

    林黛儿眯着眼，犀利地审视着容珮：“难道你要否认？我已经调查过了，他们在发生车祸之前，你给我父亲打过电话。”

    容珮点头老老实实地承认：“对，我确实是给你的父亲打过电话，我只是告诉他们自己的猜测，也就是你就是林黛儿。谁知道他太过于激动，心脏受不了。他一时间控制不住车子，就往旁边的树木撞上去。

    这件事可怪不得我。要怪只能怪你的父亲承受能力太差了......”

    林黛儿再也听不进去，端起旁边茶杯的水直往容珮的脸泼上去：“我父亲都死了，你还要咒骂他。容珮，你还是不是人？”

    容珮显然是没见过有人对她如此粗鄙。

    那张脸涨成青紫色，额头的青筋一根根凸起来。

    这个显得她面目狰狞，更显老态：“你妈难道没有教过你，往别人的脸上泼东西，这是一件很没有礼貌的事情吗？果然是有娘生，没娘养的东西。”

    林黛儿算是真正见识容珮。

    “那我也好过某人，孩子都不肯认她作娘了。”

    一下戳中容珮的肺管子。

    这几年来，她过得很不好。

    原本她一直捧在手掌心的沈墨天居然也背叛了她。

    沈墨天和沈墨川联手起来，将她和容泽茗从沈氏的管理层赶下来。

    原本沈氏有三分之一的江山是容家的说法，已经成为一种笑话。

    容珮也因此受到娘家的鄙视，同时还有外面人的嘲笑，所以她才会日渐衰老。

    她扬起手要往林黛儿的脸上招呼过来。

    林黛儿早就有所预备，伸手擒住容珮的手，冷冰冰地警告：“你要是真的敢打我的脸，就别怪我对你不客气。你就算是比我大，我也会打你。”

    容珮老了，而林黛儿比她年轻太多。

    要是两个人真的打起来，容珮确实是打不过的林黛儿。

    容珮虽然是在气头上，但还没有到达一种完全丧失理智的程度。

    她松开林黛儿，重新坐回座位质问道：“你要怎样才肯离开沈墨川？”

