    夜幕降临，灯火通明的东门家。

    宽阔的庭院内设有三桌筵席，只有东门家有地位的人才能够入席。

    “方小友。”

    东门靖笑呵呵的请方乾和石飞鱼入座，“想来在这外边就餐多几分趣味，可还满意？”

    方乾笑道：“有心了，也恭喜东门家拿下东郭家。”

    这样的家族厮杀，胜利者都会将对方的产业全部吞并。同时，他的目光扫过另外两桌人，又看向院子其他方向。

    东门靖笑道：“主要还是小友帮了大忙，否则哪里有时间去对付东郭家？”

    石飞鱼笑道：“东郭家怎么处置的？”

    东门靖笑道：“当然是斩草除根。”

    他的目光落在方乾的脸上，想要看看方乾的反应，但是让他失望的是，方乾根本就没有任何其他情绪。

    换做他人听到这种灭族的手段，必然都会出现一些情绪的变化。

    毕竟这天下，还有什么比灭绝更狠的做事方式吗？

    东门靖脸上的笑意收敛了许多，觉得自己活了那么多年，竟然看不透一个二十岁不到的年轻人。

    注意到东门靖的眼神，方乾微微侧身，笑吟吟的道：“换做我，我会在背叛者面前，将他的子嗣后代一个接一个的凌迟处死。”

    这话是笑着说的，他的笑如春风一般，又如这秋风带来的寒意。

    东门靖瞬间就明白了方乾话中的意思，那就是说，你我之间达成的协定，如果你们敢造次，死法就是如此。

    东门靖哈哈大笑，“方小友是个重手段的人。”

    方乾笑道：“人活一遭，我是不会允许任何人给我添堵的。所以我这样的人就特别简单，如果是东郭家得罪了我，我会让他们死的更惨。”

    东门靖大笑举起酒杯，“这一杯敬小友相助。”

    方乾端起酒杯，“不胜酒力，只能随意了，不好意思。”

    对此，东门家其他人都颇有微词，毕竟这是谁？

    东门靖！

    东门家的最强者，东门宣城的顶级强者。

    况且实力还比方乾强，他亲自敬酒，你竟然还敢不喝？

    最主要的是，方乾的脸色如常，根本就没当回事。

    东门靖笑道：“可以。”

    他心底虽有不喜，但是却也多了几分忌惮。

    “他这是什么意思？”

    东门靖饮酒的同时心底泛起了嘀咕，“是不谙世事，还是真的没有把我放在眼里?”

    答案就是，方乾真的没有把他放在眼里，他也根本就不会因为任何人劝酒而喝酒，因为他不喜欢喝酒，他喜欢清醒的活着。

    方乾放下酒杯，微笑道：“之前遇到东门韬的时候，还有所猜测，是东郭家故意以这种方式进行栽赃，然后联合东门家去对方另外一个家族。现在想想，我倒是个阴谋论的人。”

    闻言，东门靖眸光闪烁，低笑道：“当然，这并不能排除。”

    方乾挑眉，“哦？”

    东门靖微笑道：“其实这是两件事情。”

    方乾瞬间反应过来这话中的意思，杀东门韬进行栽赃，这是一件事情。

    鬼血的事情，则是另外一件事情。

    只是误打误撞的碰到了一起，这两件事情中，东门韬的事情在前，鬼血的事情在后。

    思绪一落，方乾微笑道：“却原来是这般，倒是可笑。”

    东门靖抬手，东门赫忙走了过来，拿来一锦盒放在方乾面前。

    方乾没有看，则是道：“这是？”

    东门靖笑道：“在东郭家得到的东西，想来公子一定喜欢。”

    方乾这才伸手打开锦盒，看到里边有一块血色的小石头，这东西他见过，就是宁芷柔之前给过自己的‘血灵石’。

    一丝诧异在方乾脸上浮现，他拿起血灵石端详了一番，拱手道：“老爷子有心了。”

    血灵石对于红色道图，可以起到进化的作用。

    至于要用掉多少，那就因人而异了，也没有个确切的数目。

    只是血灵石产自灵族，而且是通过灵族的女子用心血蕴养的，手段极其残忍。

    在了解这些事情后，方乾对于血灵石已经不是那么积极了。只不过，这种送到面前的自然要收。

    东门靖微笑道：“理应如此，毕竟小友拿出了一滴鬼血。”

    方乾微怔，继而笑容灿烂。“老爷子话中有话啊。”

    东门靖哈哈笑道：“小友多心了，此物就是送给小友的见面礼。”

    方乾轻笑，对方这话是什么意思？

    你给了我一滴鬼血，我还你一块血灵石。

    这岂不是在说，事情抵消了？

    若是抵消了，之前答应的事情自然不算数。

    东门靖笑道：“来，吃菜。这可都是为小友精心准备的，有很多我几年也吃不到呢。”

    方乾笑吟吟的道：“前辈觉得，晚辈的脑袋可值几个钱数？”

    东门靖一愣，“小友怎么说起这种话了？”

    方乾笑道：“有些事情一旦做了，可就没有回头路了。”

    东门靖笑道：“小友这话倒是把老夫说迷糊了，可是有什么不满意的吗？”

    方乾笑出声来，“我小时候听过一个故事，前辈有时间听吗？”

    东门靖放下筷子，笑道：“请讲。”

    方乾笑道：“说是一男子路遇一幼虎，便心生歹意，手握匕首欲要害其性命。殊不知，他的背后已经站着回来的母虎。他也更加不知道，那只幼虎已经露出了獠牙，伺机而动。”

    东门靖讶然，“哦？之后呢？”

    方乾轻笑，“前辈觉得呢？”

    东门靖脸上的笑容完全消失，淡然道：“虎，最喜独行。”

    方乾笑道：“是吗？”

    东门靖直视方乾，“我倒是也知道一句话，人无害虎心，虎有伤人意。”

    方乾笑出声来，“真的如此吗？”

    东门靖淡然道：“难道不是吗？”

    方乾目光扫过其他人，笑道：“诸位，你们觉得呢？”

    院子寂静，无人说话。

    东门韬感觉到了不对劲，急走到方乾身后，“方兄，你这是在说什么啊。”

    方乾往后一靠，双手抱在一起，微笑道：“在东门家吃饭，东门家的人还要带器械吃饭，这可真是有趣的很啊。怎么？怕别人来抢走这一桌子菜肴？还是说……”

    “是给我准备的断头饭啊！”

