    “我倒要看看，他还能耍什么花招？”

    秦飞怒哼一声，阴沉着脸，直向外面走去，眼眸中全是怒火。

    在他的心里，董十方的命门已经掌控在他手里，只要对方乖乖配合，他自然会将这些钱还给对方。

    现在看来，董十方似乎并不甘心。

    既然如此，那也别怪他不客气。

    三位家主见此，也连忙跟了上去，陶慧珠两人自然也不例外。

    那大汉想要阻止，根本来不及，脸上全是苦笑，也只能追了出去。

    很快，秦飞等人来到了别墅外。

    此时，双方人马正在对峙。

    三大家族虽然有五百精锐枪手，但对方的人数更多，放眼望去，乌压压一片，只怕有上千人。

    这些人有的拿棍，有的拿锤，有的拿钢筋，甚至还有拿转头的，五花八门。

    同时，他们还有一个共同点，所有人的身上都是泥污，头上带着安全帽。

    见此，秦飞瞪大了眼睛。

    董十方这是将工地的工人全带来了啊！

    十方地产就是搞建筑的，董十方想要拉一些建筑工人，确实很简单。

    当然了，建筑工人再多，也不可能是三大家族的五百精锐枪手的对手，他们一个横扫，就能将这些工人全灭了。

    但是，面对这些建筑工人，他们敢开枪吗？

    这才是董十方的真正目的。

    那些枪手再厉害，若是伤害太多普通工人，哪怕是三大家族，也承受不住舆论的压力。

    这董十方，果然够狡诈，竟然用普通工人对抗三大家族的精锐枪手。

    秦飞几人瞬间就想明白了董十方的意图，一个个的脸色都是难看非常。

    “董十方，滚出来！”

    秦飞冷着脸，直接冲人群爆喝，气息激荡。

    董十方想要用这些工人阻止他，那就是想当然了。

    对方人群散开。

    跟着，董十方等人出现。

    下一瞬间，秦飞的双目瞬间一冷，眼眸中射出道道森冷寒意，面色难看至极。

    只见，林曼云母女被两个大汉推了出来。

    不过，她们的手都被绑住了，而她们的身上，则是绑着炸弹，此时，母女两人的脸上全是惊恐，身体更是不住的颤抖。

    她们什么时候经历过这种阵仗啊！

    “秦，秦先生，求你，救救曦曦。”

    林曼云的面色苍白，向秦飞颤声哀求。

    见此，秦飞恨的牙痒痒。

    董十方太狠了，他果然并没有那么容易屈服，直让他的心中杀意森森。

    “你什么意思？”

    他紧盯着董十方，寒声道。

    “没什么意思。”

    董十方嘿笑一声，表情狰狞无比，“我不信任你。”

    “这不过是为了以防万一罢了。”

    “你若敢耍花招，我就将她们碎尸万段，我绝对说到做到！”

    他的语气凶狠，坚决。

    这让秦飞恼恨不已，冷冷的道：“放心，你的钱，一分都没动。”

    “这样最好。”

    董十方立马回应，“不过，我要先派人检查一下。”

    “没问题。”

    秦飞懒的废话，直接就答应了。

    然后，董十方派了一个心腹，进入别墅之内，检查了地下室。

    董十方确定秦飞真的没耍花招后，长长的松了口气。

    对他来说，那些钱，就是他的命啊！

    “现在，可以说了吗？”

    秦飞冷冷的望着他。

    董十方摇头，“不行。”

    他指了指三大家族的枪手，“你让他们离开。”

    “这些人在这里，我不放心。”

    那可是五百枪手啊！

    他只有林曼云母女和卫无常的下落这两个底牌，一旦他说出了卫无常的下落，秦飞反悔的话，他如何抵挡这五百枪手？

    “混蛋，你不要得寸进尺！”

    周家主站了出来，冲他怒喝道，“别忘了，你的所有钱，全部在我们手里。”

    “你没有选择的余地！”

    董十方扫了他一眼，根本不搭理他，而是继续向秦飞说道：“我不信任他们。”

    “他们在这里，我拒绝交易，大不了一拍两散。”

    他的态度坚决，丝毫不退缩。

    林曼云是秦飞的人，不是三大家族的人。

    若三大家族不顾及林曼云的死活，他根本拿不回那些钱，既然如此，那还不如同归于尽。

    “你过分了。”

    宋家主也是不满的大叫。

    但董十方只是盯着秦飞。

    他的背后是罗玉刹，所以，他也是五大势力的敌人，他和三位家主没什么好说的。

    秦飞深深的望了董十方一眼，然后向三位家主淡淡的道：“让他们回去吧。”

    别墅内的枪手已经解决，这些人留在这里，也没什么用了。

    “你确定？”

    周家主急声问道。

    秦飞点头，“他们在这里，董十方不会说的。”

    五百枪手的震慑力实在太强了。

    周家主三人愤恨不已。

    他们恶狠狠的瞪了董十方一眼，还是让那些枪手离开了。

    不过，他们扫了那些建筑工人一眼，向董十方道：“我们的人走了，他们也要走。”

    “嗤，堂堂五大势力的家主，连一群民工都怕？”

    董十方不屑的望着三人，“他们是我请来运钱的。”

    他还是解释了一句。

    周家主三人不为所动，“你只能留两百人。”

    上千名建筑工人一旦暴动，破坏力难以想象，他们不会冒险。

    “可以。”

    董十方哼了哼，还是答应了下来。

    然后，双方的人都开始退去。

    “你们也随他们离开吧！”

    这时，秦飞也向陶慧珠两人说道。

    她们已经帮了他很多，他也不想再让她们牵扯进来，而且，双方一旦发生冲突，他也没时间保护他们。

    “你小心。”

    陶慧珠两人点了点头，然后随着那些枪手离开。

    “等一下！”

    就在这时，董十方再次大叫道。

    秦飞皱眉，望向他的目光，已经变的冰冷至极，“你又想怎样？”

    他的语气充满了不耐。

    他掌控着主动权，可现在，董十方却越来越过分，已经让他无法忍受了。

    董十方指着陶慧珠和胡菲儿，面色凶狠，“她们不能走。”

    “你将她们交给我！”

    他的牙齿咬的咯吱响，语气中全是浓浓的恨意。

    因为陶慧珠，他被秦飞逼的从十方大厦落荒而逃，狼狈不堪，而因为胡菲儿的背叛，他所有的钱，全部落在了秦飞手中，这让他如何能放过两人？

    “我对你们那么好，你们竟敢背叛我？”

    他盯着胡菲儿两人，“你们，该死！”

    恨意滔滔，双目都变的通红无比。

    “我们伺候了你十几年，换来的却是满身伤痕，你就是一个自私自利的人，你永远只会对自己好，从不会在乎其他人的感受。”

    “当你让我伺候卫无常时，你就应该想到今天的结局。”

    “你才是真正的叛徒。”

    一听到他的话，胡菲儿就炸了，杏目怒睁，攥着秀拳爆吼，那表情狰狞无比，“若我该死，你就该下地狱！”

    她的话恶毒至极，一想到那噩梦般的生活，她就无法平静。

    而这一切，完全就是董十方造成的。

    “好一个贱妇！”

    董十方一怔，随后就是暴跳如雷，胡菲儿竟然还敢顶撞他，简直岂有此理。

    “我要让你死！”

    他嘶声大吼，整个人都是暴虐无比。

    然后，他看向秦飞，“你必须将这两人交给我！”

    “只要你将她们交给我，我马上就将卫无常的下落告诉你！”

    那眼中凶光闪动。

    秦飞漠然的看着他，面色冰冷，“你，过份了。”

    “你有资本和我谈条件吗？”

    “不要忘了，真正掌握主动权的是我。”

    将胡菲儿两人交给董十方？

    这怎么可能？

    “你难道不想知道卫无常的下落了吗？”

    董十方狞声道，“或者，你想让他们死？”

    “信不信，我现在就炸死她们？”

    说完，他拿出了一个遥控器，向秦飞扬了扬。

    秦飞紧紧的盯着他，“我说过，只要你敢伤害她们分毫，我就将这整个别墅全烧光！”

    “你想用她们的命和我赌吗？”

    他寸步不让，态度也是无比的坚决。

    因为他很清楚，若是这个时候退缩了，只会让对方更加得意，更加得寸进尺。

    而且，用胡菲儿两人换林曼云母女的性命，他做不到，也没有资格那样做。

    “准备放火！”

    说完，他直接向三位家主大叫，眸中闪烁出道道精芒。

    “准备放火！”

    三位家主大震，不过很快，他们的眼中也射出道道凶光，冲手下大叫。

    瞬间，一众人开始行动起来，一桶桶汽油被搬到别墅。

    董十方见此，立马慌了，脸色更是难看至极。

    若是他的钱被烧光了，哪怕杀了胡菲儿两人又有什么用？

    “住手！”

    他连忙大叫，“好，我今天就先放过这两个贱妇。”

    他的牙齿咬的咯吱响，整张脸都扭曲了起来，心中充满了不甘。

    很快，双方的大部分人都离开了。

    “现在可以说了吗？”

    秦飞盯着董十方，脸上全是不耐。

    他们已经浪费了不少时间。

    “你们先离开别墅。”

    董十方再次提要求。

    “撤退十米。”

    秦飞冷冷的道。

    然后，他带着众人，向远处撤退了十米。

    董十方立马带人逼近了十米。

    秦飞只是冷冷的盯着对方，面色冰寒。

    “南山脚下，17号别墅。”

    这一次，董十方没有再废话，直接说了出来。

    听此，秦飞等人的眼中射出道道精芒，赶紧记住了这个地名。

    “现在，你放了她们母女，我立马带人离开。”

    秦飞再次说道。

    “你再退后十米。”

    董十方说道。

    跟着，秦飞带着众人，又向后退了十米。

    董十方则是向别墅靠近了十米，然后冲林曼云狞笑道：“现在，你们两人只能逃一个，快做选择吧。”

    林曼云面色惨然，但很快，她就向曦曦叫道：“曦曦，你快走！”

    只要曦曦安全了，哪怕让她死，她也愿意。

    “不要，曦曦要和妈妈一起。”

    曦曦不住的摇头。

    “快走！”

    林曼云急声大叫，“你若不听话，就别再叫我妈妈了，我也没有你这样的女儿！”

    说完，她直接扭过了头。

    曦曦呆住了，随后大哭，“我听话，我听话，你别不要我！”

    然后，曦曦一步三回头的哭着离开了。

    林曼云强忍着没有转头，眼泪却忍不住直流。

    秦飞冲上前，直接将曦曦救了下来，拆掉了对方身上的炸弹，这对他来说，并没有任何问题。

    “现在，你再退后十米，我就将她放了。”

    这时，董十方的声音再次传来。

    秦飞没有犹豫，带着众人，再次向后退了十米。

    “嘿嘿。”

    可这时，董十方却狞笑一声，拿出遥控器，直接启动了林曼云身上的定时炸弹。

    “你什么意思？”

    秦飞暴怒，冲对方大叫。

    “什么意思？”

    董十方怪叫，表情凶狠，狰狞，“谁敢威胁老子，我就让谁死！”

    “谁敢背叛老子，我就让他下地狱！”

    “现在，让那两个贱妇滚回来！”

    咔，咔，咔！

    随着他的话，他身边的两百建筑工人同时拿出枪，指向了秦飞等人。

    他们根本不是真的民工。

    见此，秦飞的脸色阴沉至极，他死死的盯着董十方，眸中寒意森森。

    董十方果然够狡诈！

    【作者有话说】

    大章，相当于两章的量了，感谢小可爱们的支持，我争取明天加更

