    在音乐圈的概念中，金色大厅基本是和曲爹挂钩的。

    这种顶级的音乐殿堂，永远不会缺少曲爹坐镇，而且通常不止一位。

    偶尔热闹的时候，金色大厅会出现几十位曲爹。

    而林渊之前虽然在业内人称“小曲爹”，但其实他从来没有收到过金色大厅的邀请，那道门槛其实始终存在。

    如今，羡鱼问鼎曲爹！

    林渊终于收到了人生中第一封来自金色大厅的邀请函！

    邀请函由金色大厅直接发到星芒。

    这也意味着，林渊这个新曲爹真正获得了音乐圈顶层人士的认可。

    不过。

    林渊此次接到邀请的决定性因素，并非因为他是近期新晋的曲爹。

    最关键的原因是：

    顾夕拿到了在金色大厅演奏《夜曲》的机会！

    而作为《夜曲》的原作者，林渊这个新晋曲爹会受到金色大厅的邀请就很好理解了。

    这时。

    星芒娱乐。

    林渊的办公室。

    顾夕有些抑制不住的激动，脸上泛着一抹嫣红，整个人都眉飞色舞：

    “谢谢羡鱼老师给我这个机会！”

    “你以前不是登上过金色大厅吗？”

    林渊记得顾夕之所以被称为“钢琴女神”，就是因为她年纪轻轻就曾经登上过金色大厅的舞台演奏，这点很多人跟他科普过。

    “不一样的！”

    顾夕有些羞赧起来：“其实我上次登上金色大厅演出纯属运气，家中长辈帮我运作了一下，另外我是在音乐会结束的时候上台演奏的，那会人都走得差不多了，难听点来说就是捡了个垃圾时间上台表演的机会……”

    “哦。”

    林渊恍然。

    垃圾时间就是正式的音乐会已经结束了，大家退场的时候，金色大厅也会安排一个负责弹奏背景音乐的工具人，不过那毕竟是金色大厅，就算是在垃圾时间演奏，对于年轻的钢琴家来说也是一笔不得了的资历，拿出来吹嘘一番倒也没什么问题。

    看来金色大厅的含金量比自己想象的更高。

    顾夕这种水平都无法在正式表演中登台的音乐殿堂，值得自己月底跑一趟长长见识了。

    “我知道这不是我自己的功劳。”

    顾夕不敢居功，这也是她特意跑到星芒感谢林渊的原因：

    “金色大厅看上的不是我，而是《夜曲》。”

    严格意义上来说这才是顾夕第一次在金色大厅上演出，上次好不容易混了个垃圾时间演出，还是因为有长辈帮忙打点。

    顾夕心中明白：

    任何一位水平和自己差不多的钢琴家拿到《夜曲》，都有在金色大厅演出的机会！

    这就是她拼了命也要获得羡鱼好感的原因。

    音乐圈无论歌手还是钢琴家之类，一旦获得曲爹的照顾，事业加成绝对是极为恐怖的，自己有能力抓住机会的话，就此一飞冲天也说不定！

    “挺好，因为你，我也收到了邀请。”

    林渊笑着点了一下桌上的金色大厅邀请函。

    顾夕失笑道：“您可千万别这么说，曲爹级别的音乐人在金色大厅是可以横行无阻的，您的身份就是最好的通行证。”

    林渊没再吱声。

    顾夕离开后不久。

    郑晶突然打来电话：

    “小鱼儿，有空的话这个月底陪我去一趟金色大厅，你杨叔也去。”

    “好，我收到邀请了。”

    林渊已经决定去见识见识了。

    有熟人一起去更好，还能帮忙介绍情况。

    郑晶笑道：“看来金色大厅还蛮看重你这个新晋曲爹的嘛，那咱们到时候一起出发好了，路上也好有个伴儿。”

    “嗯。”

    林渊欣然同意。

    ……

    林渊有什么行程安排，都会知会一声助理顾冬。

    得知此事，小咕咚顿时激动起来，小脸上写满了对金色大厅的向往：

    “林代表能把我带进去不？”

    “行。”

    “嘿嘿嘿，林代表威武！没想到我有生之年竟然也有去金色大厅听音乐的机会，这地方可不是一般人能进去的，人家根本不在网上卖票，也就是林代表这样的曲爹才能随意进出了，而且还是十一月底的这场音乐会！”

    “十一月底有什么说法吗？”

    “当然有说法，金色大厅的音乐会举办频率还是很高的，基本上每个月都有几场，不过绝大多数音乐会都是封闭式的，一年只有少数的特别场次会进行直播，因为十一月底的音乐会之后，金色大厅再开放就要等明年了。”

    “嗯。”

    林渊点点头。

    有直播还挺好。

    顺便能提前让观众听一听肖邦的《夜曲》。

    承接这场音乐会的，刚好就是十二月的赛季榜，歌曲《夜曲》也会和钢琴曲一起发布。

    小咕咚笑道：

    “看来您不知道直播这事儿啊，最近网上不少人都在讨论呢，金色大厅每次直播，都能吸引不少吃瓜群众，因为很多明星还有富豪也会去，现场还会安排红毯来着，放蓝星合并前可没有这种福利，这种直播形式还是当年齐洲加入合并后开始的，记得当时有很多人不满，不过金色大厅没搭理，反正一年那么多音乐会，就那么点对外直播的场次……”

    小咕咚也算是业内人士。

    很多音乐圈的事情她都知道。

    跟林渊介绍完情况，小咕咚开始顺着邀请函的号码打出去，跟金色大厅确认了林渊的出席事宜，这样那边才能提前安排座位。

    打完电话。

    顾冬转头看向林渊：“金色大厅那边问你，顾夕演奏的钢琴曲版权是否愿意出售。”

    “可以。”

    林渊想了想回答道。

    顾夕笑道：“这也算是能上金色大厅的好处之一，有金色大厅的舞台作为宣传，质量不错的曲子是很容易在几个月内售出版权的，至于现场售出版权这种情况相对比较少见，除非是某部作品真的特别符合某些人的胃口。”

    “嗯。”

    林渊点点头，顺势看了看网上的讨论。

    如顾冬所言。

    网上确实有不少讨论金色大厅音乐会的声音，只是相关话题量没有十二月赛季榜那么高，毕竟不是谁都对金色大厅的演奏会感兴趣。

    倒是业内人对金色大厅的音乐会很关注。

    这种关注，甚至超越了业内人对赛季榜的重视。

    林渊在公司作曲大群就看到了类似讨论。

    “金色大厅年底的音乐会要开始了。”

    “听说咱们的杨爹要去，郑晶老师也去。”

    “我也听到一个消息，松岛雨十二月打榜的新作会在金色大厅演奏。”

    “哦？”

    “那倒要好好听听看了。”

    “金色大厅本年度最后一场音乐会，还是直播的形式，热闹肯定是非常热闹的，据说今年前来打卡的曲爹数量比去年还多。”

    “问题是曲爹不上台就没有镜头啊。”

    “没关系，反正音乐会的主角是音乐本身。”

    “不知道今年会有哪些曲爹的作品会在金色大厅奏响。”

    ……

    转眼间。

    11月29日来临。

    是日下午。

    林渊和杨钟明以及郑晶坐同一辆车前往金色大厅。

    金色大厅的地址在隔壁城市。

    没有出秦洲，开车需要两个小时。

    三人一路闲聊，倒也没觉得时间过得太慢。

    林渊还说了自己有作品会在金色大厅上演奏的事情，倒是引发了两人相当程度的好奇，一路上的话题大多都是围绕于此。

    两个小时后。

    金色大厅到了。

    郑晶看向窗外，笑了：“你们看。”

    林渊和杨钟明顺着郑晶的手指看向了外面。

    那是金色大厅的正门。

    近三十米的警戒线拉开，一条红毯自门口延伸出去。

    警戒线外，一堆记者在蹲守。

    安保人员站在警戒线旁维持秩序，人数多的吓人，毕竟能来金色大厅的都不是普通人，所以这阵势还真不算夸张。

    “二位。”

    郑晶问：“要走红毯嘛？”

    “不了。”

    “没兴趣。”

    林渊和杨钟明几乎是同时开口。

    郑晶哑然失笑：“你俩倒是低调，换了那些明星，估计没有几分钟是走不完这条红毯的，就算是一些曲爹，也是很喜欢走红毯的，毕竟是金色大厅的红毯嘛。”

    金色大厅的红毯，是名人的秀场。

    踏上这条红毯，就能给记者提供新闻。

    有些人喜欢这种感觉，会踏上红毯进入其中。

    而不喜欢热闹的也没关系，金色大厅停车场有专门的电梯通道，没有记者打扰就能进入其中。

    林渊几人选择后者。

    车子直接进入停车场。

    很快林渊几人便进入了金色大厅的某个休息室。

    “老杨！”

    “杨哥！”

    “杨大！”

    休息室内不少人坐一起聊天，全部都是曲爹，看到杨钟明进门，不少人都起身了。

    曲爹和曲爹也有差距。

    大家打招呼的顺序，体现出了地位的差别。

    杨钟明在曲爹中的地位明显非常高，很受其他曲爹尊重，所以大家率先跟杨钟明打招呼。

    之后。

    曲爹们才陆续有人和郑晶与林渊打招呼。

    其中有些人林渊认识，有些人则是第一次见。

    一番交际后。

    郑晶偷偷对林渊笑道：“你可能不知道你杨叔有多厉害，他在这开过不止一场个人音乐会，这可是很多曲爹都仰望的战绩。”

    “个人音乐会？”

    林渊目光不禁亮了一下。

    旁边的杨钟明似乎听到了两人的对话，略微提高了声音：“你以后要是有机会在金色大厅搞个人音乐会，我来帮你筹办。”

    话音落下。

    整个休息室，所有曲爹的表情都有了不同的变化。

    所有人都明白。

    杨钟明这是刻意借着这个曲爹众多的场合公开放话，对所有曲爹释放出一种态度：

    羡鱼是我杨钟明看好的人，别找茬。

    ————————

    ps：感谢【于洋0711】大佬的第二个盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，老板威武~！

