    刘子民看着面前这个稚气未脱的少年，笑了。

    “怎么？这就要和我打了？还是你不知道这个国家的法律？”

    卢克愣了，什么法律？

    “你小子是当勇者当傻了吧。巴尔王国外宾租用区域没有本国王室的命令不得使用任何带有攻击性武器。”刘子民冷笑。

    菲娜走了出来，淡淡的说道：“我是巴尔王国的公主，按照这条法律我是有权力授权勇者大人对你使用武力的。如果你不想受皮肉之苦的话就请赶紧让开！你连职业都没有，是绝对打不过勇者大人的！”

    在这个菲娜的眼中，刘子民仅仅是有些许气势的战士罢了，因为她的技能只能看透两位数的等级。

    只有超高级别的冒险者会升级到三位数，而三位数的冒险者都是几千年前的传说了，根本不可能存在。

    所以，在她眼里，刘子民只不过是个连七十级都没有的杂鱼，而勇者则是一身传奇装备的九十九级大佬。

    说理是说不通了，刘子民让大白后退，自己则是慢慢走了过去，打开了大门。

    既然是决斗，那就要有决斗的样子。至少不能在自己的店里面打，不然的话损失算谁的？

    过往的行人驻足围观，刘子民白色打底衣加上黑色的外套，而那卢克则是一身的甲胄和巨大的宝剑。

    “菲娜公主，我再给你们一次机会。放弃我的女人的调查，你们要找的兽王我根本不认识。”刘子民发出最后警告，“如果你一定要进行战斗的话，我不介意事后找你的父亲，告知他你和勇者的冒险或许还有待商榷。勇者需要特训，而你，需要教育。”

    从小从来没有被人这么对待的菲娜涨红了脸，但是她身为王族的荣耀不允许她低下头。

    比拼在仿生人士兵的示意下开始了——

    “喝啊——！”卢克周身技能全开，一道剑光朝着刘子民的脑门就劈过去！

    瞬移，狂暴，利刃，魔法附着！

    每一个都是需要磨练的神技，而卢克因为拥有系统的原因直接就可以用技能点兑换！

    但是刘子民……

    系统？不好意思，那东西我已经玩烂了。

    唐刀出鞘，侧身，斩。

    行云流水的动作，只看着两个人交锋了一回合，刘子民身上连一块尘埃都没有沾上。

    然后，下一秒。

    嚓嚓嚓——！

    迟来的剑光，闪耀在那传说级别的武器上，也闪耀在勇者身上。

    甲胄和武器全部崩坏！

    勇者小队不免吃了一惊，可以让卢克吃亏的，怎么会？

    “勇者大人是真的不知天高地厚啊。”“这餐馆可是神使大人开的。”“那位李先生的等级都有一千五了，你们不知道几天前工会长是怎么接待他们的……”

    “这餐馆的服务生，是有自我意识的格雷姆。等级都在一百五呢！”“这位刘先生我记得等级是二百四十多级。等级不算最高但是看着那么年轻，以后大有可为啊……”

    看着卢克不敢相信的表情，刘子民平静的收起了刀。走到他面前，蹲了下来。

    拿了一个仪器扫描了一下，看到上面的数据之后不免有些失望。

    “你……要干什么！”卢克挣扎道。

    “不干嘛。给你个教训罢了。”刘子民从怀中拿出了一根清肺用的药物烟，“以后行动的时候要提前做好准备，不管什么情报都要筛选一遍。就算是低等级的敌人也要警惕。系统不是无敌的，总有系统都没有办法的情况出现，懂吗？你还以为这是小说里的后宫冒险故事呢？所以说东国的这些废青……”

    说完了之后，刘子民最后看了卢克一眼，摇了摇头，走了回去。

    “不好意思，打扰大家用餐了。今日龙腾餐馆晚饭特供卤肉，第一份菜品打八折。”刘子民向着客人们赔礼。

    等到夜深人静的时候，飞船内——

    “怎么样？”李玄封问。

    把这个世界的勇者钓了出来就是为了查看这个家伙是不是可以为他们所用。如果真的是经历了超多的冒险的老手，估计会有他们需要的情报。

    徐琼风的解析是足够的，但是他摇了摇头。

    “不行。这个家伙根本没有努力过。”徐琼风叹气，“现在他能成为勇者完全是因为某些神的加护，使得他有了超过一般人和怪物的力量。但是这种力量在这个世界的神创时期是根本不够看的。”

    “你可以理解成，一个拿到了跨时代的科技的家伙回远古时期作威作福。”

    “这个卢克，本名什么的先不追究。他的成长力和潜力，还有别的综合素质我都看了，在他的面板上显示得很清楚。子民的成长是S的话，这家伙连B都没有。”

    B都没有？

    “我们基地有B级的成长吗？”刘子民问。

    徐琼风指了指李玄封。

    “啊？”李玄封眨了眨眼，“我？”

    其实，这样也难怪，毕竟李玄封已经算是达到了一般人都没有办法达到的巅峰。就像是一个水桶装水，总有装满的时候。

    拿李玄封去和卢克比……那是再拿一个魔王和蚂蚁比啊。

    “线索又断了啊。”张无为叹气。

    他们的计划是引出勇者，接着看看可不可以从勇者身上得到神的线索。

    就算不是当时找他们麻烦的神，那也是和神界有联系的神，至少可以询问一下。

    但是这个勇者……

    适逢神明的圣职者战士肯定比他厉害啊，这还搞毛线啊，你个垃圾勇者啊。

    “你们觉得这个国家怎么样？”雷星华问。

    “落后，普遍教育程度不高，读书写字已经是奢望了。稍微会一点现代技能就可以活得很好，难怪都往异世界穿越呢。”刘子民摆手。

    “说这些有个屁用，巴尔王国的政策不是我们可以改编的。你总不可能指望这个世界出现龙国那样祈求天下大同的大国。”徐琼风泼冷水。

    现在考虑这些根本没用，这个王朝不是他们的，甚至可以说这个世界与他们其实也没什么关系。

    但是，看到人们受苦，这个基地的人还是有些心疼的。

