    神树垮塌坠毁，将几乎所有东京范围内的人都惊醒。

    有的是感受到了地震般的地面运动，有的则是被身边人惊醒，但仅是刚到清晨破晓之时，东京神树垮塌的消息已经占据了全球所有门户网站的头条。

    这般体积巨大的存在，即使是垮塌的尸体也大的惊人，如山丘般垮塌成金字塔状，这是物质世界中最稳定的结构，哪怕来上一次地震，金字塔形状的废墟也不会再次倾颓垮塌。

    “神树怎么一夜之间忽的就垮塌了……”

    无数东京人今日连上班上学都没有了心情，莫名的恐惧不可抑制的爬满了每个人的心头。

    官方到现在都还没有对神树的垮塌做出什么解释，只有几个APP不痛不痒的简单推送了下神树垮塌的新闻，以及附上了现场照片。

    新闻里的话语也极致简洁，提了下时间地点仅此而已，完全不符合神树垮塌这么重要的爆炸事件。

    字越少，问题越大！

    官府信誓旦旦的宣传神树能庇佑东京的消息还历历在目，现在神树却以这种令人绝望的方式收场。

    “东京要毁灭了？”

    “不……整个国家都要毁灭了。”

    一名中年人绝望的看着手机上的股市软件，全线飘绿！

    任何行业，任何公司，没有幸免！

    在全球经济都因为超凡事件而减缓的之前，有着神树和丰富经验的岛国无疑是特殊例外，尤其是涉及到代代木相关的股票时，更是一路飙涨。

    只是神树垮塌这场黑天鹅事件来的太突然了，也是来的如此重大，直接将整个国家经济都拦腰斩断。

    “我的钱啊！”

    在城市间穿行的列车上，有不少沉迷于股票的人满目彤红，比起泡沫年代里人人炒股的情况，新世纪的岛国人相对来说稳定了不少，但依然有诸多人将希望寄托于浮沉的股票市场。

    这满目飘绿的情况，不知有多少人要站上天台。

    绝望的情绪无言沉默的在岛屿上蔓延着，官方新闻与电视节目缄默不语，播放着娱乐栏目，以及加大力度的宣传在中美洲发生的事情。

    “洪都拉斯？这是哪里？”

    “好像是在非洲吧。”

    街道的大屏幕上播放着时事新闻节目，两名主持人在交谈着洪都拉斯首都奇异的一幕。

    两只庞大怪物僵立在天地间，仿佛是雕像一般，而在怪物的脚下，首都的一小半区域已经变成了废墟，即使已经过去了一个晚上，燃起的火焰依然没有熄灭。

    仅仅只是在首都区域进行了一番打斗，甚至没有摧毁太多的政府机构，但整个洪都拉斯却已然崩溃，从政治到经济的全面崩溃。

    虽然有着现代化的科技，但这样不知名的小国政治生态社会环境其实极不稳定，轻轻一推便像是沙尘垒成的雕塑般倾倒飘散。

    从总统到军队，没人站出来宣布对这两尊怪物的处理方法，或者说总统这样的大人物已经跑到了国外。

    作为阿妹莉卡的后花园，面对洪都拉斯发生的超凡事件，阿妹莉卡也诡异的没有出手，而是坐视两尊怪物站立在首都中。

    一尊天使，一尊东方神话中的神龙。

    敏感的人已经看出了天使就是高桥可怜，而神龙也让人浮想联翩，东亚范围内造成航运危机的凶手？可这不是已经被岛国宣布消灭了吗？亦或者全世界其实有多条神龙，这样一想就正常多了。

    在世界范围内，洪都拉斯出现的两尊怪物已经暂时压过了神树的热度。

    只是在其他国家所不知道时，岛米两国在短短几个小时内已经进行了大量的信息交换。

    “阿妹莉卡的超凡也……陷入了衰弱？还有神原飞翔……神原爱莉是什么东西？石坂夜夜子……”四岛厅长揉着太阳穴，觉得这是超自然厅在成立以来遇见的最大危机，而看情况在，和危机远远不是他们一国机构便能解决，是全球性问题。

    “还好，伊藤麻世已经从废墟中被挖出来，没有生命危险。”

    伊藤麻世是岛国政府的心头肉，不容有失。

    “厅长，这是来自独意志的消息……”

    独意志从岛国手中交换走了‘小偷’超凡，不过这超凡尚未做好在全欧洲亮相的准备。像髪英独三国自认为是老欧洲中的老欧洲，即使国际地位衰落到和几百年前没法比，但这三国居民仍然保持着高高在上的姿态，只是在日常接触中有的人会表露出来，有的人则是在心中暗戳戳的想。

    如此高傲的一群人，却发现欧洲大陆没有超凡，这怎能不让他们内心失落。至于露西亚的超凡，在老欧洲人眼中露西亚并不算是欧洲的一部分，是亚洲国家，和芬兰一样。

    这样高贵的地方居然没有超凡，说出来简直就会让人感到可笑，而独意志的超凡一旦亮相在老欧洲便会有着超级巨星的效果，毫无疑问会进一步提升独意志的地位。所以要抓住时机！

    只是现在……

    “独意志的超凡昏迷了？露西亚呢？”

    四岛厅长放下文件，意识到了情况已经失控，这是彻彻底底影响了全球的事情，超凡们陷入了奇怪的衰落。

    “露西亚方面暂时还没有消息。”

    “神树、百合若大臣这样强大的超凡也未能幸免。”四岛发现自己现在什么事情都做不了，“这难道就是神树和百合若大臣所说的……浓度下降？浓度忽然下降到危险的程度，所以超凡们才失去了力量来源，而神树更是直接垮塌，可怎么会之前连半点预警都没有。”

    超自然厅对超凡信息的来源基本都是神树，现在神树和百合若大臣一失去了意识，他们才深深意识到自身的‘聋哑盲’。

    “而且……”四岛看向水野的照片，“这个样子是衰弱吗？”

    水野虽然和其他超凡一样都僵立不动，但周身奇怪的变化俨然说不上是衰败的痕迹，更像是进入了某种奇怪的状态，甚至是……进化？

    代代木神树变成了废墟，水野空却在进化，这两者间有什么联系吗？

    “要是霜岛在这里，说不定能推测出来。”四岛喃喃道。