    第八百五十章 雄图壮志   

    秦江的这番话也彻底的让对方看到了希望。

    

    毕竟他也只不过就是一个普通人，怎么可能会不希望能够改变这一切呢？

    

    整个大秦王朝在他的脚下。

    

    这其中所遇到的那些问题都是大家显而易见的。

    

    谁都明白，这一切对他们来说究竟是多么的疯狂。

    

    “如果我大秦王朝真的拿下了波斯的话，我是不是就可以比肩我父王了？”

    

    如今的大秦王朝其实也已经走上了真正的兴盛。

    

    对于绝大部分人来说，这样的大秦是最好的时代，也是最不可能被战胜的时代。

    

    而他们这些亲身经历者，当然会在这其中看到大秦的未来。

    

    “岂止是你父王就算是比起先秦的那些祖宗，你也一样可以傲然于世间。”

    

    此时的秦江早就已经将目光看到了更远的地方。

    

    在秦江的心里当然清楚这一切究竟意味着什么。

    

    “而且这会让他们完全没有抵挡我们的实力，咱们双方之间根本就不在同一个层面之上，他们对我们来说也不过就是儿戏而已。”

    

    他自己本来就是一个传奇的缔造者，自然清楚这些事情有多么的辉煌。

    

    整个大秦王朝现在对他们来说就像是一个正在行驶中的机器，而且这个王朝的兴盛简直是让所有人都为之恐惧。

    

    “既然如此，那就请你一定要努力，努力的将我大秦彻底提升到应有的地步之中。”

    

    现在的大秦王朝内部已经终于达到了一个前所未有的统一时刻。

    

    在这之前。

    

    他们从来都没有机会去建功立业。

    

    能够稳住秦始皇所打下来的江山，对他们来说就已经是一件至关重要的事情了，其他的事根本就没那么简单。

    

    可是现在的这种情况却彻底的超出了大家的想象之外。

    

    如果他们真的拥有了这样的能力，那就等于获得了一个前所未有的机会。

    

    这才是他们为什么能够如此兴奋的原因。

    

    秦江笑着说道：“从最后我红叶城的物资可以在一天之内就到达大秦，而大秦的货品也会源源不断地前往红叶城，那个地方就是我大秦王朝的根据地，接下来就是将这一切彻底解决的时候。”

    

    “寡人自从坐在这个位置之后，能够有你的辅佐，简直是寡人这一生最大的幸事。”

    

    现在他才明白秦江究竟是一个多么厉害的人。

    

    眼前的秦江简直是不可思议。

    

    谈笑之间就你能够将这些事情全部解决，这足以说明他的能力。

    

    所以在这个时候他的心中更是佩服不已。

    

    “接下来还请您一定要受寡人一拜，接下来希望您能够尽心尽力，寡人也必将会不负你之所托。”

    

    其实秦王扶苏也知道秦江的能力超群，绝非是泛泛之辈。

    

    尤其是在如今这种情况之下，就更是如此。

    

    秦王的心里当然很清楚这一切到底意味着什么。

    

    “从此之后这朝廷中人有谁再敢为难您的，那就是为难寡人，我一定会让你获得最多的支持。”

    

    “既然如此，那我就先行谢过了。”

    

    在这一刻秦江也显示出了自己的那种风度。

    

    他早就清楚，这一切对自己来说从来都没有那么简单。

    

    既然现如今都已经到这个地步，那反倒是好说了。

    

    秦江在这个地方带走了大量的军械物资，而这些东西完全可以让红叶城在这个地方横行无忌好多年。

    

    不得不说，他现在的这种谋划确实是非常的细致。

    

    尤其是在这种情况之下，秦江所展现出来的那种本事更让其他人都感觉到特别的难以置信。

    

    谁都没想到事情居然还能够变成这样。

    

    整个红叶城从来都没有像现在这样子兴奋过。

    

    而这一切也丝毫没有要停止的意思，反而开始逐渐的愈演愈烈。

    

    整个红叶城本身就承载着很多其他人难以想象的过往。

    

    在波斯萨拉丁的眼里看来这红叶城就是他一生中最大的梦魇，所以这么多年来他也丝毫不掩饰对这个地方的愤怒。

    

    直到现在萨拉丁才总算是有这样的机会了。

    

    他自己已经将周围的这几座城池全部都修筑完毕。

    

    可以说他们现在也算是要人有人，要钱有钱。

    

    红叶城的存在就像是打了他们一记耳光。

    

    这么多年来，红叶城都让他们蒙受了难以想象的巨大耻辱。

    

    正因如此，所以现在萨拉丁好不容易又恢复了自己平日里的那种强大，他自然要亲手的把这个脓疮彻底拔除。

    

    唯有这样才能够证明他们这个帝国的辉煌。

    

    萨拉丁忍不住意味深长的看着底下的这些战士们。

    

    “这么多年来，我波斯帝国在诸国之中一直都属于至高无上的存在，可是自从这些可恶的人出现了之后，他们不仅是抢占了我们的一切，更是剥夺了我们的荣耀。”

    

    “到现在这一步，我每天都在愤怒，很难想象这一切会发生在我们的身上。”

    

    “红叶橙的存在就像是一个巨大的吸血魔鬼一样，让我们每一天都在这样的绝望中度过，我已经不想要再忍耐下去了，我知道大家肯定都不想。”

    

    “既然如此，那接下来就是应该让这一切彻底结束的时候了，谁愿意再次出征红叶城，让秦江就这样死在这里？”

    

    听到了他的这些叙述之后，周围的那些将军们几乎是都动了心。

    

    毕竟现在他们这些打仗的人所在乎的其实就是建功立业，而且没有任何的工业能够跟征服红叶城相比。

    

    虽然他们都很喜欢红叶城的商品，也把红叶城看成是一个艺术之国。

    

    可是一想到他们能够在这座城池中肆无忌惮的烧杀劫掠，就没有人愿意放弃。

    

    此时大家的心态其实都是一样的。

    

    到这个地步，他们当然也很清楚自己究竟该当如何。

    

    “你现在是看到什么了吗？”

    

    “这次我门派在那个地方的探子回来了，他们也带来了很多的消息，不过这些消息可能不容乐观。”

    

    而此时的秦江当然也已经看到了他们的蠢蠢欲动。

    

    白飞将军拿了一份报告走了过来。

    

    

    

