    桃花寨，三面环山，出村只有一条崎岖不平的山路，穿过年代久远的石砌寨门，燕小北一口气跑回了家。

    咕咚咚~！

    喝了半舀子凉水，将剩下的半舀子倒在二狗子的盆里，这才一屁股坐在石凳上，下意识的看了眼手中的柳枝。

    ——刚刚跑的急，竟然把这玩意儿给带了回来。

    燕小北正打算丢掉，脑海中突然出现骑牛小屁孩儿，挥舞柳枝的一幕，眼珠一转，坏笑道：“二狗子，过来。”

    汪……

    二狗子预感到不妙，撒丫子就跑，院子里几只鸡鸭受了惊，嘎嘎叫着乱飞乱跳，毛都掉了几根。

    啪！

    后院，二狗子绕着一颗碗口粗细的香椿树，边躲边叫，燕小北瞅准时机，一柳枝毫不留情的抽了出去。

    二狗子极为灵活的避开，柳枝则像鞭子一样，缠绕在了半死不活的香椿树的树干上。

    嗡~！

    木之神通：枯木逢春！

    恍惚间，一道碧绿的光芒，从燕小北的掌心灌输在柳枝上，通过柳枝又渗入香椿树内；

    不知道是不是错觉，燕小北就觉得，这棵因为干旱变得半死不活的香椿树，突然焕发了勃勃生机……

    下一秒。

    燕小北则像被抽干了所有力气，一屁股蹲坐在了地上，强烈的疲惫感袭来，不禁有些头晕目眩。

    二狗子躲在远处，虽然好奇，但看看燕小北手里的柳枝，没敢靠近。

    几分钟后。

    当头脑恢复清明，疲累感消失的时候，燕小北立刻被一股浓郁的香味所吸引，顾不上搭理二狗子，立刻凑到了香椿树前。

    只见，整株香椿树仿佛刚刚被雨水洗礼过似的，生机十足，与之前半死不活的样子，简直天壤之别。

    尤其，那紫红色的嫩芽儿，更是散发着令人垂涎欲滴的香味。

    燕小北傻眼。

    要知道，今年大旱，这棵紫香椿一直没能抽出椿芽儿，这一眨眼，怎么变化这么大？

    而且，香味明显比往年要更加浓郁。

    难道，是这根柳枝的作用？

    如果是这样，那梦中的一切，就都是真的了？

    燕小北思绪千回百转，先是担心梦境若是真的，自己会不会变成怪物；后来担忧慢慢又变成惊喜。

    最后。

    一咬牙：管他娘的会不会变成怪物，有了这根柳枝，果园里的果树就有救了，哈哈……

    燕小北沉浸在惊喜中，熟练的采摘了一大捧香嫩的椿芽儿，乐呵呵的来到了前院。

    正好迎上老妈李文凤。

    李文凤看着他手中鲜嫩的椿芽儿，讶然道：“小北，哪儿弄的椿芽儿，好香啊。”

    燕小北咧嘴笑道：“咱家后院紫香椿树上采的，还有好多呢。”

    “瞎讲，咱家香椿树都快旱死了……”

    燕小北一时半会儿也解释不清楚，急忙道：“妈，我饿了，我去把椿芽儿洗洗，一会儿香椿炒鸡蛋，嘿嘿。”

    “行！”

    李文凤也没多问，笑着道，“那只野兔我已经收拾好了，妈给你做麻辣兔肉吃。”

    夕阳西下。

    饭菜上桌，一道麻辣兔肉，一盘香椿炒鸡蛋，还有一碟自家腌制的小咸菜，燕小北把双腿瘫痪的老爹，背进了院子，一家人开始吃晚饭。

    燕小北夹了一筷子椿芽儿，入口鲜香，恨不得连舌头都吞下去，整个人的精神都为之一振。

    于是，赶紧让爸妈尝尝。

    二老尝过之后，也是满脸惊异，赞不绝口；一顿饭下来，反倒是那盘麻辣兔肉受了冷落。

    吃过晚饭，一家三口坐在院子里闲聊天，无非就是些家长里短，最后说到今年果园收成的事情上。

    燕贵峰抽着烟袋锅子，额头上的皱纹，能夹死苍蝇，叹着气道：“今年旱成这样，果园怕是要绝产了。

    小北，我跟你妈商量过了，左右果园也就那样了，你不如明天去市里，找份工作，好歹能……”

    这节骨眼上，让自己去打工？

    没等老爹把话说完，燕小北已经明白他的心思，果断的摇了摇头道：“爸，我不去。”

    李文凤劝道：“小北，你听话，先去市里待几天，真要是找不到工作的话，到时候再回来。”

    燕小北红着眼圈道：“妈，给爸看病借的高利贷，马上就到还款的时候了，我现在走了，那还是人嘛！”

    燕贵峰也是个暴脾气，一拍桌子，瞪眼吼道：“你个混账东西，让你走你就走，哪儿来那么多废话。

    就这么定了。

    孩他妈，去给他收拾铺盖卷儿，明天一早就让他去市里。”

    “他爸，有什么话就不能好好说？”

    李文凤白了老伴一眼，苦笑着对燕小北道，“小北，咱家不是想赖账，只是今年果园收成不好，想缓些日子再还……”

    缓些日子？

    缓多长时间？！

    放高利贷的都是吃人不吐骨头的主儿，年头好的时候不觉得，一旦延期，利滚利，那就像滚雪球一样，借一万还十万，都是正常的事儿。

    而且，催贷的一个个都凶神恶煞的，留下二老面对那些人，他自己跑市里享清闲去？

    燕小北做不到。

    目光在爸妈脸上扫过，燕小北一字一句道：“爸妈，家里正是需要我的时候，我哪儿也不去。

    而且，果园的事情，你们也别操心了，我有办法。”

    说完，不顾老爹吹胡子瞪眼，愣是给他擦洗完身子，背他回屋，又跟二老说了声‘今晚上去果园睡’，便出了屋。

    李文凤叮嘱道：“小北，山上蚊虫多，记得多拿些艾草。”

    “妈，我知道了。”

    燕小北拿了些艾草，刚准备上山，就听屋里传来老爹充满自责的话音，“都怪我，都怪我没用，连累了你们娘俩。

    孩他妈，明天你跟小北一块去市里，我一个残废，就算他们把我生剁了，我也认了。”

    “他爸，你小声点，别让孩子听见了……”

    燕小北冲出院子，心绪难平。

    三年前，卖完了果子，老爸燕贵峰闲来无事，便和村里人一道去工地干活，补贴家用。

    没想到，被砸伤了双腿，花光了家里所有积蓄不说，还欠了一屁股外债，就这依旧没能让燕贵峰重新站起来，落了个高位截瘫，腰以下没有半点知觉。

    那时候，燕小北正在忙于高考，老两口为了不影响他，就把这件事给瞒了下来；

    直到一边在市里打工，一边等待分数出来的燕小北，拿到大学录取通知书，兴高采烈的回到村里，想给爸妈一个惊喜后，才知道家里竟然发生了这么大的变故。

    录取通知书，燕小北偷偷撕了，没有半点不舍，老爹站不起来了，以后他就是家里的顶梁柱。

    前两年，光景不错果子丰收，还清了大半外债，日子正有盼头，谁成想今年就遇到了几十年不遇的旱灾。

    天不让人活，徒耐其何！

    但。

    现在不一样了，有了那根神奇的柳枝，他有足够的信心，让果园再次丰收，不仅要还清所有外债，更要让爸妈过上好日子。

    想到这里，燕小北不禁浑身是劲儿，读不了大学又怎样，在村里哥们儿照样能翻出惊天动地的浪花出来。

    ……

