    “李观棋，上去劈了这个军阵虚影！”

    赤山河朗声大喝。

    “砰！”

    还不待李观棋出手，那一尊由十人军阵组成的战将虚影，就用右手之中的赤血长枪和方盾重重一碰，发出巨响，火星四溅。

    这个动作……

    十人军阵之中，正中央的那个士兵, 与战将虚影的动作是同步的。

    哦！

    李观棋懂了。

    十人军阵，凝聚十人力量，凝聚成了一个两仪级的战将虚影。

    不过虚影只有一个，操控虚影战斗的，当然也只有一个。

    那个居中的士兵，就是军阵核心！

    “快打！”

    赤山河朗声大喝：“打赢了, 你们十个直接成为赤血正规军！”

    “轰！”

    此言一出, 战将虚影身上的火焰骤然爆发，挥舞手中烈焰燃烧的赤血长枪, 悬空而行，狠狠撞向李观棋。

    其声势惊人，散发而出的威压，完全达到了两仪级！

    然而。

    它是两仪级没错，可它攻击的对象，却是几近两仪巅峰的阳境武夫啊……

    “砰！”

    李观棋双手握着赤血长枪，一脚踏碎身下地面，借力激射而出，一记斜挑，便把战将虚影的烈焰长枪砸成了漫天火星。

    而后又是一枪直直刺向战将眉心！

    “轰！”

    仅一枪，虚影轰然炸散，火焰飞溅！

    “噗！”“噗！”“噗！”

    与此同时，那组成军阵的十个士兵全都口吐鲜血，全都面色煞白。

    特别是那个负责操控战将虚影的居中士兵，更是白眼一翻，直接昏死了过去。

    “军医！带去疗伤！”

    高台之上, 赤山河满脸笑意，显然心情大好, 朝旁边的一个校尉说道：“赤岚！把这十个小崽子的名字登记好，伤愈了直接送去正规军那里！”

    “哈哈哈哈！”

    说罢，这位壮硕如熊的汉子仰头大笑，“训练这么久，总算有一群能够十人成阵的了！”

    十人成阵？

    李观棋眉头微挑……他想要了解更多关于军阵的知识。

    因为这玩意儿太匪夷所思。

    “以前见过吗？”

    赤山河从高台上走下，来到李观棋面前，微笑道：“这就是咱们赤血军的军阵，你可以叫它赤血军阵，或者私下直接喊咱们的土话，叫他‘大个子’就行！”

    “山河都尉，这到底是个……”

    李观棋看着他，面露费解之色，“什么原理？”

    十个甚至都不入品的武夫，为什么能凝聚出一个两仪级的战将虚影？

    这完全不合逻辑啊，更不合能量守恒定律，哪怕是咒术师的咒术也是符合能量守恒的……等等，不对。

    咒术的能量核心，是【灵力】这种在现实并不存在的物质。

    也许，凝聚虚影的能量, 同样是一种超乎了他认知范围的物质, 而这种物质，能通过人数和训练来爆发强大的能量？

    李观棋想要知道真相，他很好奇。

    因为咒术师的修炼理念，本就是“探究”二字。

    “原理？”

    赤山河挠了挠脑瓜，“李观棋，你小子以前难不成还是个书生？秀才？反正俺是大老粗，可不知道啥原理不原理的。

    我只知道，军阵就是军阵！

    足够默契，足够团结一心，训练足够刻苦，就能五人成阵，就能十人成阵，甚至百人成阵！没有那么多弯弯绕绕！”

    谷換

    说罢，这位新兵营的都尉大力一拍李观棋的肩膀，“好了，拿上你的长枪和盾牌，去预备营那里边报道。

    从今天开始，你就要正式加入训练了，要是一年时间还没法和战友凝聚军阵的话，那你就惨了！”

    然后。

    李观棋就正式开始了训练。

    预备营的教官叫做赤阳，也是一名校尉级别的军官，他将李观棋安插到了最后一排，说是晚点再给他找组合成阵的战友。

    而现在，他需要学习的有两种东西。

    《赤血军拳》和《赤血枪法》。

    都是浅显至极的武功，李观棋看那个叫做赤阳的教官练了一遍就学会了，而且还炉火纯青，远比周围的战友们要熟练。

    紫色天赋，武道真意！

    【你的习武资质奇高无比，每学习一种武技，都能迅速掌握精髓，了解到其中的武道真意。】

    李观棋的拳法太标准。

    身旁的士兵们跟他比起来，实在差了不止一个档次，因此他和周围士兵的动作看上去非常不协调，如同鹤立鸡群。

    优秀，但也格格不入。

    “砰！”

    预备营的士兵方阵之中，李观棋本来还在打拳，忽然感觉脑后有劲风袭来，身体瞬间做出反应，转身的同时，右手死死挡住朝他扇来的一巴掌。

    “嗯？”

    李观棋看着眼前这个赤铠汉子，面露不解之色，“校尉，你干嘛？”

    对方是预备营的教官，赤家子弟，三才级武夫，名为赤阳，可是看这动作……

    这家伙刚刚是想从后边给他脑袋一巴掌？！

    为毛啊！

    “军人的天职是什么？”

    赤阳面无表情。

    “额……服从？”

    李观棋迟疑道。

    “没错。”

    赤阳点了点头，而后沉声喝道：“把手放开！”

    “……”

    李观棋照做。

    “砰！”

    然而刚松开手，赤阳就一巴掌甩了过来，李观棋只得继续抬手挡住，手掌与对方的护臂重重相撞，发出一声巨响。

    “还挡？！”

    赤阳怒喝：“军人的天职是服从，本校尉现在命令你把手放开，不准动！”

    “服从是服从……”

    李观棋的脸色也沉了下来，满脸不悦地看着他，“可这不代表，我要平白无故地被你打，更何况，你凭什么打我？我哪里做错了？”

    “不服管教，就是错！”

    赤焰骤然暴怒，用力甩开李观棋的手臂，然后浑身气势节节攀升，用力挥拳朝李观棋砸去，双臂瞬间就化作残影，接连轰出数百拳！

    “砰砰砰砰砰！”

    李观棋当然不愿站着被他打，当即就还手格挡，与这位三才级的武夫在方阵里大打出手，双方皆是疯狂互攻。

    随着拳腿碰撞的声音不断响起，二人脚下的地面也逐渐被震碎，裂纹密布！

    “这……”

    “打、打起来了？”

    “要不要喊都尉啊？”

    “要去你去，我可不想得罪赤阳教官……”

    预备营的新兵们连忙躲开，对着这一幕窃窃私语，毕竟预备营里经常有刺头，可是能跟教官打得有来有回的刺头，却没几个。

    他们记住了这个新人的名字，同时也打上了标签。

    新兵刺头，李观棋！

