    足足一千零三十四万技能点。

    沈炼看了好几遍，激动的呼吸都有些急促。

    “这么多技能点，系统又再次升级，也就是说，代表抽奖系统将再次进阶。”

    “上次是黄金十连抽，获得斩天拔剑术这种霸道武技，这次又会出现什么呢？”

    沈炼满心期待。

    除此之外，他还发现了一处细节。

    系统升级需要的时间再次缩短，变成了二十四小时。

    从最开始的三天，到现在仅需一天。

    这是不是也代表着系统完善的越来越多，因此升级所需时间越来越少？

    沈炼心中猜测着。

    这一点他暂时还没办法证明，只能当成猜想。

    略微沉吟后，决定先暂时不出关了。

    反正就一天时间而已。

    先默默修炼，稳定一下境界。

    等系统升级完毕便直接开始抽奖。

    如此想着，沈炼维持着盘膝的姿势，重新投入到修炼当中。

    时间缓缓划过。

    二十四小时很快过去。

    【叮！】

    【系统升级完成！】

    【因总技能点超过一千万，抽奖功能大量完善。】

    【开启铂金抽奖模式。】

    【铂金抽奖，单次消耗一百万技能点……】

    【铂金十连抽，单次消耗八百万技能点……】

    ……

    随着系统提示音响起，沈炼双眼猛然睁开。

    目光充斥着兴奋之色，他先是唤出系统面板，消耗一万技能点，将自身境界加到金丹圆满强化级别。

    随后才迫不及待的点开抽奖选项。

    直接跳到最后一栏点击。

    【叮！】

    【您选择铂金十连抽，将消耗八百万技能点，是否确定？】

    “确定。”

    【叮！】

    【抽奖开始！】

    系统低鸣中，奖励栏疯狂转动起来。

    片刻后——

    【恭喜宿主，获得初级神通，五行遁法，已自动学习到入门级别！】

    【恭喜宿主，获得蟠桃仙果（初等）*3！】

    【恭喜宿主，获得天级高阶仙法，三昧真火，已自动学习到入门级别！】

    【恭喜宿主，获得仙器，定风珠，已自动炼化！】

    【恭喜宿主，获得仙药，离陨丹*3！】

    【恭喜宿主，获得先天灵宝，中央戊己杏黄旗，已自动炼化！】

    【恭喜宿主，获得先天灵药，悟道茶*1！】

    【恭喜宿主，获得天级高阶仙法，呼风，已自动学习到入门级别！】

    【恭喜宿主，获得天级高阶仙法，唤雨，已自动学习到入门级别！】

    【恭喜宿主，获得高级神通，八九玄功，已自动学习到入门级别！】

    【抽奖结束！】

    沈炼眼睛盯着奖励获得栏。

    他很想保持平静，但心脏却不争气的跳动越来越快。

    铂金抽奖，八百万技能点确实不是白花的，每一样奖励传出去都足够惊天动地。

    天材地宝最差的都是仙果蟠桃。

    武技起步就是天级高阶仙法级别，除此外还抽到两门神通。

    其中八九玄功更是高级神通。

    沈炼兴奋得都要蹦起来了。

    他激动的逐条点击，查看系统介绍。

    五行遁法，初级神通，施展后遁速不亚于瞬移，可自由穿梭五行。

    相较上次获得的无定风极遁，显然这五行遁法应用范围更广，用处更大。

    心中一动，沈炼展开土遁诀，身体顿时转换成虚幻状态，悄然沉入地面，像是突然消失一般，在外界看不出丝毫问题。

    但在地下，沈炼却可以通过神识观察四周。

    可谓是阴人偷袭的不二法门。

    沈炼玩的不亦乐乎，在地下转了好几圈才重新返回。

    这盾法施展会持续消耗灵气，解除法门后消耗才会停止。

    好在他刚刚将修为加点到了金丹圆满级别，体内灵气含量比原来多了何止十倍？

    因此这点消耗还可以承受。

    继续看向下一条。

    蟠桃仙果，传闻乃后天第一灵根蟠桃树所结果实。

    初等仙果三千年一熟，食之可增寿元五百载。

    沈炼心中一动，直接取出一枚蟠桃。

    只见仙果有拳头大小，散发出阵阵诱人的清香。

    他也不含糊，一口咬下去，感觉汁液充足，香甜可口。

    果肉入腹之后化成阵阵莫名能量扩散，全身暖洋洋的分外舒服。

    沈炼没办法确定自己寿元有没有增加，反正系统抽的宝贝，绝对不会有害就是。

    当即一边啃着蟠桃，一边看向下一条。

    天级高阶仙法，三昧真火，源自佛经无漏、无相、无愿三昧。

    修行之后一经使用，从眼，鼻，口同时喷出。

    乃是精气神共同炼就，无物不燃！

    看完系统介绍，沈炼目露沉思。

    自己前世的传说中，自洪荒始，开展五大量劫。

    第五量劫就是大家耳熟能详的西游量劫，其中红孩儿就天生能够施展三昧真火。

    曾经将修炼过八九玄功，号称万劫不磨的猴哥都烧的上蹿下跳。

    当然这其中也有猴哥看着牛魔王面子，不好对侄子下手，加上八九玄功还没修炼到家等等因素。

    但不论如何，都可以凭此看出三昧真火的强悍之处。

    而这还不是最重要的。

    遍观此次奖励，不论蟠桃，还是八九玄功，都是出自他曾经熟悉的洪荒传说。

    系统怎么会突然抽出这些东西？

    难道说，系统和洪荒世界有所关联？还是有其他原因？

    沈炼心中思索着，下意识喷出一缕三昧真火，想要测试下威力。

    只见三昧真火刚刚离体，恐怖的高温便猛然爆发，连空气都烧灼的扭曲起来。

    还没碰到任何物体，他周遭的家具就全都遭了殃，瞬间化作飞灰。

    “我靠！”

    沈炼顿时吓了一跳，赶紧张嘴将三昧真火吸了回来，不敢再随便尝试。

    这火焰着实霸道了些，他自衬要是收得晚了点，恐怕整个静室都得给烧没了。

    “啧啧……真恐怖……”

    摇了摇头，接着看向下一条。

    仙器，定风珠，可定天下万风！

    介绍就几个字，简单明了。

    不过这玩意对沈炼来说有些鸡肋，或许在某些特殊场合其功效无比巨大。

    但对现在的沈炼来讲，却基本没什么用。

    取到掌心查看了一下，表面就是一颗普通的珠子，有点像珍珠，并没有什么特别之处。

    于是沈炼也没继续研究，随手将其收进储物戒指。

    刚好蟠桃吃完了，沈炼又拿出一颗新的，一边啃，一边继续查看。

    仙药，离损丹。

    生死人，肉白骨，只要被救者元神还在，哪怕肉身灭亡，服下此丹也可立即复原。

    “疗伤神药，比返生丹高了一个级别。”

    沈炼简单做出评价，点点头，再看向下面。

    先天灵宝，中央戊己杏黄旗。

    先天五方旗之一，护身至宝，展开后金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵。

    看到这，沈炼目光微微明亮起来。

    左手伸出，一枚小旗浮现在手中，外观和周天星斗旗差不多，只是呈明黄色。

    传闻这旗是元始天尊的护身宝物，单一面在手，没有其他效用，就是拥有恐怖到极致的护身能力。

    可一旦要是凑齐五方旗，合成先天五方大阵，据说可以改天换地，重塑地水火风，构建全新的世界。

    “连这玩意都出现了……”

    沈炼微微皱眉，越发怀疑系统和洪荒有所牵连。

    观察片刻后，将杏黄旗收起。

    再下一项奖励是悟道茶。

    系统介绍也格外简单，一片悟道，饮下此茶可加速参悟本源。

    沈炼看着掌心那一片翠绿的茶叶，沉吟片刻，珍重收起。

    他现在层次还太低了，要是立刻服用，恐怕效果会大打折扣，准备等以后再说。

    再下面的奖励，分别是两项仙法，呼风，唤雨。

    还有最后的高级神通，八九玄功。

    八九玄功沈炼很是熟悉，系统介绍也和他了解的差不多。

    万古第一炼身神通，修行到极致，万劫不磨，肉身堪比先天至宝，金刚不坏，滴血重生。

    传闻猴哥和二郎神都修炼了此功法，二人还没修行到极致，便已经那般强大。

    凭此便可知八九玄功的恐怖之处。

    至于呼风唤雨，两门仙法可分别施展，也可联合攻敌。

    当两大仙法融合后，威力倍增，可达初级神通级别。

    静室内空间太小，沈炼没有胡乱尝试。

    看完所有奖励介绍后，他就默默沉吟起来。

    没有多想系统和洪荒传说的关系。

    不管怎么说，好处都已经到手了，自身强大总没坏处。

    至于其他，走一步看一步就行，自己没有未卜先知的能力，所以也没必要纠结这些。

    沉吟片刻后，他打开系统面板，统计自己如今如要加点的功法，还有所剩技能点数量。

    心念一动，将已经修行圆满的功法暂且隐藏屏蔽，只展示没有加点到圆满境界的能力。

    随后系统面板闪烁了一下，新的页面展示出来。

    【无限加点系统】

    【宿主：沈炼】

    【修为：金丹圆满（强化）】

    【功法：无定风极遁：中级

    分神决：初级

    斩天拔剑术：中级

    剑意：三层

    地煞七十二变：入门

    五行遁法：入门

    三味真火：入门

    呼风：入门

    唤雨：入门

    八九玄功：入门】

    【被动技能：融会贯通】

    【技能点：233W】

    “恩？”

    沈炼依次查看需要加点的功法，当看到地煞七十二变时，眼中不由露出惊喜神色来。

    “锁定解除了？”

    自己之前数次想要解锁地煞七十二变，但都提示肉身强度不足。

    后来修炼了好几部玄级炼体法门都不行。

    没想到，才刚刚获得八九玄功，还是入门级别，都没有任何加点，就直接将地煞七十二变解锁了。

    “不愧是万古第一炼体神通。”

    沈炼眼中满是精光，瞬间就确定了自己今后主要的加点方向。

