    林明晰坐下不言，眼睛却控制不住的朝着一个方向看。

    像是猜到他在看什么，吴川唏嘘了一声，头疼道：“你与苏沅都是胆儿大包天的，你爹娘的胆儿却是不大。”

    准确的说，是小得惊人。

    见到了林明成的死状，再弄清楚了事情的来龙去脉。

    林家夫妇就被吓得软了腿。

    林明晰忙着将前来主持公道的村民送了出去。

    吴川只能是硬着头皮，将这对走不动道儿的夫妇送进了里屋歇着。

    过了这么一会儿了，都不曾听见动静，只怕是还在惊吓中难以回神。

    自己清楚自家事儿。

    林明晰也知道爹娘的性子。

    闻言无奈片刻，头疼道：“他们只怕是要缓上几日才能起身，咱们晚几日再走吧。”

    吴川也正有此意。

    闻言不假思索的说了好。

    闲话说完了，吴川飞快的扫了一眼四周，低头咬牙从牙缝中挤出了几个字。

    “那人跟丢了。”

    今日闹哄哄的闹了这么一场。

    所有人的注意力都在林明成蓄意毒杀的狠毒中。

    却又不约而同的忽略了一件很重要的事儿。

    那就是林明成手中毒药究竟从何而来。

    给林明成毒药那人，吴川一开始便让人跟了上去。

    可到底是心生大意马虎了。

    一着不慎，竟是让人从眼皮子底下溜了。

    吴川提起此事忍不住的磨牙。

    没好气道：“原本是想顺藤摸瓜找到是谁指使的，谁能想那人竟如此狡猾？”

    “早知如此，不如早早的就将人拿住，也好过眼下两眼一抹黑的好。”

    此事不在林明晰的预料之中。

    可此时闻言，他倒是也没显得多意外。

    他漫不经心的摩挲着茶杯的边缘，轻嗤道：“倒也不全然无头绪。”

    吴川不解。

    “你猜到是谁了？”

    林明晰垂眸遮住眼底讥诮，漠然道：“我回乡的行程是暗中进行的，无人知晓具体路线和抵达时间，咱们还走了一截近道，比常规的早了半月抵达，若不是早就知晓我何时到乡，如何能掐得准时机下手？”

    而林明晰返乡之前，除了苏沅，只对一个人说起过自己大概什么时候到。

    能清楚的知道林家内部的矛盾。

    准确拿捏住林明成的心思。

    借助林明成下手。

    这样的人着实不多。

    连前想后，想要猜到是谁，也就不难了。

    吴川狐疑半晌脑海中突然闪过一道白光，惊诧道：“你是说，是叶清河？”

    林明晰无声讥笑。

    “若不是他，还能有谁这么着急要我死呢？”

    “只可惜，他到底是不能如愿以偿了。”

    “此番用心我记下了，来日总是有机会加倍奉还的。”

    林家村变故不断。

    与此同时，让吴川无比懊恼跑了的人，也正准备从一条小道秘密返京。

    林家村失手一事让他无比气恼。

    正暗骂杂人坏事时，脑后突然一疼，眼前一黑没了意识。

    一个寻常樵夫打扮的男子顺手将倒下去的人捞了起来。

    随意往肩上一扛，踏步就上了旁边的一辆驴车。

    几日后，盛京城中，天一看着手中的信，啧啧出声。

    焦头烂额的苏沅推门而入。

    天一赶紧将信递了过去。

    “您瞧瞧这个。”

    苏沅奇怪的接过信看了一眼，脸瞬间就变成了黑色。

    她知道叶清河心性狠辣。

    但苏沅也着实没想到，叶清河竟能想到让人伺机毒死林明晰！

    看苏沅的手被气得发抖。

    天一生怕她再干出去冲叶清河府门的事儿，赶紧上前一步将门堵住，苦哈哈道：“生气归生气，可公然殴打朝廷命官到底是不对的，您稍微冷静些。”

    苏沅忍无可忍的对着他翻了个偌大的白眼，没好气道：“我是那种人吗？”

    天一震惊：“您难道不是吗？”

    上一次苏沅冲上门就把人给打了。

    这事儿看似没引起任何风浪。

    可这消息传到宫中时，可是把见多识广的皇上都惊得吸了一口凉气。

    这次苏沅要是再去打人，可能就不是那么好收场的了。

    苏沅逼着自己把怒火压下去。

    可压了半晌压了个寂寞。

    最后还是忍不住摔了东西。

    天一默默地往后退了一步，将身板贴在了门板上。

    以防误伤。

    他小心翼翼的望着苏沅，小声道：“林公子好在无事，那个下毒的人，咱们也顺利抓住了，过些时日就能把人送过来，您等下手之人和林公子前后到了，再做打算不迟。”

    “咱们不急于这一时的。”

    苏沅虽是知道了全部。

    但她并非朝中之人。

    就算是有心状告，也无名目可去。

    去了估计也无人理会。

    而下毒的人出自叶清河府上。

    又被天机所的人抓了个正着。

    等苦主林明晰到了，便可光明正大的去皇上面前告罪。

    所以说这事儿苏沅上火是无用的。

    还是得等。

    天一说的，苏沅也都清楚。

    但这口气就是咽不下。

    她困兽似的在屋子里转了几圈，冷声道：“叶清河最近在干什么来着？”

    天一想也不想就说：“户部出了个缺漏，他顺利补了上去，这事儿闫修没插手，是端王府的人暗中运作的。”

    天一顿了顿，一言难尽道：“据说这是端王回敬叶清河识趣不招惹端阳郡主给的好处。”

    苏沅闻言嗤之以鼻。

    “他不招惹端阳郡主？”

    若不是招惹端阳郡主。

    叶清河哪儿来的好处？

    天一点头。

    “您有所不知，端阳郡主如今都被关在府中，好些日子不得外出了。”

    “听说端王妃也准备给端阳郡主择婿了。”

    苏沅意味深长道：“端阳郡主情深如许，叶清河也是才貌郎君。”

    “儿女情事，作为长辈肆意插手棒打鸳鸯，如何能行？”

    天一没太听懂。

    一脸茫然。

    “您这是几个意思？”

    苏沅拍了一下桌子，拿起纸笔在桌上写写画画了一通，然后对着天一招手。

    “你过来。”

    苏沅指了指桌子上成型的诗词，嘀嘀咕咕说了几句话。

    天一表情惊悚的看着她。

    “您这招可太损了。”

    苏沅冷笑。

    “跟这种不要脸的，有什么情面好讲？”

    “这张脸，干脆谁也别要了。”

