    她可不敢说过送肖秀儿几件，一旦肖秀儿当真，她可没有钱买单。

    “肖秀儿，难道你买得起这里的物品？”

    “到这边来，这边的衣服还算马马虎虎。”肖秀儿猛然把四眼妹拉到了最为高档区域。

    这里可是法器区域，一般人是不可以进来的。

    “要死啊！这里不是普通人可以进来的。一会丢人，看你有什么脸面见人？”四眼妹嗔怒地说，急忙要走开。

    “不要啊！”四眼妹被肖秀儿拉着进入了法器区域，满脸通红，焦急万分。

    四眼妹惊呆了！

    以前来过这里，结果大门的提示，VIP等级不够，不可以进入。

    当时很多人看着，恨不得找一个动钻下去。

    此刻四周都是人看着，毕竟谁都羡慕能够走进那一个高档区域，可惜没有资格。

    今天到这里来，没有靠近，透明的玻璃门自动打开。

    “欢迎光临！”电脑提示声响起！

    嘚嘚！

    一群穿着红色严厉旗袍的大美女走进来！

    “欢迎光临！很荣幸为您服务！”

    四眼妹惊呆了！

    没有想到这里服务态度这般好！

    有点受宠若惊，心想一会没钱购买就惨了。

    看到这里的货币，竟然要使用特价灵币。

    一个灵币，兑换一个亿特价货币。

    动不动就是几万灵币，那么就是动不动就是万亿。

    “你们看看，有什么把这位大美女打扮得漂漂亮亮的。”

    “这一件旗袍是新款，刚好合适这位大美女。”

    “大美女身材真好，到我们这里来，都是要求黄金比例的身材才可以穿。”

    这里属于修者区域，修者的身材都是黄金比例，所以普通人进入这里，很多衣服都不合身。

    毕竟普通人的身材，是无法达到黄金比例。

    自然有个别人达到这一种要求。

    四眼妹的身材就是特别好，在大学的时候，就差点因为身材，被评定为第一美女。

    “谢谢了！衣服很好，但我没有钱购买！”

    “大美女，能够随意进入这里的人，看上多少衣服，就算把这里的衣服全部搬走，也是免费的。”

    四眼妹露出惊愕的神色？

    “我可没有资格进入这里啊！”

    “您是肖总带来的，肖总发话了，我们一定为您选上一系列天蚕衣套装，无论是参加宴会，还是...。”美女突然不说了。

    因为衣服是法器，要穿上去，需要一滴心血，也就是人体仅有的七滴精血。

    普通人最多拿出一滴来，所以四眼妹只能够选择一件。

    得到一件法衣，那可是旷世奇遇。

    肖秀儿为何要对四眼妹那般好？

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的仇恨。

    四眼妹却是一个善良老实的大美女，特别矜持，所以成为很多男子疯狂追求的对象。

    但大学期间，四眼妹就没有男朋友。

    由于肖秀儿也是没有男朋友，所以为了出行方便，两人都有联系。

    如果肖秀儿要出去，四眼妹就先出来，把一群苍蝇引走，然后肖秀儿才可以离开。

    肖秀儿是做生意的，所以经常出去，自然要四眼妹帮忙。

    四眼妹心里对肖秀儿可是恨之入骨，但为人善良，还是帮助肖秀儿引开了狂蜂浪蝶。

    他们是朋友，但也是敌人，毕竟两朵鲜花争艳，谁都不想比对方差劲。

    “怎么了？”四眼妹自然听得出，自己只能够挑选一间。

    “因为您是普通人，只能够穿一件，这一件百变天衣很适合你，穿上了，您想变化什么款式都可以。”

    “变幻什么款式都可以，衣服会变？”四眼妹惊骇地看着美女服务员？

    “是的，这里的衣服是法器，也就是你看影视之中神仙物品，可以随意变幻。”

    “这么神奇？还是神仙？如果这里不是东方丝绸尊贵的商品区域，我还以为你们是骗子呢！”

    四眼妹一脸狐疑，打死也不会相信，有这般神奇的衣服。

    “您如果喜欢的话，我们帮您穿上。”

    “我可没有钱购买，肖秀儿乐意送我，我就笑纳了！”四眼妹警惕的目光看着销售美女。

    “吃上这个，否则穿衣服的代价，你付不起。”肖秀儿拿出一颗丹丸递给对方。

    “你给我什么？会不会是毒药？”四眼妹说着，却是伸手接过，闻到一阵清香，没有考虑吃下。

    她心中很清楚，肖秀儿绝对不会害她。

    在大学期间，她们都是公平竞争，绝对不会勾心斗角。

    而且嫁入豪门，知道原来这个世界还有修炼者。

    因为京城阔少，就是古武世家子弟，对四眼妹可是情有独钟。

    在外面阔少可是无比风光，回到家族，就是废物。

    毕竟没有灵根，所以不被家族看重，很多家族子弟都欺负她们。

    表面上她无法风光，回到家里却是要夹着尾巴做人，稍微不注意，就会被人找理由刁难。

    闻到清香的药丸，马上知道那是丹药。

    也知道法器要精血滴血认主。

    以前凡人是无法使用法器的，但天地灵气异变，法器可以吸收天地灵气，所以凡人就可以滴血认主。

    一位美女结出法印，一道光芒打进了四眼妹的身躯之中。

    四眼妹感到揪心的痛，看着一滴精血被抽取出来，缓缓滴在雪白的天蚕衣上。

    马上感受到和衣服产生链接，惊骇地看着肖秀儿。

    心中暗叹，本来要威风一次，结果她总是肖秀儿的绿叶，心中郁闷至极。

    但也特别开心，所以出现很怪异的神态。

    “嘿嘿！和我比，你总是万年老二。”肖秀儿心中有几分得意。

    陈小凡也查看四眼妹，对方眉心有金光，说明是大好人宅心仁厚，难怪肖秀儿对她这般好。

    “肖秀儿，你很讨厌。”四眼妹娇嗔地说。

    肖秀儿露出几分嘚瑟的神态。

    “肖秀儿，你进入了修炼界了？也嫁了一个古武世家子弟老公？”

    “是啊！我的丈夫，可是仙侠，能够御剑飞行，羡慕吧！”肖秀儿嘚瑟地说。

    四眼妹俏脸黯然下来。

    千里挑一的大美女，当年和肖秀儿相比平分秋色。

