    　　事实上，对于铁人的生命形式，好奇的不止是梅素瑶，李霜颜她们也是十分的好奇。

    　　“我们清理了所有的铁人尸体，他们都是无血无肉，他们究竟是怎么样的生命呢？”就算是寡言少语的白剑真都忍不住问道。

    　　在修士中不乏有石头、神金成道的大妖，但是，不管是石头，还是金属，成道之后都有一个趋向，那就是拥有血肉之躯。

    　　因为没有什么比血肉之躯更适合与大道共鸣了，没有什么比血肉之躯更适合承载大道了。

    　　千百万年以来，众多修士与先贤都认为血肉之躯是最有灵性的载体！

    　　但是，现在李霜颜她们挖出了所有的铁人，这似乎是打破了修士的常识，这些铁人全部是金属躯体，他们的身体不是用金属铸造那么简单，而是以无比精致的零件组装而成。

    　　这样的躯体，与其说是人，不如说是机器更适合。

    　　李七夜看着眼前这众多的铁人，缓缓地说道：“没有人知道，或者，这是万古以来不可解开的谜团，没有人能解开，这个谜团将随机界主宰而逝去，永远埋没于时间长河之中。”

    　　“公子的意思是指所有的铁人只不过是机界主宰所创出来的机器傀儡而己？”李霜颜都不由为之心神一震，问道。

    　　“不，你错了，这不是机器，这也不是傀儡。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“他们都是有生命的存在，活生生的性命。虽然说，他们的身躯是以无数的金属零件而组装成，但是，他们的确是拥有生命。他们与我们一样，都是属于生灵，他们拥有生命。拥有灵魂，拥有思想。”说着。李七夜指了指自己的脑袋。

    　　“而且，准确来说，他们不属于机界主宰所创造。”李七夜说道：“机界主宰，他还不能创造生命，创造生命，那是贼老天的事情。他虽然是不能创造生命，但是，他对那个世界。那个时代作了一些的改变。”

    　　“机界主宰是那个时代的主宰吗？”陈宝娇都忍不住问道：“他看起来有点像人族，而在这整个遗失的世界中，除了他，其他的全部都是铁人。这个机界主宰究竟是怎么样的来历？”

    　　对于这个问题，李七夜并没有回答，他只是望远遥远的地方而己。

    　　过了很久之后，李七夜收回了目光，喃喃地说道：“机界主宰，时间长河中的传说，可惜。最终是失败了。”

    　　李霜颜她们虽然不知道在那遥远的时代发生了什么事情，但是，她们可以想象当时的灾难是多么的可怕。一个大时代完全是灰飞烟灭，从此消失在历史长河之中。在那个时代，有着如仙帝一般的存在，至于强者，更是数之不尽。

    　　但，这样的一个时代，仍然灰飞烟灭，这完全想象机界时代所面对的敌人是多么的强大，多么的可怕。

    　　“把所有铁人都带走。”最终。李七夜看着眼前如钢铁森林一般的铁人，缓缓地说道。

    　　“全部都带走？”连梅素瑶地不由为之一怔。说道：“这些铁人还有用处吗？”

    　　“现在它们可以说是属于破铜烂铁。”李七夜看着眼前众多的铁人，说道：“但是。有些东西是依然还在，虽然说，我是没办法创造生命，但是，有些东西，还是值得去尝试的。”

    　　“说不定，有一天能有一个铁人军团。”说到这里，李七夜神秘一笑。

    　　李七夜这样的话，让李霜颜她们都不由为之一震，如果真的有一个如此庞大而可怕的铁人军团，那简直就是横扫天地。

    　　最终，李七夜他们把所有的铁人都带走，甚至他们带走了很多铁人的残肢，李七夜希望这些东西在未来的一天能派上用场。

    　　就在李七夜他们去了机界的时候，帝魔小世界来了一个了不得的大人物！

    　　“九界总使亲临——”当大人物还没来的时候，就有人早一步把消息传到了帝魔小世界了。

    　　“九界总使？”听到这个称号，年轻一辈或者不知道是意味着什么，但是，老一辈的大人物就不由心里面一震了！

    　　“九界总使，好像是有好几个时代是没有露过脸了，这一次来真的了？”有妖皇听到这样的消息不由喃喃地说道。

    　　九界总使，这样的一个称号可以说是极为嚣张，放眼天下，有几个人敢称九界总使，总算是一代无敌神皇，也不敢称九界总使。

    　　九界总使，并非是意味着他道行有何多的高深，有何等的无敌，这个身份、这个称号是意味着他的地位与来历。

    　　飞仙教的九界总使，这就意味着他能代表着飞仙教面临九界，这就意味着他能处理飞仙教在九界的一切事务。

    　　飞仙教，威名在外，一门五帝，但是，千百万年以来，没有人知道飞仙教是建在哪里，没有人知道飞仙教的祖地在何方。

    　　千百万年以来，总是有人猜测着飞仙教的祖地，有人说，飞仙教是建在一个无人知道的神秘，飞仙教是一个会移动的神大陆，它在九界的时间中漂泊。

    　　如果飞仙教临时，若是不是什么绝世大事，飞仙教的老祖往往不出世，也不驾临飞仙教，绝大多数的事务都是由九界总使负责。

    　　如果说，九飞仙教的老祖都亲临于世，那就是意味着发生天大的事了。

    　　“九界总使亲临，看来，飞仙教降临人皇界，这已经是成了铁一般的事实了。”有人不由喃喃地说道。

    　　对于这样的事情，并不是所有人都乐观，甚至可以说，帝统仙门都不希望发生这样的事情。

    　　如果飞仙教真的是降临人皇界，特别是飞仙教直接插手人皇界各种事务的话，这是所有帝统仙门不愿意看到的事情。

    　　大家都明白，如果没有飞仙教，那么，各大帝统仙门各踞一方，高高在上，一旦飞仙教降临人皇界，那就意味着莫说众多门派，就是帝统仙门也会受到飞仙教的影响。

    　　“九界总使来了——”就在这一条，九界总使终于进入了帝魔小世界。

    　　一辆神车缓缓而来，神车乃是霞光冲天，整辆神车散发出来的神威让人不敢直高。这一辆神车竟然由一头巨大的白虎所拉着。

    　　这头白虎如同一座山岳巨大，每踏一步都会地动山摇，更让人可怕的是，它身上散发出了如同莽荒猛兽一般的气息，这种兽息凶猛霸道，一般成道的妖皇都没有这种气息，这种气息能让众多生灵产生本能的畏惧。

    　　“拥有一定神兽血统的白虎。”看到这一头巨大的白虎，众多人心里面不由为之一颤。

    　　以拥有神兽血统的白虎拉车，这是何等尊贵的身份，若是飞仙教的教主亲临，好还了得。

    　　在神车周围，有好不少的飞仙教弟子随行，而神车之上，则是坐着一个中年汉子。

    　　这个中年汉子一身儒衣，看起来雅致，但是，他身上散发出来的神王气息让很多人都心里面为之一窒息。

    　　这个中年汉子就是九界总使，他没有装腔作势，他只是静静地坐在神车之上，双手自然地放在膝上。就这样静静地坐着，但是，他身上散发出来的神王气息让很多强者在心里面都不由打了一个哆嗦。

    　　这绝对是货真价实的神王，而且，处于极为强大状态的神王，这样的神王，不是暴风神那种自称为神王的伪神王所能相比的。

    　　“拜见总使——”当九界总使到来之后，帝魔小世界的很多大教疆国都派出强者去迎接，就算是一些帝统仙门也都派出强者去迎执着九界总使。

    　　九界总使坐于神车之上，高高在上，只是轻轻点头，缓缓地说道：“诸君辛苦了。”

    　　当众人站起来之后，九界总使缓缓地说道：“本座此次来，既不是为了夺宝，也不是为了猎奇，乃是处事一桩事务。”

    　　听到九界总使这样的话，不少人心里面跳了一下，有不少人隐隐猜到了一些事情。

    　　“听闻一个叫李七夜的晚辈杀了我飞仙教使者。”九界总使看着在场的众多强者，缓缓地说道。

    　　此时，众人心里面都不由跳了一下，九界总使还未说此事，众人也隐隐猜测得到九界总使为何而来，但是，现在九界总使说出这话，没有几个人敢接下话来。

    　　“是，是有那么一回事。”有一个大教的强者开口说道。

    　　“很好，诸君都在此，那就总诸君代本座传一个话。”九界总使缓缓地说道：“传话给李七夜，我给他五天期限，如果五天内他前来见本座，曲直是非，飞仙教会给他一个交待，否则，后果自负。”

    　　九界总使的话让众多强者头皮都不由为之麻了一下，没有人愿意去得罪飞仙教，但是，现在很多人也不愿意去得罪第一凶人李七夜。

    　　大家都知道，得罪第一凶人李七夜那是绝对没有好下场的，第一凶人绝对会血洗八方。

    　　但是，如果此时不给飞仙教卖力做事，飞仙教降临于人皇界了，那么，他们又是错时天赐良机。

    　　“我等，我等一定会把消息传出去的。”终于有大教的强者说道。R466

