    庙祝说着，还让一些道徒把破裂的，把那两尊原本神像的面孔拿出来，天将一看，确实是原本那两尊塑像的样子，虽然已经裂成十七八块了。

    浃灵侯的天将法眼盯着塑像，又转头，以法眼鉴照这位神乐观的田丰羽庙祝，然而庙祝却坦然让他打量，天将的法眼中，眼前之人，身上没有任何的怪异之处，法力充沛，但也仅仅相当于第四境而已。

    浃灵侯问：“你是地明神？”

    田丰羽回应：“回禀天将，贫道的神形，确实是阴司地明之神，相当于修行第四境胎息。不过贫道最近小修有成，正准备重新接引位业了。”

    骆思恭在一旁冷哼一声：“怕不是你最近夜里，睡得太好了，所以才‘小修有成’吧！”

    田丰羽庙祝依旧是尴尬而不失礼貌的微笑。

    “大人何必说出来，我夜晚睡得香甜，白日才有精神清修啊。”

    “哼！一点也不努力啊。”

    骆思恭对他道：“我认识一个年轻道士，也与你一样，现在在京为官，人家都是彻夜修行，一夜过后神清气爽，你都到胎息之境，外人进来，你才如梦方醒，万一我们是来杀你的，你死了都不知道怎么死的。”

    “而且地明神是阴司，其他的阴司夜晚出行活动，你倒是夜晚睡觉！真是奇怪，看来是看守庙宇，让你太舒服了！”

    田丰羽呵呵一笑：“大人教训的是，是贫道懈怠，懈怠了！但贫道虽是阴司神，可夜晚也不用贫道出行啊，只需要看守庙宇就行，贫道当然要白天修行，多多精进。”

    骆思恭看着眼前这庙祝一脸赔笑的样子，这确实是标准官场中人，不像是有什么问题，再看看浃灵侯，但这位天将也是摇头，表示庙祝并没有什么情况，很正常，确实是官场中的道官，没有任何怪异点。

    这庙里现在最奇怪的，就是那两尊塑像，但庙祝给出的解释，也很合理。

    宝照法眼不是监控录像，不可能拥有回放功能。

    骆思恭对田丰羽道：“你带我们去育德殿。”

    田丰羽庙祝自然答应，众锦衣卫天兵来至育德殿，这里供奉东岳大帝和东岳淑明帝后，这位帝后神，最初是宋代宋真宗所封的神灵，五岳大帝各自多出来的老婆，都是他给送的。

    当然这塑像是元代时候建的，可不是宋代就有的东西。

    这帝后头戴凤冠绣袍、霞帔。边上有两帝宫侍女塑像，各执日扇、月扇，前方又有两童女塑像，一人手捧镜，一人手捧巾。

    育德殿中，火烛点亮，在这天色蒙蒙亮的时刻，站在殿门看向里面，塑像更显得威灵神妙。但不知怎么的，作为天将神真，对于这个殿，却总感觉有些莫名其妙的不对劲。

    或许是天将与阴神的属性不合？

    浃灵侯脑子里这个念头只是闪过一瞬间，而后就被他自己否定了。毕竟平时工作中也接触许多阴司人员，诏狱里面也有阴司主者，平素也并没有感觉到怪异。

    “总感觉不对，指挥使大人，可曾有不舒服的感觉？”

    骆思恭看了看殿内，又转头看了看天色，摇摇头：“我并没有觉得哪里有异常，不过这些塑像的容貌，倒是和庙祝的那些道徒有些相似。”

    田丰羽微笑：“这当然了，塑像都是仿人的面容的，但又不能雕刻的和人一样，这就是犯忌，所以只是几分相似，你去庙里面走动，总能看到和一些塑像有几分相似的人。”

    “再说了，我这里面都是乾道，也没有坤道，育德殿的侍奉塑像，这几个就一个童子，其他都是侍女，说男人像是女人，这可不是什么好话。”

    浃灵侯法眼不消，扫了周围几尊塑像，童子和侍女的塑像虽然享用不了太多香火，但也是陪祀，所以上面残留一些浮动的香火神渣，非常正常，并没有引起他的兴趣。

    再看两尊主神塑像，宝照法眼中洞耀神光，两尊塑像皆十分威严，没有任何变化，香火顺序也不曾颠倒，凝聚的神形也是完整的，不曾出现之前两尊神像的神形割裂状态。

    唯一发觉到问题的地方，就是东岳大帝的神形目光似乎在盯着地面，而不是斜前方，眼睛看起来昏昏欲睡的样子，而东岳淑明帝后的目光，则是抬了一些。

    是神像雕刻的问题么？

    浃灵侯的眉头皱了起来，但查不到异常，只能回去禀报，让人看住这里。

    东岳淑明帝后的塑像，这尊木胎泥塑的眼睛，在众人离开育德殿之后，居然僵硬且怪异的转动了两下，速度飞快，并且带着明显的嬉笑情绪！

    而东岳大帝的眼睛已经彻底闭上，面部的漆也开始产生裂纹，掉落了一些灰尘。

    ..........

    万历皇帝以及姬象等人都没进来，还在门口观望，姬象想进去，但万历皇帝不允许。属实是怕出问题。

    当然姬象想的是，天门将军如果查出什么问题，也对付不了的话，自己上也是白给啊。

    这时候，浃灵侯和骆思恭，以及这东岳庙庙祝田丰羽，一起出来，参见万历皇帝。

    “可查出异常？”

    “回禀陛下，并无异常。”

    浃灵侯如此说着，又道：“但为了陛下安全考虑，还是不应该进去。”

    万历皇帝一开始还打算进去走一圈，此时听到浃灵侯这样说，也就心中有了底。

    看来还是有异常，只是查不出来，所以看上去也就没有异常了。

    “庙祝呢，你这几日，可曾接待过什么奇怪的香客？”

    “譬如，黄天教徒？或者什么口口声声，呼喊着‘圆顿’、‘业火’之类口号的怪人？”

    “还有漂亮的女子，非常漂亮的那种。”

    万历皇帝眼睛一眯，带着危险的意味，田丰羽惶恐道：

    “回禀皇上，绝对没有！来这里进香的香客，多是祈寿祈福，希望减灾消难的，这几日真没见过生面孔。”

    “这东岳庙上香最热闹的时候，是每年的农历三月三，这一日是东岳大帝诞辰日。可现在是六月，上香的人并不多，生熟脸一看就知道了。”

