    一会过后。

    王宇端着一盘冰镇西瓜从厨房走出，果盘中还有两杯西瓜汁。

    来到凉亭中。

    将果盘放在石桌上，升起一丝白雾。

    王宇端起西瓜汁，一口喝下一小半。

    “咕咚。”

    带着冰沙的西瓜汁进入他口中，清爽至极。

    楚雄毫不客气端起另一杯西瓜汁，一口喝了一大半，口中直呼道：

    “痛快。”

    “还是王老弟厉害，不会法术居然能在炎热的夏天，制作如此去热清肺的冷饮。”

    说着一声，楚雄一口将杯中剩下的西瓜汁一口饮下。

    王宇心道：“瞧不起谁呢？以为我不会法术就恐怖出冰，山中大量的硝石矿，只要用硝石和水，我便可以轻松制作出冰块来，没知识真可怕。”

    楚雄拿起桌上的一块冰镇西瓜，吧唧吧唧两下就给吃完。

    楚雄口中道：“王老弟，明日村长要组队进入荒域森林内部，让我过来问问你要不要一同前去。”

    楚雄吃好喝足，将自己过来的事情说出口。

    王宇躺着竹席上，听到楚雄说的话，想起一直对他释放善意的楚天河，他点了点头表示同意。

    这三个月的时间，王宇发现他现在身处的渔村并不寻常，其中的村民和外界也有些很大的区别。

    这里的村民都十分和善，短短三个月的时间，王宇渐渐喜欢上这里。

    在这里他不要多想，只要隔上几日进山打猎，或者下海捕鱼一次，收获的资源要是多的话，可以去村长哪里兑换一些灵药，或者选择储存起来，村长会将这些食物分配给有需要的人。

    储存的食物，等你没有了食物再去村长家支取。

    王宇觉得自己小小山村中的，村民的性格就都非常合适。

    他发现自己慢慢不想离开这里了。此刻他需要的灵药已经找到了一大半，其中多数都是在村长哪里兑换来的，这次王宇也打算深山中所需要的最后三种灵药找到，便可以炼制冲击涅槃期的炼体液。

    次日清晨。

    王宇刚推开屋门，屋外露出一个小脑袋，楚皓天笑着说道：“王大哥，早啊！”

    楚皓天笑嘻嘻道：“听阿爹说，王大哥在过几日，要随村里的打猎对于深入荒域森林，听说荒域森林深出奇珍异宝无数。”

    又道：“甚至有一夜将修士修为提升到元气境的稀世珍果……”

    一大早，王宇便被楚皓天堵住大门向自己介绍着荒域森林。

    王宇深知楚皓天应该有事求自己，便一直站在原地听着楚皓天一人自言自语。

    许久。

    楚皓天顿了顿道：“以前每次深入荒域森林深处，村长和阿爹都不允许我和姐姐过去，也不让村中其他为成家的孩童进入荒域森林深处。生怕我们出事。”

    又道：“可现在不一样了，听说王大哥的实力还在村长之上？王大哥这次进入荒域森林，你可以带上我和姐姐嘛？好不好，王大哥你说话阿爹和村长一定会听的。”

    楚皓天深厚的楚音然若然一句话没说，但脸上的表情显然再说王大哥你就同意了吧。

    王宇站立在原地，看着楚皓天已经有肉身境一层的实力。

    将目光投向身后的楚音然身上，发现其也有肉身境一层的修为。

    王宇想了想，点头表示同意，他心想：“居然两人已经进阶肉身境，自然不能因为年纪还小便，就不让其出去历练。再说有自己在身边，两人应该不会遇到什么麻烦。”

    见王宇答应，楚皓天高兴大喊道：“太好了，姐姐你说的没错，王大哥果然答应了。”

    这让原本嘴角都成了月牙状的楚音然，顿时脸上一红。

    赶忙转身往回跑。

    三日后。

    王宇不知道用什么办法说动了楚天河和楚雄，让两人答应此次荒域森林一行，带上楚皓天还有楚音然。

    从王宇这里得到恢复的楚皓天，高兴的跑了出去将这个消息，和自己的小伙伴分享。

    结果没过一会渔村一大批十二三岁的少男少女，联合一起来到王宇木屋外。

    见到这一幕。

    王宇顿时头大如牛，要是这些孩童都一起过去的话，以他现在的情况，很难照顾周全。

    王宇知道这个消息十之八九就是楚皓天说出去的，有些后悔答应带上他了。

    见屋外的少男少女越来越多，他直接将屋门关上，直到傍晚屋外的人群才渐渐散去。

    傍晚，楚雄追着楚皓天一顿收拾。

    楚皓天一边逃遁一边开口道：“阿爹我错了，你就别打了。”

    楚雄道：“你现在才知道错晚了。”

    接下来几日，楚皓天躺在床上度过。

    楚音然在床边看这躺在床上的楚皓天，笑着开口道：“让你没事出去乱说，这下好了被阿爹教训了吧。”

    楚皓天口中尖叫一声道：“啊！我的好姐姐你下手轻点。”

    听闻这话的楚音然手上的力度并没有减少，她开口道：“阿弟，你还想不想和队伍一同进入荒域森林了。现在不用重药你的伤势能好。”

    楚皓天一边惨叫一边说道：“阿爹也是下手这么重，还都打在一处，阿姐你别客气我可以忍受住的。”

    听闻这话的楚音然自然不会手下留情，手中的木棍加大了几分力度，朝楚皓天屁股上击压去。

    听闻这话的楚音然自然不会手下留情，手中的木棍加大了几分力度，朝楚皓天屁股上击压去。

    楚雄道：“你现在才知道错晚了。”

    接下来几日，楚皓天躺在床上度过。

    楚音然在床边看这躺在床上的楚皓天，笑着开口道：“让你没事出去乱说，这下好了被阿爹教训了吧。”

    楚皓天口中尖叫一声道：“啊！我的好姐姐你下手轻点。”

    听闻这话的楚音然手上的力度并没有减少，她开口道：“阿弟，你还想不想和队伍一同进入荒域森林了。现在不用重药你的伤势能好。”

    楚皓天一边惨叫一边说道：“阿爹也是下手这么重，还都打在一处，阿姐你别客气我可以忍受住的。”

    听闻这话的楚音然自然不会手下留情，手中的木棍加大了几分力度，朝楚皓天屁股上击压去。

