此时，旧金山，洪门总舵，聚义堂内。

　　近百人面色凝重站着，沉痛默哀。

　　就在刚刚不久前，东南亚分舵发生的事已经传到总舵，都为分舵的坐馆大宗师洪天启的陨落而感到悲痛。

　　就在这时，一位素衣老者龙行虎步踏入聚义堂。

　　原本满面春风的他，见气氛不对劲，神色瞬间僵了下来。

　　"大宗师！"

　　聚义堂内近百总舵高层全部低下头。

　　"总舵主。这是...？"洪门总舵坐馆大宗师洪天华紧锁眉头，看着站在总舵主位置上的陈正南面色凝重道，一股不祥的预感瞬间从四肢百骸涌向他的心头。

　　陈正南多次欲言又止，最终还是吐出几个字：

　　"大宗师，请节哀。"

　　此言一出。洪天华如雷轰顶，踉跄退了几步，面色瞬间垮塌，老身也随之佝偻了下来。

　　整个聚义堂一片死寂，落针可闻。

　　良久后。洪天华无力的吐出一个字：

　　"说。"

　　陈正南点头说道："就在不久前，分舵的林易山打来电话，本来一切进展的都很顺利，洪天启大宗师重伤沈宗华，沈安琪在考虑是否说出神秘石头的出处，结果突然半路杀出了一个程咬金。"

　　"此人名叫叶北冥，自称来自地狱，实力异常恐怖，擅用一条几十米长的骨鞭，据在场的弟子声称，此人分分钟就击杀了洪天启大宗师。"

　　"而后，他又跑去攻打东南亚分舵，大小炮弹几万发愣是打不退他，而且他还敢徒手硬憾火箭弹，分舵被他搅的天翻地覆，成为一片废墟。"

　　"更恐怖的是，我得知此事后，立马请求马军方对此人进行导弹打击，结果你猜怎么着？被导弹击中都不死，最终还是被他给逃了。"

　　一番话说完，陈正南哀叹了一声。

　　可洪天华听后却懵逼在场，脸色一阵青一阵白。

　　"这个叶北冥什么来头，我怎么从未听说过？"洪天华皱眉问道。

　　陈正南摇头道："暂时没有查到关于此人的任何资料，也没有此人的任何照片，就连此人擅用的骨鞭，在当今武道界内也未发现有同款的。"

　　"现在整个东南亚都在疯传，叶北冥是咱们洪门老祖宗派来的使者，来惩治咱们洪门违背宗规的弟子。"

　　"一派胡言！"洪天华当即予以否定："老祖宗都不知道死了多久，早投胎去了，还能派使者来报复违背宗规的弟子？简直就是谬论！"

　　"我也是这么认为的，已经痛斥过林易山，让他严令禁止洪门弟子继续散布谣言，但有再妖言惑众者，一律死在万刀之下！"陈正南说道。

　　接着，他又道："叶北冥救了沈家。我想也是冲着神秘石头去的，沈家可能会念及恩情将神秘石头的出处告诉叶北冥，我们接下来该怎么办？"

　　洪天华沉默良久，说道："结合种种来看，这个叶北冥的实力至少已达神劲巅峰，哪怕是我亲自前往东南亚，十招之内必败在他手下。"

　　"所以我建议，暂时停止对沈家的一切行动，神秘石头的下落也不再追查，暂且休养生息，壮大实力，等拥有足够的实力时，再以沈家为诱饵，引出叶北冥，将他们一网打尽！"

　　说到这时。洪天华双拳紧握，额头青筋凸爆，双目中更有火焰在跳动，一副恨欲狂的模样。

　　"大宗师英明，我也是这么想的。"陈正南松了口气，他真怕洪天华被仇恨蒙蔽双眼，做出什么过激的事来，到时给洪门带来的损失更为惨重。

　　"总舵主。"洪天华突然看向陈正南，说道："神秘石头的效用非常之大，咱们若找不到神秘石头。让叶北冥靠神秘石头一直修炼下去，终有一日他必将无敌于天下，到时哪怕动用导弹也伤不了他分毫。"

　　"所以我建议，动员整个海外洪门百万成员，在世界各地掘地三尺去寻找那款神秘石头，特别是非洲，用工廉价，物产又丰富，花一百亿美金进去就能把非洲翻个底朝天，我就不信华夏有那种石头，其他地方会没有。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"等咱们找几个神秘石头矿出来，召集一批资质极佳的宗师级别高手进行苦修，到时别说叶北冥了，就是日国的山口社团，欧洲的血族，美国的异族，咱们都能给他们通通吞并！"

　　此言一出，立即得到了陈正南和总舵的高层支持。

　　洪门虽然势大，但能与洪门在国际上分庭抗礼的势力还有好几支，如山口社团、异族、血族，就是能与洪门一较高下的强大势力。

　　虽然这些势力之间都签署了互不侵犯协议，但实际上明争暗斗，经常会爆发摩擦，都有想要吞并对方的想法，但都没有那么大的胃口。

　　如果能得到几个神秘石头矿，培养一批如大宗师一般的顶级高手出来，何惧吞不下那些势力？

　　至于钱，在洪门眼里那就是数字，别说一百亿美金了，就是一千亿美金，总舵轻轻松松就能调到。

　　要知道洪门成员众多，地盘也多，日积月累所敛的财富更是足以碾压百分之七十以上的国家，拿一百亿美金随随便便扔出去不痛不痒，万一找到几座神秘石头矿，那就不是一百亿美金的价值所能衡量的了，至少能给洪门短时间内带来千亿美金的收益。

　　于是乎，陈正南便让人将这一命令发布下去，让各个分舵秘密执行。

　　"叶北冥，总有一天我会将你碎尸万段，为我兄弟报仇雪恨！！！"

　　......

　　很快，洪门东南亚分舵遭叶北冥攻打一事，以及洪门东南亚分舵坐馆大宗师洪天启被叶北冥所杀一事，以迅雷不及掩耳之势，通过各种渠道，迅速传遍国际武道界，引发了空前绝后的巨大轰动！

　　"叶北冥，这个名字我记下了，简直不要太恐怖，以后听到这个名字我就绕道走。绝不敢去得罪，否则怎么死都不知道。"有白人武者感慨道。

　　"叶北冥是咱们华夏人，还是海外华人，我怎么从未听说过？不过管他是哪里人，反正祖先肯定是华夏人。学的肯定是华夏武道，连固若金汤的洪门分舵都能被他摧毁成废墟，更连导弹都打不死，恐怕世上找不出第二个比他还要牛逼的高手了吧？"有华夏武者引以为傲。

　　"这个叶北冥肯定是我们韩国人，修的肯定也是我们韩国发明的武道。不服来辩。"有韩国武者在网上与华夏和日国的武者网友打起了口水战。

　　"叶北冥虽然厉害，但他的实力在我们日国绝对排不进前五，我们日国的武者才是全世界最顶尖，最厉害的！"有日国武者不屑道。

　　一时间，叶北冥这个名字，被全世界数千万武者所熟知。

　　异族、血族、山口社团等势力，更是紧急召开会议，纷纷想拉拢叶北冥的同时，也告诫各自势力内的人不要招惹到他，免得引来不必要的麻烦。

　　就连华夏大内也召开了会议，表示要秘密寻找叶北冥的下落，争取将他拉入大内，壮大大内的实力。

　　可以说一夜之间，叶北冥这个名字声名鹊起，名扬四海。享誉世界。

　　......

　　三日后，叶辰养好伤，与雷虎以及沈安琪一道，乘坐沈家的专机飞往沪海，然后乘坐杜月华的车队回江州。

　　当然。叶辰不是空着手回去的，除了一百亿酬金，顺带从沈家拿了几件国宝级的古董，还带了一堆东南亚的土特产，以及很多东南亚那边好吃的零食回去。

　　秦洛雪喜欢吃零食，那他就买一堆让她吃个美滋滋。

　　至于古董，叶辰打算过几天带去帝都，送给他那便宜爷爷当寿礼，顺便打一打他那些便宜亲戚的脸，让他们知道自己爸妈混的不比他们差。

　　晚上，叶辰去父母那转了一圈回到房间，就看到秦洛雪穿的很清凉，躺在房间沙发上一边看着财经杂志，一边津津有味的吃着新加坡肉干，一脸享受的小模样，看了都讨人喜欢。

　　"好吃吗老婆？"叶辰在沙发坐了下来，将秦洛雪的一双长腿放在自己的双腿上，微笑问道。

　　"嗯嗯，好吃。"秦洛雪眼睛眯成了月牙形。

　　"那这几天想我了没。"叶辰又问。

　　"哼，不想，才怪。"秦洛雪调皮道，然后坐起，将小脑袋靠在叶辰的肩头，嘟着嘴道："人家这几天想你想的都没睡好觉，特别是听说马来亚首府发生打击行动，我更一天到晚提心吊胆着。"

　　"你打电话时我不是跟你说了，是叶大师调皮引起的，让你不用担心吗？"叶辰笑着道。

　　秦洛雪哼哼道："人家不是担心万一炮弹打偏了，落到沈家把你炸着嘛。叶大师也真是的，去国外玩还那么调皮捣蛋，真不让人省心，早知道不让你叫他一起去了，太吓人了。"

　　叶辰除了笑还是笑，自己这个老婆生起气来真是太可爱了。

　　这时，秦洛雪问道："对了叶辰，叶大师叫叶北冥吗？"

　　"额...是。"叶辰点头道。

　　秦洛雪嫣然一笑道："听爷爷说，叶北冥这个名字彻底轰动了，整个国际武道界都知道这个名字，大内总管还特意为叶大师做了一首诗，我都会背了呢。"

　　"那老婆背给我听听？"

　　"好。"秦洛雪点头，然后背了起来：

　　"武道千古才辈出，北冥一斩鬼神哭。"

　　"一夜声名如日起，天下谁人不识君！"