    与此同时，那长及数百丈的苍穹巨剑携着无数嘶吼咆哮的狂暴罡风，朝着季月年毫不留情的镇压而至！

    　　陈延阳冷冷地俯视着脚下如蝼蚁一般渺小的黑袍少年，心神微动，那本就遮天蔽日的巨剑愈加凶烈起来，速度提高到了一个不可思议的地步，瞬间便穿破了季月年身前的灿金光幕！

    　　散落的金光如同不存在一般，任由那天穹巨剑横穿而下，其几乎没有受到任何抵挡，径直贯入了摧日古城之内。

    　　剑尖临身的前一刻，季月年身形之上泛起道道青芒，黑发飞舞之间，其身躯竟是直接化作了湛青虚影，任巨剑穿身而过，却不曾受到一丝一毫的伤害。

    　　。

    　　攫欝攫。若不是拥有此道神通真诀，以如今季月年的修为根本无法直面神海蕴灵之境的生灵。

    　　归真聚元之境与神海蕴灵之境之间的境界差距太过巨大，根本不是寻常手段所能跨越，只不过无论是还是，都是如今元衍地界之内的生灵所不敢想象的玄异神通。

    　　在季月年修为低微之时根本无甚作用，此时其修至了大归真境，这道源于三十三天天庭的神通真诀才初步显现出了其恐怖至极的护身威能。

    　　厺厽 品书网 vodtw.org 厺厽。此式真诀名为“青鸿化影”，在敕水玄阴之体以及通灵业火的恐怖叠加之下，青鸿化影甚至能够躲避神海蕴灵初境的杀伐咒法。

    　　季月年十二瓣墨纹金莲玄丹之内的玄气浓郁无比，而此真诀的消耗约么在半成之多，足以支撑其连续施展十余次。

    　　轰！

    　　小半座摧日古城都猛烈地震颤起来，那巨剑竟是直接贯入了陈家地脉之内，天摇地动、乱石崩毁，摧日古城西侧几乎化作了人间地狱，数不清的凡俗之人没有一丝一毫的反抗之力，生生惨死在爆裂而出的苍穹剑气之下。

    　　苍穹巨剑所贯入之处，更是形成了一个方圆将近十里的深坑，放眼望去，其内一片漆黑，深不见底，已是没有半个生灵存活。

    　　陈延阳对数万个凡俗之人的湮灭毫不在意，而是俯视着重新现出身形的季月年，目光愈加冰冷。

    　　巘戅&#戅。“大归真境的修为，竟然能够躲过巨剑摄杀。”

    　　其心绪翻腾之下，掌中有着一方山海之印缓缓凝聚而出。

    　　那苍穹巨剑有着追锁摄压之能，按照常理，以季月年大归真境的修为绝不可能如此轻易地躲过剑意的封锁。

    　　季月年察觉到陈延阳手中那山海之印的恐怖威能，心神深处隐约泛起一丝危机，当下再不犹豫，双手掐诀，低声道：“大慈悲咒，摄！”

    　　陈延阳眉头微皱，恍惚之间，季月年身侧那似乎毫无作用的散落金光忽地尽数消失在了原地！

    　　下一刻，一道密密麻麻的灿金光网凭空而现，直接将神海蕴灵之境的陈延阳困在了其中！

    　　“这是什么力量？”

    　　陈延阳心神深处泛起一丝不妙之感，运起玄气稍稍触碰那金线织就的金色光网，片刻间便有一缕金光侵袭而入，崩成无数逸散的光点，直接在陈延阳的神宫之内弥漫开来。

    　　“这金光竟然如此诡异，正在融化我的神魂！”

    　　察觉到金芒的可怕威能，陈延阳略微有些慌了手脚，神宫神海之力翻涌而起，直接将那为数不多的金光尽数包裹，耗费了几乎三成神海之力才将其堪堪化去。

    　　“或许你能凭借着一些护身之宝躲过一次，难道还能躲过第二次不成？”

    　　陈延阳将身侧的大慈悲咒金光尽数消融，狞笑一声，直接丢出了手中的山海之印！

    　　这是一件超越了极品通灵法宝的至宝！

    　　山海之印迎风便涨，数息之后竟是扩张至了千丈方圆，自天穹之上遮天蔽日而来！

    　　浩荡宏伟的山海虚影浮现于摧日古城之上，横亘万里之遥，随着那千丈山海之印携着碾灭一切的煌煌威压镇杀而下！

    　　如此凶烈的可怕攻伐之下，大归真境的生灵绝无存活之理！

    　　只是在敕水玄阴之体的加持之下，如今的在季月年这里，已是初步展现出了其不可思议之处。

    　　青鸿化影。

    　　山海虚影浩渺无量，几乎摧毁了摧日古城之内的一切，数十万生灵化作飞灰，大半个摧日古城都化作了一片废墟。

    　　“太上长老急怒之下，那旧伤怕是已经发作了。”

    　　一个大归真境的一等客卿在数千里之外遥遥观望，待看到极天之上神色冰冷的陈延阳之后，微微叹了口气。

    　　一百年之前，陈延阳曾被洛絮蛊惑了心神，虽后来洛絮被沉暮掌座所镇压，可陈延阳的心神之内却留下了症结，一旦旧伤发作，便会似当初那般失去部分理智，行事变得疯狂无比。

    　　方才那苍穹巨剑神通尚且有所收敛，可陈延阳看到季月年竟安然无恙之后，心下已是惊怒无比，旧伤牵引之下，再也不顾摧日古城的基业，直接抛出了足以毁灭一切的山海之印。

    　　另一位大归真境的外姓长老则是面露庆幸之色，道：“此番我摧日古城当真是伤筋动骨，还好那厮已经陨灭，否则……”

    　　“什么！”

    　　其言未落，方才那一等客卿便面色大变，愣愣地望着季月年方才所立之处。

    　　湛青光流在虚无之内流淌而出，逐渐凝形，青光散去之后，其内最终显露出了季月年的身影。

    　　“这不可能！”

    　　“怎么会！”

    　　余下的陈家之人皆是惊骇欲绝，望向季月年的目光之内满是不可置信之色。

    　　陈延阳瞳孔之内的凶戾红光几乎凝成了实质，眼前的一幕彻底打破了他平日里的认知，摇头喃喃道：“区区大归真境竟然……不可能……不可能！”

    　　其目露疯狂之色，低吼声中，双臂伸开，方圆万里之内的天地元气尽皆聚拢而来，逐渐形成了一座庞大绝伦的玄气漩涡！

    　　“太上长老，此子似乎有一种极为诡异的神通，能够躲避杀伐咒法！”

    　　一道声音自远处遥遥传来，传入陈延阳耳中，使其目中的疯狂之色消散了些许。

    　　狞笑之间，陈延阳伸手成爪，一只遮天大手随之而现，直接将那玄气漩涡抓在了手中！

    　　“此次我倒要看你怎么躲！”

    　　“聚玄，诛心咒！”

    　　那遮天大手狠狠一抓，山岳大小的玄气漩涡直接被抓成了万千碎片！

    　　与此同时，季月年的心宫神阙之处蓦地传来一阵剧痛，痛彻心扉的撕裂之感急速蔓延而来！

    　　此聚玄之咒，可诛心！

    　　生灵三大最为重要的窍穴，神宫、神阙、绛宫，若其中有一处窍穴被废，轻则修为尽丧、重则神魂俱灭！

