    一阵难以想象的剧痛自头部传来，有那么一瞬间，黑翼甚至以为自己的颅骨都被震碎，头顶湿漉漉的感觉，就是飞溅出去的脑浆。

    剧烈碰撞之下，他的脸颊深深嵌入土里，眼前漆黑一片，嘴里混入了不少泥土和沙子，苦涩与血腥味混合在一起，感觉说不出的难受。

    “什、什么人？”

    他用力将脑袋从土里拔了出来，转头看去，映入眼帘的，是一张笑嘻嘻的清秀脸蛋。

    是他！

    认出对方身份，黑翼心头大震，完全不敢相信以自己的实力，竟然未能发现对方是如何靠近的。

    出手之人，赫然是始终冷眼旁观的钟文。

    “咦？挨了我这一下子，居然还能动？”

    不料黑翼惊讶，钟文却比他还要吃惊，“好厉害的体质，还有这副鬼样子，莫非是……”

    将黑翼出色的身体素质和这副“吸血鬼”一般的容貌结合起来，钟文瞬间回忆起一种同样在上古时期颇具威名的特殊体质：恶魔之身。

    传说拥有这种体质的修炼者一旦全力出手，容貌就会变得如同恶魔一般狰狞恐怖，随之而来的，则是身体机能的大幅增强。

    力量、速度、敏捷乃至于灵力，恶魔之身几乎可以强化修炼者的所有属性，且幅度远远胜过寻常秘法。

    然而，这种体质也有着明显的缺陷，除了会破坏形象，它对于修炼者的心志也有着不小的影响，往往会让人变得凶狠毒辣，残忍弑杀，如同字面所述，化作恶魔一般的存在。

    “混账，混账！”

    遭到钟文如此轻视，黑翼顿时怒火中烧，苍白的脸蛋上青筋暴起，两颗尖牙狠狠刺穿下唇，鲜血汩汩下流，“竟敢这般辱我！去死，你们统统去死！”

    伴随着歇斯底里的尖叫声，一股更为狂暴的气息自他体内疯涌而出，黑翼原本赤红色的眼眸，竟然变得漆黑一片，苍白的脸蛋上遍布血丝，犹如厉鬼。

    他的身躯化作一道虚影，以肉眼无法捕捉的速度出现在钟文面前，右臂高高抬起，手掌化作利爪，对着他的天灵盖狠狠抓了下去。

    他的身影如同鬼魅一般飘忽不定，行动间居然没有发出丝毫声响，直教人防不胜防。

    面对这突如其来，却又迅捷如电的袭击，钟文依旧呆呆地站在原地，竟似没能来得及作出反应。

    赢了！

    黑翼嘴角微微上扬，露出残忍的微笑，黑色眼眸中散发出暴虐的光芒，右掌毫无阻碍地抓在了钟文头顶。

    “砰！”

    然而，这致命一爪的手感，却大大出乎了他的意料，右掌和天灵盖碰撞之下，居然有种鸡蛋砸在了石头上的感觉。

    怎么会这么硬？

    一阵阵剧痛自指尖传来，黑翼只觉手臂发麻，指骨欲裂，忍不住发出一道凄厉的惨叫声。

    而挨了这强势一爪的钟文却是神色淡然，面部表情没有丝毫变化，右手轻描淡写地向前一探，抓在了黑翼的手腕之上。

    “放手，放手！”

    黑翼感觉右手腕如同被一只铁钳箍住，竟是无比坚固，完全挣脱不得，不禁大为慌乱，一边歇斯底里的尖叫着，一边挥舞着左臂，拳头如同雨点般落在钟文胸口。

    然而，即便将恶魔之身催发到了极致，黑翼的拳头打在钟文身上，却还是如同棉花砸在石头上，起不了丝毫作用，简直就是用行动深刻诠释了什么叫做“小拳拳捶你胸口”。

    怕是连钟文都未曾料到，经历了恐怖天劫的锤炼之后，自己的肉身竟然强悍到了此等地步。

    在一个拥有恶魔之身的顶尖入道灵尊全力攻击之下，他别说防御被破，竟是连一点痛觉都没能感受到。

    人形坦克，不外如是！

    “恶魔之身，也不过如此。”

    钟文用左手小指掏了掏耳朵，又放在嘴边轻轻一吹，脸上满是失望之色，“我还以为有多厉害。”

    听见“恶魔之身”四个字，黑翼浑身一颤，脸上满是震惊之色，连“小拳拳”都缓了下来，磕磕巴巴地问道：“你……你怎么知道？”

    “我就是知道。”钟文嘿嘿一笑，右掌微微用力，“咱们不妨好好聊聊，替你挑选一个舒服的死法。”

    “啊！”

    黑翼只觉右手腕剧痛难当，忍不住哀嚎连连，“松手，松手！”

    “特殊体质极其稀有。”钟文并不理睬他，只是自顾自道，“就算‘七星阁’四处搜捕，按说也不可能培养出这么多拥有特殊体质的高手，劳烦阁下为我解惑？”

    “我不知道，我不知道！”

    黑翼感觉右腕承受的压力越来越大，终于忍耐不住，一边大叫大嚷，一边抬起右腿，狠狠踹向钟文裆部要害，试图攻敌之必救。

    我去，这么狠！

    钟文没料到他的招数如此阴毒，不禁吓了一跳，心中小小地犹豫了片刻，却终究没有躲闪。

    “砰！”

    又一道脆响传来，钟文兀自岿立不动，黑翼反倒面露痛苦之色，左手捧着右腿，整个人不停地单腿跳动着，仿佛承受了难以想象的痛苦。

    他这灌注了全身灵力的一脚，竟然没能突破钟文的裤裆防御。

    成了！

    老子终于练成了绝世神功铁裤裆！

    从今往后，身上再无弱点！

    无漏金身，完美男人，说的就是我！

    钟文仔细体会了片刻，发现即便裆部要害受到攻击，自己依旧毫发无损，甚至感受不到半分痛苦，不禁大喜过望，瞬间膨胀得不行。

    眼见破不了钟文下半身的防御，黑翼眼中闪过一丝决绝之色，强忍着剧痛，伸出左手的食指和中指，朝着钟文的眼睛狠狠插去。

    钟文面色一变，饶是他肉身无敌，却也不敢让对方直接攻击眼球，而是本能地抬起右脚，狠狠踹在黑翼的小腹之上。

    “呕！！！”

    黑翼只觉小腹仿佛被万斤巨锤砸中，体内刹那间翻江倒海，再也无力进攻，身躯蜷缩，弯腰捧腹，低着头拼命干呕了起来。

    不等他缓过神来，钟文已经快步上前，一把抓住他的领子，将他整个人提至半空。

    黑翼依旧奋力挣扎扭打，却丝毫无法撼动钟文铁钳一般的手臂。

    “告诉我，为什么‘七星阁’会有那么多特殊体质？”钟文凝视着他的双眼，一字一句地问道，眸中闪过一丝奇异的光芒。

    “因、因为北、北……”

    黑翼只觉脑袋晕乎乎的，不由自主地吐出几个字。

    “北？”钟文心中一动，连忙追问道，“北什么？”

    黑翼刚要开口，眼中忽然精光暴射，脸上写满了惊恐和愤怒：“你会精神秘法？”

    切！

    果然不行么？

    钟文见他清醒过来，颇为不爽，打算将其打晕之后，带回去交给林芝韵审问。

    “啊！！！”

    不料黑翼突然大喝一声，疯狂挥动着背后的黑色双翼，身上的外套猛地鼓涨起来。

    下一刻，一道道血箭从他身上的各处飙射出来，远远望去，竟如同被捅了无数个窟窿的水袋一般。

    随后，他浑身一颤，整个人软趴趴地耷拉下来，再也没有了动静。

    不好！

    钟文面色一变，连忙探他鼻端，却再也感受不到一丝气息。

    恶魔疯狂起来，连自己都杀！

    钟文脑中忽然浮现出“天生异质”一书中对于恶魔之身的描述。

    他说的“北”，莫非是北斗？

    难道这许多特殊体质，都是北斗弄出来的？

    钟文惋惜地摇了摇头，缓缓转过身来，右手依旧抓着黑翼软绵绵的身躯。

    迎接他的，是无数草堂中人惊愕和恐惧的目光。

    显然，他刚才的表现，已经深深地震撼了在场所有诸葛草堂的高手。

    就连诸葛苍穹这样的天之骄子，看向他的眼神里都没有半分脾气，有的只是敬畏和折服。

    “诸葛先生，如今碍事的家伙都已经解决了。”钟文眼珠一转，咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，“咱们是不是可以好好谈谈了？”

