    接下来的数天，每当暮色十分，名叫阿黎的少女就会带着食物和药草，前来苏奕所在的山洞。

    除此，她还帮苏奕带了一件陈旧的兽袍。

    按阿黎的说法，这件兽袍是其祖父生前所留。

    偶尔，阿黎也会拿出兽皮卷和笔，用文字的方式和苏奕交谈。

    但所聊并不多。

    苏奕仅仅只知道，此地位于一座名叫“南蛮”山脚下，毗邻小沧河。

    远处的村落，名叫云溪村，居住着约莫六百余人，村民大多是猎户，以狩猎和采药为生。

    阿黎自幼父母双亡，和其爷爷相依为命。

    三年前，其爷爷在山中狩猎时，不幸遭遇兽群袭击，被人救回来时，已重伤垂死，没过多久便撒手人寰。

    只剩下阿黎独自一人。

    不过，按阿黎的说法，她还有一个姐姐。

    只不过她的姐姐在五岁的时候，就被一位偶尔路过云溪存的仙人看中，要收她的姐姐为徒，带往仙门修行。

    经由阿黎爷爷的同意后，其姐姐跟随那位仙人离开，自此便彻底失去了联系。

    至今已有十年。

    谈起此事的时候，苏奕明显察觉到，阿黎的情绪很低沉和伤感。

    “阿黎，你为何会变成了哑巴？”

    这一天傍晚，阿黎在帮苏奕敷药之后，苏奕不禁问道。

    他已经恢复一些力气，勉强可以坐起身来。

    阿黎脸色顿变，似被碰触到最忌讳的事情，摇了摇头，转身就走了。

    苏奕一怔，若有所思。

    看来，阿黎变成哑巴这件事上，明显受到过莫大刺激，才会反应如此剧烈。

    “等我恢复修为，定要帮她治好了。”

    苏奕暗道。

    刚想这，山洞远处忽地响起一道冷笑声：“小哑巴，你这些天一直跑来这里是做什么？”

    苏奕抬眼望去。

    就见远处的草丛间，立着一个魁梧男子，面相冷厉凶悍。

    而阿黎那纤秀单薄的身影，正挡在这魁梧男子前路上。

    “还敢阻挡我？让开！”

    魁梧男子抬手，直接把阿黎推翻在地，“我倒要看看，你这小哑巴在做什么见不得光的事情！”

    阿黎爬起身，再次阻挡在那，张嘴咿咿呀呀说着什么，小脸上写满愤怒。

    “滚！”

    魁梧男子不耐烦，一巴掌抽过去。

    啪！

    一道脆亮的耳光响起。

    阿黎被一巴掌抽得跌落不远处，一张小脸红肿，眼眶噙满泪水。

    可她还是一咬牙，直接扑过去，紧紧抱住那魁梧男子的腿，嘴里不断大叫。

    可她是哑巴，一个字也说不出来。

    魁梧男子狞笑：“你越是这样，就越证明心里有鬼！快滚！”

    说着，他一把抓住了阿黎的头发，狠狠朝一侧拖拽过去。

    阿黎疼得发出痛苦的惨叫。

    “放下她，否则，我杀了你。”

    一道声音响起。

    山洞处，苏奕不知何时起身，立在了那，一对深邃的眼眸深处，尽是冷冽的光泽。

    魁梧男子躯体一僵，旋即冷笑：“好你一个小哑巴，才多大年龄，都敢偷偷摸摸在外边养汉子了！？”

    阿黎被他攥着头发，疼得眼泪都快流出来。

    可此时，她却顾不得这些，焦急地朝苏奕叫起来，似是在催促苏奕赶快离开。

    苏奕却径自迈步，朝这边走来。

    他步履蹒跚，每走一步，都显得很艰难，身上还未愈合的一些伤口，都悄然淌出血水。

    可他却不在意。

    “哈哈，小哑巴，这就是你偷的汉子？浑身是伤，连路都走不稳，像只软脚鸡似的。”

    魁梧男子大笑起来，满脸的讥讽。

    阿黎剧烈挣扎。

    可那魁梧男子牢牢攥住她的长发，根本不给她反抗的机会。

    苏奕眼神愈发冷冽。

    在距离魁梧男子只有十丈之地时，他抬起右臂，当空一点。

    一缕神魂力量凝聚如剑，凭空斩过去。

    噗！

    魁梧男子眼睛瞪得滚圆，嘴巴张大。

    而后，他身躯无声无息地倒在了地上。

    体表完整无损，而其神魂则早已被抹杀！

    阿黎不禁呆住。

    苏奕笑了笑，道：“没事了。”

    天光下，他脸色苍白透明，身上一些伤口还在淌血，可他峻拔的身影立在那，就如撑起天宇的脊梁，给人以不可撼动之感！

    阿黎眼神恍惚，似难以置信。

    远处一阵急促的犬吠声忽地响起，惊醒了阿黎。

    她小脸大变，连忙爬起身，来到苏奕身前，焦急地用双手连连比划，嘴里咿咿呀呀说着什么。

    “你是想让我逃走么？”

    苏奕轻轻拍了拍她的肩膀，温声道：“有我在，无论谁来了，也为难不了咱们。”

    阿黎却明显不信，正要做什么。

    远处已经有一群人朝这边冲来。

    这些明显是云溪村的村民，足有十多人。

    为首的，是一个不怒自威的灰衣老者。

    “阿黎，发生了何事？”

    “这人是谁？”

    “孟叔，石奎死了！”

    “什么！死了？”

    ……嘈杂的声音响起，当察觉到那魁梧大汉死掉，那些村民皆又惊又怒，目光看向苏奕这个陌生人。

    而阿黎似无比紧张，可即便如此，还是用自己那纤弱的身影挡在了苏奕身前。

    为首的灰衣老者眉头皱起，目光掠过阿黎，看着苏奕，沉声道：“敢问阁下是谁，为何前来我云溪村？”

    苏奕指着远处那魁梧男子的尸体，道：“他是我杀的。”

    答非所问。

    可这样的回应，却让全场变得寂静下来。

    灰衣老者眼皮跳了跳，道：“阁下既然如此坦诚，莫非……此事另有缘由？”

    苏奕颔首道：“不错，他欺负了阿黎。”

    众人面面相觑。

    这凶手，怎么就能把杀人这件事说的如此轻描淡写？

    而此时，阿黎忽地拿出兽皮和笔，匆匆写起来。

    而后，她将兽皮扬起，就见上边写着：“村正，石奎担心我泄露他的秘密，所以才会在今天跟踪我前来此地，然后，苏大哥为了救我，才杀了他。”

    秘密？

    苏奕讶然。

    这才意识到，那魁梧男子今天的出现，并非是偶然！

    “什么秘密？阿黎你可别血口喷人！”

    一个精瘦男子喝道，“据我所知，石奎可从没有做过对不住你的事情，你为何却要偏帮一个外人害死他？简直就是蛇蝎心肠！！”

    其他人也都很愤慨。

    那为首的灰衣老者，乃是溪云村的村正，名叫孟崎。

    他目光看着阿黎，道：“阿黎，你还有什么要解释的？只要你说清楚原委，若错不在你，我为你主持公道。”

    阿黎略一沉默，猛地深呼吸一口气，点了点头。

    她拿笔在兽皮上书写起来，写了很久。

    而当看到阿黎写出的内容，苏奕眉头一点点皱起。

    秘密很简单，当年阿黎爷爷的死，另有玄机！

    三年前，阿黎的爷爷和其他三个村民一起前往山中狩猎，在路途中，阿黎的爷爷发现了一株珍贵的药草“雪云花”。

    雪云花很罕见，足可换来一大批钱财。

    其他三个村民见此，心生歹意，欲图抢走雪云花，阿黎的爷爷不答应，便发生了冲突。

    最终，阿黎爷爷负伤惨重，眼见就将丧命，迫不得已之下，选择将雪云华交出，从而换来一命。

    简而言之，阿黎爷爷当年并非遭遇兽群袭击，而是被其他三个村民打伤！

    为了封口，这三个村民曾逼迫阿黎爷爷发誓，再不谈起此事，否则，以后就会对他的孙女阿黎进行报复。

    阿黎爷爷同意了。

    可阿黎爷爷没想到的是，在他死后不久，担心事情败露，那三个村民还是对阿黎下手了。

    用一种名叫“毒星草”的毒药，试图把阿黎毒死。

    不曾想，阿黎命大，再加上及时吞服了一些化解毒药的草药，竟是熬了过来。

    只不过就此却变成了哑巴。

    为了保命，阿黎隐忍负重，并未宣扬此事，而是当做什么事情也没发生，这才渐渐打消了那三个村民的戒心。

    可最近这些天，阿黎经常在晚间外出，前来照顾苏奕，引起了那三个村民的注意！

    于是，就在刚才时候，那三个村民之一的石奎跟踪了过来。

    然后，就发生了刚才的一切。

    了解这些，苏奕这才明白，为何阿黎不愿跟自己谈起变成哑巴的原因，一时间，心中凭生怜惜之意。

    小小年纪，被人迫害到这等地步，为了活命，还能隐忍至此，着实太不容易了。

    而灰衣老者孟崎和其他村民皆愣住，明显被阿黎所写的“秘密”惊到了。

    “这……这是真的？”

    有人难以置信。

    “假的！阿黎的爷爷，怎可能是石奎害死的？”

    那精瘦男子大叫。

    孟崎沉声道：“若我没记错，当年和阿黎的爷爷一起去狩猎的，除了石奎，还有你们两个吧？”

    他目光看了看那精瘦男子，以及另一个蓄着八字胡的中年男子。

    一下子，场中骚动起来。

    “血口喷人！孟叔，您可千万别上这小贱人的当！”

    那精瘦男子愤怒大叫。

    那中年男子也跳脚，怒气冲冲说道：“不错，这阿黎分明就在构陷和诬蔑我们！他爷爷的死，和我们有什么关系？”

    孟崎目光看向阿黎，“阿黎，你有证据吗？”

    阿黎摇了摇头，神色黯然。

    若有证据，她何须隐忍到今日？

    “没有证据，就是构陷和诬蔑！”

    精瘦男子怒道。

    “别提这些没用的，孟叔，之前那家伙都已承认了，是他杀了石奎！这件事，总不能就这么算了吧？”

    那中年男子咬牙切齿道。

    其他人都下意识点了点头。

    阿黎爷爷究竟是怎么死的，还是一个谜团。

    而现在，可以确信的是，是那外来人杀害了石奎！

    孟崎神色一阵阴晴不定，明显很踟蹰。

    此时，苏奕忽地问道：“阿黎，你确定残害你爷爷的凶手，只剩下他们两人么？”

    阿黎点了点头。

    苏奕道：“也好，趁此机会，顺便帮你把这个仇彻底做个了断。”

    孟崎脸色微变，道：“阁下想做什么？”

    苏奕没有理会。

    他抬手一点。

    砰！

    那精瘦男子如遭雷击似的，躯体直接跪在地上，满脸写着痛苦，躯体都在颤抖。

    众人皆惊，下意识退开，难以置信地看着这一幕，那浑身是伤的家伙，难道是强大的修士！？

    苏奕眼眸深邃，盯着那精瘦男子，轻声道：“阿黎爷爷的死，是否和你有关？”

    原本满脸痛苦之色的精瘦男子，眼神忽地变得呆滞起来，下意识说道：“是。”

    众人皆悚然。

    而苏奕目光又看向那蓄着八字胡的中年男子。

    中年男子早已惊出一身冷汗，当苏奕目光看过来，他似受惊兔子似的，转身就逃。

    可才刚迈开腿，神魂就被一股可怕的力量震慑，整个人浑然一软，瘫在地上，浑身颤抖，痛苦不堪。

    苏奕问道：“这件事，是否和你有关？”

    中年男子的眼神也变得呆滞，下意识点了点头，“是。”

    一下子，全场寂静。

    孟崎喟然一叹。

    在强大的修士面前，何须证据？

    随便动用点小手段，就能让你乖乖低头坦白！

    阿黎神色复杂，似喜似悲，纤弱的娇躯都在微微颤抖，可以看出，少女的情绪很激动！

    苏奕屈指一抹。

    精瘦男子和中年男子皆失去意识，无声息地死掉。

    他们的神魂，已被抹杀！

    做完这些，苏奕才温声问道：“阿黎，你可满意？”

    阿黎狠狠点头，嗯了一声。

    她那狭长清澈的丹凤眼中，尽是恍惚之色，似一时不敢相信这一切。

    半响，少女也不知想起什么心酸往事，眼眶都泛红，泪水泫然欲滴。

    苏奕轻轻拍了拍她的肩膀，而后目光看向孟崎等人，道：“这三人，都是我杀的，现在，谁还想为他们报仇？”

    语气平淡。

    众人皆噤若寒蝉。

    见识过苏奕那神乎其神的手段，这些都仅仅只粗浅地掌握着一些修炼之术的村民，早就被吓到。

    孟崎深呼吸一口气，躬身致歉道：“之前是我等愚昧，还请前辈见谅！”

    苏奕淡然道：“于我而言，是一桩无足轻重的小事，可于阿黎而言，却是一场经受不起的弥天大祸。你们若心怀怨恨，尽管冲我来便是。接下来一段时间，我就在这里等着。”

    孟崎浑身一震，连忙摇头，惶恐道：“前辈息怒，我等不过是凡俗中的乡野鄙人，怎还敢一错再错？您放心，等回去后，我自会为阿黎洗清冤屈！”

    苏奕摆了摆手，道：“你们可以走了。”

    若非因为阿黎的缘故，他都懒得和这些人计较。

    孟崎等人如蒙大赦，匆匆而去。

    直至目送他们的身影消失，苏奕这才说道：“阿黎。”

    阿黎下意识抬头：“嗯？”

    苏奕干咳了一声，道：“扶我一把。”

    话一出口，他自己都感觉尴尬。

    可没办法，眼下的他，仅仅只能动用些许神魂之力，这一具道躯负伤太重，连走路都很艰难……

    阿黎顿时清醒似的，连忙上前搀住苏奕的胳膊，朝山洞内行去。

    直至一屁股坐在柔软的杂草铺上，苏奕才长吐一口气。

    而阿黎则悄然起身，默默立在一侧，神色怔怔。 

    经历了刚才的事情，明显对少女的心神冲击很大！

    苏奕想了想，忽地问道：“前些天，你在决定救我的时候，就不担心所救的，会是一个坏人？”

    少女很善良。

    但她的心思也很细腻和谨慎。

    断不可能会轻易去相信一个浑身都是伤痕的外人。

    闻言，阿黎似回过神般，拿出兽皮和笔，飞快写起来。

    “直觉告诉我，苏大哥不是坏人，而我当时也在赌。”

    “赌？”

    “对的，我一直想离开村子，去找姐姐帮爷爷复仇，可一直找不到机会，石奎他们不会允许我离开的。可苏大哥的出现，让我看到了一丝转机，所以，我决定赌一把。”

    阿黎把内心真实想法写了出来，“当时，我就想着哪怕苏大哥是坏人，可我毕竟救了苏大哥，想来苏大哥也不会害我的。”

    苏奕点了点头。

    这才正常。

    善良的人，不意味着蠢。

    阿黎有这样的考虑，才合情合理。

    苏奕眼神意味深长，道：“阿黎，这或许就是缘法，以后啊，我不止会让你重新开口说话，还会帮你实现心中的愿景。”

    阿黎一怔。

    她现在还不清楚，苏奕今日此时说的这番话，有多大的分量。

    但在那漫长的岁月之后，回顾凭生，她最无法忘却的，便是当年在溪云村之畔，在这座逼仄狭窄的山洞内照顾苏奕的那一段时间。

    以及，苏奕曾说的这番话。

    字字句句，如若心间烙印，历久弥新，从未敢忘。

    ……

    深夜。

    溪云村村正孟崎前来拜访。

    并且，还带着一批灵药，足有十多种。

    每一种灵药，皆藏在木盒内。

    其中最珍贵的，是一株七叶血茯苓。

    当看到这株灵药，阿黎都不禁怔住。

    据她所知，这株七叶血茯苓可是村正的心头爱，被视作传家宝来对待，寻常都舍不得拿出来。

    孟崎恭恭敬敬说道：“前辈，这些是小老的一番心意，还望您笑纳。”

    苏奕只瞥了一眼那些灵药，就说道：“我杀了你们村的三个人，并且已不打算计较，你却为何要趁着深夜，送来这些灵药？”

    不等孟崎开口，苏奕提醒道：“我向来不喜寒暄，也不喜拐弯抹角，我要听的也是实话。”

    孟崎呼吸一窒，感受到扑面而来的压力！

    他神色一阵变幻，而后鞠躬行礼道：“前辈慧眼如炬，那小老就直说了，再过半个月，‘紫云宗’就会派遣使者前来，向我等收纳供奉，可最近这一年来，我溪云村的收成并不好，哪怕把家底全都掏光，怕也拿不出紫云宗所需要的贡品……”

    不等说完，苏奕打断道：“你想让我帮忙？”

    孟崎连忙道：“前辈乃是修士，若能和紫云宗的使者沟通一番，免去我溪云村今年的供奉，就再好不过了。”

    苏奕哦了一声，道：“若交不上供奉，会怎么办？”

    孟崎苦涩道：“轻则抄家，重则处刑，以前时候，南蛮山附近的一些村落，因为交不出贡品，直接就被踏灭了。”

    苏奕点了点头，明白了。

    这种情况在修行界很常见。

    每一个宗门，都掌控着一方地盘，犹如土皇帝般，对分布在自己地盘内的势力收取供奉。

    云溪村位于南蛮山脚下，属于紫云宗的势力范围，每一年都需要向紫云宗缴纳一定的供奉。

    供奉大多是灵药、矿石之类的宝物。

    缴纳供奉后，就能得到紫云宗的庇护。

    这就像烧香拜神。

    既然是拜神，当然要拿出一些香火钱表达诚意。

    “今天若不是遇到我，你们溪云村会怎么做？”

    苏奕问道。

    孟崎心中一紧，神色惨淡道：“最近这段时间，小老也正在为此事烦忧，寝食难安，思来想去，无非是倾家荡产，尽量去满足紫云宗的需求。”

    苏奕道：“我知道了，还有其他事情吗？”

    这已经是下逐客令。

    孟崎识趣地没有再说什么，只叮嘱阿黎道：“丫头，一定要照顾好前辈，有什么需要，你尽管跟我说。”

    而后，他才转身而去。

    阿黎犹豫了一下，在兽皮上写道：“苏大哥，你会帮溪云村么？”

    苏奕反问道：“换做是你，会帮吗？”

    阿黎不假思索地写道：“会！”

    旋即，她又继续在兽皮上写道：“过往那些年，爷爷和我都受到过村人的照顾，据我爷爷说，当年我姐姐和那位仙人一起离开时，也多亏了孟伯伯的帮助。”

    苏奕笑道：“你不必和我说这些的，只要你说帮，我自不会袖手旁观。”

    阿黎怔了怔，清澈的丹凤眼泛起明亮的光泽，如释重负般点了点头。

    接下来，她走上前，重新为苏奕敷药，一如前些天那般轻柔和小心。

    直至深夜，阿黎直接在山洞内睡下了。

    今天发生的事情，让她不敢再返回村子，反倒是留在苏奕身边，让她感到最安心。

    看着睡去的少女，苏奕轻轻帮她盖上那一张熊皮。

    而他自己则盘膝而坐，吞服孟崎送来的那些灵药，静心调养周身。

    山洞外，繁星点点，夜色朦胧。

    偶有野兽嘶吼的声音响起，更衬得万籁俱静。

    这一切，让苏奕想起当初在大周广陵城文家当上门女婿那段日子。

    没有修仙路上的腥风血雨和尔虞我诈。

    有的，是一种归于平淡的宁静。

    恰似天上神龙，大可遨游周虚，扶摇诸天之上。

    小可蛰伏于微末之间，世人相见犹不知！

    ——

    ps：两章合一，六千字。

    呃~苏姨不会蛰伏太久，受伤也不影响装逼~

    

