    黎堂峰比我还着急，一个箭步冲到我面前，将我上上下下的打量了一番，还伸出手摸了摸我的额头。

    “你干嘛呀？”我一阵挣扎。

    领导这才松了口气：“你妈给我打电话，说是你提前回家，然后把自己关在房间里一直不出来，我这不是不放心所以赶回来看看嘛！”

    我先是觉得无语，然后又是满满的感动，嘤咛一声抱住了眼前这个男人，搂着他一个劲的摇晃着。

    “好了好了，老公在啊，不怕不怕。”

    这是黎堂峰最近哄女儿时落下的后遗症，喜欢用这样逗小孩的语气来跟我说话，搞得我跟床上的小白雪一个年纪似的。

    好一会情绪稳定了，我将自己上午经历的事情都说给黎堂峰听。

    谁料，领导一点都不惊讶，他边听边点头：“我知道啊，当初他说要交换的时候我就知道了。”

    我有些恼火：“你既然知道为什么还答应他？”

    黎堂峰安抚的拍了拍我的后背：“因为我知道，如果我选择不交换，他就会动用全部力量让我这边失掉新项目核心技术的招标案。”

    他说着深深的看了我一眼：“秦江未和别人不同，他要的不是双木集团的利益，他似乎只是……为了发泄私欲，双木集团的死活他并不在意。”

    听到这里，我明白了。

    何尝不是呢？

    去参加会议的时候，秦江未已经拿到了双木集团的主宰权，想要拼尽整个集团的力量也不是什么难事。只是到时候，这一场两败俱伤的争斗会提前到来。

    黎堂峰要的是万无一失，所以直接选择了秦江未给的另外一条路。

    我有些郁闷：“那现在怎么办？他挖了一个又一个的坑，难不成我们只能认命的往下跳吗？”

    这样的感觉真不好呀！明知是坑却还躲不过……

    领导倒是不怎么担心，他笑了：“没什么怎么办，做好自己的事情，按照计划好的往前赶时间，除了这样没别的办法。”

    “我也不想双木集团真的倒了，这里面毕竟还有你的股份。如果真的倒了，损失的不还是我们夫妻的共同财产吗？”黎堂峰说着在我的脸颊上狠狠亲了一口。

    这厮……已经想这么远了，连夫妻共同财产都出来了！

    不过说得对，我无话反驳。

    黎堂峰匆匆而来，又匆匆离开，奇峰实业现在离不开他。

    得到领导的亲自安慰后，我又恢复了往常的自己，甚至开始从心底打算起如果那一天真的到来会是怎么样一个场面。

    时间在等待里永远显得那么匆忙，转眼的功夫，秦莎莎的婚礼正式开始了。

    和之前的任何一次婚礼蛋糕都不同，这一个算是我迄今为止的作品里最大最华美的婚礼蛋糕了。

    前来取蛋糕的人都看得瞠目结舌，动作都变得小心翼翼起来。

    这款蛋糕算是我主持，其他酒店大厨共同完成的作品，所以我们也约定好，拿这个作为店里和酒店的噱头广告，反正秦莎莎婚礼也在其中之一的大酒店内举办。

    这真是再好不过了。

    将蛋糕送到婚礼现场，这里竟然比上一次我去过的宴会场地还要大还要装饰的华贵美丽。

    只是有点装饰过头了，处处都体现着一股暴发户的low感。

    蛋糕一入场，就受到了在场宾客的频频瞩目，他们惊叹着过来拍照，言辞间不乏溢美之词。

    帮着一起摆好了蛋糕的托台，这下我算是可以功成身退了。

    刚要转身离开时，秦莎莎穿着一身深紫色的礼服走了过来，她眯起眼睛笑道：“黎太太何必这么急呢？不如留下来吃喜酒吧。”

    我说：“不了，我还有事。”

    秦莎莎不急不躁：“就这么走了，万一蛋糕中途出现问题，我该去哪里找你呢？”

    这话听的我心里警铃大作，我淡淡的笑了笑：“我店里的地址你又不是不知道。”

    秦莎莎有些不耐：“黎太太好大的架子啊，我难得的婚礼想邀请你都不行！知道的人说你自己拒绝了，不知道的人还以为我是故意拿乔呢！”

    她这话说的声音更大，秦莎莎本来就是今天的主角，唯一的新娘。

    她的一举一动早就吸引着在场人的关注，这么一来，很多人的目光都朝我们这边频频侧目。

    我微微皱眉，秦莎莎今天这么想要留我下来是干什么？

    一念间，我做了一个决定：“好，既然秦小姐这么热情的邀请，那我就却之不恭了。”

    秦莎莎闻言，嫣然一笑：“这样就好了，来，黎太太这边请。”

    我被安排坐在了离主桌最近的一张桌子旁，周围的宾客看起来都是老者，我估摸着八成是新郎这边的人脉。毕竟秦莎莎在平城里，除了一个秦江未之外，再无其他外援。

    对了，秦江未人呢？

    秦莎莎是他的堂妹，今天堂妹大婚，他没理由不在。

    我下意识的扫视了周围一圈，发现竟然没有秦江未的身影！

    整个婚礼现场显得有些闹腾腾的，我没找到秦江未，两只眼睛便一直盯着台上的蛋糕，生怕有人暗中捣鬼，真的让蛋糕出什么问题，那我就难辞其咎了。

    一边看着一边暗自得意，这就是现在我的复杂心情。

    突然不知什么时候，我身边坐了一个人。

    他靠近了我：“没想到你的手艺越来越好了，这样大师级的婚礼蛋糕也能做出来，确实了不起。”

    我侧目一看，正是秦江未！

    秦江未的位置就在我的旁边，这是秦江未随便坐的，还是秦莎莎刻意的安排？一时间，我自己也没想明白。

    我淡淡的回：“如果你当初坚持下去，或许也能达到这个程度。”

    要知道，那时候秦江未在学院里的成绩也是十分出色。毕竟，他的名字也曾进入过学院里的展陈室，算是当年最优秀的学员之一了。

    面对我的自白，秦江未一点都不生气，他微微弯起嘴角：“你知道的可真多。”

    我垂下眼睑，暗自笑了笑：“一般般而已。”

    秦江未话锋一转，转到了另一个话题上：“如果不出意外的话，今天奇峰实业就会宣布新科技已经研发成功了，并且会召开公司内部的发布会，拿出最完美的样品作为展出。”

    他说着，语气间笑意满满：“你老公很厉害呢。”

    这一番话听得我惊心动魄，就是今天吗？！

    我盯着秦江未那双眼睛，不由得高度警惕起来：“那你还能坐在这里这么四平八稳的吃喜酒？”

    秦江未挑起眉：“妹妹关心我，我真开心。不过忘记告诉你了，从前天开始我就因为一点小失误卸任了，现在是你的柳大哥成为集团的掌舵。我们祝他好运吧！”

    他笑了，笑容展开的瞬间，俊朗明媚。

    他的眸子里却透着隐隐的锋利，这是他一直安排下来的结果，他应该感到高兴。

    我忍住了心里熊熊的怒火：“秦江未，这下你满意了吗？”

    “不，不满意，还没到最后收网的时候。差不多就是今天了吧，能跟你一起共同见证，那是我的荣幸呢。”秦江未认真的看着我。

    这一场婚礼更像是一个巨大的牢笼，我突然意识到这可能是秦莎莎故意将我困在这里的计划。

    看了一眼旁边的大门，又放心不下那只蛋糕，我就这么左右为难的犹豫着。

    因为我知道，就算这时候我离开这里赶去告诉柳家大哥也太晚了。何况，黎堂峰既然已经和柳家大哥达成合作，那么这些重要的细节，他一定早就跟柳家大哥沟通过了，根本不会拖到现在。

    我咬紧了下唇，手心里全是冷汗。

    秦江未还在我耳边说着风凉话：“别着急嘛，好好享受这一场婚礼盛宴。”

    这场婚礼真的是很盛大，但是给我的感觉就是盛大过头了。凭秦莎莎和那个男人的实力，他们根本办不起这样的婚礼，我个人觉得是秦江未在背后出了不少钱。光是每张桌子上的餐具都是定制的，上面还有新人的名字和爱情宣言。

    婚礼的过程也很冗长繁琐，光是新娘秦莎莎的礼服就换了有七八套。这会才刚刚中午开席。

    据说，这一场婚礼是连办两场宴席，午宴过后还有晚宴。下午的时间是各类表演和活动，旁边还有供宾客休息的房间，可谓应有尽有，无不周全。

    且蛋糕的仪式在午宴之后，我只能耐心等到蛋糕被切了，才能放心的离开。

    有时候人就是这样，被盛名所累，一点差池都不敢有。

    我务必焦躁的熬着时间，这午餐也是吃的心不在焉，倒是秦江未很积极的给我介绍各种菜式，仿佛是他自己的婚礼似的。

    终于到了下午，一对新人开始了切蛋糕和游戏的环节。

    蛋糕很大，但不足以分给在场的每一个宾客，所以只能用猜题获奖的方式来分这只精美的婚礼蛋糕。

    我看到秦莎莎第一刀切下去，一直到蛋糕分到还剩二分之一，这会小心脏总算安稳了下来。

    刚刚松了口气不久，突然耳边一声巨响，我只觉得自己整个人都被炸蒙了，耳朵里都是嗡鸣声！

