    “奔波劳顿，你也累了，休息吧。过几天，我带你去看一场人间炼狱。”娜洛说完，便走远了，过程中，他重新恢复了女子模样。

    等她一走，盛央搜了搜自己的身，发现无论是手机还是空间戒指，以及所有能与外界联系的东西全都被娜洛拿走了。

    但只要她留在鱼复城的灵魂灯不灭，爸爸跟哥哥就知道她是安全的。

    思及此，盛央也定下心来。

    她起身在地宫里走了一圈，地宫的墙上每隔一段距离便安放了一颗深海夜明珠，地底光线昏暗，但并不是什么都看不见。

    盛央在地下城走了一个多钟头，期间碰到了许多戴着孔雀面罩的人，却找不到一条通往外界的路。明白单凭自己一个人的力量，是根本就无法走出这个地下城，盛央便放弃了想要逃跑的念头。

    盛央也记不清回房的路了，她索性盘腿在原地坐下，静心冥想。

    等娜洛发现她不见了，自然会来找她的。

    *

    盛凌丰回到鱼复城，见盛央的灵魂灯还亮着，且并没有虚弱的迹象，盛凌丰得知盛央生命无恙，总算是放心了些。盛凌丰还给盛骁打了个电话，告诉他安心帮虞凰处理殷族事宜就好，不要担心盛央。

    得知盛央是安全的，盛骁也放下心来。

    次日开始，各大家族都将族中弟子集中在一起，开始清查他们的身份。虞凰为了彻查殷族弟子中是否还有血孔雀组织的成员，便也将殷族幸存者全都集中起来，接受检验。

    所有血孔雀组织成员的神府世界内都留有苏玄烨的灵魂印记，而净灵师们因为灵魂最干净，也最温和，他们是最适合帮忙搜魂的人选。

    虞凰便跟林渐笙学了搜魂术，林渐笙负责为殷族那些修为较高的驭兽师搜魂，虞凰则负责为殷容他们这些君师修为及士师修为的驭兽师做检查。

    在面对检查的时候，殷族弟子也都很配合，他们都很信任虞凰和林渐笙，主动打开了他们的神府世界，接受他们的检查。经过3天时间的检查，虞凰确认殷族是干净的，并无血孔雀组织成员。

    情况特殊，为彻底查清本族弟子情况，其他修真家族跟一些宗门，也都将本族弟子全都集中起来，要求对他们的神府世界进行检查。就连盛族这种大家族，也都参与到了这项活动中。

    然而，面对这个安排，却有许多人表现出了异议。

    “族长！神府世界是一个驭兽师最脆弱的地方，怎可以随意放任他人搜魂？若那搜魂之人本就有问题呢？咱们出了事，谁承担责任？”第一个站出来与盛凌丰抬杠的，是盛族的一名长老。

    说完，那盛族长老又小心翼翼地朝站在盛凌丰身后的林渐笙偷看了一眼，忙低声说道：“当然，我并不是在质疑凌霄圣者，只是这搜魂术太危险也太私密了，大家多少都有些难以接受。”

    林渐笙摆摆手，不与他理论。

    这是盛族的事，他今天只是受盛凌丰邀请，前来盛族为他们做搜魂术的净灵师。旁的，一概不理。

    这位长老叫盛棠生，是盛凌丰父亲曾经的心腹，后来在战斗时受了伤，被废了一条腿，从此便一直留在鱼复城，担负起了长老的职位。

    盛棠生的顾虑，也是许多盛族人心中担忧的问题。

    盛棠生抱拳朝盛凌丰说道：“再则，我盛族人坦荡磊落，从不行大逆不道之事！族长，你大可放心，我盛族，想必没有人会归顺苏玄烨！我看，这搜魂一事，就算了吧。”

    盛凌丰双手托于背后，他总是和蔼的目光，在这一刻陡然变得凌厉审视起来。被盛凌丰用这种凌厉视线盯着看，盛棠生目光微微闪烁，竟不敢与盛凌丰直视。

    “阳山江氏的江渝言江宗主，他够不够赤诚！够不够有威望！连他那样的人都归顺了苏玄烨，又怎知我盛族是否人人都干净磊落！”

    闻言，盛棠生低下头去，再也不敢与盛凌丰理论一个字。

    盛凌丰直接一掌拍在身旁的小狮子上面，震得那小狮子身上裂开了好几条裂痕。

    见状，许多弟子都被吓得一哆嗦。盛凌丰耐心尽失，声音洪亮地吼道：“心里没鬼的，敢接受凌霄圣者搜魂的弟子，主动给我站出来！”

    闻言，盛凌丰的亲传大弟子盛洲第一个站了出来。

    “师父，盛洲问心无愧，所行所为皆坦坦荡荡！愿主动请求凌霄圣者对我进行搜魂！”说完，盛洲率先走到林渐笙身前，朝林渐笙行了一礼，便盘腿在林渐笙面前坐了下来。

    见大师兄第一个站了出来，其他弟子都眼巴巴地张望着，好奇这搜魂术到底危不危险。

    听说，搜魂术一旦失败，驭兽师就会变成神志不清的傻子。按理说，凌霄圣者修为如此高深，由他来施行搜魂术，应该没有副作用。

    盛洲坐下后，便在林渐笙的指引下闭上了双眼，尽量放松了身体，并将神府世界主动对林渐笙打开。林渐笙将他的念力一缕缕地伸向盛洲的神府世界内，念力像是一根根触须，在盛洲神府世界内搜索、排查。

    这个过程中，盛洲的表情略显痛苦跟狰狞。毕竟神府世界是他们最脆弱的地方，林渐笙的念力再温和，那也是陌生人在侵犯他的绝对领域啊！

    约莫过了两分钟，搜魂术便结束了。

    林渐笙的念力从盛洲眉心处退出，他朝盛凌丰点了点头，说：“这孩子是干净的。”

    盛凌丰点了点头，拿起钢笔在花名册上勾了一笔，随后喊道：“下一个，谁来！”盛凌丰撇下所有事物，亲自坐在广场上负责记录，可见他对这件事有多看重。

    意识到不接受检查，就无法排除嫌疑获得信任，很快，盛无恙盛无缺等弟子也纷纷站了出来，接受了检查。盛族弟子众多，受邀前来帮忙的净灵师除了林渐笙外，还有几名林渐笙所信任的高级净灵师。

    这场轰轰烈烈的检查，连续办了四天。

    第四天下午，盛族百分之九十九的人都通过检查。但广场上，却还站着18名未曾接受检查的盛族弟子，这些人中，修为最低的都是王师，最高的，则是盛棠生长老。

    盛棠生长老三十年前便突破了宗师修为，如今已是宗师中期修为。

    大家都接受了检查，唯独这18人迟迟不肯接受检查，这就很可疑了。众弟子都是表情莫测地望着那18人，他们的目光逐渐由平静变得愤怒起来。

    盛洲带头质问盛棠生：“棠生长老！你为什么不敢接受检查！有我们这一千多名弟子给你们做表率，足以证明凌霄圣者他们的搜魂术已经相当成熟，并不会对我们的身体造成伤害。没有了后顾之忧，你为何还不敢接受检查！莫非是心里有鬼，怕被发现了？”

    其余几名接受了检查的长老，也都是一脸失望地望着盛棠生。“棠生，若想获得我们的信任，洗清你的嫌疑，就请你上前来，主动接受凌霄圣者为你搜魂。还有凌寻、凌阳，你们也是一样。“

    盛凌寻、盛凌阳等王师都是跟盛凌丰一起长大的，他们听到长老们的话，双腿却像是被钉子定在了原地一样，没法动弹。

    见状，盛凌丰冷嘲道：“怎么了，各位，难道广场上洒了胶水，把各位的鞋底粘在上面挪不动了？”

    盛棠生捏紧了拳头，脸色微白，没有作声。

    “山不来就我，我便来就山。”盛凌丰朝林渐笙弯腰说道：“凌霄圣者，烦请你移步广场，去帮我们的棠生长老搜魂看看。”

    林渐笙微微一笑，“没问题。”

    说罢，他眨眼便瞬移到了盛棠生的面前。林渐笙朝盛棠生挤出一抹‘温柔和蔼’的浅笑，他安抚盛棠生：“长老别紧张，闭上眼睛，放松心情，朝我打开神府世界就好。”

    盛棠生在心里骂道：我去你娘的放轻松！

    盛棠生骤然捏紧双拳，身体突然变成了一条乌漆墨黑的大蟒蛇，蟒蛇一跃数十丈，竟是要逃！与此同时，站在他身旁的那些弟子也在同时间召唤出兽态来，疯了似的朝着鱼复城独立空间的出口处跑去。

    盛凌丰见状，冷哼了一声，起身跳入虚空之中，身旁赫然多了一只威风凛凛的貔貅！

    修为突破帝师境界后，盛凌丰的貔貅兽已经拥有了实体，二者可以独立默契作战。盛凌丰本人提着大刀便朝盛棠生化身的那条大黑蟒杀了过去，而那头貔貅则追着那17名王师而去。

    貔貅将王师们追至鱼复城城门口时，突然停了下来。

    见貔貅停下，那些王师正要欣喜，结果一抬头，便看见盛骁虞凰带领着盛凌丰的几名亲传弟子持剑站在城门外的出口处，将他们的退路完全堵死。

    盯着盛族这17名王师叛徒，盛骁举起手中龙之剑，沉声喊道：“盛族叛徒，杀无赦！”

    “杀！”

    虞凰冲在最前面，玄羽在虞凰的意识操控下，第一时间朝那群叛徒吐出净孽凰火。叛徒立马调动灵力抵御这股霸道的真火，与此同时，盛骁等人也直接朝他们冲了过来。

    混乱中，虞凰当即使出一招轮回之泪。在她意识的精细操控下，轮回之泪将那17名王师叛徒笼罩在其中，他们的身形顿时僵硬不动。

    趁此机会，黒擎天龙仰天长啸，张开血盆大口，一口便咬住一名王师的头颅，将那王师的头颅与尸体一分为二。黒擎天龙一扭龙身，头颅朝广场上用力一甩，便将那名王师的头颅砸到了广场的中间。

    虞凰召唤出九尾狐，九条尾巴缠住9名王师，一甩尾便将他们丢向广场中央。

    与此同时，盛洲与盛无恙等人也诛杀了剩下的叛徒。

    17名王师，不到两分钟时间，便被盛骁等人诛杀干净！

    天空之上，盛凌丰力压盛棠生，只用两招便将这位曾为盛族立下过无数功劳的长老擒获。他一刀砍断盛棠生的头，提着他的头，衣裳染血回到广场。

    盛凌丰将盛棠生的头颅丢在那群王师的尸骸之上，他踩在那堆尸骸之上，单手提着大刀，沉怒的声音传遍整个鱼复城：“我盛族，凡有人敢与血孔雀勾结，都将死无全尸！”

    整个鱼复城，寂静无声。

    无论是平民还是那些驭兽师弟子，望着地上那堆还在流血的尸体，都屏住了呼吸，大气也不敢出一口。

    这一天，盛族在清理门户，其他家族也在清理门户。

    这不查不知道，一查便吓一跳，每个大家族中竟然都隐藏着一批叛徒，而这些叛徒的修为最低都是王师初期，最高者，甚至有宗师后期！

    这一场轰轰烈烈的清道夫行动，圣灵大陆各家族共揪出两千多名驭兽师，算是折断了血孔雀的一只翅膀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

