
　　已经拿了舅舅纺织厂那边的定头钱，一千斤月饼的材料就可以开始准备起来了。

　　朱珠跟李香兰商量了一下三种月饼的配比后，决定以4:3:3的配比来做。

　　莲蓉馅儿的月饼配比是四，红豆沙馅儿和五仁馅的配比是三。

　　将需要采购的材料清单写好的时候，夜已经深了。

　　李香兰打发她们赶紧洗漱睡觉。

　　朱璇年纪小爱撒娇，这段时间总是赖着要跟妈妈睡，这会儿已经在东屋的床上呼呼睡着了。

　　朱珠和朱玥朱玲姐妹三个在西屋睡。

　　西屋的房间宽敞，可以放下一张木头雕花的大床，还能放一张梳妆台和一个四开的雕花大衣柜。

　　一张大床姐妹三人睡仍绰绰有余。

　　听朱奶奶说起他们年轻那会儿，整个朱家一大家子人挤在老房子里。

　　他们三房一家六口只能挤在一间房，这样一张大床横着并排睡，也凑合着过了好些年。

　　这种仿古式的带四根床柱子的雕花大床在现代的时候已经很少见了，朱珠刚穿来的时候见着，恍然间有种看古董的错觉。

　　床帐子放下后，里头自成一个空间。

　　姐妹三人在黑暗种并排躺着，虽然都没说话，可朱珠知道，朱玥和朱玲都还没有睡着。

　　今天外公带来的这个消息，她们姐妹几个嘴上安慰着奶奶和妈妈，却把担忧都放在了彼此的心里。

　　朱珠上辈子是独生女，没有兄弟姐妹。

　　父母在她考上大学的那一年就背着她办了离婚手续，等她发现的时候，她才知道，原来他们的婚姻早就名存实亡了，只是为了不影响她高考，才勉强维持着表面的‘恩爱’。

　　再后来，父亲重新组建了家庭，母亲也遇上了一个她喜欢的人，朱珠成了中间多余的那一个。

　　虽然父母都说家里永远欢迎她，可是，哪里才是她真正的家呢？

　　后来，她慢慢习惯了一个人，一个人上完大学，一个人过年，一个人懵懵懂懂的进入社会，入行闯荡。

　　在戏里，她扮演过各种角色，跑过龙套，也当过主角、配角。

　　可在生活里，她是两辈子头一遭当人姐姐。

　　当有着三个漂亮妹妹的大姐，朱珠觉得自己身上忽然就有了一种从前没有过的责任和担子。

　　她要保护好她的妹妹们，也要引导照顾好她们，给她们一个好的榜样。23sk.Com

　　“爸的事情你们不要想太多，也别害怕，别担心，吉人自有天相，爸一定会平安回来的，大姐有信心。”

　　黑暗中，朱珠的话轻缓又温柔，让原本骄躁难安的两颗少女心得到了极大的安抚和慰藉。

　　“大姐，爸一定会没事的对不对？”朱玲转过身来，乌溜溜的大眼睛在暗夜里闪动着水光。

　　朱珠坚定的说道：“一定会没事的，爸聪明着呢，你们都放心。”

　　朱玥抿了抿唇，悄悄把眼角的泪花擦干净，跟着附和一句：“嗯，我们也都要好好的，趁着这次中秋，好好把咱的月饼生意做好做大。

　　这样等爸回来看了，一定会为我们感到骄傲的。”

　　朱珠伸手过去，在朱玥和朱玲脸上摸了摸，笑着说：“对，说得好，有志气，都没哭鼻子，大姐觉得你们都很棒！”

　　“说好了要坚强的嘛，我们才不会哭。”朱玲使劲儿将眼泪逼回去。

　　她刚刚差点儿就没控制住掉泪，还好，大姐没摸她眼角。

　　姐妹仨在黑暗中叨叨咕咕的说了一会儿话才各自睡过去。

　　第二天一早，朱玲忙着扫地擦桌子，朱珠和朱玥姐妹俩拿起扁担和大木桶去村里的清河挑水，来来回回跑了好多趟，才将院中的两个水缸装满。

　　清河村名字的由来便是因为村里的这条清河。

　　这个年代，还没有什么工业污染，村里人吃饭喝水洗衣，都靠这条河。

　　朱珠一边揉着酸痛的肩膀一边默默下定决心，等日后她混出头了，发达了，有能力了，一定要回馈养育‘她’成长的家乡，给整个清河村通上自来水。

　　早饭是红薯稀饭和小咸菜。

　　朱珠简单吃了一碗红薯粥就准备去趟镇上。

　　李香兰一边从抽屉里拿钱出来，给朱珠数了三百块，一边说：“红豆、花生还有黑芝麻你桂芬伯娘说她娘家兄弟有自个儿种的，给咱的价格比供销社的还便宜一点。

　　妈寻思着反正都是买，咱这边直接就跟她娘家兄弟定好了。”

　　朱珠之前已经听李香兰说过刘桂芬一口应下要‘帮’他们家卖月饼的事儿了。

　　有句话说得好，‘有便宜不占，那是王八蛋’，所以刘桂芬这事儿几乎是没有什么悬念的。

　　至于红豆花生黑芝麻这些材料，朱珠只有一个要求：“妈，你说得对，跟谁买都一样，就只有一条，东西一定要好。

　　咱实实在在做生意，您也别抹不开面子，一定要跟桂芬伯娘说清楚，丑话说前头才能避免一些不必要的麻烦。”

　　李香兰笑嗔了朱珠一句，应道：“当你妈三岁小孩还是傻啊？”

　　“不敢不敢，我妈又美又聪明！”丢下这话，朱珠将钱收好，背上包就往屋外跑。

　　今儿是趁墟的日子，镇上摆摊卖货以及逛街的人明显比平日要更多一些。

　　朱珠从长兴街路过的时候，发现有零星几个卖衣服的临时摊贩，这可是之前没有见到的。

　　她停车在摊前看了看，卖货的女同志显然也是新手上路，羞答答的问朱珠有没有喜欢的。

　　朱珠翻看了一下挂出来的衣裳，觉得这些衣服都很普通，面料是涤卡布和的确良的，颜色是常见的黑白蓝，也都是大街上随处可见的款式。

　　朱珠问了一下价格，一件白衬衣九块钱，涤卡布的西裤十二块钱。

　　这价格没什么优势，一般人自己去供销社买布自己做，一件衣服能省至少三块钱，而且还是量身定做，比买市场货要合体，还便宜。

　　朱珠放下衣服道了声‘谢谢’，骑车往供销社的方向去了。

　　陇上镇开始有卖衣服的小摊贩了，这给了朱珠一定的启发，她在想，别人能卖，她为什么不能呢？

　　就凭她的眼光和审美，卖服装肯定也能干得风生水起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，048新的启发免费阅读。https://xs.23sk.com 