    “组长？喂？组长，你听到了吗？我们上热搜啦！”

    掉在床上的手机还在不断发出说话声。

    于光光飞快的回过神来，拿起手机匆匆说了一句。

    “你等一下”

    说完，手指飞快的切换到围脖的页面。

    热搜第7名：《人生一串》烧烤的本质！

    ！！

    于光光整个人立马被一股巨大的惊喜所包围。

    她仿佛都可以预见，下下周《人生一串》的收视将会一飞冲天。

    上热搜了对《人生一串》而言就是一次全国性的宣传推广啊。

    此刻，整个纪录片组的微信群都被这条消息给炸醒了。

    “我的天啊！《人生一串》好厉害啊！”

    “@徐文，好厉害啊！”

    “我丢！顿时睡意全无！！”

    “惊呆了！深夜炸弹啊！”

    “我现在迫不及待想要看到周一的收视率了！”

    ......

    看到这些消息，于光光根本顾不得回应，立马拨打徐文的电话，但是打了几次都打不通，于光光有些纳闷只能给徐文发了好几条信息。

    今夜注定是不寻常的一个夜晚。

    《人生一串》上热搜的这个事情，让很多人昼夜难眠，寝食难安！

    在网上，《人生一串》的舆论算是彻底扭转了。

    不仅如此，反而因为第三期中对于烧烤的诠释吸了一波粉丝。

    甚至于在围脖上还有粉丝组建了《人生一串》的超话。

    很多的粉丝都在里面分享着自己的美食，还有推荐着自己认为好吃的店铺。

    整个《人生一串》的口碑持续上升，也在不断的破圈被更多人所熟知。

    相比之下“探秘事实”的围脖几乎都被沦陷了。

    之前那些附和他的评论，此刻也是调转了枪口，把火力对准了他。

    “好不容易看到一部优秀纪录片，你就这么急不可耐的要毁掉它！”

    “为了恰饭，真的是什么都不要了”

    “封杀“探秘事实”！兄弟萌把我顶上去！”

    “话说，你真的是为了探秘吗？我怎么感觉你是故意针对的呢？”

    “我之前就说大家不要被舆论所引导！”

    “看到这么多人骂你，我就放心了”

    ......

    这样攻击的言论，直接把“探秘事实”骂到了关闭评论。

    甚至于还有up主专门做了扒皮“探秘事实”的视频。

    连“探秘事实”之前的黑历史都被人扒了个底朝天。

    周日

    江浙市第一人民医院

    徐文昨天一整天都是昏昏沉沉，到今天总算是整个人稍微有些好转了。

    一睁眼，映入眼前的就是满眼白色。

    身上穿的病号服也不知道是给换好的。

    难道是胡晓晴？

    徐文带着疑惑的打算起身。

    “哎哎哎，你坐着吧”

    胡晓晴从门外走了进来。

    徐文指着身上的病号服说道。

    “我的衣服是你给我换的？”

    “当然啦，不是我还有谁”

    胡晓晴满不在乎的说道。

    徐文一愣，心中有些感动，没想到还真是胡晓晴给自己换好的。

    这样的一个千金大小姐居然给自己换衣服。

    自己难道已经走近他的心了吗？

    她不会把自己看光了吧？

    徐文感动之余有些犯嘀咕。

    胡晓晴继续说道。

    “要不是我花钱请了护工，谁会照顾你啊”

    正说着，一个大妈从门外走了进来，手中提着一个袋子。

    “胡小姐，这是洗好了晒干的衣服”

    “恩恩，谢谢你啊，今天到这里就可以了”

    胡晓晴笑着接过大妈递过来的衣服。

    徐文：......

    “你是不知道，为了照顾你，把我累的哟，你好了可要给我免费做一个月的饭！”

    胡晓晴扶着脖子一幅劳累过度的样子。

    徐文看的有些好笑，这姑娘怕不是忘了是谁把自己送进来的。

    但还是真诚的说了一句。

    “谢谢”

    胡晓晴摆了摆手。

    “你好的差不多了，再休息一天就可以了，你要不要给周一请个假啊”

    “恩恩，我看看再说吧，谢谢你了”

    徐文笑着说道。

    就在这时胡晓晴手机响了，胡晓晴接过电话，神色有些严肃。

    “你们到了是吗？好，我马上下来”

    说完，对徐文说了一句。

    “我有事，待会回来”

    徐文看着胡晓晴离开了房间之后打开了手机。

    但是一按键才发现因为没电所以关机了。

    徐文拿过一旁的充电器给手机充电，等到手机开机的时候。

    “叮叮叮！！”

    “叮叮叮！！”

    ......

    一时间各种消息提示音铺天盖地的出现在屏幕上。

    整个房间内几乎都是“叮叮叮”的声音。

    吓得徐文手机拿稳直接掉在了床上。

    等到消息提示音渐弱，徐文才重新拿起手机。

    主页面中显示着无数条未读的消息提示和很多个未接电话。

    全部都是和《人生一串》有关。

    “哎哎哎！徐文《人生一串》的导演是你吗？”

    “徐文！你的作品上热搜啦！！”

    “牛批！兄弟什么时候有时间一起聚聚”

    “徐文，我是你小学同学，你还记得我吗？”

    “在干嘛？”

    “我是程冠希，我现在人在非洲，只要你支付......”

    .......

    看到最后一条徐文满头黑线。

    在这么多认亲的消息中，徐文看到两个比较重要的消息。

    一个是于光光发过来的。

    “call我！”

    “？？”

    “为什么不回复？给我打电话！”

    “快给我回消息！！”

    “你到底在哪里啊！”

    ......

    语气急切的就像是个要找男朋友问清楚昨晚看到的那个小贱人是谁的伤心女友。

    第二个就是章小琴。

    章小琴比较直接，直接甩过来了一条链接。

    “江浙媒体集团，辞退了一名记者，该记者是报道了《人生一串》事件的记者，根据江浙媒体集团给出的原因是因为，该记者收受贿赂，报道不实新闻”

    看到这条消息，徐文心中微沉，虽然心中早有预料，但是徐文此刻还是忍不住烦躁起来。

    说实话他宁愿这名记者是处于职业身份才报道新闻，这样最多只能证明这个记者有问题，为了流量胡乱报道而已。

    现在被爆出是收了钱，那不就是证明了在徐文单位有人因为看不惯徐文的成绩，所以栽赃陷害吗？

    问题是现在徐文还不知道这个人是谁，被害者心理，现在徐文看谁都有问题。

    徐文虽然不会破案但是知道一力破万法的法子。

    只要自己的作品收视好，质量高，再多的流言蜚语都会不攻自破。

    想了想徐文拨通了于光光的电话。

    “哎呦！我的小少爷哎！你现在在哪里？”

    “我昨天吃坏东西了，现在在医院呢，对了，组长，明天可能要跟你请个假”

    徐文苦笑着说道。

    于光光“啊”了一声。

    “你在医院？那个医院？我现在来看你”

    “不用了，我休息一天就可以出院了”

    徐文连忙制止了这种职场社交。

    好在于光光也没有坚持，反而安慰着徐文。

    “行！那你好好休息，周一不用来了，至于收视率什么的你不用担心，我们都上热搜了，肯定不会差的！”

