    来到末日世界的第三天，亦是RT病毒爆发的第六天，适应性强的幸存者刚刚来得及抵抗住心中的恐惧，远未适应残酷的末日，也正是因此，人们心中才得以保存几分良知，至少他们还把自己当做一个人看，至少还有人心中有希望。

    ***似乎是认识到了他的实力，再次前来劝说他一同前往平南市，并列举了各种理由，依旧是被安阳拒绝。

    简单的吃过早饭，安阳扫视了一遍房间，最终卸下一根金属的桌子腿，像是一根细细的钢管，大概有一米来长，扔给陈亚飞。

    “我们去清理十二楼的房间，这根钢管给你防身，对了，记得你的任务是什么。”

    陈亚飞接过钢管，脸色惨白的一咬牙，又从厨房取出两把菜刀别在腰间，跟随着安阳向外走去。

    到十二楼的时候，***的幸存者小队正在清理房间，并试图从中获取食物、淡水等生活必需品，当然还有如桌子腿、菜刀等武器。

    他们的战术很有意思，两个人抬着一张钢化玻璃桌堵在门口，顺便撬开房门，待丧尸出来的时候就会被钢化玻璃桌堵住，剩下一个人则拿着一根磨尖了的钢管狠狠敲爆丧尸的头。

    整体来说配合得很好！

    ***用厚厚的羽绒服将自己裹得严严实实，两个有纹身的青年抓着桌子腿将钢化玻璃桌抵在门口，一头丧尸看见立马就冲了过来，却被透明的玻璃桌死死挡住，以它的智商只得不断挥舞爪子，可他的手根本没有桌子腿长。

    看得出***受过一定的格斗训练，发力技巧很到位，猛地举起钢管，斜着向下刺进了丧尸的面门，溅射出一滩腥臭的血液。

    “啊……噗！”

    丧尸倒了下去，***也松了口气，擦了擦脸上的汗水，一转头就看见了楼梯口的安阳，睁大眼睛说：“安阳、陈亚飞，你们这是？”

    安阳收回目光，笑着说：“闲着也是闲着，带亚飞出来长长见识。”

    ***愣了下，从安阳的语气中他完全听不出身在末世的紧张感，不由苦笑着说：“你们可真闲。”

    安阳一点头：“你们忙吧，我们去十一楼，看能不能找到点什么吃的。”

    ***看着他手中被擦得铮亮的的战刀，又看了眼一身酱油气质的陈亚飞，不由倒吸了一口凉气，一时竟一句话都说不出来。

    看安阳这架势，是打算单人单刀清理一层楼啊，这份自信和实力，着实让人惊叹！

    下到十一楼，楼道灯已没电，只有紧急安全灯还亮着绿幽幽的光芒，看起来格外阴森。

    安阳将通用房卡递给陈亚飞，说：“房间过道太窄，我施展不开，你拿着开门，如果客厅中有丧尸就把它引出来，剩下的交给我！”

    陈亚飞深吸了一口气，脑中刹那间闪过无数种待会儿的情节，包括自己该怎样躲、怎样抵抗丧尸之类的，接过房卡郑重的点了点头。

    安阳突然笑了，扬起战刀说：“别这么一副上战场的架势，遇上丧尸你尽管跑就行了，记住别往我这边跑，只有一头丧尸还好，要是遇上两到三头丧尸你最好引着他往另一边跑，我好从后面偷袭。”

    陈亚飞嘴唇有些干，又问：“那要是遇上四五头丧尸怎么办？”

    安阳很平静：“那就把门关上。”

    陈亚飞郑重的点头，走到第一间房门外，朝他打了个眼色，渐渐将房卡贴上感应区。

    安阳举起战刀，贴着墙站在另一边。

    “滴滴滴……”

    门突然开了。

    陈亚飞满脸紧张的朝门内望去，腿肚子已经开始打闪了，却什么也没看到，他不敢确定有没有丧尸蛰伏，吞了口口水，又朝里面喊了一声。

    “那个……芝麻开门。”

    里面依旧没有动静，倒是隔壁一间房中传来几声低吼，似乎有丧尸听见了外面的动静。

    安阳额头出现几根黑线，但也知道房中没有丧尸了，放下战刀冲他点了点头。

    这小子虽说有点胆小，但性格还不错，既不娇贵也不傲气，主要是聪明、临机应变的能力不错，到现在为止还没掉过链子。

    陈亚飞顿时松了口气，脸上已布满了汗水，扶着门把手差点软倒在地。

    安阳走进房中，这一层楼的房间也是套房，但没有独立厨房，其他设施也不如十三楼的套房豪华，但比起普通酒店要强多了。

    “搜刮一遍，有什么吃的都带走，有什么要用的也带走。”

    “好！”

    陈亚飞稍微缓过一点神，将客厅中的食物扫进背包中，安阳则开始清扫两个卧室，每次都得把门拍得碰碰响，确定里面没有丧尸才敢开门。

    离开这间房，背包已经装了一大半，二人将目光瞄准隔壁。

    陈亚飞还是免不了紧张，但这次比刚才好了些，已经确定里面有丧尸，他心里至少也少了些忐忑和面对未知的恐惧。

    房门再次被打开，里面传来两声沉闷的低吼。

    陈亚飞顿时睁大了眼睛，但还没到不知所措的地步，他甚至站在原地给安阳比划了一个二的手势，这才开始往另一边跑。

    而这时丧尸已经冲到了门边。

    “吼！”

    几乎在他拔腿就跑的下一秒，一头高大的丧尸和一头女丧尸纷纷冲出房间，由于视线一直锁定在他身上，几乎目不斜视的直奔他而去。

    而安阳的速度更快，几步向前追上女丧尸，直接一刀斩首，又继续向前追。

    陈亚飞身高体瘦，跑步速度不慢，可高大的男丧尸却更快，两人之间的速度迅速拉近。

    直到一道鲜血溅射而出，高大男丧尸的头颅冲天而起，砰的一声倒在地上。

    陈亚飞终于停下来，也软到在地上，用手撑着上半身。

    “呼……”

    刚才他已经能听到背后的风声和低吼，感觉那头丧尸就要追上自己了，只能玩命的向前跑，脑中甚至空白一片，到现在都没缓过来。

    “休息一下吧，休息够了就开工。”安阳甩了甩刀身的血迹，眯着眼说。

    陈亚飞有气无力的看着他，又低头注视着相隔二十几米的无头丧尸，颈动脉和血管分明可见，他睁大了眼睛，哇的一声就吐了出来。

    当他回过神来，便只剩下惊叹和崇拜了。

    这些丧尸行动可不迟缓，却被一刀斩头，这样的场景还是很富有冲击力的。

    扫了一眼地上的丧尸，他脸色再次苍白，却不得不硬着头皮抽出菜刀，咬牙向丧尸的头颅砍去。

    安阳微皱着眉看着他，他也不能完全无视这样的情景，但至少有着几分抵抗力。

    “小心，别被它们的颅骨划伤，你有可能会被感染的。”

    “好……好的……呕……”

    当陈亚飞连胆汁都吐不出来的时候，他才终于取出两颗结晶，擦干净揣到兜里，大口大口的喘息着，脸色近乎白纸。

    “安……安哥，我们继续吧。”

    ……

    直到中午，除了一间像是在开派对的套房之外，二人已经将十一楼清理完毕，自己房中也多了一大堆食物。

    陈亚飞面对丧尸已经没那么害怕，剖开它们头颅寻找结晶也不再呕吐了，适应性强得可怕，或许也有什么都吐不出来的原因在内。

    回到房间，陈亚飞去洗手间将手洗了，顺便也将结晶洗得干干净净，一颗一颗数着放在茶几上。

    “安哥，一共是十七颗。”

    安阳点头接过。

    陈亚飞注视着这些晶莹剔透的东西，犹豫不已。

    “安哥，你拿这些结晶有什么用啊，难道这个东西可以吃？”

    “你要不要尝尝？”

    “额……吃了这个会变丧尸吗，还是会力大无穷什么的？”

    “我不知道，不过你可以试试看，你吃了我就知道了。”

    “额……还是算了。”

    “没事，你要是什么时候想吃了告诉我就行，我也想看看这玩意吃了会不会变丧尸，会不会有异能什么的。”

    “这个……我突然对它失去了兴趣。”

    ……

    当二人再次出门时，却听见幸存者小队中传来声声哭闹，安阳站在原地听了下，似乎是一人被丧尸抓伤了，却没有被丧尸吃掉。

    有人主张将他处死，也给他一个痛快，还有人则很同情他，或者干脆就是他的亲朋好友，认为他不一定会变成丧尸，大家每个人都可能会有这一天，不如给他一个机会。

    最终***的决定是，将他一个人锁在一间屋子里，如果第二天他还没变丧尸就放过他，如果他变成了丧尸……

    安阳没有过多理会，只是有些好奇而已，继续下楼清理扫视，顺便也清扫物资、获取结晶。

    陈亚飞的适应能力真的很强，不到半天的时间，他已经彻底玩转了吸引丧尸的技巧，有时还敢拿着钢管和丧尸周旋，取结晶时虽然脸色依旧会发白，却再也不会呕吐了。

    原本有他的存在，安阳清理丧尸时只是降低了许多危险性，现在一来，就连速度也增加了不少。

    不到一个小时，二人背着满满一背包的食物返回时，幸存者小队中那名不幸者已经变为了丧尸，并被***等人处死，一群与他关系不错的人情绪低沉。

    安阳这才真真确定，被丧尸抓了是真的会感染的！

    PS：大家点击一下推荐票这三个字试试

