    原来范宇这话却是对许当所说，言下之意也只有许当能听懂，这是又要给造作院安排事情了。

    杨惟德却是看了看范宇和许当两人，不由插言道：“侯爷，这擒纵机关如何能做的如此之小，这不是开玩笑吗。而且铁制的话，哪里有这等厉害的铁匠，可以在这么小的东西里面，做出如此复杂之物。”

    虽然杨惟德知道些机械的原理，可是对于材料加工却是并无多少认识。在他的想法中，便是铜铁木料之类。但是对于改变其物性，就不怎么了解了。

    许当也是苦笑，这位侯爷真是想起一出是一出。就象是杨惟德后说，要在这尺许大的盒子里面，制造一部报时的‘钟表’，在大宋却是有些科幻。

    “侯爷所言之物，倒是有可能造出来。只是这东西，怕是造不了这么小。”许当有些为难道。

    范宇哈哈一笑，“你想的过于复杂了，钟表并不是仪象台，只是用来计时罢了。因此许多不必要的部分，便可不用理会。只将用得到的齿轮组合在一起，能够用来计时便可。有了此物，度过这一天十二个时辰，便也更加精准一些。”

    道理大家都明白，有了这计时的钟表，自然这一天下来便可比平时看天色要准得多。

    “侯爷既然说行，那自然便是行的。”许当如今倒是不抬杠，他信范宇的话，“只是如何来做，到时还请侯爷给指点一番才是。”

    范宇看了许当一眼，这家伙现在倒是真听话。

    “此物并不着急，让百工技院慢慢的做就是。我所揣测的这钟表不过是个方向，或许百工技院有人的想法更好也说不定。”范宇笑了笑，“工匠若是读了书学了那些教材，便远不是普通的匠人可比。只怕都不用你我操持，只须说上一声，他们便将东西做出来了。”

    许当亲自编过一部分教材，自然知道那都是些高深的知识，因此深以为然。

    “如此，我去试试。”许当居然认真的点了点头。

    杨惟德却是听着两人说话，也不知该不该插话。

    范宇看向杨惟德，拱手道：“适才忽然萌生了一个想法，倒是打断了杨监事的讲解，还请恕罪。请杨监事莫要因此而不肯为我讲解才是。”

    对于范宇如此的客气，杨惟德还能说什么。

    “侯爷乃是建造水运仪象台的主张之人，些许小事不必在意。”杨惟德也急忙摆手道：“这仪象台已经讲解的差不多，但是关键便是这水运二字。若是将这仪象台放于平地，它是无论如何也转动不起来的。所以，才要将之置于河边，用水力来推动。侯爷请看，这座仪象台的小样，现在并没有转动。但是只要拔开这个销子，它便会转动了。”

    范宇顺着杨惟德的手指方向看过去，果然最下方那木质齿轮上有个卡住了的木头销子。

    只见杨惟德上前伸手一拔，便将那销子拔开。

    下面水沟中的流水推动了水车轮，这座水运仪象台便开始运转起来。

    范宇看到水流带动齿轮转动，最后传导至浑象与浑仪上，使上面的刻度缓缓变化。

    “非常好，这水运仪象台，看来是真的成了。”范宇赞叹道。

    杨惟德的表情，则有些痴迷，他盯着这水运仪象台道：“此物甚为复杂，堪称前无古人。我能参与建造这水运仪象台之事，便可此生无憾了。”

    他这是发自内心的，对水运仪象台关注爱护。

    之前范宇刚到来之时，便被对方喝斥，竟是让人觉得非常理解。

    看过水运仪象台后，范宇又与杨惟德攀谈了几句，摸清了对方的根底。

    这位杨监事年纪轻轻便做了司天监的监事，并非是他有后台，而是因为他自幼便精通天文。

    在大宋通晓天文的人才极少，许多司天监官员的天文学知识，都是家传而来。

    自古留传下来的天文书籍，若是无人指点，能看懂的都没几个。因此，天文学成了家传之学，却也并不奇怪。

    也正是因为如此，杨惟德才会三十多岁便成了判知监院事这样的五品官。

    能与此人相识，范宇也觉欣喜。

    司天监可不只是观察天象，还有为朝廷占卜吉凶之责。将来只要在紧要之时，让这位杨监事开口，便足可转变朝堂风向。

    如今这位杨监事，看范宇的目光便如看着恩人，那种无言的感激却是流露于表面。

    在范宇的刻意结交之下，杨惟德只觉这位安乐侯平易近人，交谈之下更是谈吐有趣使人如沐春风。

    往往这样的人，都是积年老吏才有可能，偏偏这位安乐侯看上去还不到二十岁，却是让杨惟德暗暗称奇。

    “杨监事，你比我对这水运仪象台更加了解，莫如向官家上疏，请旨选地开始正式修建这水运仪象台如何。”范宇自己是不想出头的，他不想出这个风头。

    杨惟德却推辞道：“侯爷言重，若论起官职，我与侯爷是平级。但是别忘了，您还是朝廷的安乐侯，也是太后义子。这等事，哪里轮得到我来上疏。”

    “这水运仪象台，本就是为了司天监后修建。而且修建仪象台的主事，朝廷的工部怕是根本弄不明白。所以主持修建水运仪的主事，也定然是杨监事。杨监事有个准备好便是，我还有些事并没做完，这就告辞吧。”

    杨惟德目瞪口呆，安乐侯出人出钱，居然便要这样平静的离开。

    许当也对杨惟德抱了抱拳，便追着范宇一同离开。

    一回到范宇的值房，许当便对范宇道：“侯爷所说的钟表，可还有什么要叮嘱的吗？”

    看来许当是将此事记在心里了，这让范宇满意。

    “此物交给百工技院，慢慢来就是，不用太急。成固欣然败亦可喜，总是吃不了亏的。”范宇笑道。

