    因为灵逍子是从冥道那边归降过来的，所以他对冥道那里的一些东西十分的熟悉。

    叶辰便让他担任了五道这边，情报系统的负责人。

    而灵逍子也不负叶辰的所望，在他的带领之下，五道的情报系统，顺利地渗透到冥道的各大城市当中。

    并且获得了大量的有用情报，为他们接下来的战略方向提供了重要依据。

    听完灵逍子的话之后，所有人都震惊了。

    “灵逍子道友，你说的是真的吗？居然能有让虚空境高手更进一步的宝物，这到底是什么样的东西？那位遗迹的主人到底是谁，居然能有如此通天彻地的本领！”

    “如果真如灵逍子道友所说，那么如果让冥道那边占领了这座遗迹的话，让他们获得了突破虚空境的秘密，那我们五道岂不是十分危险？因为只要他们出现任何一个超越冥帝境的高手，那我们这边将无人能够抵挡！”

    “没错，所以我们要尽快去想办法潜入那座遗迹当中，不能让冥道捷足先登！更不能让他们把遗迹给独吞了！”

    叶辰皱着眉头思索了半晌之后，对灵逍子说道：“有没有打探到那座遗迹具体开启的时间是在什么时候？还有那遗迹的具体位置有没有打探到？”

    灵逍子抱拳说道：“并没有打探到这些细致的消息，因为冥道这边对这件事情的封锁十分的严密。要不是因为我们最近发展的一个新探子，他的父亲是冥帝宫中一个当值的外门弟子，我们也打探不到这个消息。不过我们现在正在努力的打探这两个重要的消息，而且如果有结果的话，也是在这一两天就会传递回来了！”

    叶辰点点头说道：“那就有劳灵逍子道长，尽快将这件事查清楚。正如刚才诸位所说，我们决不能让这座遗迹，落入到冥道的手中。否则即使我们将整个苍冥界全部打下，最终也会被他们给收回去。”

    随后，众人又继续商议了一些其他的事情便散会了。

    几天后，叶辰宣布闭关。

    而就在叶辰宣布闭关的当天夜里，有两道身影，悄悄地潜伏出了凤泽城。

    这两道身影不仅将自己的身形和气息完全隐匿住了，就连离开的方向都是刻意选择没有人的路线。

    当他们出了城之后，这两个人终于露出了自己的身形。

    “啊，师傅，我们真的是好久没有单独出来行动了！真的好怀念当时我们一起快意恩仇的日子呀！哈哈哈！”

    叶辰微微一笑说道：“我们这次出来，可不是为了去快意恩仇，闯荡江湖的，而是为了打探出那座遗迹的相关消息！所以在这一路上，不论遇到多大的麻烦，我们都尽量不能暴露自己的身份。否则一旦让人知道我不在东域坐镇，那么冥道之人很可能会反扑过去，将我们辛苦打下的江山又重新夺回去。”

    “嘿嘿，这我当然知道！你放心吧，师傅！”

    说完之后，这师徒二人便朝着冥帝宫所在的中域进发。

    而这两个人正是叶辰和恶元。

    关于那座上古遗迹，叶辰其实是十分在意的。

    因为能够让虚空境的高手打破自身的局限，通往更高的层次，这样的诱惑，不论是谁，都无法避免的。

    包括叶辰也是一样。

    虽然他的目的，并不仅仅是为了提升修为而提升修为。

    其实叶辰心里所想的是，他绝对不能让冥帝先成为冥帝境之上的高手。

    否则一旦让他成功，那五道这边将陷入万劫不复的境地。

    因此叶辰此番前去中域，主要是为了阻止冥帝获得上古遗迹当中的传承。

    当然，如果他自己能获得的话，那是最好不过了。

    以叶辰和恶元两个人的速度，他们从东域出发到达中域，使用了一个多月的时间。

    这还是他们一路走走停停，每经过一座城池，都会停下来打探有关冥道的相关情况。

    而这一路上，他们也收集了不少的信息。

    进入中域之后，叶辰他们被眼前的景象震撼了一下。

    因为整个中域，可以说是苍冥界五大域中最大，最广博的一个域。

    而且最离谱的是，这整个中域居然只有一座城。

    那就是冥帝城！

    一域一城，这是何等的奢靡！

    进入冥帝城之后，叶辰和恶元掩盖了自己属于五道的气息。

