    末日里遇到人，大家已彼此都谨慎起来，这是人性的悲哀。
    不等杨牧开口，相茹就对着那边喊道：
    “我们是路人，在找地方住宿，只一晚。”
    “女人？嘿嘿，慢慢走过来，举起双手，让我看清你们手里有没有拿东西。”
    杨牧和相茹走过去，按照他们的要求举起双手。
    到了村口后五个男人围上来，手中都端着自制的长筒猎枪，看上去做工粗糙，也不知道能不能打死人。
    为首的是个三十岁左右的中年男人，发现杨牧和相茹竟然是一对帅哥美女，不仅愣了下。
    如今很难看到这么帅这么好看的人四处跑。
    “进村可以，交出食物和原石，我们很讲道理，提供给你们一个安居的地方，你们把身上的资源给我们作为交换，否则就离开。”
    相茹皱眉，对方很不客气，可他们没什么错处。
    “走吧，我们去其他地方。”
    相茹决定不要看对方脸色。
    杨牧无所谓，虽然有点累了，但和相茹在荒野里调情，那是别有一番情趣的，也很好。
    “站住！”
    那领头的男人见杨牧他们要走，立刻举起枪来。
    杨牧和相茹回转头，这一次是杨牧说话，声音冰冷。
    “干嘛？”
    “爷几个在这里守夜，你们过来打扰，想要走可以，把女人留下解解闷儿，男的自己走。”
    他说完，周边几个男的全都笑了。
    杨牧侧头看了看相茹，然后抬起手擦去了她额头上的一些汗水。
    “秋意浓，夜微凉，别感冒了。”
    相茹感受到杨牧的关切，有点不好意思。
    那边五个人气愤起来。
    “玛德，你们是属狗的吧？这都末日了还在我们面前撒狗粮？兄弟们上，把这女人抢了，我让他们搞恩爱。”
    杨牧在对方话音落下的时候也开口问相茹。
    “杀不杀？”
    “人类越来越少，从大意上来说，无论善恶，都是能不杀则不杀。”
    相茹显然是个好人，都在想着人类的命运了。
    杨牧不在乎这些，但此刻他愿意从善如流，听相茹的，只为让她舒心。
    五级红出手，五颗分身从上面飞出，撞在那边五人身上。
    他们直接被撞的飞出去几米远，落地后全身痛的都快散架了。
    杨牧如今对原石控制的越发精准，这一下只是将他们打的爬不起来，倒也无大碍。
    打了人，杨牧回身就准备带着相茹走。
    可就在这时，村子里忽然传出喊声。
    “打了人想走？给我站着别动！”
    这声音......听上去好稚气。
    杨牧和相茹一起回头看，就见跑过来的竟是个小姑娘，年龄估计还没有阿神大，也就十三四左右的光景。
    小姑娘健步如飞的跑来，速度很快，到了这边搀扶起一人，开口叫爹。
    好嘛，把老子打了，小的跑来要报仇。
    看这丫头身手敏捷，估计是学过些功夫。
    “梦鹿！打他，他打你爹！”
    又是五人中带头的那个说话。
    这家伙不是个好东西，杨牧正琢磨，小女孩已上来动手。
    “敢打我爹，看我教训你！”
    说话间她到了杨牧身前，抬手就是一拳打来。
    杨牧当然不在乎，随手抓住女孩的小拳头。
    确实很有力量，但在杨牧的手中根本动不了。
    “你......”
    “我什么我？小丫头片子，滚回去，以为学几手三脚猫的功夫就来跟我嘚瑟？”
    杨牧其实已经算客气。
    用力一点将小女孩甩到一边。
    小女孩向后倒退几步一下坐到地上。
    杨牧了然无趣，一个半大孩子，还是个母的，就算有些功夫对于杨牧来说也没啥鸟用。
    “老小子！”
    小姑娘显然怒了，出言不逊。
    “我艹！她叫我老小子？”
    杨牧瞪眼看着相茹，相茹想要笑。
    和一个半大孩子打架确实不妥，赢了胜之不武，输了就很丢人。
    小姑娘喊了声老小子，立刻站起来向这边冲。
    杨牧看着她当然不在乎，只是心中考虑着到底要怎么弄？总不能被一个孩子缠着吧？要么下点重手？
    正琢磨，忽然间就见女孩手掌上闪烁着一片绕眼金光。
    艹！
    这什么东西？
    不会是金色系吧？
    杨牧当下不敢大意，抬手开伞。
    如今的伞已经没有伞柄，直径差不多有四米八，通体透明，出现后贴近手心，就在手心上十公分处高速旋转。
    梦鹿靠前，撞在伞膜上过不去。
    “啊！”
    她愤怒叫了一声，就用散发着金光的手掌推在伞膜上。
    杨牧就奇怪了，如果这是金色系，为什么竟然没有提前预警到？
    银色系让杨牧收获狼魂，金色原石杨牧也有不少，可还没搞懂是什么作用，如果梦鹿手上真是金色系，这下就能见到了。
    猛然间，一股大力传来，直接将大伞连同杨牧和相茹一起向后弹去。
    杨牧抬手抱住相茹，随着力量后退三米后站住。
    终于感受到了三级红的能量波动。
    她可以隐藏身上的原石能量！
    这是金色系的效果？
    杨牧正捉摸着，忽见百颗红点绽放。
    这不是单纯的金色系，它与红色系是融合的，就像自己的银色系一样，也融合了其他的色系。
    百颗三级红分身快速散开，之后竟成为弧度向两边飞行，绕过伞膜，一起袭来。
    艹！
    控制力如此之强？可以转这么大的弯度？
    杨牧震撼了，他一直以来控制红色分身都是直来直去的，就算转弯也转不了这么大的弧度。
    毫不犹豫也释放出五级红，之后分身四散，要去对撞梦鹿的红色分身。
    意外的是，她的那些红色分身似乎长了眼睛，并且能快速改变方向，直接从杨牧的红色分身穿越。
    杨牧并没有释放出全部分身，五级红依然拿在手中。
    用意念控制力量爆发，之后整个人就向后退去，梦鹿的分身击空，之后竟没有回去，而是再次向杨牧的方向追，就仿佛是有导航系统一般。
    杨牧有了一些判断。
    金色系跟银色系作用上有相近的地方，应该都是为三色系加成。
    银色系是增强攻击力，金色系是增强控制力吗？
    杨牧在琢磨的时候利用红色分身极闪，瞬间到达梦鹿身边，收起大伞一把将她抓住。
    “小丫头，还挺有本事的，金色石和三级红是哪来的？”
    梦鹿身体里显然没有黄色石，所以就算练过些武术，终究不过是个普通的小女孩。
    被杨牧抓着不断叫嚷。
    她的百颗分身急速回归，到了手上猛然间又是绽放出蓝色光。
    哦，原来还有蓝色石。
    杨牧快速将她扔到一边，抱着相茹后退。
    他要给梦鹿展示的机会，好测试金色系的性能。
    蓝光释放后一辆很酷炫的黑色摩托车出现。
    杨牧咋舌。
    自己的银魂融入了一只狼，她的金色系可以融一辆摩托车？
    这当然也是蓝色系石能力的放大化。
    然而这只是一颗三级蓝，怎么能融合结构复杂的摩托车？何况这摩托车轮胎可不是金属的。
    杨牧在疑惑的时候也有点兴奋。
    看来金色的作用很强大。
    梦鹿跨步上了摩托车，那车子急速启动，转了几圈后向杨牧撞去。
    杨牧抱着相茹闪身躲开，同时扔出五级红撞向摩托车。
    距离很近，摩托车并没躲开，被打的飞出去。
    就在悬空状态，摩托车快速产生了变化，如同变形金刚一般，成为了一把巨剑！
    五米长度，三十公分宽度，两个轮子展开包裹成剑柄，通体闪亮，剑刃锋利，完全看不出摩托车的痕迹。
    杨牧和相茹的眼睛已经快要瞪出来。
    相茹吃惊自不必说，杨牧自以为见多识广，现在也懵了。
    尼玛的太变态了吗？这么大的巨剑怎么操作？
    杨牧正琢磨，就见梦鹿随手甩出三级红，快速分身后百颗红点遍布了剑身。
    接着她抬起一脚碰到剑柄的红点上。
    那是红色分身，手触碰后直接发力，推动巨剑飞起向前，直打杨牧。
    杨牧急速闪开，就见巨剑一侧红点闪亮。
    那是红色分身被隔空激活的象征。
    果然，巨剑改变了向前飞的方向，侧着平推过来，速度极快，剑刃马上就要斩在杨牧和相茹的腰部。
    这么大的剑斩过去，身体估计直接就会被切开。
    杨牧惊叹之余撑起伞抵挡，两者相撞后伞被撞击的后退，巨剑可是依靠红色石发力的，杨牧抵不过。
    向后退的时候他快速释放五级红在手掌上，抱着相茹平地飞起几米高。
    那巨剑上的红点一部分发亮，让巨剑随受力而转动方向，剑刃上挑再次攻击杨牧。
    这种组合对于杨牧来说就有些难以接受了。
    三级蓝可以控制摩托车，还能完成完全的形体转化，从摩托车变成巨剑。
    三级红可以依附在这个巨剑上，用思维意念控制红色分身，达到御剑的效果，这尼玛的是什么力量？
    杨牧决定抓住小姑娘审问她，为什么她能够把不同色系原石之间配合的如此默契呢？似乎有些古怪。
    红色系分身不断闪现，杨牧借力极速移动，躲开巨剑攻击又一次到了小女孩身边，抓着她的衣领将她提起。
    而就在这时，一道蓝色光芒从侧面射来。
    有援军？
    杨牧来不及抓走反抗的小姑娘，只能放开她带着相茹退到一边。
    “师傅！”
    小姑娘梦鹿惊喜的喊叫，杨牧的心却微凉。
    这么厉害的小姑娘竟然还有位师傅？他是什么人？或者......
    杨牧谨慎起来，如果他是人并不可怕，如果他是所谓的神魂双系生物，那么大战又要来临了！
