    看完老祖宗的日记的最后一段，黎久能感觉到老祖宗字里行间的那种伤感。

    以及一种兔死狐悲般的感同身受。

    其实这一切，也不是他能左右的，他也不过是一个被大龙盯上驱使了的普通人罢了。

    那么，自己呢？

    自己以后会不会也会踏上如同老祖宗一样的命途呢？

    从上一份日记里可以看到，老祖宗最后的结局也并不好，可以说, 是深恩负尽，死生师友，实在是有点惨不忍睹的感觉。

    就连最爱的米豆，都要封印在深寒的地下，永不相见。

    想起自己的那些梦境，黎久忍不住咬紧了牙齿。

    绝对, 他绝对不要踏上这样的路途。

    他要挣脱这样的命运。

    他有系统, 大航海模拟器，他不会让自己被大龙肆意操控的。

    要变得更强。

    虽然之前，他也有迫切感，那也是为了活命，但不同于这一次，那是真正的来自命运的压力。

    是一种极其宏大的，好像不管这么挣扎都不可能挣脱的宿命。

    老祖宗绝对已经够强大了，却还是逃不脱。

    那么这种强的上限就需要更高，这种东西在催发着黎久。

    深吸了一口气，他调整着自己的心境。

    他知道自己现在还不能想这些，现在最重要的，还是先处理掉红帽子。

    此时，黄金圣杯号已经到达了那颗椰子树附近，那个亚空间，已经近在咫尺。

    黎久在暗夜里看着那平静的海面，隐隐的能感觉到海水之下蕴藏着的无穷的暗涌和危机。

    那是他的命星在向他示警。

    可，这一趟龙潭虎穴，他也是必须得闯了。

    他想起前世命理里有一个说法叫尺水，说的是命中的坎, 是很浅的一汪水，不是很难，抬抬脚就过去了，但要是不小心踩空，就是万劫不复。

    红帽子就是他的尺水，跨过以后，就是万海奔涌。

    “降帆，下锚。”黎久看了一会海面，开始有条不紊地下令。

    本来这次下水，他只打算带塔丽娜，阿瑟·罗耶，老约翰，以及老海恩。

    但看过了老祖宗的日记以后，他打算把老约翰换成米豆。

    他带老约翰下去，只是想身边能有一个可以信任的对象。

    既然米豆可以在里面适应，且找到水源，它比老约翰更合适。

    老约翰正好留在外面策应。

    跟老约翰交代了这件事后，老约翰连连摇头：“少爷, 不行, 我必须跟你下去，我看着您一个人涉险。”

    “老约翰，米豆会照顾好我的，它可比你有用呢，你就留在船上安心等我吧。”黎久开玩笑似地拒绝了老约翰的请求。

    “少爷……”老约翰还想说些什么。

    黎久却打断了他，认真地说道：“老约翰，有些路，是需要我自己去走的，我是福克家的子孙，如果我连这里都征服不了，我还怎么振兴家族？而且，我还没有听过你的故事呢，等我出来，把你的故事讲给我听，然后，我们一起去斩尽你的仇敌！”

    老约翰被这番话说的怔怔，他看着面前少爷那张年轻却又坚定的脸孔，感觉到他是真的长大了。

    然后他点了点头，说道：“少爷，您去吧，我会替您守住这里的，一天不见到您出来，我一刻都不会离开。”

    和老约翰交待完，黎久就准备下水了。

    其他的船员看船长要下水，都是自告奋勇要替代他。

    但都被黎久否决了，他此刻威望极高，哪怕所有人都不愿意他下海，也不得不遵从他的命令。

    站在甲板上，黎久最后一次检查自己的装备，他身上的衣服是最近几天叫人特制的，除了一定程度的防水以外，还能非常完美地将那些恩维制作出来的，包括心灵稳固药剂在内的即战力药剂，都方便地携带在身上的每一个角落。

    野心在触手可及的地方，尘世砂也是，费舍尔斩剑也是直接能拔出来，统御之盔变成的戒指完好地戴在手上。

    身后则是一个防水的背后，里面装满了食物和水。

    一切就绪。

    塔丽娜，老海恩，阿瑟·罗耶也是换上了一样的装备。

    顺便，黎久还跟阿瑟·罗耶说了下去需要注意的事项，以及心灵稳固药剂的用法。

    “看起来，你好像什么都提前知道了啊。”阿瑟·罗耶听着那些话，然后似笑非笑地看着黎久说了一句。

    “重要吗？阿瑟先生，能杀死红帽子，不就好了？”到了这个时候，黎久也不怕阿瑟·罗耶再出什么幺蛾子了。

    毕竟在阿瑟·罗耶心里，最重要的就是，报仇。

    那是他，这么多年的夙愿啊。

    所有人准备完毕，黎久又叫来了米豆。

    米豆不愧是老祖宗时代的传家老宝贝，完全通人性，根本不需要黎久说什么。

    一声长嘶，意思就是，出发吧。

    最后时刻，所有船员都在看着黎久。

    恩维，玛德，尤其不舍。

    是黎久彻底改变了他们的命运，现在，他们能感觉到他们的船长即将要去赴一场极度危险的旅程。

    他们却没法跟去，他们感觉到内心极其的煎熬。

    如果船长出了事，他们该怎么报还他的恩情？

    苏菲也在这不舍的人群里，相比起其他人，她更清楚黎久要去的是什么地方，她可是全程跟着黎久破解了塔丽娜秘密的。

    “因斯先生……”她最后还是忍不住上前，想要对黎久想说些什么。

    这些日子的相处，她早已被黎久的一切所感染，他的英俊，他的英勇，他的机智，他的决断。

    他还会给自己买好看的小首饰，请自己吃好吃的黑森林蛋糕。

    她一点都不想以后见不到他。

    “安啦，苏菲，你忘了，我可是被主眷顾的人，我会平安回来的。”黎久看着苏菲眼睛红红的，轻轻拍了拍她的小脑袋，“等我回来了，我再请你吃黑森林蛋糕好不好？”

    “那我们拉钩！”苏菲露出小女孩般的憨态。

    “行。”黎久伸出手，就像是和自己也做了个约定。

    两分钟后。

    好几声破水声响起。

    纳格索尔之旅开始了。

