    嘱咐了赵鹏惦记着张清的安危之后，张爽找到了王钊。

    “钊哥，你那么高兴，看什么呢？”

    张爽十分好奇，平常就算是看那些很有意思的影视剧，王钊也不会笑成现在的样子。

    “看李梓琳和刘宇康的训练视频呢，你看看，保证也笑死。”

    “是么？”张爽狐疑的凑了过去。

    只见王钊的手机上，正在播放俩人蒙着眼睛拿着充气棒子互相抡人的画面。

    刚开始，刘宇康占优势，凭借蒙上眼睛还很好的方位感，频频袭击得手。

    于是，李梓琳只有挨揍的份。

    但是么……

    刘宇康太直男了，他一点绅士风度或者说是怜香惜玉的态度都没有。

    视频当中，李梓琳明显是被抡的急了，扒下来眼罩，冲着刘宇康过去，就给他来了个背摔！

    “吆喝，可以啊！”

    外行看热闹，内行看门道。

    过肩摔，听着很普通，好像是个人都会一样。

    但是，没有经过训练的人，根本就没办法完成过肩摔。

    更何况李梓琳你还是个身材苗条的女子，她想要摔倒男生，正常情况下，根本就没可能。

    “梓琳能摔倒宇康，都是你训练有方，他们基本的防卫技能已经具备了。”

    张爽评价道。

    “都是按照你的意思教的，他们形成战斗力还需要一点时间，现在也就是对付普通点的贼人还行，要是高手，只有挨打的份。”

    “慢慢来吧，急不得，他俩也是后手，或许永远也用不上。”

    两人讨论了一番训练，便由王钊开车，到了戴志国那里。

    等他赶到现场的时候，戴安澜、燕建伟都已经到了。

    “小张，你可算是来了，要是再不来，我们就开始研究了。”

    燕建伟呵呵笑着。

    张爽不好意思的说道。

    “刚从桃城回来，家里有点小事情，解决了下。

    燕老您这是去哪了，这么久。”

    燕建伟呵呵笑道，“不说也罢，我那点事还有点小秘密，不太方便说。”

    见如此，张爽也没有强求，燕老也是身兼数职，说不定他的项目还是涉密项目呢。

    除非是有必要，否则张爽肯定是不会参与到其中的。

    几个人拉了几句家常，戴志国搓着手道。

    “哎呀，我都快等不及了，咱们移步，去看看那个宝贝吧。”

    燕建伟则说道。

    “我也是等不及了，老戴你三天两头给我打电话，还不告诉我说什么事，我就知道事情不简单。”

    “哈哈，我这不是担心直接告诉你，怕你日思夜想么？

    还是等你有机会，再说也不晚啊。”

    几个人有说有笑，就到了戴志国的藏宝室。

    虽然他这里没有黄瀚东那边夸张，但是安保措施同样到位，想要在这边偷走宝贝，也是难上加难。

    燕建伟看见那金光闪闪的佛像，登时眼睛就离不开了。

    当然，那眼睛里边不是贪婪，而是对文物的向往。

    他情不自禁的走了过去，手伸出来又拿回去，随后又伸出来，想要去触摸金佛。

    看得出来，那是想要近距离触碰，却又担心会影响佛像似的。

    “老燕，这是纯金制造，徒手触摸应当没有问题吧。”老戴在一旁说道。

    谁知，燕建伟一脸正色的纠正着他，说道。

    “唉，话也不能这么说，虽然都说黄金是惰性金属，轻易不会和什么发生反应。

    但是看佛像的造型，已经有些年头了。在佛像的表面，已经形成了特定的一层保护膜。

    如果徒手触摸，手上的汗水以及其中的盐分还有微量的元素，会和佛像表面产生一些反应。

    最后，就算是不会破坏保护膜，但是对佛像整体光泽也会产生破坏，影响佛像的视觉效果。”

    燕建伟说完，三人频频点头。

    他们确实忽略了，只是觉得黄金不会和别的反应，但是却没有想到这一层。

    看来，还得是文物保护专家，才能说的清楚。

    “我这里有白色的线手套，带上他们应该就没问题了。”

    作为藏宝室，戴志国的藏品也不少。

    其中很多的宝贝，按照惯例，都是要戴手套鉴赏的，所以手套都是常备物品。

    几个人戴上手套，准备好内窥镜，便开始对佛像进行探查。

    有了内窥镜这种现代化工具的帮助，除了张爽之外，其他人终于能看清第三重暗格的位置。

    他们一边看，一边是惊叹。

    “我的天爷，古人他又没有内窥镜，是怎么做出来的？”

    戴志国看着其中复杂结构，赞叹不已。

    他实在是想不出，没有内窥镜的帮助下，古人是如何在复杂的前两层基础上，又做出来第三层的？

    燕建伟仔细的看了看前两层暗格的设计，还有第三层的外观，沉思片刻之后，才开口说道。

    “金佛的铸造十分讲究，现在我还不确定，金佛是一次成型还是两次甚至是多次成型。”

    按照燕建伟的理解，如果金佛是一次成型，那么制作的工匠肯定是先做成了暗格的模型，然后在金佛铸造出来之后，按照暗格模型，在看不见的情况下，对金佛内部进行改造。

    如此一来，对工匠的手艺就有了很高的要求。

    按照现在人的角度来说，很难理解。

    但是在那个年代，工匠都是世代相传，可能人家从小就开始练习相关的技术，所以制作起来，虽然会有难度，但是也没有他们想象的那么大。

    如果是多次成型，那就是另外的手艺了。

    工匠们先将内部的暗格们做好，然后再重新铸造外形，只要将交界部位处理的好，就也看不出来痕迹。

    还得是专家啊~！

    燕建伟解释一番，三个人齐齐点头。

    张爽虽然也学习了古董古玩的学习知识，但是他学的内容并不是很系统。

    这些他也别细节的东西，还是要浸淫多年的专家才清楚。

    “燕老，现在方便开启第三层暗格了么？”

    老戴在一旁关切的问道。

    “可以倒是可以，但是我缺乏必要的工具……”

    燕建伟刚说完，张爽便递过来他专门打造的工具。

    “嗯？”

    燕建伟接过工具，和内窥镜里的图像好好的比较了一番，简直就是量身定制啊！

    “小张，你是怎么做到的？”

    燕老有些不理解，张爽仅凭手摸，就能弄出来工具？

    “我的感知能力很好的，别人摸不出来长宽，我可是能的。

    我记下大概的尺寸，找工匠们打造，倒是也不难。”

    张爽轻飘飘的说着，心里则有些吃惊。

    当初自己就应该先用内窥镜看看，那样一来，现在拿出来工具，也就不那么惊世骇俗了。

    对于张爽的说法，燕建伟倒是没有过度的追问。

    毕竟，张爽作为神医，手上的功夫自然与众不同，能具有常人所不具有的感知能力，那也是正常。

    不过么，燕建伟理解的感知，就是通过手触摸这样的感知。

    他哪里知道，张爽说的感知，是开挂作弊的感知。

    有了趁手的工具，也就能尝试开启第三重暗格了，在那暗格当中，还有七重宝函和金色灵气在等着张爽呢！

    有了内窥镜，再有专业工具的加持，按理说，打开暗格的门应该很简单。

    但是……

    燕建伟左拨拨，右拨拨，愣是弄了一脑门子汗，也没有打开。

    “好像，没有我想的那么简单……”

    燕建伟又陷入沉思当中。

    本来，他觉得那就是个普通的密室门，可是现在看来，不是自己想的样子。

    “难道，这里还有机关？”

    戴志国问道。

    “现在看，肯定是有机关了，我刚才按照常见的开锁方式都尝试了一番，没有任何反应。”

    “那，要不我来试试？”张爽在一旁说到。

    燕建伟看了眼张爽，“嗯，你来试试吧，我看你最近不少心得体会，或许能成。”

    张爽在澳岛的时候，观察过三重暗格的结构，他觉得自己打开暗格，就差一个趁手的工具。

    现在工具到手，打开还不是分分钟的问题。

    可是，真当他接手的时候，发现比自己想的要复杂……

    工具是有了，并且他还能看清里边的构造。

    可真开锁的时候，才知道为什么燕老说开不开。

