    不多久，一个中年人被艾丽拉带了过来。

    “这船，会开？”吴凡问道。

    “会，会。”那中年人说道。

    刚刚来船舱这一路上，他沿途看到了满地的尸体，现在手脚都有些发凉，直到这个时候，他才意识到，这个看上去比他年轻不少的人，是个狠角色。

    “过来，这船从现在开始由你来控制，你要做的，就是尽量甩开周围其他的船只，明白吗？”吴凡说道。

    “明白。”那中年人连忙点头道。

    随后，他便从吴凡的手中接过了船只的控制权，而吴凡则是走向艾丽拉。

    “我先帮你处理伤口。”吴凡对艾丽拉说道。

    艾丽拉点点头。

    吴凡让艾丽拉蹲下，撕开她的袖子，这才发现，她的手臂已经被鲜血完全染红了，一个狰狞的伤口出现在她细长的手臂上。

    哐当！

    就在吴凡准备帮艾丽拉取出子弹的时候，船只猛的一晃，吴凡和艾丽拉两人毫无准备之下，没有能够控制住身子，摔倒在地，艾丽拉的伤口碰到了地面，嘴里发出一声闷哼，脸色也变得更加惨白。

    “他们在撞船！他们想要逼停我们！”被吴凡拉来做壮丁的那个船只大声道：“旁边的船，放下了小艇，他们准备强行登船了！”

    吴凡和艾丽拉两人脸色一变，吴凡看向艾丽拉道：“他们在撞船，这种情况下，取不了子弹，我先帮你简单的包扎一下，等解决了那些混蛋，我再来帮你取子弹。”

    没有稳定的环境，吴凡并不敢轻易的动刀取子弹，只能先喂艾丽拉一颗止血的丹药，等着事情平息了，再来帮她取子弹。

    待吴凡帮艾丽拉简单的包扎了一下之后，便准备出去看看，艾丽拉也同时朝着外面走去。

    不过，因为之前伤势就一直未曾痊愈，刚刚又受了伤，手臂上还有子弹，所以，此时的艾丽拉颇为虚弱，身子有些站立不稳。

    吴凡连忙扶住艾丽拉，说道：“你留在这里休息，我一个人去就可以了。”

    “我......”

    “别我我我了，你现在这个样子出去，根本帮不了我什么。”吴凡板起脸说道。

    艾丽拉脸色变了变，随后点了点头。

    吴凡这才放心的朝着外面走去。

    待到了甲板上，吴凡通过黑影四翅鸟的高空监视，第一时间就发现了在甲板边缘的钩锁，他走了过去，毫不犹豫挥起匕首，将钩锁斩断，船体外响起数道惨叫声，接着便是有人落水的声音。

    吴凡又赶往甲板的其他地方，想要将那些钩锁通通斩断。

    不过，这船毕竟很大，约瑟夫的人从不同的方向钩挂绳索，所以，即便吴凡的速度已经很快，却依旧有人爬上了甲板。

    吴凡一边命令青璃在海中对落水的人进行攻击，一边冲向那几个爬上甲板的人，拥有燕轻术和隐身术的吴凡，配合着高空侦查的黑影四翅鸟，简直如鱼得水，那几个好不容易上了甲板的人，还未发现吴凡的身影，便被吴凡轻易斩杀。

    杀了那几个人之后，吴凡并未再动，而是站在原地，心中却是在和黑影四翅鸟以及青璃沟通着。

    黑影四翅鸟依旧在高空进行监视，青璃则是展现了它水中霸王的一幕，那几个落水的人，还未来得及爬上船，便都死在了青璃的嘴下，周围的海水都被染得通红。

    在杀了那几个人之后，青璃并未就此收手，而是猛的撞向小艇，小艇的稳定性本来还算不错，但在青璃的撞击下，却是摇晃不已。

    “海中有怪物！”

    “它在这里！”

    “开枪，开枪打死它！”

    .......

    小艇上的人先是看到自己同伴被拖入海底惨死，之后，又是自己乘坐的小艇遭到撞击，立即便意识到，海中有生物在攻击他们，而且，这个生物看样子不像人！

    心中恐惧的他们，立即便对着小艇周围进行射击。

    然而，青璃可不仅仅是只有武力的，它的智商也是很高的，连续服用了多年丹药的它，早就已经不是普通生物了，在攻击小艇的同时，青璃也在躲避小艇上人的攻击，趁着他们换子弹的间隙，青璃再次犹如闪电一般冲向小艇，那小艇在青璃的冲击下，瞬间侧翻，小艇上的人，也都纷纷落水。

    送上门的“食物”，青璃自然不会客气，在水中，它可是当之无愧的霸王，这些落水的人，在它的面前根本毫无抵抗的能力。

    青璃在被吴凡收服之前，就已经相当强悍了，那个时候的它，也足以称之为水中霸王，在被吴凡收服之后，虽然一开始的时候，受到吴凡等级的影响，它的实力有所下降，但吴凡给它服用的丹药，却是比之前更多，更好，即便它平日里几乎都是待在宠物空间内，并不能像小白、疾风雕它们那样帮助吴凡，但吴凡却也从未忘记过给它喂服丹药。

    吴凡现在炼药术，可是比青璃的前任主人要厉害多了，炼制丹药的材料也容易寻找，所以，青璃跟了吴凡之后，待遇提升了很多，在各种高等级丹药的喂服下，它的实力比之前还要更强！

    只不过，游戏世界中，吴凡大多数时间都是在陆地，所以，青璃空有强悍的本事，却是没有发挥的机会。

    而今天，它终于是可以尽情的展现自己的能力了，也可以像吴凡的其他宠物一样帮助吴凡了，这种情况下，青璃又怎么会对这些落水的人“口下留情”呢？

    不多久，落水的那些人便已经停止了挣扎，彻底的沉入了海底，而青璃却是事了拂衣去，再次杀向其他的小艇。

    吴凡在甲板上割断钩锁，青璃则是在水中进行强杀收割，一人一宠配合相当默契，不多久，所有小艇上的人，便全部沉入了海中，海面上只有几艘孤零零的小艇在那里漂浮，而吴凡所乘坐船只的周围，此时已经猩红一片，空气中弥漫着浓郁的血腥气息。

    周围显得异常静谧，只有海浪拍打船体的声音不断传来。

