    ;

    黑云碎去，现出黑衣老者。

    此人白发如银，骨瘦嶙峋，但周身却有一股沉重的魄力，并不凌厉，却厚重如山，好似这老者一拳一指，便足以天崩地裂。

    本该浑浊的老眼，却敏锐如鹰。

    眉心之上，半颗虚幻的黑色星辰，幽幽闪烁！

    他立在那里，有一种浑然天成的道韵！

    一丝元磁之力，引得深海矿脉，磁力纷乱，那丝丝磁力，刺入宁凡识海，即便是无心，都令得神念微微痛楚。

    化神初期…许如山！

    宁凡面沉如水，此人给他极强的威压之感，好似立在其身前的，不是一个人，而是一座山！

    那刺痛神念的力量，分明是元磁之力，极为不凡。

    为此人眉心半颗黑星，极其类似太古魔星！

    此人并非太古神魔脉，却凝练出半颗太古魔星，即便只有半颗，仍足以说明，此人惊才绝艳！

    宁凡思索着此人来意，凛然无惧。

    这许如山，确实厉害，一人之力，足以横扫外海元婴。论气势，比死物石兵，强上太多。

    当然，此人实力应与石兵相当的，气势终是外物，而其实力犹弱于女尸。即便是宁凡自己，独自一人，以元瑶界对敌，也有三成把握，可杀此人，当然，死于此人手中的概率，也不低就是了…元婴战化神，非胜即死…三成胜算，七成死率！

    自元后开始，每一步，都将是天壤之别的差距。

    而许如山，便是高于宁凡一小一大两个差距的存在！

    此人来寻自己，态度有些微妙。

    开口有事相求，并许以五十滴地母冥乳的好处。

    500甲法力，若是有此法力，宁凡甚至可以尝试冲击元婴巅峰的瓶颈，真正一步迈入大修士之境。

    而此人以化神之尊，来相求自己，若非知晓自己是五转炼丹师，那么，便是为了碎界秘境而来。

    唯有碎界秘境，才值得他以化神之身相求，因为此秘境，化神不可入，宁凡身为化神之下最强者，是最可借助的力量！

    但这许如山，隐匿此地，时间不短，应是在苏瑶等人遇险时出现，毕竟同位外海十宗，他还不至于看碧瑶宗主，在欢魔海受辱。

    只是宁凡的出现，打消了此人救人的初衷。

    他没有立刻出手，助宁凡等人灭敌，有两个原因。

    其一，是观察宁凡的实力，看此人有没有资格拉拢。

    其二，是想借宁凡之手，杀人。令宁凡背上黑佛宗这大仇人！

    搜过密莲记忆，宁凡探知，再过数日，黑佛宗的某个化神老怪，会莅临欢魔海…为的，是所谓的化神鼎炉拍卖！

    此事极为隐秘，也就黑佛宗等宗门有资格知晓，甚至宁凡来此之前，尚不知有化神鼎炉这种好东西，此事姑且不提。需要注意的，是黑佛宗迟来的化神，多半此刻已知悉宗门高手被杀，之后，回来寻自己麻烦。

    许如山，兴许想利用黑佛宗的威胁，胁迫自己一二…

    此人所谓的有事相求，实际也不过是威逼利诱了。

    “哦？许前辈有事相求，不知是何事？晚辈倒是乐意聆听一二的。”宁凡微笑，朝许如山抱拳，神情镇定。

    嘶！

    许如山面色不变，心头却暗暗吸口冷气。

    这周明，好生镇静。面对自己化神境界、元磁之力的威压，竟然还如此从容。

    须知，其他大修士，连在许如山千丈外镇定心神，都做不到！

    但这周明，却在自己五百丈之内，气定神闲。

    如此看来，‘化神之下第一人’，这名号，倒是实至名归。

    而越打量宁凡，许如山便越感到不可思议。

    从宁凡身上，他探出妖血、尸气、魔气、剑气等诸多气息，如此看来，此人身上，所学倒是驳杂了。

    而那种种气息之中，似乎有几道，能给许如山一丝危机之感。

    也便是说，眼前的宁凡，看似人畜无害，实则若是拼命，甚至有办法伤到自己。

    若是如此，不惧许如山，倒是情有可原。

    许如山面不改色，心存试探，步步踏空，与宁凡拉近距离。

    400丈，300丈，200丈，当仅仅距离宁凡百丈之时，许如山收住脚步，目光一凛！

    距离如此之近，他的威压，几乎毫无保留落在宁凡身上，但他却连眼皮都不眨一下，仍是笑意从容。

    反倒是许如山，距离宁凡越近，一丝危机之感，便越深！

    甚至，他心头升起一种荒诞感应，若自己靠近宁凡十丈，恐怕会有…性命之忧！

    “嘶！此子不仅有手段伤我，更有手段…杀我！”

    许如山缓缓收了气势，目光肃然。

    此刻对宁凡，是再无一丝一缕的傲然了，就好似，看待同辈之人。

    他对着宁凡一抱拳，回道，

    “周道友，好定力！好手段！”

    能让他抱拳的，唯有化神修士，化神之下，宁凡是第一个！

    “呵呵，许前辈客气了，还未为周某解惑，不知前辈所求，是何事？难道与碎界秘境有关…”

    “此事隐秘，周道友先讲闲杂人等遣散吧…”许如山目光斜睨一眼女尸，摇头。

    此女没有一丝法力迹象，但却能踏空。

    有些古怪，但多半是宁凡姬妾，区区女子，不宜听取男子议事。

    “她不是外人…外人，我已遣散。”宁凡笑意不减。

    数面之交的苏瑶是外人，余龙是外人，但女尸，不是。

    “既如此，老夫也便不扭捏了。不如来老夫的‘洞天法宝’一叙吧…”

    许如山取出一尊巴掌大的金屋，一拍，那金屋迎风而长。

    他做了请入的手势，但宁凡，却摇头。

    “就在这里说吧，若有人经过偷听，便杀了！”

    许如山面色不改，呵呵一笑，收起金屋。心头，却暗暗泛起三次惊异。

    第一惊，宁凡这种元婴之修，见到洞天法宝，竟不惊讶。须知此宝可不是寻常化神可以拥有，还是‘巨尊大人’赐予自己。

    第二惊，宁凡此人，好强的戒心，竟不入他人洞天宝中，且似乎对洞天宝极为了解，知晓此宝可设阵攻敌。

    第三惊，宁凡的话语，杀气森森，戾气惊人。是个杀伐果断之辈，血海历练之修。

    有此实力，有此心性，此事托付于他，多半能成。

    哎，似乎也只能托付于他了，否则，200颗荒兽妖丹，杀了他许如山，都凑不出…巨尊那边，可是拼了命在催…

    许如山与宁凡，话未多言几句，但一番试探、观察，加之对宁凡此人所行之事的分析，已基本掌握了此人性格、实力。

    他微微迟疑，旋即，一拍储物袋，取出一枚乌金之色的玉简。

    玉简之上，铭刻有三道金纹，已碎其一。此金纹，名为‘碎简纹’，是防止他人窥探玉简所用，此金纹，便是化神修士也无法破除。

    三道金纹，即是说，此玉简仅可阅览三次。三次之后，金纹尽，玉简碎。

    已碎其一，自然是许如山阅览。

    除了许如山，再无人阅过，足以说明此玉简珍贵。

    甚至，从玉简之上，宁凡隐隐嗅出一丝魔气，仅一丝，便几乎让宁凡彻底稳固的元婴，崩溃！

    烙印此玉简的修士，好强横的魔气！

    至少在无尽海外海，宁凡从未见过哪个修士，有如此惊天的魔气。

    他没有立刻接过玉简，而是摇头，显然是知晓，此玉简必定关乎一件不小之事。

    一旦阅过，则自己无论答不答应许如山的请求，怕都是抹不掉干系。

    “前辈还是先说说此事大概吧，否则事关重大，周某，不敢轻率！”

    “哦？道友如此谨慎，足可见是能托付大事之人…哎，实不相瞒，此事如道友所料，确实与碎界秘境有关，说起来，也不过是猎取荒兽妖丹而已，但…哎，这猎取数目，实在有些…有些大了，而这期限，也着实太赶了…”

    “数目？期限？”宁凡微微沉吟，若许如山拜托他的事，是猎取妖丹，似乎没必要如此大费周章，是何等庞大的数目，才能让许如山如此失态。

    “碎界秘境，五十年一开，每次开启，可入40人，并可维持一年，容修士入秘境猎取妖丹。此次秘境，因事态紧急，而强行提前半年开启，因此，秘境并不稳固，只能维持半年…而在半年之中，老夫必须凑足…200颗荒兽妖丹！老夫斗胆一问，道友可有把握，在半年之内，斩杀两百头荒兽！”

    “半年时间！200颗妖丹？斩杀两百头荒兽！许前辈太看得起晚辈了！”

    宁凡的目光，终于闪过一丝惊色。

    想不到，这许如山，竟是求自己，半年斩杀200头荒兽，这岂不是说，一入碎界秘境，几乎每一天，都得杀戮1头堪比化神的荒兽，恐怕还不够…

    杀戮二百化神…若宁凡有此实力，早杀入内海称雄，还入什么碎界秘境。

    宁凡微微沉默，不置可否，而许如山，有些急了。

    宁凡的实力，他算是见到了，甚至能给自己危机之感，说是化神之下第一人，绝不为过！

    寻常大修士，能在进入秘境之时，斩杀一头荒兽，都是高手。往年每次秘境开启，许如山也不过能从数十名大修士手中，收购到十余颗妖丹而已。

    但这一次，他必须一次获取二百颗妖丹，否则，他将人头不保！

    除了求宁凡相助，当真没有寄望任何人了，其他大修士，即便是内海七尊的后辈，也没有宁凡这么强横的。

    身为化神修士，身为内海七尊——巨尊的亲信，许如山罕有给人低头之时，但今日，他平生第一次，对人陪笑。

    “呵呵，周明道友，若你帮老夫这忙，则老夫欠你莫大人情，日后你有难，则老夫纵是刀山火海，也必赴约相助，此事老夫可发心魔大誓！且若你完成此事，内海七尊之一，将对你青眼有加。便是你入内海，也算有了极大靠山。当然，若猎杀200妖丹有困难，老夫会再想办法，寻其他人猎取数十颗，但至少，道友需猎取150颗。而作为报酬，除了每颗妖丹换取1滴地母冥乳，老夫会额外附送道友50滴冥乳。200滴冥乳，便是2000甲法力，道友凭此冥乳，突破大修士境界，轻而易举！”

    “…”

    宁凡沉默，目光却火热。

    此事他还需仔细考虑。莫看许如山求人之时，低声下气，但若自己应下此事，却又没有完成约定，怕是许如山将发狂、并拿自己泄愤。

    200头荒兽，即便削减至150头，仍不是小数目。

    虽说这些荒兽，仅仅是伪荒兽，单独对上，宁凡斩杀不难，但谁知秘境之中，荒兽是否群居？

    或许偶尔能猎取落单之兽，但想猎杀200头，怕多半会与荒兽族群对上，一群堪比化神的凶兽，想想便头皮发麻。

    若能带石兵、女尸入秘境，也便轻松许多，但化神之上的高手，无法入秘境…其中，多半要靠自己一人。

    自己是答应此事，还是拒绝？

    若拒绝，则与200滴以上冥乳，失之交臂！

    200滴冥乳，便是2000甲法力，若完成此事，几乎算是走过了化神之路的五分之一！

    至于许如山的人情…说实在的，宁凡还真没觉得，化神初期的人情，有什么珍贵。

    在宁凡考虑之时，女尸安静扯着衣角，许如山却紧张。

    若自己能进入秘境就好了，横杀伪荒兽，绝不难，偏偏化神无法进入…

    难得无尽海数千年中，出了宁凡这么一个战力惊天的怪物，错过此人，去找他人，许如山没有把握…

    他是化神，是外海13高手之一，但在‘巨尊’面前，他抬指可灭…

    “此事，周某需了解荒兽习性、实力、手段之后，才能确定是否有击杀200荒兽之能力。在此之前，周某想先看看许前辈的玉简，当然，即便看了，周某也无法担保，必定应下此事的。所以，是否给晚辈看玉简，由前辈决定。”

    许如山眉头青筋一抽，这周明，当真太不干脆了。

    不过若设身处地，换做是他，恐怕比宁凡还要谨慎、墨迹。

    “拿去！记住，玉简内容，莫要泄露，否则，即便你是化神，老夫也要追杀你至天涯海角！”

    “前辈放心，周某的嘴巴，最是牢靠…嗯！好强的神念！”

    宁凡将玉简按在眉心，目光一凝。

    方一探测玉简，一股刚猛无俦的神念之力，铺面而来！

    这神念中，有一股霸道的黑色神意，那神意，狂猛阳刚，方一出现，宁凡元婴欲崩，心头好似泰山压顶一般，压抑沉闷。

    他连退起步，胸口气血翻涌，但仍卸不去此狂猛神意，眼中雨意一闪，千里之内，黑雪停，微雨落，宁凡，收住了退势！

    “雨之神意！”许如山鹰目一缩！

    第八步，宁凡已雨之神意，消融了那神念之中的霸道之意。

    许如山无法想象，尚未化神的宁凡，竟已凝聚出了神意！

    且在巨尊霸道威凌的神意之下，竟只后退八步，须知便是许如山，第一次触及玉简，都被狂怒的‘巨尊’神意，更惊退七步，且自己，还是事先以神意防御，方才只退七步。

    此人，果然隐藏极深，若此人一开始便放出神意，怕是只会后退三步以内…

    若是往年，许如山大概会想剖开宁凡，探究其秘密。

    如今，他巴不得宁凡越厉害越好，越厉害，则靠此人获取妖丹，成算越大。

    他安静不语，等待宁凡阅读玉简。

    而宁凡，则在阅读之后，皱眉不语。

    烙印玉简者，那狂猛神意的持有者，是内海七尊，巨魔族，‘巨尊’巨擎！

    而玉简之中，第一句话，便是一句骂娘的话。

    “小山子，老子告诉你！半年！半年之内，凑不出200颗妖丹，给我家小雪言救命，老子拧了你脑袋！”

    风雪言，巨魔族巨尊之女，身患急病，需妖丹救命。

    而随着病情加重，这一次，至少需要…200颗！

    巨尊有命！若许如山到时候拿不出妖丹，则准备掉脑袋！(未完待续。)