    特别是灵物到了铂金阶之后。

    毒系灵物面对最大的问题就是如何用毒牙咬中目标，并且刺破对方体表的防御。

    不然若是毒牙无法直接刺破目标的防御，那么毒系灵物和同阶其他属性的灵物对决想必没有丝毫的优势。

    毒系灵物是前期极强的灵物，不过到了金阶以后就变得稍显乏力。

    当然这种情况也不会绝对的，有不少珍贵的毒系灵物就算到了铂金阶依旧能够越阶杀敌。

    甚至有的毒系灵物在专属特性上，领悟了专属特性破甲毒牙。

    不过显然这条雾隐曼巴蛇并不在此列。

    可是最后成交的价格却让林远觉得有些出乎意料之外。

    这条铂金阶十级史诗品质的雾隐曼巴蛇最后成交的价格竟然达到了九百万辉耀币。

    温钰看了一眼这条铂金阶十级史诗品质的雾隐曼巴蛇说道。

    “这条雾隐曼巴蛇应该不值九百万辉耀币的，这条雾隐曼巴蛇只适合打星网塔，却不适合实际野外作战。”

    温钰是从辉月殿出来的人。

    所以温钰看到这雾隐曼巴蛇不仅没有丝毫的惊讶，反到觉得这雾隐曼巴蛇并不怎么好。

    林远也明白温钰所说的问题出现在哪里。

    那就是这条雾隐曼巴蛇雾化这个技能是有着很大缺陷的。

    像往灵性变异这条路线进化的灵物，几乎都擅长能量攻击。

    而能量攻击大多又都是范围性的伤害。

    所以这只雾隐曼巴蛇在星网塔对决的时候可以不怕死，肆无忌惮的进攻，甚至使用曼巴解体带走对手。

    可是在野外实战的时候，作为毒系灵物的雾隐曼巴蛇在其他方面并没有什么特别的优势。

    很可能雾化之后在密集的能量攻击下，雾隐曼巴蛇还没来得及攻击别人，自己就先受了重伤。

    拍卖完这条铂金阶十级史诗品质的雾隐曼巴蛇，组织拍卖的那名王级强者的脸上露出了一个颇为满意的表情。

    显然这只铂金阶十级史诗品质的雾隐曼巴蛇的价格，也在这王级强者的意料之外。

    接下来又继续拍卖了几件灵物，这些灵物大多都是一些成品灵物。

    在技能和专属特性上或多或少都不是那么完美。

    但是由于灵物的品种相对比较稀有，再加上是拍卖会彼此互相竞价，所以在价格上拉的都相对比较高。

    林远随着这场拍卖会一些成品灵物的拍卖对灵物市场和灵物的价格又有了更深刻的认识。

    最直观的认识就是灵物的价格实在是太贵了。

    拍卖完手头的这件物品之后，王级王者清了清嗓子，说道。

    “下面拍卖这场私人拍卖会的倒数第四件物品。”

    说完，这王级强者又拿出了一个困灵箱，只是这困灵箱是黄金级的。

    但是既然在这个时候拍卖，显然这黄金级困灵箱中的灵物颇为难得。

    这王级强者将这黄金级困灵箱中的灵物放出来之后，林远下意识的就是瞳孔一缩。

    这只黄金级的灵物竟然是一只幼鲸。

    虽然只是幼鲸，但是体长已经达到了三米。

    不过，从这幼鲸的状态来看，这只幼鲸应该出生并没有多长时间。

    在这幼鲸被王级强者召唤出来的时候。

    林远只见赵小纯直接从座位上站了起来说道。

    “影蝠王前辈，听说你们小队的一名队员在次元裂缝中受了重伤，意识昏迷，我这里有几片钻石阶醒魂幽蓝的花瓣，不知道能不能直接换你这浪戟虎鲸？”

    赵小纯就坐在林远旁边不远的地方，站起来的时候还对着林远眨了眨眼睛。

    作为王级强者，都是有着自己称号的，影蝠正是这名王级强者的称号。

    影蝠王听到赵小纯的话直接说道。

    “好，换了！”

    说完就又直接把这刚召唤出的金阶浪戟虎鲸，给收回到了金阶困灵箱中。

    林远就在这影蝠王将金阶浪戟虎鲸收回到金阶困灵箱的时候。

    下意识的用真实数据查看了一下浪戟虎鲸的数据。

    【灵物名称】：浪戟虎鲸

    【灵物种属】：豚鲸科齿鲸属

    【灵物等级】：铜阶（110）

    【灵物系别】：水系

    【灵物品质】：完美品质

    技能：

    【剑戟撞击】：快速冲击目标，运用背上的长戟把目标割成两半。

    【共振鲸音】：高频的鲸音震动水波，会对目标造成伤害的同时还会对精神进行一定的干扰。

    专属特性：

    【涌潮悲歌】：对水域内所有的水系生命进行联通，在其他水系生命自愿的情况下，可以吸收连通的水系生命体内所有的能量。

    看到浪戟虎鲸专属特性的时候，林远就是一惊。

    这金阶的浪戟虎鲸完全就是一个灵物战斗体系的主轴。

    其他的水系灵物可以很好地配合浪戟虎鲸进行战斗。

    而浪戟虎鲸的涌潮悲歌这个专属特性，就相当于是整合了在场所有水系灵物的力量。

    这只浪戟虎鲸现在还只是黄金级，若是好好培育下去，经历几次蜕变。

    那这只浪戟虎鲸若能晋升为幻想种那必然是一个十分可怕的存在。

    这时林远听到方多多压着声音说道。

    “赵小纯，当初龙涛老大说让你先竞价，如果买不下来再用钻石阶的醒魂幽蓝花瓣进行兑换，你这么高调干什么？”

    赵小纯白了一眼方多多说道。

    “这叫免得夜长梦多！大海根本就是禁地，你想从大海里弄一只刚出生的浪戟虎鲸那么容易的吗？”

    方多多被赵小纯怼的接不上话，念叨了一句。

    “反正也算是完成了这次来这私人拍卖会的任务了，老大的第五只灵物也有着落了。”

    林远没想到这只金阶的浪戟虎鲸并不是赵小纯给自己拍下来的，而是龙涛。

    龙涛的海王垩沧龙林远至今记忆犹新。

    龙涛作为辉耀百子序列第三，覆海这个称号正是因为招牌灵物海王垩沧龙而来。

    现在有了这只浪戟虎鲸只怕龙涛将这只浪戟虎鲸培养起来之后，龙涛的招牌灵物就会变成这只浪戟虎鲸。

    浪戟虎鲸也会变成龙涛，乃至于龙门俱乐部工会队伍的核心主轴。

    在这条浪戟虎鲸拍卖完成之后，终于到了今晚的重点。

    也是林远最期待的那三枚源性物品。

    只见影蝠王拿过一个盒子，缓缓的打开说道。

    “倒数第三件拍卖品，也是今晚的第一件源性物品，就是这个盒子里的东西。”

    林远只见这盒子里放着的是一个透明的琥珀色泽的水晶。

    而这个透明的琥珀色泽的水晶还是一个纽扣的形状。

    林远觉得这第一件源性生物看起来还真的是有些奇怪呢。

    不过当林远使用真实数据查看这像琥珀纽扣状的源性生物的时候。

    脸上的表情立刻就变得有些玩味。

