    

    然而，这些话，穆大少却根本没机会说。

    只能眼睁睁地看着洛晨曦把小团子放了下来，一手牵着小团子，一手牵着薄少轩，带着两个小家伙，就朝路边停着的轿车走去。

    穆亦辰郁闷极了，却拿他们毫无办法，只能跟着走了过去。

    因为知道家里人要来，穆亦凌特意换了一辆豪华型的商务车，堪堪把一家人都给塞了进去。

    一路上，一家人的话题，都集中在洛晨曦和她马上要举办的时装秀上。

    特别是谭月如，作为华国著名的时尚达人，她也算半个圈内人，对洛晨曦的大秀就更感兴趣了。

    “真没想到，我儿媳妇都要在伦敦时装周上举办大秀了，正式走秀到底是哪一天啊？妈都都等不及了！”

    穆薇薇也笑道：“可不是吗？妈为了参加你的时装秀，可是专门准备了好几套名贵的珠宝，来配你送她的礼服裙呐。对了嫂子，不知道我有没有机会上T台玩一下啊？你看我身高一米七，貌美如花，跟国际超模也差不多……”

    穆薇薇兴奋地自吹自擂着，想要争取一个上台的机会。

    结果，眼角的余光扫到坐在自己旁边的男人嘴角浮现的笑意，顿时觉得有些不妙。

    笑笑笑，有什么好笑的！

    她穆薇薇本来就是以身材好著称的好吗？

    虽然有点……有点平，但是，平点穿衣服才好看，这才叫超模身材！

    穆薇薇好想跳起来打爆他的狗头，奈何，傅临琛根本就没说什么，只是用一种似笑非笑的眼神看着她而已。

    别人哪知道这老狐狸是什么德行。

    特别是她爸妈，恨不得傅临琛是他们亲儿子呢！

    要是她贸然发作，铁定会被谭月如骂！

    而洛晨曦根本没发现两人之间奇怪的气氛，只是笑着应道：“你想上台的话，也是有机会的，不过，我这里还得安排安排……”

    谭月如瞪了穆薇薇一眼，道：“要是不方便就算了，薇薇就是说说而已，还是要以你的大秀为重，这可是你在欧美的首秀，大家都等着看你扬名海外呢！对了，我听亦辰说，时装周还没开始，你就先火了？现在你这里的一张内场票，都已经炒到了上万美元？”

    洛晨曦一听这话，顿时有些脸红，“妈，这都是亦辰太夸张了，我离火还差远了。不过，现在关注我的人确实挺多的，到时候大秀那天，肯定会有很多媒体来采访。”

    “那就对了，妈对你有信心，以你的设计水平，只要能有足够的曝光率，肯定会大红大紫的。”

    不仅是谭月如，其他人也纷纷应和起来。

    洛晨曦在华国从一个小小的设计师一路爆红的经历，在场的人都是看在眼中的，都知道洛晨曦是那种“比你有才华还比你努力”的典范，这种人，没有一番成就，才是怪事。

    洛晨曦虽然有些不好意思，但也一点没有怀疑，自己的大秀还有失败的可能性。

    毕竟，她为了这场时装秀付出了这么多努力，每一个细节几乎都考虑到了，现在人气还这么高，实在没有失败的理由！

    洛晨曦笑了笑，说道：“现在离吃晚饭还有段时间，要不，大家先跟我去我的秀场参观一下？”

    “好啊，好啊，当然好了，嫂子，我想去！”穆薇薇第一个叫起来。

    其他人也纷纷点头。

    洛晨曦刚想说什么，忽然，听到手机响了起来。

    她做了个手势，“大家稍等，我接个电话。”

    洛晨曦按下通话键，把手机放在耳边，不过是几秒之后，她就陡然变了脸色，“你说什么？你要退票？！”

