
　　神圣的托利亚之嘱托再次击碎陈负对自己天赋的认知。

　　它似乎不单单是洗炼那么简单。

　　查遍所有的资料，洗炼效果的前提是保证物品基本性质不变。

　　而自己的天赋呢？

　　好家伙，它直接将装备的名字都换了，明明是最垃圾的戒指，摇身一变成为了极为罕见的神圣系戒指。

　　不出意外，它还有套装属性。

　　这枚戒指对比已经公开的S级装备，除了等级偏低外，属性几乎是碾压状态。

　　两枚戒指，直接增加陈负25点攻击，21点防御力。

　　攻击力就算了，防御力着实离谱，以目前普通人的属性，只怕低于20级的攻击，陈负都不带掉血的。

　　“先生，本店不属于通宵营业场所，还有半个小时将停止营业。”

　　服务员甜美的声音在耳畔响起。

　　陈负看看时间，不知不觉已尽来到晚上8点。

　　“谢谢，我马上就走。”陈负笑道。

　　关闭面板。

　　陈负起身离开，回到家的时候指针已经来到9点。

　　这还是他乘坐马车的缘故，如果步行的话，耗时更长。

　　“怎么现在才回来，第一天激活账户，害我和你爸担心。”

　　刚回家，老妈就板着脸训斥道。

　　她是真生气了。

　　现在不比从前，激活账户后，早上出门，晚上人就没了的现象不要太普遍。

　　陈负道歉道：“有点事耽搁呢。”

　　“爸呢？”

　　陈负进门，没有看到老爸陈志国，不禁关切道。

　　“打牌去了，现在没有激活账户的都没什么娱乐活动，没有电视，没有手机，只能和几个老朋友聊天打牌了。”老妈低声抱怨道。

　　广场舞更不可能，不说音乐从哪里来，灯光问题也是个麻烦。

　　现在的电力属于伪电力，使用的是能量魔晶充能，照明效果不算太好，因为价格高昂，除了主要街道和居民区，大部分地方都是黑的。

　　“先吃饭吧。”

　　老妈将饭菜热好，便走到沙发上继续自己的手工活。

　　饭菜还算丰盛，2荤2素，或许是因为食材的缘故，味道总有些奇怪。

　　好些的猪肉和牛肉价格又贵的离谱，平民是吃不起的。

　　提到金币，陈负从背包里面取出10枚金币，递给老妈：“妈，这些钱你先拿着，改善下伙食。”

　　老妈看着10枚和以往1元硬币差不多大小的金币，没有伸手去接，反而皱起眉头道：“你找欣欣拿的钱？我和你爸暂时不需要，你留着练级吧。”

　　陈负走过去，硬往老妈手上塞，解释道：“不是欣欣的，我今天做了个任务，得到些奖励，我手上还有点。”

　　“哪有奖励这么高，你可别骗妈？就算是你奖励的我也不能拿，我和你爸又不缺钱。”老妈依然强势的拒绝。

　　陈负悻悻然将金币放回背包。

　　吃完晚饭，母子二人又聊到爸妈的工作，恰好老爸回家，“回来啦，今天怎么样，还顺利吧。”

　　“今天运气好，碰到高手带我练级，还完成了一件任务，得到些奖励，等级也来到2级。”陈负笑道。

　　“真的？是故城的朋友嘛？故城对我们家的恩情你可不能忘，好好练级，争取在域外战场取得功勋，刚才我和老李打牌的时候，提到他家小子，本来又笨又傻，这不走运完成一项特殊任务，奖励了很丰厚的功勋点，现在已经进了好部门，以后老李有福享了。”

　　老爸笑呵呵的打趣道。

　　他何尝没有这个期盼，可他也明白自己而已残废三年，能安稳的活着就是最大的奢求了。

　　“爸，你放心，我不会比他们差。”

　　一夜无眠。

　　次日清晨，陈负早早起床，赶往南湖广场。

　　区域频道渐渐热闹。

　　“求购3级经验副本，价格好商量，或买1个位置，有的大佬私聊。”

　　陈负将编辑好的信息发出。天籁小说网

　　半刻钟后。

　　“我这里有位置，50金币一个位置，而且你的攻击不能低于10。”

　　私信陈负的是名叫‘兵刃锋’的女账号，等级3。

　　“没问题，「屠夫的果决短刃」。”陈负将早上刚刚洗炼的2级B品阶短刃数值发过去。

　　“靠！给大佬跪安。”

　　“成不成？”

　　“成成，不收大佬钱。”

　　这柄短刃是陈负身上最差的装备，攻击19点，虽然看起来不比小石斧高多少，主要是词条没怎么加攻击，但它的攻速增幅有30%，还有100的高昂生命值。

　　正常2级账号的生命值只有25-35之间。

　　武器100加新洗炼衣服的200再加戒指的50，陈负的总生命值已经接近400，即使30级的账号生命值都不一定有他高，更何况他还有离谱到极致的防御力。

　　加入队伍。

　　其余四人已经就位，清一色的妹子。

　　“大佬早上好！”

　　“大佬早上好！”

　　……

　　四个妹子清一色的打着招呼，显然兵刃锋和她们说咯什么。

　　“不要叫我大佬，就是运气比较好。”陈负还算淡定，谦虚的应付着。

　　兵刃锋道：“那我们发车呢，大佬带飞哟。”

　　进入副本。

　　牧场主一如既往的抱怨，任务依旧是杀死2000头暴躁的山羊。

　　“姐妹们，昨天咱们干了1100头，今天有大佬在，争取干1500头，有没有信心。”

　　“有……”

　　汗！

　　陈负无语，不知道的还以为进了传销组织呢。

　　不过她们两天都能弄到3级经验副本，真TN的有钱。

　　副本开始，陈负一马当先的跑出去宰羊。

　　他的防御有34点，戒指21，衣服13，而暴躁山羊的攻击力在3-5左右，完全破不了他的防。

　　“大佬怎么不躲啊！”

　　“看，山羊的攻击无效，不可能吧。”

　　“大佬的攻速好快啊，一刀一头羊，这攻击完全溢出了啊。”

　　“咦，天上怎么有流星！”

　　“地上有毒。”

　　……

　　原本女生们的心思都在陈负身上，毕竟能带B品阶装备的大佬，属于稀罕生物。

　　看着看着她们就发现不对劲。

　　这大佬的效率也太高了吧。

　　当副本时间转到6分30秒的时候，女生们的耳畔传来提示音。

　　「任务1完成，暴躁山羊被消灭。」

　　“这…这就完成呢？”

　　兵刃锋目瞪口呆道。

　　“大姐头，完成了。”旁边的小妹咽了咽口水，惊为天人。

　　“此人，竟恐怖如斯！”

　　女生倒吸凉气，齐齐仰望不远处的伟岸身影。

　　“竟然还有隐藏任务，你们接到没有？”刚宰完羊的陈负说不出的酣畅淋漓，高达7点体质的他完全没有疲惫感。

　　但系统似乎给他发了信息。

　　点开一看，系统提示他，由于他们在十分钟之内消灭全部的暴躁山羊，成功激活隐藏任务。

　　「任务2：造成山羊陷入暴躁的原因已经被查明，真凶即将出现。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第五章 隐藏副本免费阅读。https://xs.23sk.com 