    “我也想要跟去看看，这个世界，是不是真的如同你们所说的那样！”史蒂夫罗杰斯听到黄问的话后，思绪从尼克弗瑞的身上收了回来，看着黄问开口说道。

    　　虽然罗根与黄问等人站在了一起，虽然黄问等人给他讲述了许多事情，好像是对他没有任何想法，但是史蒂夫罗杰斯还是想要亲眼看看这个世界，他对于黄问等人还是抱有一些戒心的。

    　　“没有问题，带上你的装备吧。”黄问自然读懂了史蒂夫罗杰斯的意思，不过黄问丝毫没有将史蒂夫罗杰斯的戒备放在心上，毕竟这也是人之常情，尤其史蒂夫罗杰斯还是饱受训练的美国队长，若是连这么一点戒心都没有，他也无法从二战中活下来了。

    　　“好。”史蒂夫罗杰斯看向了不远处自己的盾牌，突然间史蒂夫罗杰斯的目光一滞，有些生气的看向了罗根，“罗根，你的老毛病又犯了么？怎么又用我的盾牌磨爪子啊？不对，你的爪子怎么这么锋利？我记得以前你磨爪子也不会把我的盾牌磨花啊！”

    　　“咳咳！”罗根有些尴尬的咳嗽了两声，示意史蒂夫罗杰斯怎么能够当着这么多后辈的面把这种陈年往事说出来呢？这多损害他的形象啊。

    　　“行了，别咳了狼叔，你现在的形象早就已经一落千丈了，跟我认知中那个狼叔完全不一样了！”黄问无奈的摇了摇头，不过，这样的罗根对于黄问来说，反而更加能够感觉到亲近之意，“走吧，需要隐藏身份的那几个，记得带好你们的装备与面具……”

    　　“哦！哦！”彼得帕克赶忙将自己的蜘蛛头套戴好，一旁的黄良也有些不情不愿的戴上蜘蛛面具，至于燕尾三侠就没有这方面的困扰了，需要战斗的时候，他们直接将燕尾服穿上就好了，这一点，可是让彼得帕克与黄良心中一直很羡慕的。

    　　“唰！”黄问看着众人准备好了之后，带着众人的身形化作了光斑，来到了汉默工业展览会的附近，毕竟黄问也没有进过里面，所以众人准备走进去。

    　　“是真的，好繁华的街道，好先进的车辆……”史蒂夫罗杰斯走在接头，看到了真实的纽约市，他知道，黄问等人所说的，是真的，至少，在时间线上并没有欺骗自己，自己确实出现在了六十多年后，与整个时代显得有些格格不入。

    　　“霍华德研究的那个磁悬浮汽车，不是说要投入使用的么？我怎么还没有看到？”史蒂夫罗杰斯突然想到了什么，有些疑惑的看着罗根问道。

    　　“虽然我不想承认，但是你应该知道，霍华德那个家伙，是一个天才，就算是这个时代能够与他比肩的，也没有几个，当然了，我们的大侄子肯定是算一个的……”罗根耸了耸肩，笑着说道，“所以，在他研究别的方向之后，也就没有人继承他的这项发明了，而且，他已经死了。”

    　　“死了？”史蒂夫罗杰斯怔了一下，虽然时间过了六十多年，但是在史蒂夫罗杰斯预想中，霍华德史塔克应该还活着，只不过因为年轻时候太浪的缘故，现在的身体应该不是很好罢了。

