    盛况看了眼手里握着的训练机，蓝buff被抢了不说，对面的辅助一边原地跳舞，一边头顶上还冒出一个嘲讽值拉满的对话框：抱歉。

    盛况：“……”

    三秒后，盛况掉头去往旁边的小野。

    十秒后，盛况出现在中路，带走了中野，顺道蹭了李燃一波中线，潇洒的去了红buff野区。

    辅助抢了一次蓝buff，大概是有些飘，胆儿特别肥的又来红buff区，不过这次她连盛况的英雄都没摸到，盛况已经飘去中路，继续蹭了李燃一波线，然后进了龙坑。

    拿下第一条峡谷里出现的大龙，对面的辅助被盛况击杀了。

    一分钟后，对面的辅助又被盛况击杀了。

    三分钟后，对面的辅助又被盛况击杀了。

    ……

    十三分钟结束的游戏，对面辅助死了八次。

    李燃在盛况打出来的节奏下，发育的异常舒服，心情极其美滋滋：“真不愧是你，还是那么护野，动了你的野，就跟动了你老婆一样，瞬间疯批。”

    回到房间，盛况见李燃迟迟没开：“开啊。”

    李燃愣了下：“呃？不等你小老板了？”

    “嗯，小老板……”盛况看了眼刚重新开了一局游戏的小京京京酱，顿了两秒，“今天不需要我。”

    =…

    一起打游戏之前，林京和兰婷婷的聊天对话是这样的：

    起床困难户：小京酱，甜蜜双排吗？

    小京酱：来！上号！

    五连跪之后，相亲相爱的两个小姐妹，心有灵犀的在返回房间后，步调极其一致的退出房间，并给对方在微信里互送了一条消息。

    起床困难户：再见[微笑]。

    小京酱：[微笑]再见。

    两个菜鸡互相嫌弃了一番，一个去洗澡了，一个去刷剧了。

    林京洗完澡出来，拿着手机看了眼微信。

    她委婉的拒绝了盛况一起打游戏的邀请之后，盛况再也没回她的消息。

    林京盯着屏幕看了会儿，还是没忍住进了游戏。

    游戏邮箱里又有了红色的提醒，点进去依旧看到了来自挚友的关心。

    和昨天一样，盛况又送了她50个浓情玫瑰。

    她跟他的亲密度，一下子飙升到了将近1600。

    林京：“……”

    他又不要和她设置亲密关系，一直送她玫瑰做什么？

    林京默了三秒，进了背包，看了眼自己存了挺多的浓情玫瑰，纠结了一小会儿，没送，退出了游戏。

    下线之前，她瞄了眼盛况的ID，还在线。

    时间还算早，但林京已经有点无事可做了。

    她看了眼桌上的高数书，寻思了两秒，最后还是决定关灯睡觉。

    刚闭上眼，手机就响了。

    …

    盛况跟李燃开第三把游戏之前，发现林京下线了。

    这局游戏匹配到的射手有点坑，稍微打的时间有点久，回到房间，李燃迅速的点了开始匹配，盛况瞄到自己界面左上方有个和林京一模一样的头像在邀请自己，他想都没想就点了取消匹配。

    李燃：“怎么了？”

    盛况：“我小老板拉我了。”

    李燃：“带上……”

    李燃话都没说完，盛况人已经消失在了他的房间里了。

    进入新的房间，盛况看了眼，开的是五排，房主是陈景，但顶着陈景账号说话的人却是江醉：“况哥。”

    除了“林京”、江醉，还有紧跟着江醉说话的秦余：“现在才四个人啊，还差一个。”

    正好在这个时候，李燃求邀了。

    盛况点了同意，李燃进入房间。

    江醉迅速的点了开始，不到十秒钟，大家匹配成功了。

    盛况在四楼，“林京”在二楼。

    禁完英雄，盛况发了个“我打辅助”的提醒。

    “小京京京酱”：你又要打辅助？

    “小京京京酱”：那我是不是可以玩把中单了。

    ……可以。

    盛况瞧这屏幕，刚打完这两字，手机里传来了讲话声：“那我也选个小妲己吧，享受下我们林妹妹的待遇。”

    是陈景的声音。

    用的是林京的号。

    盛况：“……”

    盛况想都没想，就选了个镜，然后点了帮选。

    江醉刚选完英雄还没来得及确定，看到盛况的帮抢，想都没想就帮抢了。

    “小京京京酱”：？

    陈景：“不是打辅助吗？怎么变了？”

    盛况把打好的可以删掉，重新敲了一句话：你怎么登了她的号。

