    

    “沈初窈。”

    薄南弦！？

    初窈葱白纤细的手用力握紧手机，漂亮的桃花眼微微睁大，“你就是神秘男嘉宾？”

    看见初窈这个反应，嘉宾们瞬间明白过来，她认识那位男嘉宾。

    会是谁呢？

    【该不会是事先说好的，所以沈初窈才敢猜她自己？】

    【这姐烦不烦，真会给自己加戏】

    【她不刷存在感是不是会死，看见她就烦】

    手机那端，薄南弦在听见初窈的声音时，头晕的感觉似乎得到了缓解。

    他觑着平板电脑屏幕里女人略显错愕的小脸，黑眸微眯，再次开口道：“很惊讶吗？”

    “你说的不是废话吗？”初窈想不明白薄南弦在这个时候给她打电话做什么。

    该不会是亲自来催她去办理离婚手续？

    薄南弦：“………”

    他倒是没料到初窈的态度会这么拽。

    如果是今天之前，他会毫不犹豫挂掉这通电话。

    不对，今天之前他根本不会打电话。

    薄南弦眸光深深地望着女人未施粉黛却漂亮动人的脸，沉声道：“我有点话想跟你说。”

    “有什么话非得现在说？”初窈十分警惕，已经在考虑要不要关掉收音麦了。

    万一这男人提了离婚的事，被听见就糟糕了。

    那样她改变命运的路途可能会变艰难。

    初窈的警惕让薄南弦感到疑惑，但头晕目眩的感觉让他没时间深思这个问题。

    男人抿了抿薄唇，按照刚才系统教的，徐徐开口：“在外面要照顾好自己，记得吃饱点，穿暖点。”

    初窈：“？？？”

    她的表情瞬间从警惕切换成了茫然。

    这个男人是吃错药了吗？

    她忍了又忍，最后还是没忍住：“你是不是有病啊？”

    【这是什么情况？】

    【有没有人知道神秘男嘉宾是谁？】

    【对方到底说了什么，好想知道啊】

    现场的嘉宾也是一脸疑惑和好奇。

    “嗯。”薄南弦没有否认初窈的话，甚至还承认了，“我的确有病。”

    没病的话，绝对不可能打电话跟她说这些。

    初窈：“啊这。”

    这个男人把她给整不会了。

    “你这个情况可能还病得不轻，记得吃药啊。”

    【虽然不知道发生了什么，但就是觉得很好笑】

    【我也！尤其是沈初窈一脸认真的样子，像骂人又像在关心人】

    【沈初窈：我在关心你，我装的，我其实在骂你。】

    薄南弦：“………”

    他看着直播间的弹幕，脸色变得有点黑，不过身体已经没有任何不适的感觉了。

    “挂了。”薄南弦立刻结束通话。

    系统的声音又一次在他脑海里响起：【天啊宿主，你感受到了吗？】

    薄南弦：“？”

    系统：【初窈小姐她肯定是对你恋恋不忘！】

    薄南弦墨眉微蹙：【你到底想说什么？】

    系统：【宿主没发现吗？刚才初窈小姐问你是不是有病，还关心你是不是病得不轻，还让你记得吃药！啊啊啊我嗑到了真的嗑到了！这也太好嗑了！】

    薄南弦：“………”

    那个女人分明是在骂他，别以为他听不出来。

