    第1664章

    “恩。”夏夕绾点头，“不过，这个季节是看不到雪了。”

    陆子羡收回目光，淡淡的向前看了一眼，前方伍武一直守着。

    接触到这目光，伍武点了一下头，走到一边，拨出了一个电话，“喂，主子有令，今夜全城飘雪。”

    两分钟后，夏夕绾觉得一片雪花落在了她的小脸上。

    她一滞，然后缓缓抬头，天空上方，雪花一片一片的落了下来。

    她澄澈的瞳仁一缩，不敢相信，她迅速伸出了小手。

    一片雪花落在了她的手心里。

    “天哪，子羡你看，下雪了！”夏夕绾开心的看向身边的陆子羡。

    这时伍武上前，递来一把黑伞。

    陆子羡修长的手指亲自接过了伞柄，缓缓遮在了夏夕绾的上方。

    黑伞遮在了夏夕绾的头顶上方，雪花落不到她的身上，但是她的小手还伸在外面。

    陆子羡缓缓勾唇，嗓音低醇磁性还溢出了淡淡的宠，“少玩点雪花，小心着凉。”

    “知道了。”

    看着这漫天的小雪，如此的纯净圣洁，夏夕绾的心慢慢的被抚平了。

    她露出了久违的开心笑意。

    虽然还是遗憾。

    如果能跟陆先生一起看这一场雪就好了，她还可以给陆先生堆雪人，打雪仗。

    夏夕绾觉得困了，她纤柔的身体倾过去，将小脑袋轻轻的靠在了陆子羡英挺的肩上。

    她闭上了眼。

    她已经睡着了，因为陆子羡听到了她清浅柔软的呼吸，拂在他的耳边。

    他缓缓侧眸，看着她。

    不知道看了多久，他抬手，想抚一抚她的小脸。

    这时睡梦里的夏夕绾阖动红唇，溢出了一声软糯的呢喃，“陆先生......”

    她在叫陆先生。

    她心心念念的都是陆寒霆。

    手一顿，就这么僵在了半空。

    几秒后，陆子羡淡淡的收回了手，唇角勾出了一道浅浅而柔软的弧度，他拿起了手里的书。

    雪花纷飞，他就这么坐在秋千上，手里的黑伞护的怀里的人儿风雪不侵，他大半个肩头却被雪花打湿。

    蹭亮的皮鞋有一下没一下的点着草坪，秋千在荡，夏夕绾身上的粉色长裙在空中荡出柔软的涟漪。

    一切都是这么的美好。

    ......

    外面却乱了，华西九点，无数的名门淑媛推开了房间里的窗，看着这一场奇幻的秋雪。

    ---哇，竟然下秋雪了，好美好浪漫啊。

    ---怎么会下秋雪的？

    ---不知道啊，估计是哪个王子为了博公主一笑吧。

    ---要不，我们去打雪仗吧。

    此时皇城里，一辆加长版的防弹豪车已经在等候了，上官腾热情的看着上官寒霆和时曦玉，“寒霆侄儿，没想到你跟曦玉发展这么快，我很高兴，今晚你们去约会吧，玩开心点。”

    