
“是我们啊……”

第一桌坐着两个人，一个是彪形大汉，一个中等身材。那彪形大汉见旗袍女人一上来就指向他俩这桌，他下意识地指了指自己的下巴。

以这个顺序进行秘密鉴定的事儿，之前根本没听说，张禹所选的桌子，是靠在右侧的墙边，来的倒是早，结果没想到，确实要排在后面。

旗袍女人微微点头，没有出声。

彪形大汉随即说道：“我们哥俩就是吃饭，没东西鉴定。”

“下一桌！”旗袍女人十分的淡定，旋即来了一句。

秘密鉴定是有规则的，如果东西价值不够，就得交400块的鉴定费。说实话，不是谁都有信心，自己的东西真的能够价值10000块。很多东西，那是看不出来的，所以大多数的人，在没有信心的情况下，早就在黑市商城内进行鉴定了，根本不会参加这个秘密鉴定。要知道，400块并不是一个小数字，在黑市商城其实能买不少东西。

所以，跑到这里的人，一来是吃饭，二来是凑个热闹。

饭店内坐着的人不少，可真到了这个时候，会站出来进行鉴定的，却是没有几个的。

接下来，便是一桌一桌的摇头，一连过去了八桌，才有人起身上楼鉴定。

小丫头刚刚一听说是从左边开始，心里凉了半截。现在发现原来看热闹的多，这才松了口气。

她低声说道：“还寻思着要等到后半夜呢，现在看来，应该一会就到咱们了。”

“排在后面也好。”张禹倒是不紧不慢地说道。

这里不让看热闹，都是单独上楼，很多人也觉得无趣。那些不做法器鉴定的人，吃完之后，相继离开。

渐渐，走的人越来越多，等刚刚上楼做秘密鉴定的人下来，也就剩下五桌了。下来的两位，脸上带着悻悻之色，看起来似乎没有得到令他俩满意的结果。

旗袍女人仍然是站在楼梯中间，等二人下去，她才开口说道：“由请下面的贵宾上楼进行鉴定。”

看热闹的人都走了，该是谁上楼，已经十分的明朗。马上有两个人朝楼梯那里走去，跟着进到二楼。

这种鉴定，可谓是有人欢喜有人忧。从下来之人的脸色，大体上就能看出，法器经过鉴定的价值有多少。张禹算得上是最后一个，当轮到他的侍候，前面下来的人中，只有两对脸上带着笑模样。

下楼的人，几乎不会在饭店内停留，眼下就剩下张禹和张银玲这一桌。待又有走下楼梯，旗袍女人看向张禹这边，说道：“由请下面的贵宾上楼进行鉴定。”

张禹和张银玲早就吃饱，二人起身朝楼上走去，趴在地上的打盹的阿狗，立刻跳了起来，跟在后面。

旗袍女人对于张禹带狗上楼，并没有任何表示，任由他们上去。

来到二楼，都单间雅座，平常这些单间也是开放的，只是今天晚上不准上去了。楼上有专门的旗袍女人作为接待，引领张禹二人来到一个房间之外。

房间的门是开着的，在里面坐着两个蓝袍人。对于蓝袍人的实力，张禹很是清楚，穿这衣服的，都是大管事，修为和眼界都在白袍人之上。

两个白袍人坐在一张大桌子后面，在他俩对面的位置，摆了两把椅子。张禹明白，这是留给自己和张银玲坐的。

张禹拎着箱子和张银玲来到桌子前，他客气地说道：“麻烦两位大管事了。”

“请坐。”坐在对面左侧的大管事做了一个请的手势。

张禹二人坐下，他把箱子放到桌上，也不多做废话，打开箱子，从里面将那些道家的法器一股脑地拿了出来。

看到张禹亮出的这些法器，坐在对面右侧的蓝袍人说道：“你确定要鉴定这些法器？”

“正是。”张禹点头，有点不解地说道：“有什么问题吗？”

蓝袍人说道：“规矩你应该知道，秘密鉴定，如果法器的价值不到10000块，将要交纳400块的鉴定费。”

“这个我清楚。”张禹又是点头。

“你清楚就好，若是一定要鉴定的话，就拿过来吧。”蓝袍人说道。

听他的口气，仿佛是根本不看好张禹的这些法器能够价值过万。

这倒也是，因为张禹之前在10000+的法器柜台上也看过，根本没有诸如镔铁剑、拂尘、金钱剑之类的法器。确切的说，这类法器都是些便宜货，今天上午张禹和张银玲去商城逛的时候，已经发现了这一点，5000+的法器中，都看不到这种类型的法器。

可这些法器，毕竟不同于一般的法器，都是自己从太行山里带出来的，年头肯定不会短了。

张禹先把拂尘递了过去，交给蓝袍人，蓝袍人脸上满是不以为然，放在手里看了一会之后，脸色渐渐有了变化，嘴里“咦”了一声。

坐在他的身边的大管事见他这般，好奇地问道：“怎么了？”

“这拂尘之上的灵气，比我见过的任何拂尘都要强上许多。还有……就是这拂尘上的古老气息特别的浓郁……怎么感觉像是宋代的东西……”蓝袍人满是诧异地说道。

“哦？”大管事显然也很是意外，他伸过手去，说道：“给我看看。”

蓝袍人将拂尘递了过去，大管事拿到手里，即刻仔细的查看起来。

只是几秒钟，他就倒吸一口凉气，脸色也渐渐凝重。半晌之后，终于说道：“好东西、好东西啊……难得的一条拂尘……”

张禹心中清楚，这条拂尘肯定是高手用的，在结合玉虚宫的灭亡时间，张禹几乎能够断定，这是当年玉虚宫和天宝宫决战后遗留下来的法器。

他见两个蓝袍人都是这般，心中暗喜，料想肯定价值很高。张禹表面不动声色，平和地说道：“二位大管事，不知这条拂尘，能够价值多少。”

“价格……”蓝袍人拿着拂尘，迟疑了一会才道：“这条拂尘几乎可以算是拂尘中的上品了，我能给出的价格是5500块。”

“才5500块！”一听说这个价格，坐在张禹身边的小丫头就急了，她忍不住说道：“怎么能这么少！是不是搞错了！”

蓝袍人诧异地看了眼张银玲，说道：“什么叫才5500块……你要知道拂尘的法器，能够达到1000块以上的，品质都是相当不错了……5500块的拂尘，根本是难能可贵……世间少有了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10584894"  chaptername="第2524章  什么叫才">加入书签</a>
</div>
