    　　洛麟从梦中醒来，听到了系统的提示音，嘴角边露出一丝笑意。

    　　至少这一次梦境的经历并不算白做。

    　　黑贞德在其中有了心灵上的蜕变，与长足的成长和进步。

    　　而当时洛麟在梦中的小屋子醒来后不久，他就有所感觉和猜测那是个梦。

    　　虽然只是猜测，但心里却已经大概率地确认了。

    　　但当时，他很好奇这个梦境到底是什么，所以就没有暴力脱出，而是顺其自然地想要看看这个梦有什么特别的。

    　　因为像洛麟这种层次的存在，几乎已经是很难做梦的了。而且做梦这种能力在他的掌控范围以内。

    　　也就是说他能做完全的‘清明梦’，也就是他能在梦中知晓自己在做梦，并操控自己的梦境，甚至创造出自己想要的梦境。

    　　那么在洛麟不主动想要做梦的时候，当然也会有一些例外的特殊情况做梦。

    　　比如，好似心血来潮，天机感应般预知到一些危机或是未来的梦境画面，称之为预知梦。

    　　而这次的梦境，大概是因为洛麟跟自己家的从者黑贞德产生了某种共鸣吧。

    　　不过也是好事，这说明他们俩的羁绊关系已经很深很深了。

    　　有那么点像fgo里的羁绊幕间剧情。

    　　洛麟虽说做了这么一个梦，但他觉得这算得上是个好梦吧，而且他觉得这一觉睡得挺舒服的。

    　　也不知是因为大战古一之后太过劳累，还是因为梦里有自己喜欢的人，且梦的最后是个好结局。

    　　阳光明媚的清晨啊。

    　　洛麟记得他睡下的时候应该是一个下午吧？也就是说他睡了差不多一天一夜？

    　　他坐起身，看到依靠在床头侧着脸的黑贞德，嗯，和她一起睡了一天一夜。

    　　真好。

    　　“有点奇怪，按道理来说她应该差不多跟我一样，清醒过来了才对啊。”

    　　洛麟小声地嘟囔着，伸出手想要撩开她的秀发。

    　　谁曾想，就在这时，黑贞德的眼睫毛颤了一颤，她缓缓睁开了双眼，然后她就看到了洛麟伸出来的‘罪恶之手’，立即口气故做严厉地喊道：“master！你想干什么？”

    　　“没什么，只是看你的发型乱了，所以想帮你整一整。”

    　　洛麟微笑着理直气壮道。

    　　“真的吗？”

    　　黑贞德露出狐疑之色。

    　　“当然，你家master可正直了！”

    　　“哼，不要脸。”

    　　黑贞德看着洛麟自卖自夸，忍不住笑骂道。

    　　“其实我很高兴哟，能看到你在梦境中的体验获得了成长。”

    　　洛麟说着，忍不住伸出手摸了摸黑贞德的头。

    　　“哼，别用那种哄小孩子的口气对我说话，好嘛？”

    　　黑贞德好似不满地嘟囔着，却也没阻止，而是很享受地欣然接受了洛麟的摸头杀，看上去就如同一只可爱的小猫咪。

    　　看来，她已经有些习惯了洛麟的摸头杀了。

    　　然后，洛麟露出了邪恶的笑容，说道：“好哦，夸奖结束了，接下来就是惩罚时间。”

    　　黑贞德闻言，当即白皙的俏脸上露出疑惑之色，问道：“什么惩罚？！我做错了什么了？”

    　　“呵呵呵！你做错了什么？你还敢说，在梦里殴打弱小无助的御主，违背了从者的义务，你说该当何罪啊？！”

    　　洛麟故意露出一副悲伤的嘴脸，眼神中藏不住的笑意，伤心地质问道。

    　　“master，你怎么能这么说呢？”

    　　黑贞德闻言，似乎有点慌张地“梦、梦里的事情怎么能拿到现实里来说呢。而且梦里的我那个时候，没有记忆啊。”

    　　“我当然认为master你是我的敌人了，所以……”

    　　洛麟立即打断，并开始恶意卖萌（装可怜）道：“你看，你也承认你对我动手了，呜呜呜，我好伤心啊，无良从者殴打御主，呜呜呜呜呜……”

    　　“……”

    　　黑贞德满头黑线，她只觉得这家伙实在是臭不要脸。

    　　但她见洛麟一副胡搅蛮缠的无赖表现，她知道再顺着洛麟的话走下去，自己指不定就要吃亏，要被这坏家伙找到借口欺负了。

    　　都是套路，黑贞德已经见得多了。

    　　不行，她得反击！

    　　黑贞德心中思索，有什么破局之法。

    　　忽然她灵机一动，想起了自己曾经看过的东方谋书《三十六计》，其中有一计策，名为‘围魏救赵’。

    　　于是黑贞德嘴角露出了一抹恶劣的笑意，接下来就是她的反击。她脸色严肃地看着洛麟，义正言辞道：

    　　“哼，master，在你说这个问题之前，我想问问，你跟贞德是什么关系？你是喜欢她了吗？还帮着她来对付我？你跟她到底发生了什么？你不给我个解释吗？”

    　　这剧本不对劲！

    　　洛麟脸色一滞，恍惚之间，他好似看到黑贞德拿着一顶绿色的帽子往自己头上戴，然后手里拿着一把骑士剑在跃跃欲试。

    　　你这是伤敌八百，自损一千啊。

    　　洛麟立即神情认真，问心无愧地解释道：“这有什么可解释的？我只是在梦中遇到她，同情可怜她，所以出手相助了而已。我们的关系清清白白。”

    　　“再说了，你的诞生还有贞德的缘故呢，从某种意义上她还是你的姐姐呢，怎么了？难道你妒忌了？”

    　　貌似被反将一军。

    　　黑贞德怎么可能承认妒忌了或是吃醋了呢，但她又想起梦中最后贞德挑衅她的眼神，她就觉得很不爽。

    　　“哼，我才不信呢！男人的嘴，骗人的鬼，你肯定是看上她了？你还抱了她。我掳走了你之后欧，结果她还像是千里寻夫一样追着来，你们肯定有不清不楚的关系!果然，男人都是大猪蹄子。”

    　　“！”

    　　洛麟瞪大了双眼，看着黑贞德，没想到这个家伙现在竟然变得这么能说会道了。

    　　他义正言辞地反驳道：“你这是污蔑，你吃醋了？而且那只是个梦，贞德又不是真实存在的！”

    　　黑贞德闻言露出了计划通的笑容，咧着嘴得意地说道：“对啊，所以我在梦里殴打御主也是正常的，那只是个梦，不是真实的。”

    　　啊！被算计了！

    　　“……”

    　　洛麟诡异地沉默了一下，说不出话来，似乎被辩驳倒了一样。

    　　黑贞德似乎乐于看着洛麟在斗嘴中吃瘪，接着笑嘻嘻地得瑟着补充了一句：“再说了，梦里的黑贞德殴打你，跟我现实的黑贞德有什么关系？！”

    　　黑贞德得理不饶人，用手拍了拍洛麟的肩头，笑嘻嘻地跳脸道：

    　　“哈哈哈哈哈，master，说不出话来了吧？”

    　　可惜，黑贞德忘了，某个无赖御主是不讲道理的。

    　　洛麟微微低下头去，发出阴恻恻的邪笑声：“呵呵呵呵呵……”

    　　“黑贞德，不仅在梦里欺负master，而且还在现实里嘲讽master！接受制裁和惩罚吧。”

    　　洛麟说着，两手迅速伸出，挠向黑贞德的咯吱窝和痒痒点。

    　　接着，黑贞德就被洛麟的挠痒痒惩罚制裁了，发出了各种各样的惨叫声：

    　　“哈哈哈哈哈哈……放开……好痒……不要……”

    　　“master……我认错了……不要挠了……哈哈哈……”

    　　黑贞德痛并快乐着……

    　　但是黑贞德当然不甘示弱，也开始试图攻击洛麟的痒痒点，但是无奈洛麟皮糙肉厚根本不受影响。

    　　不过洛麟却装出一副被成功攻击到的样子，迷惑了黑贞德。

    　　两人在床上翻滚着，打闹了一会儿。

    　　不知何时，当两人回过神来的时候，两人却发现粉红的氛围之中，黑贞德背靠在床头上，而洛麟坐在她的大腿上，面对着他……

    　　两人的姿势实在太过暧昧和亲密了。

    　　两人面对着面，似乎有些近了，两人的呼吸声和喘息都能让对方感受到。

    　　黑贞德感受到洛麟身上的温暖的体温，她能闻到洛麟身上传来的如阳光自然般好闻的气息。

    　　她看着洛麟俊美的脸庞，白皙的脸颊上是红霞般的诱人晕色，可爱到令人窒息。

    　　这女人该死的甜美！

    　　她金色的眼眸似乎紧张地一眨一眨的，眼中似乎羞怯着，又似乎蕴含着一丝若有若无的期待。

    　　哪怕是已经做过很多次了，但是黑贞德依然对接吻这种亲密举动，感到羞怯不已。

    　　本身她就是个好面子，脸皮薄的少女。

    　　反正，洛麟已经被她可爱的模样俘虏了。

    　　他一只手搭在床头上，就好似壁咚一样。

    　　接着，洛麟A了上去。

    　　‘啵！’

    　　洛麟主动地吻住了黑贞德的那诱人粉红的樱唇，湿的那种。

    　　‘呜！’

    　　黑贞德并没有太过多的挣扎，她的脸上红晕如霞，呵气如兰，双眸如一汪清泉，深情地看着洛麟的双眼，开始笨拙地开始回应着洛麟的主动。

    　　两人心跳加速着，缠绵着，深情地长吻着，感受着彼此的味道与气息，宣泄着彼此深埋在心底里的感情。

    　　荷尔蒙就像是一座火山喷发一样，在剧烈地爆发着……

    　　洛麟的手不知何时已经环抱住了黑贞德的腰肢。

    　　黑贞德曼妙的身姿柔如无骨，明明拥有着强大的战斗力，现在却好似失去了反抗能力。

    　　洛麟知道是时候了，一切的感情宛如水到渠成般。

    　　他正打算进行下一步，让彼此身心合一……

    　　‘咚、咚、咚……’

    　　这时，门外却非常不配合地响起了敲门声，接着门就这样被推开了。

    　　“洛麟大人，你已经睡了一天一夜了，该起床了，吃早饭……”

    　　红美铃的声音正说着，她打开门，却看到了洛麟正在和黑贞德在进行着亲吻。

    　　“！”

    　　红美铃的脸色刷的一下就红了，她盯着两人好一会儿，才反应过来，她立即慌慌张张地说道：“那个……啊！抱歉，洛麟大人，我好像打扰到你们了！”

    　　红美铃只觉得尴尬到无法用语言来描述和形容。

    　　她可不是故意的，在家里她通常会把自己的感知力维持在普通人的程度。

    　　‘嘭！’

    　　她的话快速说完，立即迅速关上了房门，脚步声很快就远去了，不难想象，她肯定是飞奔着离开的。

    　　黑贞德和洛麟早已停下了亲密的行为，看着红美铃跑掉了。

    　　黑贞德感到一阵子的羞恼，她用力地一把推开了洛麟：“都怪你，被红看到了，丢人死了，多不好意思啊。”

    　　“不行，我要去解释一下。”

    　　黑贞德立即跳起来，整理了一下衣衫，向门外跑去，向着红美铃追去。

    　　“等等！”

    　　洛麟开口说道，但黑贞德已经跑掉了，他只觉得自己错过了一个大好的机会。

    　　应该来说，这次梦境结束之后是个好机会。

    　　因为两人的关系在这次梦境后又进了一步。

    　　但总的来说，黑贞德其实还是能感受到心中暖暖的，那是被人在乎，被人在意，被人关爱与疼爱的感觉。

    　　在梦里的经历，洛麟依然孜孜不倦地追逐她，并想让她走上正确的道路，不再执迷不悟。

    　　如果说之前洛麟跟黑贞德之间是互有深深的好感，并喜欢着对方，却并未突破最后的那一层感情的天窗，处在朦胧的暧昧的爱恋之中。

    　　那么现在就是水到渠成。

    　　可以说，经历了这一次梦境，黑贞德真真正正的在心中接纳了洛麟，愿意百分百承认并爱上了这个master。

    　　所以这本是一次上垒的好机会。

    　　洛麟结束掉自己处男的大好时机。

    　　可是却没想到，被红美铃无意间打扰了。

    　　好吧，其实黑贞德也觉得蛮尴尬的，而且那氛围被打扰之后，她就觉得很……毕竟洛麟可是正准备吃掉她……

    　　所以她赶紧就找了个借口给溜掉了。

    　　“唉，就差一点……不过算了，大白天早上的……这个时间也不太对，还是晚上更有氛围……”

    　　洛麟苦笑着摇了摇头，喃喃自语。

    　　算了，来日方长吧！

    　　反正黑贞德又不会跑掉。

    　　接着，他收拾了一下，下了楼去……

    　　……

    　　现实时间，倒退那么十个小时左右。

    　　夜幕中，史蒂夫、娜塔莎与神盾局的小队搭乘昆式战斗机，在执行那个特殊的营救任务。

    　　起因是一艘名为‘利莫里亚星号’的神盾局的船被雇佣兵给劫持了，俘虏了神盾局的人当人质，并要价十五亿美元的赎金。

    　　但神盾局从不妥协，也不会给赎金。

    　　昆式战斗机在空中悄悄接近了那艘船，史蒂夫便一跃而下，跳到了海里，并顺着船锚悄悄地爬上了利莫利亚星号。

    　　史蒂夫作为队长，计划是由他率先潜入作战，打算拔掉外层的雇佣兵。

    　　而其他的队员们，再借助着降落伞之类的开始潜入。

    　　而史蒂夫拿着心爱的盾牌，凭着超凡的实力跟身手，一路无双，将那些经验丰富的雇佣兵解决掉了。

    　　而神盾局的小队也随即赶来，很快就射杀了那些机舱里的雇佣兵。

    　　史蒂夫追着雇佣兵的头目，两人在船舱周围互殴起来。

    　　那个雇佣兵虽然实力不俗，还挑衅史蒂夫跟他单挑，但还是被史蒂夫轻松虐了一顿。

    　　而两人扭打之间，无意中撞破了一道舱门。

    　　结果，史蒂夫发现娜塔莎在那舱室里用着一个u盘在复制下载利莫里亚星号的资料。

    　　史蒂夫揍晕了那个雇佣兵。

    　　他上前质问娜塔莎为什么不听从安排，执行任务，因为在史蒂夫的安排里娜塔莎应该去配合小队执行人质营救。

    　　而娜塔莎则尴尬地表示自己另有任务，是妈惹法克侠卤蛋的秘密任务。

    　　

    　　				

