    “轰，嘭。”但这时，一道拇指粗细的闪电突然从天而降，正中霍俊体外的鸡蛋壳防御罩，大圆满级的雷僵术虽然论攻击并不出众，但对于法力凝聚的护罩，却是不费吹灰之力，直接将护罩撕裂，然后正中霍俊的脑门。

    霍俊顿时双眼定格，思维也陷入了停顿之中。

    萧林手中七刃斩狠狠的斩在了乌木灵盾之上，在萧林全力的攻击之下，乌木灵盾几乎是毫无悬念的如同玻璃一样，破裂开来，而七刃斩化为的刃影从霍俊头顶一闪而逝。

    这一击顿时让曲姓青年和女子惊怒交加，纷纷惊呼一声，紧跟着他们的攻击就已经到了萧林身前，萧林心念一动之下，虚元灵盾顿时闪现而出，其中五面晶莹的翠绿盾牌并成一排，低挡在了巨斧面前，而另外四面翠绿盾牌则抵挡在女子所发的剪刀形法器面前。

    “大圆满级的初级法术？”曲姓青年脸色一变，黝黑的脸色竟然瞬间白了许多，他满眼都是不可思议的表情，一副见了鬼的模样。

    那嘴角带痣女子也忍不住嘴角狠狠的抽搐了几下，脸上充满了惊骇之色，她也没有想到眼前这位不过炼气七层修为的修真者，竟然能够修炼出大圆满级的初级法术。

    而且她在之前从曲姓青年口中了解到，此次截杀之人虽然修炼了几门大圆满级的基础法术，大圆满级的基础法术虽然也极为少见，而且攻击力也不下于一般的高阶法器的攻击，但以三人联手之下，大圆满级的基础法术也不过是多撑上些许时间罢了。

    但面对大圆满级的初级法术则完全不同了，可以说，面对修炼了防御类大圆满初级法术的修真者，只要对方法力没有消耗完，基本上是很难破防的，除非是拥有灵器，也许还有几分可能攻破。

    但如今已经是箭在弦上不得不发了，想要止息干戈，握手言和显然不太现实，所以她只能寄希望于两人联手之下能够耗尽对手的法力，这样他们才有胜的希望。

    想到这里，嘴角带痣女子只能咬紧牙关，把法力不停的往剪刀形法器内灌入，同时心里大骂霍俊不已，如果不是这家伙瞎了眼，自己如何会招惹到这等恐怖的存在。

    曲姓男子显然和嘴角带痣女子一样的看法，他手中的巨斧是一件高阶法器，但哪怕是高阶法器面对初级大圆满级防御法术，也是心有余而力不足，他现在有些后悔，应该再约几个同伴一起前来，毕竟初级法术再强悍，面对数人的联手攻击，也是无法抵挡的。

    “锵锵锵。”巨斧劈在了虚元灵盾上，顿时连斩两面灵盾，但斩到第三面灵盾上时，却是灵光溃散，彻底的消失了，而随着萧林心念一动，刚刚被斩碎的两面晶莹盾牌再次显化出来，晶莹剔透，散发着濛濛绿光。

    萧林虽然抵挡住了两人合力的一击，但法力也在急剧的消耗着，就这眨眼间的功夫，他体内的法力已经消耗了小半，他急忙朝着嘴里扔了两粒大回元丹，略显苍白的脸色才好看了一些。

    “还想逃？”萧林阴沉的脸上闪过一抹冷笑，他掌心骤然出现一颗头颅大小的火球，被他随手扔了出去。

    原来霍俊竟是被萧林使用七刃斩将其一斩两半，从残躯之内，射出一道拳头大小的红色灵光，不用说，正是霍俊的元神。

    但萧林如何又能放过他，上次他遵守承诺绕过了他的性命，没想到此人竟然还不死心，不但让他探查到了自己的行踪，还联合了黝黑青年和那嘴角带痣女子一起来截杀自己，这样一来，霍俊在萧林心里已经成了必杀之人。

    “萧道友，我再也不敢了，我发誓从今以后，永生永世都不会与萧道友为敌。”看到射出的火球，从霍俊的元神中发出了凄厉的叫声。

    可惜，萧林闻言之后，脸色没有丝毫的变化，霍俊的信用在他心里早已经一文不值，火球甩出去之后，他甚至连看都不再看一眼，不过他也的确没有心思再去管霍俊的死活了，黝黑青年的巨斧再次劈出了三道斧影朝着萧林击来。

    炼气期大圆满修真者御使高阶法器的全力一击，哪怕是萧林修炼出了大圆满级的初级防御法术，也不愿意硬接，但那嘴角带痣女子却是御使法器，从旁朝着萧林射来。

    那古怪剪刀形法器是一件中阶法器，但这种奇门兵器通常都会比普通的同阶法器要厉害三分，刚刚他的虚元灵盾硬接了这剪刀形法器的一击，竟然直接碎裂了一面虚元灵盾，其攻击力让萧林大为吃惊。

    两人御使法器从不同的方向攻来，让萧林有种无法躲闪的感觉，这时，一声凄厉的惨叫声从远处传来，不用看萧林也知道霍俊的元神已经被自己的火球给灭杀了。

    面容黝黑青年和嘴角带痣女子自然也听到了霍俊的惨叫，不禁纷纷变了脸色，同时他们脸上都露出了阴沉的杀气，在两人围攻之下，竟然还被眼前之人击杀了自己的同伴，这简直就是赤裸裸的打脸。

    心思电转之间，萧林脸上露出绝然之色，他手中七刃斩猛地扔了出去，化为一道濛濛绿光迎上了那把剪刀形法器，同时他身前飘忽不定的九面晶莹翠绿盾牌，直接连成一线，挡在他的面前。

    刚做好这一切，面容黝黑青年的三道斧影就已经斩在了虚元灵盾之上，“噗噗噗”伴随着枯槁一般的刺耳声音，萧林初级法术凝练的虚元灵盾，竟然一瞬间就被斩碎了六面，这让他大惊失色，心中暗自震惊，对于炼气期大圆满修真者的战力也有了更深一层的认识。

    同时他也十分庆幸，刚刚没有把虚元灵盾分开抵挡两人的攻击，否则自己恐怕已经伤在黝黑青年的巨斧之下了，而那面容黝黑青年也是满脸惊骇之色，似乎有些不敢置信萧林的防御法术竟然如此变态，连自己全力一击的天罡真斧也能抵挡住。

    萧林明白，自己虽然出其不意之下，击杀了霍俊，但如果被这两人缠住，时间长了自己还是免不了败亡的下场，大回元丹虽然能补充损耗的法力，但也是有限度的，如果损耗过于巨大，法力不继之下，即使他将法术修炼到了大圆满也是无济于事。

