    毕竟这群人要是查到他的资料，就知道是真的了。

    扭头看向旁边的小老头。

    他一如既往的和蔼可亲，见小男女争执也只是呵呵笑着，甚至夏凉没有看他的面板。

    就知道应该是个大人物，毕竟刚刚那个证件夏凉也看到了。

    并不像假的。

    会议室。

    姜伟紧急召开碰头会。

    发生如此严重恶劣的事件，必须要尽快而且谨慎的处理。

    “那几辆车捞上来了么？”

    “捞是捞上来了，可里面没有任何有用的线索，人也逃之夭夭。”

    姜伟点了点头。

    这倒是在预料当中。

    敢当街枪战的，都是丧心病狂的人，这点善后的能力还是有的。

    “通报全省，让其余各地帮忙通缉嫌疑人，审问处那边有没有新的进展？”

    “暂时没有，但我们已经提起了几个人的指纹，正在内部网站进行比对，相信很快就能出结果。”

    这时，电话铃声响起。

    姜伟拿出手机看了看备注后，顿时正襟危坐的接通。

    不等开口。

    里面就传来了咬牙切齿的声音。

    “放人！”

    “可是——”

    “放人！老子不想被你拖下水！放人！放人！放人！！！！”

    到最后，电话里的声音近乎于咆哮。

    可见到底有多大的怒气。

    这时，一名文职惊慌失措的小跑过来。

    开会的时候，最忌讳被打断，尤其是按照龙国的传统。

    挂断电话后的姜伟心情十分糟糕。

    “慌慌张张的像个什么样子，现在的小年轻是越来越沉不住气了。

    “队、队长，那女人的指纹结果出来了....”

    “说。”

    “绝密！”

    ？？？

    倒吸凉气的声音不绝于耳，在场众人虽然接触不到某些神秘，但对于档案显示‘绝密’代表着什么，还是一清二楚。

    信息时代，什么都讲究个效率。

    全民的指纹都收入在内部网站当中，随便一查就能把一个人查个底朝天，为了追缉要犯，各地交通大队的阅览权限很高。

    但这么多年，还是首次浏览到‘绝密’档案，除了这两个字，什么都没有。

    “确定没有搞错？”

    文职感觉头皮发麻。

    “绝对没错，我们反复校验了好几遍，都是红字绝密，拒绝访问，上京那里还来了电话，严厉询问我们为什么要多次查阅绝密胆敢。”

    领导的电话与嘶吼，还有那女子之前在医院门口说的话。

    姜伟意识到事情已经开始跑偏，渐渐脱离了掌控。

    某种不祥的预感从内心快速滋生。

    “那个开滴滴的是什么情况？”

    “他说的也是真的，确实挂着青云市保卫厅犯罪顾问的头衔，听说……是云龙申请，上面特批的。”

    姜伟的脸色又难堪可几分，好家伙！

    女的就算了，连特么男的也是特批？扮猪吃老虎？云龙他自然知道。

    不过……云龙的人……姜伟想了想眼中闪过一道凛冽的神色。

    所以……

    女的必须放了。

    男的就算是云龙的人，也得留下做替罪羊，老的倒是无所谓，重要的是能让外界知道这件事已经有了结果，也有人受罚。

    “队长，东城医院的人来了电话，说那女子是送一支血清给一起关在里边的老人。”

    “血清？”

    姜伟愣了愣，怎么越调查感觉越复杂，但这些都无所谓了。

    现在外界急需一个交代。

    “队长，您去哪？”

    “当然是去把那个女人和男人给放了。”

    姜伟大踏步的离去。

    “可上面的交代....”

    姜伟猛然回头怒目而视。

    “这里！我说的算！”

    电话里说放人，有没有说放几个。

    这么大的事，如果能好好结局，肯定能向上挪挪，到时候也不必看谁的脸色。

    拘留室，姜伟亲自打开铁栅栏，含笑着拱手赔罪。

    “抱歉抱歉，都是我做事不小心，还望大人不记小人过，您现在可以离开了。”

    大波浪淡淡瞥了他一眼后站起身来，搀扶起老者就向外走去，夏凉当然也不会落下，该蹭的车一定要蹭。

    “你不能走。”

    姜伟伸出手臂拦住了夏凉，表情与对大波浪截然相反，跟抱了他家孩子投井了似的。

    “我为啥不能走？”

    “因为你并没有摆脱嫌疑，而且经过调查，发现你和这位小姐并不是一路人。”

    夏凉瞧对方的脸色，就知道没憋什么好屁。

    真当老子是小白了？肯定是探到了大波浪的底，知道是跟本惹不起的存在，所以想要给外界一个交代，只能让自己留下。

    呵。

    “谁说不是一路人，还有你们应该调查清楚的吧？我没有说谎，确实是保卫厅的人。”

    大波浪也正要开口，但这种时候多说什么都没有用，离开才是重点。

    “他也要跟我走，”

    “你留不住。”

    又是冰冷充满鄙夷的语气，姜伟强制让自己冷静下来，再次鼓起笑脸。

    “他面临多项起诉，就算您的权限再大，也不能妨碍地方执行公务，对吧。”

    双方谁也不退让的时候，小老头开口了。他依旧是笑呵呵的模样。

    “小友帮我这把老骨头从鬼门关捞回来，对我算是有大恩，既然他走不了，我也就留下来陪他了，茜茜，你先出去吧，那边迟迟不见你回信，肯定着急。”

    大波浪看了看老者，又看了看夏凉，没有回答。

    姜伟的耐心渐渐消失，他迫切的要把事情给盖棺定论，顺便铲除一下云龙的人，所以也没阻止，多一个少一个都无所谓，只要女的离开就行。

    “你确定要留下他们？”

    大波浪这次竟然嘴角带笑。

    “请离开。”

    姜伟伸出手臂，开始下逐客令。

    “很好。”

    当这个审讯室重归平静后，夏凉已经不知道翻了多少次白眼。

    “大爷，你说刚刚咱们强硬一点，一起出去不就行了吗？”

    小老头笑着摇了摇头。

    “小友啊，出去是简单，可你有没有想过姜伟会秋后算账？我这么做，是帮你了却后顾之忧，让他不敢再找你的麻烦。”

    夏凉虽说并不怕，但是还是点了点头。

    不过他在老人身上看到了一种说不出道不明的气势。

    虽然好奇，但是夏凉还是并没有查看对方的面板。

    毕竟是个老人，看光了不好。

    “老伯，您是干啥的，方便说不？”

    “搞点小研究，写写画画什么的，这不前段时间住院了嘛，有些人担忧我这把老骨头走得太早，就让兮兮去帮忙搞了个血清，怎料途中生变，要不是小友你帮忙，估计我也就见不到明天的日出了。”

    身份不简单是一定的，毕竟大波浪不可能帮个寻常老头搞什么血清，里面还是有门道。

    “那你是在哪工作？”

    “年轻的时候在大山里，然后到了戈壁大漠里，现在就是在家里，偶尔去去单位。”

    夏凉忍不住调侃一句。

    “大爷，您不会是挖矿挖石油的吧？”

    “哈哈哈，小友真会开玩笑，哦对了，瞧我这记性。”

    小老头从怀中拿出一个小盒子。

    “我都忘了还带着它，早想起来刚刚就不必留下了。”

    .....

    会议室。

    紧急会议继续，在多个部门联合磋商下，很快就下了结论，夏凉以私有强制、破坏公共安全、谋杀、超速等多项罪名面临最少终身监禁的处罚，就算云龙来了也保不住他。

    至于小老头也得个五六年，估计得老死在里面，效率这般迅速，也是姜伟想打上面一个措手不及。

    只要把案子定性再公开，到时候谁也拦不住，外界只会看到自己的雷厉风行的作为。

    “就这么办，明早正式以官方起诉——”

    “队长！”

    会议再次被打断，姜伟气的直接把茶杯摔在地上。

    “告诉你们多少次了，开会的时候进来先敲门，谁以后再犯低级错误，后果自负！”

    那文职吓得缩了缩脖子，但他清楚手里的东西多么重要。

    “队长，您看看这个。”

    姜伟黑着脸接过盒子。

    打开一看后。

    一枚铜色的勋章。

    或许是年代太过久远，有些破损。

    “什么意思？”

    “它是审讯室里老人的东西，说让队长您看看。”

    姜伟冷笑不已。

    “天子犯法与庶民同罪，就算是有些功绩的人，做了错事也要受罚，把东西送回去。”

    勋章怎么了？这种东西也并不是凤毛麟角，还吓不到自己。

    怎料周围属下却是一副看智障的表情看了过来，尤其是那位文职秘书，他苦瓜着脸。

    “队长，您是真不知道？”

    姜伟对自己的孤陋寡闻感到十分尴尬，但身为队长，架子必须要拿住。

    “知不知道又怎么样，让你送回去就送回去，我说话不好使了么！”

    文职这回并没有言听计从，而是小心翼翼的把盒子放在了姜伟面前。

    “队长，这枚勋章当年只发了三十六个，而有这枚勋章的，整个青云市城只有一位，其余还活着的不足五位，它的全名叫做星辰功勋章，来纪念当年大漠中两声巨响，它的主人，是龙国功勋，现龙国华科院副院长，两星中将，陆光耀，前两天陆老意外中毒，听说国内无药可解，那女子所携带的血清肯定是救陆老的，而滴滴车主这次所为，相当于救了国家元勋，队长，我这么说您明白了么？”

    咔——因太过用力，姜伟手中的钢笔竟然被直接掰断。

    可他根本感受不到手上的疼痛，大脑已经彻底宕机。

    “狗日的姜伟！他在哪！为什么不放人！老子要活劈了他！”

    会议室外传来急促的脚步声，还有青云市二把手汪嘉的咆哮，卫国军出身的他，脾气一直火爆的很，原本以为姜伟能老老实实的放人，自己再做个和事佬，也算是能大事化小。

    但万万没想到姜伟这个孙子竟然小算盘打得噼里啪啦直做响，平常有点小动作也就算了，特么的现在是整活儿的时候？

    “姜伟！”

    进入会议室之后，汪嘉抄起桌子上的烟灰缸就冲了上去辛亏周围的人拼命拦住，要不然姜伟的脑瓜子肯定被开瓢。

    “为什么不放人？为什么不放人！你知不知道扣的是谁？那是陆老！国家的元勋，国家的活宝贝，你踏马竟然让他蹲号子，别拦我！”

    要知道，汪嘉可是姜伟身后的人。

    不过汪嘉的暴怒大家都十分理解。

    姜伟的所作所为，说白了就特么茅厕里点花灯——找死。

    “现在人在哪，赶紧带我去。”

    汪嘉见姜伟跟个植物人似的，也不再对他发怒，直接让人带路去拘留室，奈何异变又起。

    外面的人来报，说好几辆特殊牌照的吉普已经冲进了岗亭。

    谁也拦不住。

    白震一听这话差点没晕死过去。

    最不想看到的结果还是出现了。

    一名国字脸的威武男子快步走进大厅。

    身后是十多名穿着迷彩的大汉，个顶个的面色不善。

    执勤的小年轻也都是年轻气盛，见这帮人肆无忌惮的闯进来就要上去阻拦。

    幸亏被身边的老鸟死死按住。

    “老爷子在哪？还有救命恩人在哪？”

    国字脸不怒自威，找了一个最年长的人问道。

    “呃....在拘留室....”

    “你们很有胆量。”

    国字脸拍了拍对方的肩膀，径直向里走去。

    这时汪嘉已经从会议室一路小跑了过来，瞧见国字脸后赶紧热络的打招呼。

    “这不是陆闯么，咱们得多长时间没见了，话说你也是的，曾经咱们可是在老山那里一个锅里舀大勺，咋地在一个地方干活就当看不见？也不想着来找兄弟喝喝酒。”

    陆闯的脸色微微好转，但也只是微微。

    “汪嘉，咱们的交情不用多说，要不是看在你的面子上，今天我就不会这么进来，你可知道上面得知青云市的事是个什么反应？”

    汪嘉用脚指头想都能猜出个大概，作为陆闯的父亲，陆光耀的身份实在太过特殊，要不然怎么会有些外境宵小来下毒。

    “是是是，千错万错都是老哥的错，没看住下面的人，但念在事情没闹大，给老哥一个面子，千万别动手。”

    汪嘉很清楚陆闯的脾气，当初在战场上，敌人只是踢了踢我方战士遗留的卫国帽，他就敢一人一把冲锋干几十人的主。

