    看着进进出出的人群。

    看来在哪个年代都是不缺有钱人的。

    走进百货公司，那一个个柜台，让他想到了后世那些小卖部。

    外面是走廊，一个个柜台里面，东西摆放的杂乱无章，说白了，就是哪些东西拿着顺手，哪些东西就放身边近一些。

    除了一些水泥台面和一些玻璃柜子。完全没有给他多么高档的感觉。

    不过想一下，这个年代农村基本都是土房子，小城市也不可避免。

    只有像省城这种地方才会遍地的的砖头房。

    但是也不是所有都是砖头房，远一些位置仍然有很多土房子。因为在任何时候都有家庭困难的人。

    在百货公司里转悠了一圈，发现这里的东西还是挺齐全的。

    基本上日用百货在这里都能买到。

    他还发现了一台收音机，不过自己对这个不感兴趣，而且农村也没有通电。没必要。

    “瑕疵品布到货啦……2毛一尺，不要票，先到先得啊……”

    江小川正在打量着这个商场，突然被旁边一道爆喝声吓了一跳。

    随后只见整个商场的人瞬间朝着自己的方向涌来。

    “哎呀…今天运气真好，居然又有瑕疵布了。”

    “是啊…快冬天了，给我家小子做件新衣服，等过年了穿。”

    “快点，晚了就没有了。”

    江小川听到旁边大姐大妈们的话。眼前也是一亮。

    自己也要做点冬衣，不然冬天得冻坏了。

    还得要做被子，床单……用到的地方太多了。

    赶忙向着那里跑去，但是此时那里已经人山人海了。

    不过大部分都在等着售货员剪布。

    见江小川一个男的过来，立马有人说道，“哎，你这小同志，这里都是女的，你一个男的过来干嘛…”

    “就是……叫你妈来买……”

    江小川没理他们，也幸好自己是小孩，不然真的麻烦，非得安个“流氓罪”不可。

    江小川估计抢不过他们。大喊一声，“大姐，给我来两匹布。”

    “哎呦喂，这谁家孩子，咋这么能造……要那么多干嘛？”

    噼里啪啦的又是一顿围攻。

    售货员一听立马一喜。

    卖给谁不是卖，整匹的卖还不用她们一点一点的剪了。

    立马搬了两匹过来，嘴里喊到，“一匹九十尺，一尺2毛，一共36块钱。”

    完全不顾旁边一群大妈的围攻，在这里工作这么久了，什么阵仗没见过。

    江小川赶紧付了钱，包着布就跑，可把他吓坏了，衣服都挤歪了。

    随后打听了一下，卖自行车的在二楼。

    他便直接去了二楼。

    找到卖自行车的地方。

    售货员是位三十岁左右的大姐。为人倒是挺和善。

    江小川指着摆着的几辆自行车问道，“大姐，这个自行车多少钱？”

    这是几辆飞鸽牌自行车，这也是第一种我们自己生产的自行车。质量相当过硬。

    当然了价格也是相当的硬。

    售货员看着江小川身上的一身橄榄绿，笑着说道，

    “女式自行车180元，大杆车，200块。小弟弟，你家里没来人吗？”大杆车，也就是所谓的二八杠。轮子大，载重量大。

    江小川最怕别人说他小，很烦的。做什么事情别人都抱着怀疑的态度。

    这也是在城里，在农村别人就不会问，在农村11岁已经算大孩子了！

    他只好瞎扯起来，“大姐，家里人没时间，让我过来买的。”

    见状，对方也不再多问，反正对方给钱就行了。

    这年代的自行车质量那真叫好，人家恨不得能让你用一辈子都不换。

    而且飞鸽还特别以选料精良、工艺先进、骑行轻快、坚固耐用、款式新颖的质量特征著称。

    不过以后出来的凤凰牌自行车，质量也是很好。而且款式也稍微好看点。

    花了200块钱，买了一辆二八杠。

    看着这个楼梯，他实在是不想说什么了。

    这是哪个设计者，将卖自行车的这个大件放在二楼？

    难道就是为了把贵重物品放在一起？

    要知道这年代可没有电梯。

    估计是看到江小川身上的一身橄榄绿的衣服了。

    所以对他还是很客气的，省城的水还是比较深的。万一得罪人了也不好。

    售货员大姐见江小川愁眉苦脸的样子。又看着对方抱着的两匹布，笑了笑，

    然后对着隔壁的一个男的喊了一句：“大明，过来帮这位小同志搬一下车子。”

    旁边正在无聊打盹的一个男的，听到话。赶忙跑了过来，说道，“哎…姐，怎么了？”

    售货员大姐指了指自行车，说道，“你帮这位小同志把自行车搬下去。”

    对方一听，立马愁眉苦脸，这么重呢，不过他也没说什么。抬手便就去搬。

    很快就被抬了下来，放在百货商店门口。

    江小川连忙道谢，“谢谢了，大哥。”

    对方摆了摆手，“没事，行了，那我走了。”说完，便转身离开。

    推着自行车离开了百货商场，找个地方，将布收进了空间。

    这才骑着自行车出来。

    这下好了，以后短距离就不用走路了。

    每次骑车只要十来分钟的事，走路得走一个小时，太浪费时间了。

    骑着自行车在省城的道路上。看着道路两边的街景，这不就是后世的旅游吗？

    后世那些人到处跑，花钱去看这些以前的旧房子，怀旧一下当年。

    好了，现在自己看的吐……

    之前已经问过，今天是没有车了，只有明天早上八点有一班车。

    “既然回不去就去逛逛，先问一下黑市在哪里？”

    问了好多人，又是装小，又是卖惨的这才打听到了地方。

    因为江小川身上的橄榄绿，让他们心里起了戒备，就是不承认知道黑市在哪里。

    切……

    搞的跟他没去过一样，看对方那个紧张的样子，肯定也去过。

    这在城里很常见。

    这里没有集市，家里有一些票用不掉，朋友之间实在交换不了。

    或者想要一些票，但是亲戚朋友又没有。

    那只能去黑市去换掉。毕竟大部分的票都是有使用期限的，当月用完，过期作废。

    说是黑市，其实就是人们自发的聚集在一起，慢慢形成的集市。而这种集市是不允许的，不定期的就会有人来检查。

