    光写真馆。

    小野寺雄介与八代蓝推开大门走了进来。

    白色小蝙蝠Kiva-la扑腾着小翅膀迎了上来，娇声娇气道:

    “欢迎回来！雄介，八代～”

    “夏海那里还是没有什么消息吗？”

    小野寺雄介微皱眉头，焦声问道。

    一旁的八代蓝也是双眼灼灼地盯着白色小蝙蝠Kiva-la。

    路行舟与门矢士突然离开，也不打声招呼，让他们都急死了。

    “嗯，还没有哦～”

    Kiva-la轻轻晃了晃它那小身板。

    “啊！”

    突然，白色小蝙蝠Kiva-la的双眸中闯入一个拿着蓝色水枪的俊秀青年。

    是海东大树！

    海东大树左手并指成掌，快速打出两手刀敲晕了八代蓝与小野寺雄介。

    “诶？！等下……”

    白色小蝙蝠Kiva-la有些惊慌地想要转身跑路，但奈何海东大树伸出左手一把握住了Kiva-la的身子，Kiva-la已经被它自己的小翅膀捂得喘不过气来了。

    “我知道你的真实身份，给我带路吧，去你的主人那儿。”

    士……你手里的Faiz腰带可要给我保存好喽！

    ……

    空旷的海滩上，海浪掀起白色的花丛抚摸着岩石。

    鸣泷站在一处岩包顶上，脸上挂着自得的微笑。

    门矢士提着Faiz腰带，一双眼睛写满了警惕。

    “终于等到这一刻了啊，Decade～”

    鸣泷推了推黑框眼镜，嘴角扬起一抹得意的弧度，看得门矢士一阵火大。

    “鸣泷……吗？我大概已经知道你的目的了。”

    门矢士缓缓爬起身来，双眼微眯，脸上透着凝重。

    现在的他，别说卡盒了，就连驱动器都在那个该死的小偷手里。

    “我特意为你安排了最强的骑士。”

    鸣泷冷笑一声，一道次元壁应声在其背后闪过。

    一名金纹黑甲跟龙骑极度相似的假面骑士走了出来，一双猩红的复眼隐隐发亮。

    假面骑士龙牙（Ryuga），来袭！

    门矢士满脸肃穆，沉下身子不住地变幻迎击的姿态。

    龙牙的气势十足，给门矢士的压力还蛮大的。

    门矢士觉得自己得能变身才能与之一战，肉身？算了算了，他想试试，但他还是知道不可能。

    “哼！”

    龙牙冷哼一声，一个前空翻跃至门矢士面前，落地就是一个左勾拳打了出去。

    门矢士心里直骂娘，暗道这个叫鸣泷的糟老头子坏得很，不讲武德欺负我不能变身！

    但门矢士的动作可不慢，向后一仰勉强躲过这一拳，猎猎的拳风刮得他娇嫩的肌肤生疼，额头冒出一层细密的冷汗。

    门矢士:啊～我娇嫩的肌肤正在流汗～

    门矢士堪堪躲过这一拳，再是一个起身右勾拳打了回去。

    “砰！”

    龙牙也不躲，任由门矢士一拳打在他的脸上。

    沉闷的声音响起，龙牙的头应声歪过一点。

    “嘶～～～”

    门矢士立刻收回右拳，提着Faiz腰带的左手连忙盖住已经红肿了的右手，脸上的五官挤在一起构成一副毕加索风格的痛苦面具，嘴唇微张，猛地吸入一口冷气，为缓解全球气候变暖做出贡献。

    怎么会辣么痛痛啦？！

    龙牙嗤笑一声，一把抓住门矢士的衣领扯到面前来，再是用另一只手一巴掌扇在门矢士的脸上。

    门矢士的身体素质异于常人，但对比变身后的假面骑士那真的没法比，肉眼可见门矢士被扇的一边脸蛋迅速红肿起来，几颗牙齿和着血水一起飞了出去。

    “哈啊！”

    龙牙一脚踢飞被一巴掌扇得有些天旋地转的门矢士。

    “啊！”

    门矢士左手死死地抓住Faiz腰带，从嘴里吐出一声并不清晰的惨叫。

    “永别了，Decade～”

    鸣泷的嘴角疯狂上扬，眼看就要完成目的的愉悦心情确实不是一般的爽。

    这时，异变突生。

    一面灰白色的次元壁突然出现在龙牙与门矢士之间。

    “砰！”

    一声清脆的枪响，次元壁应声破碎。

    维持着射击动作的海东大树嘴角微微上扬，Diend的枪口还残留着青烟。

    “士，你这幅样子还真是狼狈啊～”

    门矢士也不顾肿胀的一边脸蛋，瞪大了双眼。

    “海东……”

    如果这都不算爱……

    鸣泷移开遮掩的手臂，再抬起头看清来者后脸色一变。

    海东大树拿出变身卡插入Diend枪中，随即拉动朝龙牙跑了过来。

    “Kamen Ride！（假面驾驭）”

    “Henshin！”

    海东大树扣下扳机。

    “Diend！（终骑）”

    数个异色的光影重叠在海东大树身上，使其变身为假面骑士Diend（终骑）。

    “龙牙！”

    鸣泷气急败坏地大喊道

    龙牙提拳上迎。

    Diend却是突然开启了加速，左手掌放在龙牙右胸上，一路狂推，生生将龙牙给推到了海岸边缘，沿途尽是龙牙双脚犁出来的沟壑。

    Diend左手握指成拳，猛地砸在龙牙脸上。

    龙牙遭此重击，险些被一拳砸趴在地上。

    Diend不依不饶，又是连续砸出几拳。

    龙牙挥拳反击，但面对开启了加速的Diend一点办法都没有，所有的拳击全部落空。

    Diend再次冲到龙牙近前，一记凶狠的肘击打中龙牙的胸口，再是上前踹出一脚将龙牙踹倒在地。

    龙牙在地上滚了一圈迅速反应起身半蹲，快速从腰间的卡片套匣里摸出一张卡插进漆黑龙召唤机中。

    “Advent！（契约降临）”

    “昂～”

    龙牙的契约兽暗黑龙龙漆黑者从天而降，盘在龙牙四周发出高亢的龙吟，再是一个猛子朝Diend飞过来。

    暗黑龙龙漆黑者嘴角的利齿刮过Diend的胸口，巨大的冲击力差点让Diend栽倒。

    暗黑龙龙漆黑者修长的龙躯游过Diend身边，带着龙军刀的龙尾抽在Diend身上，有力的抽击使龙军刀快速斩过Diend的腹部。

    Diend吃痛一个落地翻滚半蹲在地，打开卡盒抽出一张卡插进Diend枪里。

    “怪物就应该有怪物来对付。”

    Diend轻笑一声朝龙牙扣下扳机。

    “Kamen Ride！Kiva！（假面驾驭·月骑）”

    三道异色的光影重叠在一起，构成摆出架势奔向龙牙的月骑。

    门矢士看得人傻了。

    这个死小偷……月骑的卡他也有？！

    看着与龙牙打作一团的月骑，鸣泷微微皱了皱眉，眉宇间更添几分凝重。

    Diend枪的开发也是由他完成的，他鸣泷当然知道其威力，只不过海东大树的卡池厚度有些超出他的预料。

    事实上，这只不过是海东大树通过门矢士的卡盒复制出来的卡片而已，原本的他的确没有主骑的卡。

    （后续TV里我发现海东夫人也只用过王小明目前为止的主骑卡，电王卡也可能是后续TV剧情里偷偷复制的，这里我就以海东夫人拿走王小明的卡盒为契机写的一点本书二设）

    很快，月骑不敌龙牙被一拳给砸回到Diend身边了。

    Diend毫不在意这场打斗的结果，只是淡淡地掏出一张卡插入Diend枪中。

    “Final Form Ride！Ki-Ki-Ki-Kiva！（终极形态驾驭·月骑）”

    “痛就一瞬间。”

    Diend朝半跪着的月骑后背举枪。

    “砰！”

    一发特殊的光弹穿透月骑的躯体，随即月骑就不受控制地开始大变模样。

    整个躯体重组成了一把大弓落入了Diend手里。

    “Final Vent！（最终降临）”

    龙牙也是摸出必杀卡插入漆黑龙召唤机中。

    暗黑龙龙漆黑者高声长吟，环绕着开始缓缓上升嘴里积蓄着黑色的幽炎。

    “Final Attack Ride！Ki-Ki-Ki-Kiva！（终极攻击驾驭·月骑）”

    “喝啊！”

    龙牙脚底包裹着黑色的幽炎，狠狠地朝Diend踢下。

    “哈啊！”

    Diend拉满月骑之弓，随即松开。

    “Kiva地上吧！！”

    咻！

    猩红的光矢急速射出，瞬间洞穿了半空中的龙牙与暗黑龙龙漆黑者。

    “轰！轰!”

    龙牙与暗黑龙龙漆黑者一起炸成绚丽的焰火。

    突兀出现的一道次元壁吞没Diend与门矢士，最终消失不见。

    “这下有趣了，Diend！你与Decade注定水火难容最终一起毁灭！！！”

    鸣泷面目狰狞地大吼着，旁边的白色小蝙蝠Kiva-la吓得不敢吱声。

    PS:某个神秘世界——577591183

