    苏端妈末回到满刺加，还没来得及安抚欢呼雀跃的子民，先迎来忠心耿耿的王宫大管家阿曼声泪俱下的一番哭诉，不过他的反应远远低于杨凌的预料，不但没有当场暴走，居然还很和气地安慰了大管家几句。

    一个以为自已已经一文不名，将终身在北京四夷馆里混饭吃的料，忽然重新获得了他的江山和子民，重新登上了王位、戴上了王冠，那是何等的欣喜若狂？心理预期不高的人，也便容易满足：黄金珠宝没了？可以再攒，王宫里一百多个妃子全都不见了？可以再纳嘛。

    王华以礼部尚书的身份宣读了大明皇帝的旨意，明确表示大明皇帝支持苏丹复国，只承认他是满刺加唯一合法的国王。苏端妈末当着自已的子民跪接了大明天子的旨意，并宣布次年改国号为启明元年。

    随后刘宇做为兵部尚书，宣布应满刺加苏丹所请，循琉球国旧例，调三卫兵马，二十艘战舰常驻满刺加，这些人包括水师、6军和军匠，进则负责赴印度洋执行任务，居则负责守护满刺加并维持过港商船秩序，驻军所需钱粮米秣由邀请国满刺加承担。

    满刺加王室和各部落酋长已被佛郎机人惊破了胆，巴不得明军能在此驻扎下来保护他们，所以对于国王的决定并无异议，积极配合之下，这项事情办得极为顺利。

    杨凌、王华和刘宇做为大明贺臣。满刺加地上宾，参加了苏丹复国大典，和满刺加人共同度过了三天的狂欢，这才启程返闽。

    在福州总督府，王华又对杨凌宣读了正德的旨意：福建布政使之位不能久悬，朝廷已重新任命布政使人选。不日到任。鉴于沿海战事已经平息，倭寇余孽所余无几，剿匪之责交由各地都指挥使负责，免去杨凌战时六省剿倭总督之职，继续代天巡狩，巡察各府道。

    至于杨凌的两件奏陈，几乎可以说是全部驳回：现在分散各省的千人队不允许永久留在当地，不过因为剿倭战事并未完全平息，可以暂时留在当地，待残余倭寇全部清剿后再返回原驻地，论功行赏。关于筹建水师讲武堂事，容后再议。

    此外就是宣布朝廷对于和葡萄牙建立商贸合作的态度，以及葡萄牙使团重返大明时，指定当地布政使司负责接待，并迎送进京事宜。这些事就和杨凌没有关系了，由布政使参政跪听了，然后转达新任布政使便是。

    杨凌东南一行，剿倭平盗战功无数，尤其是在琉球、满刺加驻军。犹如探向大海地一对钳爪，怀抱中的东海南海诸岛也大部重归大明版图，就连夷州也快成了囊中之物。这样的功绩却没有受到任何褒奖和提升。

    唯一表示皇帝体贴和信任的是，由于西北民风剽悍，山水险恶，兼之杨凌亲军现在分守各地，来不及调回，皇上心中甚是牵挂，故此决定杨凌代天巡狩期间，可无需请旨，直接调动三卫以内兵马和征调狼兵听用。

    这道旨意宣读前。王华和刘宇也不知其中内容，旨意读到一半，下边跪着的一众文臣武将就有骚动之意，刘宇和王华一个本来就是他这一派的人，另一个也又与他私交甚笃，所以宣读了这样一道对有功重臣有些刻薄寡恩的旨意，两人脸色讪讪的有点难看。

    杨凌倒是恬淡自若，神色如常。他跪听了圣旨，谢恩接过，供在台案之上，然后对王华和刘宇笑道：“二位大人，杨凌这次出京时日实在太久了，既然皇上对东南之事已有了安排，我也就放心了，这两日一俟交接清楚，本官就得继续巡视陕川贵一带，完成圣命早日回京覆旨。

    你我难得有机会在榕城聚，本官今晚在‘倚翠楼’设宴，请二位大人欢饮尽兴，呵呵，福州四大名妓色艺双绝，请她们琴箫助兴，亦是一桩乐事。”

    刘宇虽然生冷不忌，王华却是位洁身自好的谦谦君子，若不说明只是请名妓琴曲助兴，杨凌恐他踌躇，故此特意说明了一下。

    王华见他坦然自若，毫无失落怨恚之气，心下钦佩叹服，不由抱拳赞道：“杨大人年仅弱冠，却能宠辱不惊，这份胸襟气度，王某虽过了知命之年，也是……实在是自愧不如啊，佩服！佩服！”

    “哪里，哪里，王老大人过誉了，杨某愧不敢当，愧不敢当。”杨凌急忙抱拳施礼，随口笑道：“两位大人不擅乘船，满刺加往返全是海途，二位一路辛苦，请先回房沐浴更衣，好生歇息一下。”

    ******

    杨凌叫人将二位钦差引回后宅安置，又若无其事地安抚了愤愤不平的部下几句，打大家散了，这才施施然地也回了自已地房间。他刚刚换下官袍，就见成绮韵寒着俏脸，气鼓鼓地走了进来，见了他也不答说，径自一**坐在椅上。

    杨凌见了笑嘻嘻地凑过去，要和她挤坐在一张椅上，成绮韵赌气地一扭身子，杨凌也不介意，涎着脸和她挤成一堆坐了，揽住她柔滑如蛇的纤腰低笑道：“刚从苏州回来两天，这是谁惹你成大小姐生气了？”

    成绮韵白了他一眼，嗔道：“你这人，嘻皮笑脸没个正经，人家早劝你，你不听。要是只提千人队分驻各省之事，皇上十九便允了，你偏要异想天开，办什么讲武堂，现在两件事全驳了回来，连该有地奖赏也没了。你说你何苦来哉？”

    杨凌将脸颊贴在她的粉腮上摩挲了几下，腮肌似雪，嫩如凝脂，虽是酷热天气，却清凉无汗，如玉之滑。杨凌眯起眼来，闻着她身上散出来的幽幽芳草气息，惬意地长叹道：“知我者谓我心忧；不知我者谓我何求。我地苦心，你又怎么会知道呢？”

    成绮韵被他摩挲的很舒服，眼神也变得柔媚起来。却仍然不甘心地哼了一声，从鼻腔里昵声含糊道：“你有什么苦心了？早说有些事要徐徐图之，着急不得，这下吃了亏吧？”

    她忽然转过脸来，狐疑地道：么着急开办讲武堂。不是为了讨好阿德妮那丫头吧？”

    杨凌一怔，失笑道：“瞎猜什么呀你人呐，一旦有了……嘿嘿。就会变的盲目起来，聪明如韵儿，也不例外。”

    成绮韵俏脸一红。却仍不服气地道：“反正……你这是一记败招，皇上允许你随时征调三卫兵马，看来宠信未减，这样还好些，要不然这亏可吃大了。”

    她瞪了杨凌一眼道：“我告诉你呀，对女人，就不能一味地宠着惯着，你叫她心满意足，什么事都依着她。她呀，反而会无病呻吟，生出事端来。”

    杨凌作醍醐贯网，提供最新手小说阅读

    他的手里握着一纸带着幽香地薛涛笺，那是军驿送来的怜儿的信。孩子满月了，怜儿的信中满带着初为人母的甜蜜和对女儿的宠爱，他的女儿还没取大名，怜儿说，等他见到了宝贝，再亲自给她取个名字。如今，怜儿给女儿取了个小名：盼。

    盼，杨盼儿，怜儿是盼着自已这个夫君早日去看看她们母女吧。

    唉！四川！大风大浪我都闯过来了，难道这巴山蜀水，就一定爬不过去？不为了别的，就为了我的女人、我地孩子，我也一定不能死！

    杨凌精神一振，刚刚自轿中坐起，窗外飞来一骑快马：“禀大人，沪县县主、仪宾和知县大人在前方三里望竹溪恭候，王椿王县丞已至仪仗前恭候。”

    “请他过来！”杨凌从窗口探出头来，看着侍卫又拨马而去，便向伍汉招招手道：“汉，快到成都了吧？泸县县主是哪位？”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    伍汉拨马近前，俯身低声道：“此地县主是惠平郡王之女，闺名盼盼，受封于此。惠平郡王与蜀王爷关系亲密，两家往来频繁。”

    杨凌心中一动，笑笑道：官乏了，今日就驻扎泸县吧。”

    他放下轿帘，若有所思地摸索着下巴：“这些地方上的皇帝国戚，由于种种顾忌，一向不怎么明目张胆地和朝廷大员结交，这位县主如此放低姿态，曲意奉迎，葫芦里卖的是什么药？杨盼儿见不到，天上倒掉下个朱盼盼，我今天，就会会你这个国宝。”