    第1788章 援军（求订阅）

    下一秒，她便将武魂切换为了泰坦巨猿，壮硕的兽形虚影缓慢的在其身后凝实……

    随即，这只泰坦巨猿张开了大嘴，发出了一阵怒吼声……

    当然，脚下的第二魂环也亮了起来……

    第二魂技，空气炮！！

    泰坦巨猿的粗壮双臂猛地一拍，将魂力进行压缩后，释放出了一道肉眼无法看清，但速度却极快的空气炮，直冲邪魂师而去……

    中年男人冷“哼”了一声，手掌一伸，一只紫色的乌龟忽然浮现在他的掌心之中……

    这只乌龟体型不大，约莫只有半尺左右，但它那斑白色的双眼，却散发着极致的阴冷……

    看着这一幕，徐笠智疑惑道“那是什么东西？看起来好诡异！”

    谢懈凝重道“那似乎是一种魂灵，我记得叫作冥龟！以前似乎学到过！”

    唐舞麟也是分析道“冥龟非常稀有，一般生活在阴冷刺骨的地方，且能够吸引阴气，确实非常适合邪魂师！！”

    叶星澜肯定道“没错，看这个邪魂师手中的冥龟大笑，至少也有了万年修为，不愧是魂斗罗级别的强者！”

    中年男人对于自己的魂灵被认出来，也并没有感到意外，唯独手心中的冥龟那森白色的眸子一凝，浑身释放出了紫黑色的气体……

    直冲过去的原恩夜辉，自然是不小心沾染上这些气体，当即皱眉道“这是……阴气？竟然顺着肌肤进入了我的体内！”

    可没过几秒钟，她就感受到自己的手臂传来了剧烈的疼痛，甚至连肌肤的颜色都变得灰暗……

    整个人被迫后退了几步……

    望着前者颤抖的手臂，许小言担忧道“夜辉，你没事吧？”

    原恩夜辉强忍住体内涌现出的剧痛和寒意，摇头道“我没事，注意保护自己，这个家伙的目标已经锁定你了！”

    许小言咬了咬牙，点头道“我明白！”

    中年男人冷笑着盯着原恩夜辉，“你已经中了我的阴气，若是使用魂力，会感到极致的痛苦和冰冷……”

    “那个女孩的性命，我要了！！”

    说完，再次伸手抓向了许小言……

    然而，就在即将触碰到时，一把散发着神圣气息的长剑朝着他的手臂斩去……

    “想要伤害小言，先过这关！！”

    来者赫然是乐正宇！

    中年男人只得收回手，退后了几步……

    面色阴冷道“真是令人恶心的神圣气息，明明已经有这么多年没有遇到了……”

    ……

    不远处，负责调查魂导列车的战神殿成员也已经到达！

    其中一位成员皱了皱眉头，“大人，那边有强劲的魂力波动，应该不会错了！”

    另外一位成员附和道“嗯，而且还有邪魂师的气息，只怕这一切和邪魂师脱不了干系！”

    “这些邪魂师肯定是想对魂导列车上的乘客们动手，利用他们的生命来提升实力！”

    为首的俊俏男人冷喝道“都别废话了，立马加速赶过去！！”

    下一秒，他们便爆发出更快的速度，直冲魂导列车脱轨的地方……

    约莫几分钟后，才到达了魂导列车的上方，第一时间就看到了唐舞麟等人以及前方的中年男人！

    不由得瞪大眸子，惊讶道“那好像是史莱克学院的学员，他们似乎正在和邪魂师对战”

    “嗯……而且对方还是一位魂斗罗级别的强者啊，这些史莱克学院的学员竟然能够抵挡住，还真厉害！”

    “我们现在去支援他们吧，要是晚了，很可能会出现伤亡！”

    为首的俊俏男人出声道“不必，我去支援就行了，你们留在这里监视，避免有其他的邪魂师发动袭击！”

    其余成员自然没有异议，认真道“是！！”

    ……

    被打飞了十几米，口吐鲜血的乐正宇，望着朝着许小言冲去的中年男人，惊呼道“小言，快躲开！！”

    不远处的原恩夜辉见状，也感到有心无力，因为她的身躯已经被阴气所侵蚀，必须利用大量魂力进行化解！！

    至于舞丝朵等人，则是在另一边，想要救援也来不及！！

    中年男人舔了舔嘴唇道“已经晚了，去死吧！”

    说话的同时，手掌已经到达了许小言的面门，下一秒就要抓住她的脖子……

    那时候，只有一个结果，便是死亡！

    近距离面对这一切的许小言，眼中浮现出一抹绝望，“结束了么……”

    她并不觉得身为控制系魂师的自己能够躲过这一击！

    千钧一发之际，乐正宇咬牙喝道“神圣天使血脉，牺牲！！”

    虽然这样做会耗费自己的寿命，但会死，他不想在看到许小言受到伤害！

    刹那间，乐正宇和许小言的身躯都被森白色的火焰点燃……

    强大如魂斗罗的邪魂师，再次靠近许小言后，竟然被强行弹了出去，甚至整个身躯都受到了不同大小的灼烧……

    前者的脸色阴沉了几分，暗暗道“这是什么魂技，竟然能够强行将我击退!”

    不仅如此，他甚至有一种错觉，自己若是强行对许小言动手，绝对会被那股火焰给重伤！

    乐正宇再次咳出一口鲜血，虚弱道“还好……赶上了……”

    说出这句话之后，他整个人倒在了地面，陷入了昏迷，身上的火焰也逐渐熄灭……

    与此同时，负责支援的战神殿之人也已经进场，只见他侧眸朝唐舞麟等人开口道“我是战神殿预备战神，洛韶枫，让你们久等了！不过确实没想到你们能够抵挡住魂斗罗级别的邪魂师！”

    唐舞麟的目光看向倒在地上的乐正宇，焦急道“前辈，您快看看他，是不是……”

    虽然不知道乐正宇之前施展的是什么，但能强行将魂斗罗强者弹开，代价指定不小！

    没等他说完，洛韶枫便出声安抚道“刚刚的一切我都看到了，不用担心，那是神圣天使家族的特殊魂技，牺牲！”

    “并不会对自身造成伤害，当然，要付出一定的寿命！”

    随即，他又将目光看向前方的八环邪魂师，冷声道“敢在魂导列车上动手，还屠杀了这么多乘客，做好偿命的打算吧”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

