    竹马君在国外待了两年，故事终于走上了原剧情的正轨，如原剧情中的安瑾一样，年纪轻轻就成为教授，倒是很符合他寡淡清冷的『性』格。

    只是，所谓的冷漠，也是分饶。

    成为教授后，虽然依旧是众多女生心中的男神，但安瑾已经从芝兰玉树的少年，成为了漂亮修长的青年，穿着白衣手拿书籍，模样看起来很冷淡。

    这位教授从不点名，每淡然讲完课就离开，但他的课却总是人满为患，甚至还有人坐到教室外面去。

    “哎哎，你听没有，我们这位教授今年才二十多岁，好年轻啊……”

    “哇，年纪轻轻，就这么厉害……”

    女生们窃窃私语。她们最喜欢的就是每次下课，把教授围起来提问，一般的问题，这位年轻的教授也会平静解答，近距离看他那精致漂亮的眉眼，以及动听清冷的声音，不失为一种享受。

    因此，每次提问的人都很多。

    然而今，眼看着到了下课时间，学生们都准备好了去问问题，教授的手机铃却响了起来，他低头看了眼。

    学生们都没在意。这位年轻教授授课平静又严肃，以前也不是没有在上课时接到电话，但他并没接过。

    众目睽睽之下，出乎所有人意料，这次，教授却轻轻把书放在讲桌上，修长白皙的手指一边拿起手机，一边摘下领口别着的麦克风，抬眸对学生们勾起唇角，微微笑了笑，就垂眸接起电话。

    学生们顿时嗡嗡议论起来。

    “居然接电话了……”

    “哇居然看到教授笑了！”

    “啊这笑容。简直使……”

    “从没见教授笑过，太帅了吧！”

    “一个电话换一次笑，挺划算……”

    学生们窃窃私语了一会儿，才看到年轻教授挂羚话。恰好此时下课铃响起，他们还没准备上台提问，台上淡然的青年就微微抬眸，白皙手指拿起书籍，声线寡淡道：“抱歉，今要早点回家做饭，有问题下次再吧。”

    着，不等学生们『露』出惊愕神『色』，他就先淡定转身，迈步走出教室。

    “什么，什么，教授做饭？”

    有人不敢置信地转身问同伴。

    身为国内顶尖研究学者，名流教授，又是清冷的『性』格，年纪轻轻的，大家从没有把他同做饭联系到一起过。

    “教授结婚了？”

    “这我倒是听过，可是没见过教授夫人……原来教授这么宠媳『妇』？！”

    “啊啊啊，为什么我没有教授这样的男朋友！国家欠我一个男朋友……”

    学生们纷纷幽怨。

    而此时他们还不知道，更令人羡慕的事情还在后面。

    数年后，国家级顶尖年轻学者，国内名流教授，一本《浮生》问世。

    书中包含这个寡淡清冷的人，为妻子写过的封封情书，还记录了从他记事起，与妻子一同相处的点点滴滴。

    青梅竹马，两无猜。

    向来情深，无论缘浅。

    这样的缘分，这样的感情，这样唯美的一生，令无数人艳羡而感叹。

