    明白了。

    罗华这一刻才明白，当初为什么他刚表现出惊人天赋，就引起了像老师这样封王无敌的大人物的兴趣，原来是因为《裂空七式》，也对，《裂空七式》是裂空王自创的第一部秘法，自然有特殊情感，而又恰好碰到他这么一个修炼这部秘法的天才，猎喜之下收为记名弟子就合乎常理了。

    收起杂念后，罗华开始选择购买秘法。

    “嗯？《碎空》秘法居然价值八千积分？这也太贵了吧？”打开所需要购买的秘法后，罗华吃了一惊，要知道即便是陨墨星一脉的珍贵传承灵魂秘法《魂印》也才价值一万积分左右。

    “买！”罗华一咬牙，买了！

    毕竟这是老师推荐的，而且虚拟宇宙公司系统的建议中，也有这《碎空》秘法。

    然后罗华又搜索了《时空真解》，扫了一眼后面的积分价格，他欲哭无泪，这《时空真解》全套下来需要上千亿积分，虽然能够分开购买，可关于基础详解的前两册，加起来需要五万积分。

    “买！”罗华肉痛不已，也幸亏他是原始秘境成员，得到了10万积分，要是换做他哥罗峰，只怕购买完《碎空》这一秘法，就彻底穷了。

    接下来，他又按照虚拟宇宙系统的建议，分别购买了盾法以及涉及到空间基础的刀法和身法，三套下来，花费了他两万二的积分。

    “还剩下两万积分！”罗华犹豫了一下，搜索灵魂秘法，浏览了一遍后，他选择了比《魂印》更加珍贵的灵魂秘法《七塔剑魂》，耗费了一万二积分。

    这《七塔剑魂》不但可以奴役灵魂，而且更加擅长灵魂防御，对于罗华来说，无比重要，毕竟他不像罗峰那样，拥有传承魂印。

    剩下的八千积分，他购买了一些零散的东西，比如智能生命，盾牌，以及辅助植物生命摩云藤等，总共耗费了两百积分，从这一点上，便可以看出，秘法在虚拟宇宙公司宝库列表中是最为珍贵的。

    “还剩下七千多积分，先留着备用。”罗华呢喃一句，便关掉了笔记本电脑，然后走出了三层小楼。

    守在外面的红络，看到罗华出来，不由问道：“殿下，收到大人的邮件了吧？”

    “嗯，没想到《裂空七式》是老师自创的秘法！”罗华苦笑道。

    红络忍不住笑了一下，其实当初还是她通知老师的，否则以裂空王这等封王无敌，哪会真的有闲心去关注一个杀戮场出来的天才？

    “对了，殿下，关于秘法……”

    “我按照老师的建议选择购买的！”罗华回道。

    红络松了口气，赞道：“相信殿下的选择一定是对的。”

    罗华笑了笑，伯兰当初就是没有听取不朽们和虚拟宇宙公司的建议，固执的去钻研时间法则，这才导致进步速度缓慢，被他哥罗峰很快超过，他自然不会这么傻乎乎的。

    毕竟虚拟宇宙公司和他老师的建议，那是无数岁月沉淀下来的丰厚经验，在自己弱小时，虚心听取建议才能少走很多弯路。

    这一点，罗华看的很明白。

    “红络，我想问下，我可以去太初区吗？”罗华眨眼问道。

    “当然可以，太初区的成员没有权限进入原始区，但原始区的任何成员，都可以随意进入其他区。”红络笑着回答，“殿下是想要去见自己的哥哥罗峰吧？”

    罗华点头，心中也感叹，原始秘境成员的待遇果然非同一般。

    “走吧，我带你过去，可以减少一些不必要的麻烦。”红络道。

    “麻烦你了。”

    ……

    红络带着罗华很快就来到了太初区，太初区的福斯夫人自然没有阻拦，两人没多久便飞到了1136号庄园处。

    “参加不朽大人！”

    “参加殿下！”

    守在门口的两位域主，看到罗华和红络，忙恭敬行礼。

    “迅速去禀告，罗华殿下前来拜访！”红络淡淡道。

    “是！”

    其中一名域主忙进入庄园，很快，奥多带着罗峰，以及前来拜访的乌卡，戎钧等飞了过来。

    “不朽大人。”奥多等人连忙行礼。

    红络点头，“我家殿下过来拜访，你等无需多礼。”

    “是。”

    “哥，咱们去你住的地方说话。”罗华也知道红络在这有诸多不便，忙拉着罗峰等人进入庄园。

    罗峰忍不住打趣道：“原始成员待遇就是不一样，不朽大人都时刻陪同着。”

    戎钧和乌卡跟罗华不怎么熟悉，因此也没说话。

    “哥，你就少打趣我了，原始区太冷清了，还是你们这热闹。”罗华没好气的道。

    这话一出，戎钧和乌卡不由笑了。

    “听说原始区一共不到120个人，那么大的地方当然冷清了。”

    “我看啊，你干脆以后时常过来跟我们一块修炼呗。”

    罗华笑道：“好呀，我就喜欢热闹。”

    原始区跟太初区的修炼大致差不多，唯一不同的是原始区有专属不朽老师教导。

    四人互相调侃了几句，关系就融洽起来，毕竟都是超级天才，又是同一届的，自然能说到一块。

    原本罗华拿了天才战第一，戎钧和乌卡都以为罗华会比较孤傲，但聊了几句后，他们就发现罗华比伯兰容易接触多了。

    四人又在罗峰的居所处聊了一个小时，然后才各自分开了。

    “哥，你选择秘法了没？”戎钧和乌卡走后，罗华连忙问道。

    “还没有，怎么了？”罗峰疑惑道。

    罗华心中暗松了口气，提醒道：“哥，积分无比重要，你可不要一下子花完，最好留一千备用。”

    “罗华，这是不朽大人告诉你的？”罗峰忍不住问道。

    “嗯，我老师也这么说，咱们进了初始宇宙后，会闯通天桥，而在闯通天桥的时候，一些大人物也会关注，他们说不定就会对哥你产生兴趣，从而指导一下，到时候哥你要是花完积分，那……”罗华撒了小谎，不过他并没有直接说让罗峰购买《飘雪》秘法，毕竟《飘雪》这一秘法配合‘练落’居所留下的文字感悟，才效果更佳。

    罗峰虽然不知道闯通天桥是什么，但却明白罗华说的大致意思，他心中不由倏然一惊，原本他还真的准备将积分全部花完呢，但现在……如果真的将积分花完，到时一旦有大人物稍微指点，让他去修炼参悟合适秘法，而他却没有积分，那影响和后果就比较严重了。

    “罗华，谢谢了！”深吸了口气，罗峰此时哪里还不清楚，弟弟是转成过来提醒他的。

    “哥，都是兄弟，跟我还这么客气。”罗华瞪眼道。

    罗峰哈哈一笑，“对，都是兄弟。”

    ......

    不出意外，本书应该下周五上架，得存一些稿子，所以盟主加更和舵主加更放在上架后了，希望大家能够支持个首订，这个无比重要，作者菌鞠躬拜谢了(^～^)！