    王仙呵呵一笑，目光冷冷的盯着八岐，没有说话，紧跟在后面追击。

    八岐咬咬牙，身形一阵，手中的兽骨法杖散发着黑色的魔影，一瞬间，出现上千个一模一样的身影。

    魔影分身，朝着四面八方飞去。

    王仙目光扫过，目光依旧紧紧的盯着真身。

    现在王仙发现，当初改造这穿透之眼简直是明智的选择。

    八岐看到王仙依旧紧跟在身后，黑着脸继续逃跑。

    时间缓缓地过去，很快五六个小时过去，八岐大蛇九个额头上都是冷汗，看着后面紧追着的王仙与一众龙宫成员，咬咬牙，继续朝着前方逃去。

    他目光闪烁着打量着四周，寻找最佳的逃跑位置。

    幸亏这里是海洋，面积比陆地上要大，地形复杂，适合逃跑。

    如果在陆地上，恐怕他已经被追上了。

    王仙脸色不变的跟在后面，这八岐拥有九个头颅，能够在最快的时间内找到最合适的方向。

    这一点，不得不说八岐是天赋异禀的妖兽。

    强大的智慧，变成人，恐怖的实力与手段，不愧是能够自称为神，拥有信徒的家伙。

    “咦，那里是龙宫的方向？”

    王仙看到他逃跑的方向竟然变向了龙宫的方向，脸上露出浓浓的笑意。

    “龙王，你永远也别想追上我，我们就此算了吧，以后井水不犯河水！”

    “龙王，我愿意将我的收藏拿出来一部分给你，我们的恩怨就此了断！”

    “龙王，就不能商量商量吗？”

    又是十几分钟之后，八岐大蛇有些急了，不停地朝着王仙喊道。

    王仙根本不理会他，紧跟在他的身后，他目光看向前方，脸上露出一丝笑容。

    “龙王，你逼急了我，我就要与你同归于尽！”

    又跑了几分钟，八岐大蛇愤怒的咆哮道。

    他九个头颅上充满了焦急，连续逃了四五个小时了，依旧甩不开，再继续逃下去，他的速度就会下降！

    这令他满脸焦急，九双眼睛不停地旋转着。

    “小蓝，过来将它给我拦住！”

    当靠近龙宫十公里范围的时候，王仙轻喝一声。

    一直呆在龙宫周围的鲲听到王仙的声音微微摇晃着身躯。

    他的速度非常快，体型庞大的有些恐怖。

    一百五十米，放在地球上，绝对是最为庞大的存在。

    它的皮肤就有几十米厚，想要杀死这条鲲，哪怕是七八个核弹落在它身上，都不一定能够将之击杀。

    它身形一动，如房屋大小的眼睛倒映出前方十公里的所有景象。

    鲲身形一动，直接朝着八岐游去。

    鲲的体型庞大无比，速度丝毫不比九条蛟慢，瞬间出现在八岐的身前。

    正在拼命逃命的八岐看到突然出现在身前的鲲差点吓尿。

    一百五十米的恐怖体型，巨大无比的嘴巴，那恐怖的眼睛。

    “嗡！”

    鲲头部出现一个灰色的区域，身形直接朝着八岐撞去。

    八岐脸色微变，看着那灰色的区域，有一种不好的预感。

    他举起手中的兽骨法杖，朝着前方一指。

    三米粗充满腐蚀性的毒液瞬间形成一个千米长的毒液柱子，朝着鲲攻击而去。

    恐怖的毒液落在鲲身上发出滋滋的声音，它的皮肤瞬间被腐蚀五米深，十米大小的范围。

    “什么？”

    不过八岐突然发出一声尖叫，这恐怖的伤口，竟然没有丝毫的血液，甚至鲲没有感觉到丝毫的疼痛。

    一股恐怖的力量瞬间撞击而来。

    “轰！”

    好像，整条鲲的力量全部集中在撞击的那一点，这股力量，能够媲美中位仙的全力一击。

    而这全力一击，还是物理攻击。

    一瞬间，八岐的身体瞬间坍塌了下来，他眼睛几乎凸出来。

    如若不是他恐怖的肉身，上位仙的实力，哪怕他是中位仙，在这一撞击之下，也要成为肉酱。

    这恐怖的生物能够将身子所有的力量集中在一点释放出去。

    如果这条鲲达到了万米，甚至能够撞动地球，这也是鲲的恐怖之处。

    “现在你可以死了！”

    王仙看到朝着自己撞飞而来的八岐，锋利的龙爪直接朝着它的头抓去。

    八岐的一个头转过去，感受着死亡的威胁，脸色巨变。

    这龙宫，怎么会如此的恐怖。

    “噗通！”

    他脸色剧烈的变幻着，紧随着做出了一个令王仙目瞪口呆的动作。

    在空中，他强忍着吐出一口鲜血，直接落在海底的位置，双腿跪在下面。

    “我投降，我臣服！”

    王仙微微一愣，伸手一众龙宫成员将他包围住。

    八岐眼中闪过惊惧，脸上挤出一丝丝的笑容：“我投降，龙王，我臣服，日后你让我干嘛就干嘛！”

    “嗯？你不是说你宁死不屈吗，你是高高在上的神吗？”

    王仙眼中闪过一丝戏虐的神色：“现在你可以刨腹自尽！”

    “龙王，我真心投降，该享受的东西我都已经享受了，日后我为龙宫效犬马之劳，为龙王征战四方，我们灭掉西方海神海域，一统海洋，龙王威武！”

    八岐有些奴性的朝着王仙嬉皮着脸说道。

    王仙有些目光闪烁着的盯着八岐，脸上露出犹豫的神色。

    八岐看着王仙的眼神，有一种感觉好似要吞噬他，他脸色变化。

    “龙王，我有很多小弟，都可以加入龙宫，日后为龙王征战，请龙王给小八一个机会！”

    八岐大蛇连忙的说道：“而且我这两千多年收藏了很多宝物，龙王您要是杀了我，这些宝物就没了，给小八一个效力的机会啊！”

    他大声的喊道，活得越久，就会越怕死。

    八岐大蛇也是如此，他生怕自己被王仙吞噬，连忙的大声吼道。

    “好！”

    王仙最终还是决定不将之吞噬，还差一千多万的龙气，只要有一些宝物，就足够突破了。

    这八岐还是有些用处的，而且如今龙宫上位仙级别的成员除了他和舒情之外便没有了。

    最主要的还是一点，这八岐活的时间够久，了解的东西够多，智慧与知道的东西甚至比龟丞相还要高！

    如果不是碰到他，在他的那个地盘，他几乎是无敌的存在。

