    白时中的管家被皇城司抓走了，白时中被杨衙内打成了猪头，两个事情，很明显的是汴京城的老百姓更津津乐道的是后者，至于白侍郎的管家嘛？和他又不是很熟，抓了就抓了呗，跟老子有什么关系？倒是白侍郎挨揍，这才是大事。

    　　果然啊，杨衙内还是杨衙内，哪怕已经是镇北侯了，还是那个杨衙内，骨子里是不会变的。

    　　杨浩是舒爽了，扬长而去，很快的，消息就传了出去，很快的，吴敏就来了，很快的，两人面面相觑。

    　　看着白时中那张猪头一样的脸，吴敏真的是强忍着笑意，不断的告诫自己，不能笑，千万不能笑，可是……他妈的为什么就这么好笑呢？

    　　想笑归想笑，正事不能差了，白时中的管家做了什么事，吴敏清楚的很，之所以是白时中的管家，而不是他吴敏的身边人，目的就是掩人耳目啊，可现在皇城司直接查到这条线上了。

    　　吴敏慌了，皇城司不同于开封府，不同于刑部，这些地方办案还讲究个章程，讲究完整的证据，皇城司什么时候管过这些了？一旦皇城司插手，没有的事都有可能被弄成有的。

    　　可关键是他吴敏真的不干净，要是干净还好说，梗着脖子硬挺就是了，就是自己的老丈杆子蔡京也得帮忙。

    　　想起之前蔡翛来说过的话，吴敏有点后悔了，看着白时中这个惨样心有戚戚，亏了杨浩打的是白时中，要是打的是自己，咦……打了个寒颤，感觉好可怕。

    　　“元中，这事恐怕不好办了。”

    　　白时中掉了一颗牙，说话有点漏风，听着怪滑稽的，不过吴敏是真的笑不出来了，点着头，皱着眉：“是啊，还是岳丈料事如神啊，你我想左了。”

    　　“要不……还是请示一下太师吧，元中，这杨浩敢这么做必然是有倚仗的，弄不好的话……”

    　　后面话没说，吴敏知道后果，杨浩绝对会借题发挥，搞不好自己都得步了李邦彦的后尘，阴着一张脸，点了点头：“蒙亨，你且好生将养，此仇不报，誓不为人，总有一日，你我定要将那杨浩踩在脚下。”

    　　恨是肯定要恨的，新仇旧恨加在一起，可以倍增，但吴敏同样知道，如果皇城司再拿到点什么把柄，捅破了天，吃亏的绝对是自己。

    　　匆匆的感到太师府，却没见到老丈杆子，老管家来了就说几句话：“太师说，适当的低头没什么大不了的，不会忍耐的人，终究是成不了大事的。”

    　　很直白的点明了，吴敏明白了，心里不好受，像是有亿万只蚂蚁在那里爬来爬去的，去向杨浩低头，一口气憋在心里十分的难受。

    　　事情到了这个份上，还能怎么样？

    　　都知道这杨浩爱钱，那就送吧，吴敏当天就准备一大车的东西，趁着夜色到了太傅府，递上名帖求见镇北侯。

    　　门子很快回来了，趾高气昂的说：“不见。”

    　　摔门而去，十分嚣张，十分豪横。

    　　吴敏傻眼了，卧槽，这什么情况？这怎么还不见了？连个机会都不给的吗？

    　　这是真的不明白了，杨浩要干什么？莫非真是要彻底的撕破脸吗？

    　　书房里，杨浩敲着桌面问春喜儿：“他走了？”

    　　“走了，衙内，这人忒小气，就一架车而已。”

    　　看到没，这春喜儿现在都明白了，没有三架马车的就别想进这个家门，寒酸，送礼送的都不大方，做人能大方吗？

    　　“呵呵。”杨浩笑了，却不在言语，有些事情他也是在赌，正如杨戬所说，大家都是在玩利益交换，谁抢得了先机，谁就是赢家，原本是打算拖一拖，既然你们硬是要给我这个机会，那不用起来就太说不过去了。

    　　不过这一次，恐怕是要得罪了那老太师了啊。

    　　“老而不死是为贼也，蔡京，你活的够久的了，把持朝政的时间也够久了，哼哼……”

    　　吴敏送礼没成，连一个求和的机会都没给，慌了，和白时中都是一夜未睡，连家没都没回，第二日才回到家里，却是直接目瞪口呆了。

    　　皇城司竟然来过，还把府中的管家和小厮带走了，说是问话，但……

    　　这特么是要问话吗？

    　　终于明白了老丈人在担心什么了，杨浩这人，不出手则以，一旦出手，必然是雷霆万钧。

    　　吴敏心里清楚的很，吴祥怎么死的，自己府上的其他人不清楚，但是管家心知肚明，这人被皇城司带走，能抗住皇城司的大刑吗？

    　　完了啊，这下就真的完了，怪能怪谁？还不是自己没有算计明白。

    　　就在吴敏匆匆赶往太师府的时候，杨浩已经到了矾楼，太子相请，不想来也得来，恰好崔明玉在这里，听说杨浩来了，亲自迎了出来。

    　　“镇北侯大驾光临，贵客已经在楼上等着了。”

    　　杨浩笑着拍了拍崔明玉的肩膀，很是爽朗的说道：“哈哈，早说不要这么客气的，你我兄弟相称嘛，贤弟这般客气，就让愚兄很是不习惯了，记住了啊，以后不要这么客气。”

    　　崔明玉为之气结，又说不出来什么，你叫我弟弟没什么，可是要称呼你为大哥，我特么做不到啊。

    　　三楼，果然又是陈东在那像个看门狗一样等着自己，打了招呼，进了雅间，太子赵桓端坐在那里，看到杨浩笑道：“自你回来，本宫还没有来得及给你庆功，是本宫疏忽了，快来坐下。”

    　　杨浩拱手：“太子殿下日理万机，不要为这些小事纠结，臣愧不敢当。”

    　　“你的事怎么能是小事呢。”赵桓亲手倒了一杯酒：“听说这是矾楼新出的酒，你来尝尝。”

    　　杨浩坐下，端杯一饮而尽，咂吧咂吧了嘴，淡淡的说道：“这酒有些淡，不过口感还是好的。”

    　　赵桓点了点头，不再纠结酒的好坏，低声说道：“你征战在外，却有人在背后做些龌龊的事情，这事本宫听说了，你可有什么想法？”

    　　话到是直白，只是杨浩不明白，赵桓在这个时候突然提起这事是要干什么？想要插手？要是想插手的话你早干什么去了？老子要动手了，你来掺和什么？

