    周天星斗大阵开始自行运转，弥漫而起的七彩雾气渐渐升起。

    等到雾散之时，九婴妖圣查看四周，太阳星和太阴星依旧高挂天际，可自己两个同伴的身影却消失无踪。

    对此他并未流露出任何慌张，只是不屑的冷哼一声，对于这种小把戏他看的太多了，那些在他眼中弱小不堪的人类根本不明白真正的碎空境有多么强大。

    随即他的身前浮现出一道身影，这让他的神色更是流露出一丝轻蔑。

    “本圣虽不知你们何来的自信，但作为本圣的对手，该不会只有你一人吧。”

    此刻那道身影已经由虚化实，洁白的九龙帝袍给其威势又增添了几分霸气，来者正是天帝！

    “这里是天庭，本帝是天庭的主人。”

    平淡的语气中，却夹杂着一种不容置疑的威信，在他戴上天帝面具后，本来还目露轻蔑的九婴妖圣神情有了一些变化。

    他本以为在这大阵内，凡是修行武道者，都会被那残缺的仙道规则不断磨损自身的战力，可如今他发现天帝成为了例外。

    那伪十星的战力并没瞒过九婴妖圣的探查，甚至作为碎空境强者，对于这个天帝的来历，他一眼便已完全洞彻。

    可没想到的是，此时在天帝的身上他感觉到了一种如芒在背时的危险！

    另一边。

    商羊妖圣直接被一大群伪十星高手围堵，在尸无凡的带领下，元御风、琴圣、阙天罔、林二、黑祖、凤赤以及凤珠珠直接开始群殴。

    在大骷联盟内部确实存在主战派和保守派，但其根本矛盾在与是否应该保存战力等待林陌归来，而非是做出一些无意义的牺牲。

    这并不代表面对妖族就一定要困地自守。

    若有合适的机会，无论是主战派还是保守派，都不惜全力一战。

    所以现在对于大骷联盟里的两派来说就是最好的契机！

    最后的飞廉妖圣则是警惕的注视着眼前的青衣人，这也是七大妖圣唯一重视的人族高手·冥主。

    “没想到啊，你竟然主动走出大乾疆域，难道你就不怕英招对大乾联盟出手？”

    冥主看向飞廉妖圣的目光里多了一丝莫名的同情。

    “你们从始至终都不懂这所做的一切会引起多么严重的后果。

    同样的，你们也不明白人族的可怕。”

    “可怕？哈哈哈。”飞廉妖圣笑的上气不接下气，谁又会对孱弱的食物感到畏惧，就算人族里面有些高手，但不破碎空，终是蝼蚁。

    “你也是碎空境强者，应该明白这其中的差距，为何你还会说出这么可笑的言论。”

    冥主叹了口气：

    “碎空境很强吗？你是没有见到过超出碎空境之上的存在，而我已经见过不止一次。

    当然更重要的一点是，你从未了解过人族，如今你只见到人族的孱弱，却没注意到他们的倔强以及疯狂。

    特别是，等到他归来之后。”

    “他......？”飞廉妖圣微微皱眉，隐约间脑海里浮现出了一个名字，那个名字也是帝俊和妖师·鲲鹏，包括谋君和策君千叮万嘱要警惕的对象。

    甚至四人都留下过相似的指令，若遇到他，第一要务是保住性命撤离。

    而在初次攻入人世后，飞廉妖圣确实将人族当做大敌，但这一切都随着时间的流逝慢慢淡化。

    毕竟食物始终是食物。

    见到飞廉妖圣复杂的表情，冥主已经没有了继续交谈下去的意思，单手一挥，以五行元素化成的五条巨龙便向着飞廉冲撞而去！

    只是刚一动手，他的耳畔传来天帝的声音。

    “九婴身上有伤！是伤及了真我本源无法在短时间内恢复的重伤！”

    冥主眉头一挑，踏出一步后，消失的无影无踪。

    而刚刚正面击溃五条巨龙的飞廉妖圣，看着身前消失的冥主，面露惊疑和不解之色，但很快他想到了某种可能。

    于是汇聚全身力量，开始不顾一切的正面破阵。

    同样这么做的还有商羊，当他察觉到围殴自己的一群伪十星高手莫名其妙的同时消失后，便隐约猜到了他们的目标发生了改变！

    如今正面破阵虽可能让自己受到一些损伤，但已经不是顾忌这些的时候！

    周天星斗大阵的一角。

    伤痕累累的九婴正在面临前所未有的凶险，当冥主加入战场接下主攻的位置后，一众伪十星高手便开始无所顾忌的运用以伤换伤的打法。

    就算重伤换轻伤，对于他们来说也是值得的。

    而天帝则是直接调动周天星斗大阵的力量配合冥主，准备一举将九婴从根源上抹杀。

    若真的能剪除一大妖圣，那对于接下来的战局将起到极大的影响。

    九婴此时已经显露妖族本体，九个脑袋有五个耷拉着，虽还在强行睁着双目怒视这些不讲武德的宵小之辈，但还是难掩身上那股萎靡不振的颓气。

    他一边极力反击，一边怒吼道：

    “若不是被那些叛逆所伤！本圣一口就能将你们这些废物咬杀！”

    此话虽引其众人心中不解，但手下的动作却并未放缓，反而一个个开始全面爆发，一副痛打落水狗的姿态。

    见此九婴那源于妖族的狠劲也上来了，当其第六个脑袋耷拉下后，直接引爆了第七头和第八头。

    庞大的妖力配合着不断攻击大阵的飞廉妖圣和商羊妖圣将周天星斗大阵崩出数道碎裂的缝隙！

    良机已现，九婴果断燃烧自己的生命力，瞬间遁出阵外。

    当看到站在两侧的飞廉和商羊，心中不由升起一股劫后余生的感觉，但更多的是一种羞恼和恨意。

    “快！助我吞了这些......”

    话音未落，天空上一道庞大的阴影向下砸落。

    凭借三位妖圣的眼力已经辨认出了这如同一座连绵起伏的山脉般大小的存在是什么。

    “猪王？不对，是猪王的尸体！是谁杀了猪王！”飞廉妖圣大怒道。

    而一众随着三位妖圣出现在阵法之外的伪十星高手，则是有些不可置信的注视着站在那尸体上方两道渺小的人影。

    “这个时候该来诗号了，欧阳先生你先请吧。”

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离。

    缘起杏花吟千音，

    镜水万失真羽轻。

    此刻三位妖圣也注意到了那两人的存在，飞廉妖圣直接一掌准备将那猪王的尸体包括那两个莫名的来客一起拍死！

    可猪王的尸体确实化作无数粒子消散，但在那股磅礴强大的掌风下，二者未有丝毫损伤，依旧缓缓下落。

    同时不仅是人世，包括魔界，世界所在的每个角落都听到了一声诗号。

    邪鬼妖僧，万相千众，日落东升皆跪拜！

    道仙神魔，百世无穹，月来西沉齐叩首！

