    柳浩天直接把天河市财政局局长胡建岳喊到了自己的办公室，直接拍着桌子问道：“胡建岳同志，我想请问一下，昨天我们收缴上来的这些补缴税款还全都在你们的账上吗？！”

    胡建岳脸色有些苍白，声音中带着几分颤抖：“柳……柳书记，这个……这个……”

    柳浩天直接打断了胡建岳的话：“你只需要告诉我这笔钱到底在不在市财政的账上就可以了。有还是没有，说一两个字很难吗？”

    在柳浩天目光的逼视下，胡建岳苦涩一笑：“柳书记，昨天下午晚些时候，常务副市长马进伟同志亲自签字，省财政厅从我们市财政这边划走了38个亿！”

    柳浩天脸色顿时凌厉起来：“也就是说，我们收缴上来的补缴税款只剩下了22个亿？”

    胡建岳轻轻的点了点头。

    柳浩天闻听此言，气得浑身发抖，再次狠狠一拍桌子：“废物！一群废物呀！那可是38个亿呀，可以做多少民生的项目啊！

    难道唐金权对此一无所知吗？为什么不阻止呢？”

    胡建越沉默不语。

    柳浩天直接拿起桌子上的电话拨了出去：“秘书长，立刻通知所有市委常委，召开紧急常委会。”

    半个小时之后，柳浩天走进常委会议室的时候，所有常委全都到了，大家都在讨论着，为什么要突然召开这次紧急常委会呢？

    柳浩天落座之后，直接目光看向马进伟说道：“马进伟同志，我听说你昨天下午签字，让省里从我们市财政的账户上划走了38个亿，这到底是怎么回事？而这笔钱就是我们刚刚收缴上来的补交税款。”

    马进伟表情平静的说道：“省里说准备组建一个面向农村广大人民群众的普惠性小额银行机构，组建成功之后，将会惠及全省的农民，包括我们天河市的广大农民，省里建议我们天河市用补交上来的部分税款入股这家银行，将会给予我们一定的股份，我感觉我们天河市既然有这笔意外之财，拿出一部分来入股，这对我们天河市只有好处没有坏处。”

    柳浩天点了点头：“那好吧，麻烦马进伟同志把相关的文件拿出来给我看一下吧。”

    马进伟耸了耸肩：“这个事儿是省领导电话口头跟我沟通的，正式的文件还没有下来。”

    柳浩天脸色顿时阴沉了下来，轻轻的敲了敲桌子：“马进伟同志，这笔钱是如何得来的，你不应该不清楚吧，虽然这笔钱进了市财政，但是这笔钱跟你马进伟有一分钱的关系吗？你凭什么擅作主张？为什么这么重要的事情我一点儿都没有听到风声呢，为什么你和唐金权同志没有一个人跟我通知此事呢？

    你知不知道，这笔钱如果用来发展我们天河市的基础设施，会对我们天河市的招商引资带来多大的助力？

    为什么我柳浩天会在这次的补交税款问题上妥协让步？为什么从来不妥协让步的我这次让步了？

    原因很简单！

    因为我们天河是需要这笔补交的税款来强化我们天河市的基础设施建设，因为我们天河市需要这笔税款去收拾这些企业离开之后所留下的烂摊子！

    因为在我们天河市计划内的资金问题上，并没有安排任何的资金来处理这次的突发事件。

    可以说，这突然多出来的60个亿的资金，是我们天河市做好下一步招商引资工作的血液。

    马进伟同志，你的胆子很大呀，未经请示未经汇报，直接擅自配合省里划走了我们刚刚到账的38个亿的资金，难道你的良心会安吗？

    难道你的心在我们天河市的身上吗？你还是我们天河市的常务副市长吗？

    我们天河市入股这样的银行对我们天河市真的有好处吗？难道我们不入股这家银行，我们天河市的老百姓就不能享受相关的优惠吗？

    马进伟同志，我现在怀疑你的脑袋是不是被雷给踢了呀？”

    愤怒之下，柳浩天没有给马进伟留下一丝一毫的情面，直接当着所有人的面展开了雷霆万钧的批判。

    马进伟被柳皓天批评的脸色苍白，双目喷火，浑身颤抖。

    柳浩天的话无异于当众打他的脸。

    马进伟冷冷的说道：“柳书记，作为常务副市长，我有这个权利签字。”

    柳浩天笑了：“你当然有权利签字，因为你是常务副市长，但是你不要忘了，这笔钱既不是属于省财政拨款，也不属于你马进伟自己找来的资金，而是我柳浩天厚着脸皮、顶着巨大的舆论压力，从那些搬离的企业的手中硬生生的啃下来了，这笔钱我是有着重要作用的，这笔钱是关系到我们天河市未来能否顺利发展顺利崛起的！

    你有什么资格有什么脸皮说你对这笔钱有支配权？

    当然，原则上，这笔钱既然进了市财政的账户，你马进伟就有权去签字去使用，但是，作为一名市委常委，最起码的觉悟你应该有吧？这笔钱不是你自己弄来的你胡乱做主，你不觉得脸上无光吗？你不觉得很丢人吗？”

    柳浩天继续怒喷着，其他的常委们全都瞪着眼看着，他们全都被眼前的这个事实给震惊了。

    他们谁都没有想到，马进伟竟然胆子这么大，竟然把刚刚进入天河市财政的钱直接弄到了省里。

    这时，唐金权缓缓抬起头来说道：“柳书记，这事儿既然已经发生了，钱也已经进入了省财政的账户，该批评的也已经批评了，我看这事儿就算到此为止吧。

    毕竟，我们的财政账户上还有20多个亿，应该也差不多够用了。”

    柳浩天冷冷的看了唐金权一眼：“唐市长，我想请问一下，这个事你知道吗？”

    唐金权略微沉默了一下，点了点头：“马进伟同志向我汇报过。”

    柳浩天笑了：“好吧，我明白了，也就是说，你唐金权对于这笔钱被省里划走不仅是知情的，而且还是支持的。你们这两位真是可以呀。”

    不过，这事儿不能这么算了。

    这笔钱你们必须怎么放走的，怎么给我弄回来。”

    唐金权和马进伟脸色漆黑如墨，唐金权轻轻的摇了摇头：“柳书记，你让我们反复无常，说话不算数，这样会很没面子的。”

    柳浩天冷冷的说道：“是面子重要，还是天河市的经济发展重要？

    这笔钱关系到我们天河市十分重要的基础设施建设，有了这笔钱，我们可以做很多事情，但是没有了这笔钱，我们招商引资的进度就会被迟缓。

    我只问你们最后一句话，你们到底能不能把这笔钱给要回来，能还是不能？我需要一个直接的答案。”

    唐金权和马进伟彼此对视了一眼，随后全都同时摇了摇头。

    柳浩天冷冷的一笑：“好，既然你们不愿意去要，这笔钱我自己去要，不过，你们记住，这笔钱如果要回来了，跟你们一分钱的关系都没有，包括剩下的这22个亿，到底应该如何花，你们没有了决策权！

    当然，如果你们非得认为按照规则你们有这个权利，我也无话可说，但是按照规则我也有权利建议省委调换我们天河市的市委常委班子！

    做人还是要要点儿脸皮的！”

    唐金权和马进伟全都沉默了，他们没有想到，柳浩天竟然生猛到了如此程度，已经划拨出去的钱，他竟然想要硬生生的要回来。这恐怕已经不是脸面的问题了。

    这是不讲政治！

    唐金权和马进伟非常清楚，这笔钱进入省财政的背后，其实是何庆瑞的运筹帷幄。

    这笔钱可是预算外的收入！是可以自由支配的。

    谁掌控了这笔钱，谁的腰杆儿就硬了很多。

    唐金权和马进伟全都沉默不语，柳浩天轻轻的点了点头：“好吧，既然唐金权和马进伟同志都不说话，也就是说，你们同意了我的提议，是吗？”

    两人犹豫了一下，轻轻点了点头。

    柳浩天直接站起身来说道：“那好，今天的会议就到此为止吧。我这就去省里把这笔钱要回来。”

    说完，柳浩天起身离开，马进伟和唐金权全都瞪大了眼睛。其他的常委也全都有些懵了。

    因为今天这个会议开始的突然，结束的迅速，有些人甚至还没明白怎么回事儿呢，会议已经结束了。

    前往省会的汽车上，司马谋苦笑着说道：“老大，我感觉这笔钱很难要回来。”

    柳浩天苦涩一笑：“就算是再难，我也得出手啊，这笔钱如果有我们天河市财政来掌控，对于天河市未来的招商引资工作我能增加5%以上的成功率！

    不要小看这5%，一旦成功了，引入的资金将会是几百亿，上千亿！

    这是四两拨千斤的关键因素。

    我现在终于明白唐金权和马进伟他们为什么很难做出成绩了，因为他们为上级领导马首是瞻了！

    这么大的一笔钱呀，说给了就给了！

    就是为了让上级领导高兴！

    他们甚至都不考虑一下这笔钱对天河市能够产生多么巨大的推动作用！

    尤其是那十几万即将失业的人民群众，他们的问题要想解决，没钱行吗？”

    柳浩天说到此处，语气相当愤怒，情绪相当糟糕。

    司马谋也只能长叹了一声：“老大呀，不是谁都像你那样有着一颗大公无私之心，也不是谁都有你那样的远见卓识。

    对于有些人而言，只要上级领导满意了，他们就不在乎其他人的感受了！

    因为，只有上级领导才能决定他们的仕途前程！”

    柳浩天也同样深深地叹息了一声。

    对于这次省会之旅，柳浩天心中充满了纠结。

    说实在的，柳浩天并不是不知道他的这种行为会让领导非常的反感，因为他的这种行为就是刺儿头的表现，就是没有把省里的领导放在眼中。

    但是，作为天河市的市委书记，他必须要为天河市的发展，必须要为天河市的老百姓积极争取相关的利益和好处！

    谁让他是天河市的市委书记呢！

    有些事情可以妥协，有些事情不能妥协！

