    噗，噗，噗！

    血光迸溅。

    秦柏等七人被击杀。

    求饶！

    秦飞根本不理会。

    既然上了擂台，那就是敌人。

    这……

    众人都有些傻眼。

    前一刻，秦飞还无法奈何封天战阵，被震得不断后退，可一转眼，封天战阵就被他击溃了，还杀了秦家的七人。

    这变化太快，让众人都有一些措不及防。

    “继续！”

    秦飞提刀，冷目扫视十大家族的众人，沉声说道。

    那身上，杀气凌人，威势骇人无匹。

    “混蛋。”

    “你竟敢杀秦家之人！”

    秦松也反应过来，冲秦飞气急败坏的怒吼。

    秦飞是秦昊乾的儿子。

    在他的心里，秦飞父子想要回归秦家，就肯定不会太为难秦柏等人。

    对此，他极为自信。

    所以，根本不担心。

    可结果呢？

    秦飞毫不手软，直接斩杀了秦柏等人。

    这是一点余地都不留啊！

    这让他如此不怒？

    杀了秦家的人，他们父子还想不想回归秦家了？

    对此，秦飞连搭理都没搭理他，直接就无视了。

    秦家也太自以为是了，真的以为他离不开秦家了？

    幼稚！

    他甚至连回应的兴趣都没有。

    楚森冷冷的扫了秦松一眼，那脸上也全是不屑，“人家为何不敢杀秦家的人？”

    “你不会还奢望着，他们能回归秦家吧？”

    他哪里不明白秦家众人的心思？

    秦飞天赋惊人，实力强大，最重要的，他还掌控着一个大型遗迹，这对任何一个家族来说，都会动心的。

    听此，秦松的脸色变了变，有种被人揭穿心思的恼羞成怒。

    不过，他哪里会承认？

    “怎么可能？”

    他厉声大叫，“这孽障敢杀秦家之人，他和秦家，已经不死不休！”

    他的牙齿咬得咯吱响。

    秦柏等人被杀，这也彻底断了秦家的念想。

    秦飞也是在告诉秦家，他和秦家没有任何关系。

    “现在，秦飞已经击溃了秦家的封天战阵，消耗必定很大，此时最重要的事，不是应该派人继续消耗他吗？”

    “你现在提这些，又是什么意思？”

    很快，秦松又向楚森质问，一副大义凛然的样子。

    楚森扫了他一眼，目光冰冷，寒意森森。

    秦家的人，也敢和他对抗？

    “这一次，苗家出战！”

    见此，轩辕博只感到一阵心累。

    一旦有机会，各大家族就彼此挤兑，争斗，这让他很不爽。

    现在，秦飞还没镇压呢。

    你们即便要争斗，那也先等镇压了秦飞再说啊！

    而且，他是轩辕家族的代表，原则上，这一次针对秦飞的行动，就是由他负责。

    现在众人争斗，那就是不给他面子，这自然让他很不痛快。

    所以，他也懒得再废话，直接向各大家族发号施令。

    那语气，更是冷到了极点。

    此话一出，不管是秦松，还是楚森，都不敢再吭声。

    被点名的苗家长老不敢废话，应了一声，立马派人出战。

    十大古武家族中，秦家的实力处于最底端，不过，苗家才是最末端的家族，秦家则是排名第九。

    轩辕博发话，苗家长老根本不敢废话。

    然后，八名苗家出列，二话不说，就向擂台上掠了过去。

    他抽出腰刀，摆出刀阵，爆发出强大的攻击，直向秦轩辕攻去，根本不和秦轩辕废话。

    他们很清楚自己的位置。

    在十大古武家族中，苗家的实力最弱，只能讨好轩辕家族，这才能有生存的空间。

    苗家强者出战，苗家长老却并没关注，整个人的注意力都在轩辕博的身上。

    毕竟，现在出战秦飞，不过是消耗秦飞能量的炮灰而已，关不关注都没什么区别。

    果然，苗家没有任何的讨价还价，直接听从轩辕博的命令出战，对方的脸上露出了满意的笑容。

    若十大家族都如此干脆，轩辕博哪里还会头疼？

    苗家长老见此，脸上也露出了一抹笑容，彻底安心了。

    其他家族想要的是镇压秦飞，可苗家则是借此机会，讨好轩辕家族。

    而现在，他的目的显然达到了。

    轰！

    此时，擂台之上，秦飞和苗家的刀阵碰撞在一起。

    可很快，他就皱起了眉头。

    苗家的刀阵不弱。

    但却无法给他带来太大的压力。

    如此的话，他想借此机会，激发自身潜力，感悟金势的计划就要泡汤。

    “你们，太弱了。”

    他极为不满地哼了哼。

    金势和地势同时爆发。

    同时，在他的体内，木势和水势也在高速转动，更是助涨的他的气息狂暴无比。

    然后，他以两势催动庚金刀典，带起一道汹涌的攻击，就向对方的刀阵狠狠劈了过去。

    轰隆！

    这一刀，他几乎没什么保留了。

    随着一声轰响，然后就看到，那苗家刀阵的八人身体一晃，不由的向后退了几步，一个个的脸色都是燥红不已。

    “这，怎么可能？”

    八人瞪大了眼睛，感到难以置信。

    刚才，秦飞面对楚家的擎天战阵，战斗了很长时间，对战秦家的封天战阵，同样持续了很久。

    正常情况下，秦飞体内的能量，应该消耗了很多，实力应该下降了才对。

    可现在，他们只感觉，秦飞比刚才更强了。

    这怎么可能？

    他们还以为出现了幻觉。

    秦飞目光冰冷，根本不停歇，紧跟着又是一刀劈了过去。

    然后，战刀抡起，再次劈了一刀。

    轰！

    轰！

    连续两刀，一刀更比一刀强悍。

    锋锐的刀芒横冲而出，不断地撕裂着苗家的刀阵，给他们带来了无比巨大的压力。

    第二刀，八人面色惨白，体内气血上涌，那刀阵也有些不稳定了。

    第三刀，他们就承受不住了。

    噗！

    八人同时喷出大口的鲜血，神色瞬间衰败无比。

    跟着，刀阵直接崩溃，八人被劈的向后倒飞出去。

    狼狈到了极点。

    几人的眼中全是难以置信。

    这结果，让他们难受，更无法接受。

    同样是战阵，秦飞面对楚家和秦家的战阵时，双方持续了很长时间，如此情况下，他们出战，却挡不住秦飞的三刀。

    这简直就是耻辱啊！

    “难道，我苗家真的很弱吗？”

    八人的心中，不由的冒出这样的念头。

    苗家的刀阵，比楚家和秦家的战阵，还多了一个人呢。

    可事实上，强大的战阵，并不是人数多了，威力就更强的。

    “好强！”

    “秦飞宗师简直无敌了。”

    “哈哈，太痛快了。”

    “这杀十大家族的强者，简直就是在杀鸡屠狗啊！”

    “十大家族，也不过如此！”

    “单挑不行，摆出战阵了，仍然被秦飞宗师碾压，秦飞宗师太帅了。”

    “哈哈，秦飞宗师已经灭了三个家族的战阵，我已经迫不及待的想要看到，秦飞宗师将十大家族的战阵全部镇压的情景了，这一定很精彩。”

    “镇压十大家族的战阵？这太有难度了，不过，好期待啊！”

    “我决定了，以后，秦飞宗师就是我的偶像！”

    “秦飞宗师早已是我的偶像！”

    “原来，十大家族的强者，也不过如此啊，原来，散修强到一定程度，同样能镇压十大古武家族啊！”

    一众散修见此，一个个真是激动莫名。

    他们兴奋的议论着，所有人的目光，都向秦飞望去，眼中全是崇拜，敬畏。

    一直以来，十大家族镇压古武界，那就是古武界的主宰者，面对十大古武家族的强者，散修只能躲避，没有人敢和他们为敌。

    可现在，秦飞却用事实告诉他们，十大家族不可惧。

    只要足够强大，十大古武家族也不过是蝼蚁，可轻易镇压。

    这让他们看到了希望，一个个的眼中都闪烁着光芒。

    此时，十大古武家族的众人也是满脸愕然。

    这，就结束了？

    在他们看来，战斗才刚刚开始啊，怎么一转眼就结束了？

    这让他们有些反应不过来。

    唰！

    然后，众人的目光，同时望向了苗家长老，那眼中全是不屑。

    就这？

    难怪苗家在十大古武家族中垫底，这实力实在弱了，简直就是丢十大古武家族的脸！

    甚至，众人都在想，苗家还配不配和他们齐名了。

    此时，苗家长老也傻眼了。

    这结果，他也没想到啊！

    在十大古武家族中，苗家的实力确实弱，但也没弱到这种地步啊！

    “那个，这一定是哪里出了问题。”

    感受到众人的不善目光，他赶紧解释，那身上都开始冒冷汗了，“对，一定是哪里出了问题。”

    这解释，他自己都不相信。

    “能不能派一些实力强大的人？”

    “这种臭鱼烂虾，就不要派过来丢人现眼了，我甚至都没怎么出力，你们想消耗我的能量，这样的对手可不行！”

    就在这时，秦飞的大叫声传了过来，充满了嚣张，不可一世。

    还有不耐烦。

    对，就是不耐烦。

    因为十大古武家族派的人太弱了，所以，他也不爽了。

    在他的眼里，无法给他带来压力，助涨他感悟金势的对手，那就是废物。

    所以，他根本不浪费时间，直接三刀击溃了苗家刀阵。

    听到这话，十大古武家族众人的脸色，都是变的无比难看起来。

    太嚣张了。

    秦飞简直狂妄的没边了。

    这更是对他们的挑衅和践踏。

    然后，众人再次向苗家长老瞪了一眼。

    在他们的眼里，这一切都是苗家的错。

    苗家长老低着头，根本不敢反驳，心中却赶到冤枉到了极点。

    “下一个，……”

    轩辕博深吸一口气，压下心中的烦躁，没有过多的纠结，而是望向了众人，再次点将。

