    

    沈秋将康州送行贴的残页拍在桌面上：“来吧褚志雄，当着这么多人的面，告诉我这张康州送行贴的残页是真是假！说对了你就算你赢，说错了！就卷起铺盖从江城滚蛋吧！”

    送行贴残页的外侧镀上看一层半透明的薄膜，摊在桌面上并不显眼，谁又能想到这一张毫不显眼的残页，不知道多少人做梦都想把它收入囊中。

    “你说真的？”褚志雄双眼放光，不可置信的问沈秋。

    “你当我跟你一样？”沈秋做个手势，示意他上前上手查看：“但凡你能说出个子丑寅卯，今天这个赌宝就算你赢！”

    赌宝的现场顿时一片寂静，所有人的目光都集中在沈秋的那张送行贴的残页上，这几天送行贴在江城的热度空前盛况，一张残页甚至被炒到了八千万的高度，如今沈秋居然将它拿到了赌宝的现场，众人无不踮起脚尖张望着这一绝世的藏品。

    褚志雄也是各位的小心翼翼，他特地从怀里掏出来一副近视眼镜，戴上手套、拿出放大镜、以及相关的鉴定工具，上手的那一瞬间双手就抑制不住的颤抖了起来。

    约莫十分钟之后，褚志雄放下了手中鉴定工具，先是喝了一口水，继而长出了一口气开始说道：“我鉴定完了！我可以断定这是《康州送行贴》的真迹，因为我叔叔家里有一副白居易的字迹帖子，再加上我从小到大对白居易的狂草也颇有研究。”

    “无论是每个字的落笔、收笔都彰显出了白居易潇洒飘逸、虽然这只是一张其中的残页，但也能从中看出唐代大宗师的风范！至于估价这个大家都心知肚明，送行贴在江城的热度很高，目前而言一张残页的价格已经被炒到了八千万！一整套的价格更是被炒到了八个亿的价格，已经刷新了江城古玩的估价记录了！”

    “说完了？”

    沈秋听完褚志雄的叙述，为头看了褚志雄一眼。

    “额……”说不上为什么，褚志雄一对上沈秋的犀利眼神，心里就没来由的发虚：“好……好了！”

    “这回不反悔了么？”沈秋朝褚志雄说道，不屑的眼神犹如一个大人开口调戏不懂事的小孩子。

    “我确定！这就是白居易的真迹！康州送行贴的残页！”

    “好！”沈秋应了一声，继而起身来到桌子的跟前，将那张送行贴的残页呈现了开来：“褚志雄你还是回去洗洗睡吧，你确实还不够资格做鉴宝宗师，这幅残页是假的！这么明显的破绽难道你没看出来吗？”

    褚志雄眼珠子几乎都快瞪出来了：“假的？不可能！沈秋你忽悠谁呢！这明明就是你手上的那张送行贴的残页！我虽然没见过它的真身，但我还是认得白居易的笔迹的！还是认得唐朝时期的纸卷的！不信可以找专家来做公证！”

    “笔迹？纸卷？”沈秋冷哼一声：“这就是你评判一件藏品的标准？这张纸卷是我从早上六点钟去典藏纸卷店花六千块买来的唐代纸卷！当时接待我的是陈老板！你不信可以去查！这字迹是我吃完早饭，在宿舍后的公园里字迹临摹的，你连我的字迹和白居易的都能混淆！就你这点水平还是别在江城丢人现眼了！”

    “啊？沈秋你？你临摹出来的？不可能！你怎么可能临摹的这么相似！这分明就是……”

    沈秋早就料到褚志雄不甘心，招手让炮爷递上来一只电吹风：“做古玩的人都知道，如果只有几个小时的笔迹，在通过外部加热的情况下，字迹的墨水就会露出拖影的痕迹，是不是我临摹的吹一吹就什么都知道了！”

    沈秋打开电吹风，轻微在字迹上来回吹了几遍，不一会就看到字迹的边缘部位出现了轻微的拖影状态。

    这个答案已经再明显不过了，但凡是唐朝、或者上了年代的字迹绝不可能出现一丝一毫的拖影。

    “扑通！”

    褚志雄双腿一软，不由自主的瘫坐在地上，三轮赌宝他都输了，没有一点悬念的输给了沈秋，什么南沈秋北志雄，他褚志雄的水平给沈秋提鞋的资格都没有，全程只有被碾压的份儿。

    不仅如此，他的飞马铜摆件、黄金荷叶摆件价值数百万的藏品都要输给沈秋，这一仗简直输到姥姥家了，赔了夫人又折兵。

    拿捏在手上的那张婚书也随之滑落在地上，褚志雄斗志全无，犹如一只被霜打的茄子一般欲哭无泪。

    沈秋弯腰从地上将那张婚书捡起：“这张婚书我要了，那些藏品我也不稀罕，你自己拿回去吧，以后手痒想赌宝了，欢迎来江城找我，我沈秋随时奉陪到底！”

    沈秋再次从口袋掏出来一张残页，并且把它呈现给众人查看：“看到没有？这张才是名副其实的送行贴残页！待会我要用它去做一件有意义的事儿！”

    ……

    这边赌宝刚结束，沈秋和谢静文、炮爷、以及冯主任、和几个博物院的专家在这里汇集。

    待会的两点钟，将会在这里举行一个小型的换宝仪式，沈秋将会用自己手上的这张送行贴的残卷，去换岛田手上的《百子贺寿图》。

    虽说如今送行贴的售价不菲，单张送行贴的价格被炒到了八千万的价格，但对标《百子贺寿图》还是差了一些含金量。

    《百子贺寿图》堪称是国宝级别的行列，被列为海外的第一珍宝，不知道爱国人士做梦都想把它带回家，如果只是通过一张送行贴的代价把它带回家，那怎么看都是一笔极其划算的交易。

    尽管沈秋的心里也极其不舍，尽管送行贴还是王千石大师千叮咛万嘱咐的珍宝，现在事情进行到这一步，牵扯到家国荣耀，在这一点上沈秋丝毫都不含糊，只要能把《百子贺寿图》换回来，付出任何代价都不足为道。

    沈秋和谢静文一到现场，冯主任和几个专家就激动的上前迎接沈秋：“哎呀沈秋你可是吓死了我了！我听说你刚才把送行贴的残页拿去赌宝！听得我心惊肉跳的！赢了还好，这要是输了可就麻烦了啊！”

    炮爷抢了一句说道：“怎么会！我兄弟什么时候输过，更何况是褚志雄那个臭水平！老冯啊刚才是没看到！沈秋用一张临摹的残页把那小子耍的是团团转啊！”

    冯主任和几个专家连擦虚汗，接着把沈秋拉入酒店的会客厅：“沈秋啊！这次真的要辛苦你了，我们有几点疑惑，首先就是对方岛田手上的这幅百子贺寿图的真假，这不是一次普通的交易，抛开其他因素不说，这幅《百子贺寿图》的价值已经被炒到了六个亿的价值，跟你手上这张残页完全不是在一个等级的！所以怎么看对方都是一笔亏本的买卖！我们有理由怀疑其中有诈！”

    这也是沈秋担心的问题：“冯主任你们不用担心，待会岛田上来的时候我也会仔细甄别的，真的假不了、假的真不了。如果对方的百子图是假的，那么它就一定存在破绽，有破绽就不会逃过我们的火眼金睛！是狐狸就一定会露出狡猾的尾巴！”

    ……

