
　　那笑容，任谁看了都跟友好无关。

　　阿唯眯起了眼睛，他感觉到了危险了。

　　这个女人，不是说着玩的。

　　“行。是我不懂事了。”阿唯在想，这么狂的女人，他总有一天能收拾得服服贴贴的。

　　不过，不是现在。

　　阿唯冲里面吼了一声，“还不滚？”

　　里面那女人赶紧跑出来。

　　刚走出门口，就听到一声闷哼。

　　血腥味，在空气里弥漫。

　　孟盈瞥了眼阿唯，阿唯吸着烟，睨着她。

　　……

　　从里面出来，安真注意着她的脸色。

　　“阿唯跟了城主很多年了，一直都深得城主的信任。所以，他才有些狂妄。”安真说：“你放心吧，他不敢对你怎么样的。”

　　“他要是敢对我怎么样，先死的一定是他。”孟盈坐在面馆里，点了一碗肥肠面。

　　安真没想到她竟然会坐下来吃面，还吃肥肠。

　　这么仙的女人，也吃这么重口味的食物吗？

　　一碗肥肠面，一碗牛肉面。

　　那伙计端过来的时候，特意看了眼孟盈。

　　见孟盈吃了一口面，才认真的做别的事了。

　　孟盈吃进去第一口就知道这面有问题。

　　她还是吃完了。

　　这些药对于她来说，根本就是小儿科。

　　一碗面条吃完，孟盈叫来伙计，眼睛里满满的笑容，又妖又媚，

　　“这面，不错。”孟盈问：“要付钱吗？”

　　伙计提着心，摇头。

　　“那我们就走了。”孟盈笑眯眯地站起来。

　　等她们走出面馆，伙计赶紧往后厨去了。

　　阿唯在院子里晒太阳。M.23sk.com

　　“人竟然没事。那么多吃下去，不可能没事啊。”伙计都想不通了。

　　阿唯勾了勾唇角，“确实是有点意思。”

　　……

　　“如果，我杀了阿唯，会有什么样的后果？”孟盈走在前面，问安真。

　　“你要杀他？他只嘴巴坏。”

　　“呵。看不惯一个人，他哪里不坏我都想动手。”

　　“……”

　　安真也没有见过这么狂的人。

　　孟盈不像是个喜欢见血的女人才对。

　　她这么优雅，漂亮。

　　“你不用跟着我了。”孟盈停下来，“你去做你的事。”

　　“你去哪里？”

　　“我去哪里，需要跟你报备？”孟盈凝视着她。

　　安真的视线撞进那双眼睛，不知道是不是看花了，竟然在那双眼睛里，看到了一抹红光。

　　“不是，我只是……”

　　“我要去见我干爹。沐黎安特意让我回来查这个事，他的人又没用，我只能用我自己的人脉关系。我干爹是谁你应该有耳闻，不方便带着你。”

　　安真明白。

　　没在跟着孟盈了。

　　孟盈去了叶征家里。

　　叶征赶紧让佣人准备晚餐。

　　父女俩就去了书房。

　　“你现在是什么计划？”叶征看不懂他这个女儿的想法。

　　“沐黎安的暗桩，我要一个个拔掉。”

　　叶征眯眸，“你还是想帮沐垣生？”

　　“是。”

　　“你这样做，会把自己陷于危险之中。”叶征有些担心。

　　“做不做，我都不会安逸。”

　　这一点，叶征同意。

　　“干爹，你知道沐垣生的师父是谁吗？”

　　“没见过。”叶征认真细想，“以前是听说沐垣生有个师父，而且很厉害。但是，从来没有见过这个人。也有人说，是沐垣生自己杜撰出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，836、有些狂免费阅读。https://xs.23sk.com 