    苏沅执意要去。

    林明晰也是偏帮的。

    林慧娘和林传读纵然有再多的话，面对着两人的固执也变成了无话可说。

    得知苏沅和林明晰前后脚出门，林慧娘不放心的拧着眉去给苏沅收拾行李。

    林明晰则是与林传读叙话到了深夜。

    两日后，林明晰整装待发。

    苏沅也拎着自己的小包袱，准备与他一同前往南家庄子与南歌离汇合。

    林传读和林惠娘将人送到了门口，眉眼间全是掩饰不住的担心。

    “此去切记保重自身，上顺师长，下让于人，不可惹事生非，不可给师长添忧。”

    林明晰轻声应是。

    林慧娘拉着苏沅的手，将叮嘱过了无数遍的话说了一遍又一遍。

    末了才叹气说：“沅沅记得小心些，万事多谨慎，不可大意，有什么难处，切勿逞强，记得时常往家中来信，可别让我们担心才是。”

    苏沅笑呵呵的点头说是。

    又从怀里拿出了一个小本子，说：“林叔，婶儿，摊子上的生意如今已经上了门道，只是以长远计，模式尚不成熟，六哥想了些法子，以后说不定就用得上，我都写在这上边了，您们不妨就按本子上写的做，若无差错，理应是可以的。”

    林传读接过苏沅手里的小本子，一时好笑。

    “你六哥哪儿有这头脑？估计都是你想的，你何必往他的脸上贴金？”

    若说读书林明晰是比苏沅强。

    可若论做买卖的头脑，林明晰的确是比不上苏沅的。

    苏沅听完笑笑不说话。

    林明晰自然而然的拿过苏沅手里的小包袱，笑着说：“沅沅自来机灵，我自是比不上的。”

    “爹娘不必远送，回去吧。”

    林惠娘叹着气说好。

    两人目送着苏沅和林明晰走远了，这才慢慢的转身走了回去。

    苏沅的包袱在林明晰手里。

    自己空手捡了一根小树枝，心不在焉的扒拉着路边的枯草，肃着脸也不知道是在想什么。

    林明晰注意到她的失神，漫不经心道：“爹那天说的话，让你不高兴了？”

    自那晚过后，林明晰明显能察觉到苏沅对林传读态度的转变。

    或不明显。

    但是跟之前比，显然是有变化的。

    少了之前的亲近。

    多了几分不可说的恭敬和疏离。

    只是林传读和苏沅本人，或许都不曾察觉罢了。

    苏沅闻言不可避免的顿了顿，默了一瞬后好笑道：“有什么可不高兴的？”

    她扭头白了林明晰一眼，慢悠悠道：“你是亲儿子，林叔自然是盼着你能更好的，人之常情罢了，若我站在他的角度上看，也会希望你能得一门更好的姻亲，我只是……”

    林明晰上前拉住了苏沅的手，轻笑道：“只是什么？”

    苏沅表情微妙的叹了口气，耸肩摊手，无奈道：“只是道理我都懂，但是还是会不可避免的不舒服，可能是我小气吧，反正我的确是不太高兴的。”

    若林家夫妇从未对苏沅透露过希望她能与林明晰成婚的意思，苏沅或许不会有什么想法。

    但是先对她明里暗里示意在前，随后得知可得一个更好的儿媳，就转而希望苏沅只是林明晰的妹妹。

    这样的转变说得好听些是为了林明晰考虑。

    可换在苏沅的角度上，就办得有那么点儿不像话。

    被人当作一个无时可有，有时可换的被替代品。

    对苏沅而言，跟侮辱无异。

    若不是知道林家夫妇的为人行事，别说只是冷淡几分，就算是当场翻脸，那也是苏沅能干得出来的事儿。

    林明晰听了沉默良久，无声的紧了紧抓着苏沅的手。

    他说：“是我不好，让沅沅受委屈了。”

    苏沅为林家尽心尽力。

    临到头来还被这般伤了心。

    说起来，的确是林家夫妇对不住苏沅的。

    苏沅切了一声赶紧摆手。

    “你可别，跟你有什么干系？只是我这人心眼小，暂时过不去罢了，给我点儿时间就好了。”

    苏沅不想多提。

    林明晰倒是也不追问。

    他不为林家夫妇辩解，让苏沅说不清什么滋味的松了一口气。

    在心口堵着的那口郁结之气也消散了不少。

    林明晰装作没看出苏沅的神色变化，只是说：“在我看来，没有比你更好的。”

    苏沅任由他拉着自己的手，忍不住笑出了声。

    她说：“你才见过几个人，就知道说我最好？”

    “来日方长，慢慢瞧吧。”

    林明晰轻笑几声，温声道：“来日方长，待到日后，沅沅自然就知道了。”

    南家庄子。

    南正奇和钱奇安都是早就准备好的。

    林明晰到了以后，不等叙话，将东西都打点好装上马车，次日一早就出发。

    出发前，苏沅将林明晰叫了过来，故作高深的塞给他一个小荷包。

    林明晰下意识的低头看了一眼。

    荷包上绣着精致的图案，一看就不是出自苏沅之手。

    像是知道他在想什么，苏沅有些窘迫，硬邦邦道：“我可没那么好的本事，这是之前买的，你路上带着，随意装点儿什么都好。”

    林明晰失笑点头，仔细的将荷包塞进了胸口，这才说：“沅沅送什么都好。”

    苏沅被酸得牙根发酸，打了个哆嗦赶紧说：“行了，赶紧去吧。”

    林明晰没理会苏沅赶人的话，反而是对着她伸出了手。

    那姿态就像是个小娃娃在求个抱抱似的。

    意思不言而明。

    苏沅眼底泛出了笑，故作不解的皱眉。

    “几个意思？”

    林明晰挑眉一笑，放轻了语调说：“再见需是许久之后，沅沅不打算抱我一下吗？”

    苏沅忍着笑出声的冲动，非常正直的摇头。

    “不抱。”

    “男女授受不亲，抱什么抱？”

    她说着就想走。

    林明晰却不改动作，只是一味地笑着。

    手也一直在空中。

    苏沅被他看得浑身不自在，正想说要不自暴自弃的抱一下得了。

    然后林明晰就主动上前一把抱住了她。

    “山不就我，我来就山。”

    “沅沅羞了不肯抱我，那我来抱你便是。”

    他强忍颤抖的在苏沅的耳边轻轻的亲了一下，哑声说：“沅沅，好好的，等我回来。”

