    

    第289章妖族行

    若是自己现在突然把逍遥宗的那些人一起放出来，无论在哪里都会引来不少人的关注。

    可若是把其他六宗之人一起召集过来，他们弟子一辈，彼此肯定不认识其他宗门的人，到时再让逍遥宗的人混入其中，自然也就不会引来注意了。

    也只有这样，逍遥宗的人才能光明正大的行走到圣域。

    当然，古玄尘也可以觅得无人之处，将他们完全放出来，但这样的结果就是，他们根本没有所属的势力，以他们如今的实力，混在圣域肯定有些艰难。

    如果按着自己的计划，那他们就能成为七大宗门的人，有了这层保护，很多时候，自然也就方便得多了。

    不过这些还得等其他六宗之人一起来了，自己再做安排。

    一切交待好后，古玄尘再次离开九霄门！

    要让六宗所有人彻底臣服，这个过程还需要些时间，现在古玄尘还需要再进一步的提升一下自己的实力。

    虽然以自己道境初期的实力，可以比肩一些太初境的武者，但若是对上那些顶级势力的天才，古玄尘也没有太大的把握。

    何况将来要面对的极可能还不止一个两个！

    如今圣河的法则，和九霄圣地的法则，古玄尘已经感应得差不多了，再这么修炼下去，虽然也会有所进步，但这种速度明显满足不了古玄尘的需要。

    妖皇钟！

    乃是妖族至宝，相传已经流落近万年，但古玄尘却知道他大概的位置。

    圣河并不限制种族，人类、魔族、妖放皆可入内。

    这也导致当年在圣河中陨落了不少妖族天才，其中也包含了不少他们的随身宝物。

    古玄尘之前在圣河核心时，仔细查看过，发现了其中一张地图，再结合着诸多典籍验证，发现那极可能就是妖皇钟的藏宝图。

    天元战场虽然限制进入场的境界和年龄，但是对于圣器这些却没有限制。

    若是不能快速提升修为，那便找到强大的圣器！

    虽然修为不足的话，无法发挥出圣器全部的力量，但对于同样被限制了修为的对手来说，一件强大的圣器，很多时候，都会成为决定生死的根本力量。

    这也是那些顶级势力一直在天元战场无往不利的原因之一。

    深厚的底蕴注定了他们都会携着强大的圣器进入其中。

    以古玄尘的能耐，自己到也可以炼制一些实力不凡的圣器，但炼制圣器，除了要技术，还要材料，而那些顶级圣器的材料，哪怕搜遍七宗，也未必凑得够一件。

    如此一来，也只有去妖族碰碰运气。

    若是真能找到妖皇钟，凭此一件，再加上自己如今的实力，古玄尘相信在天元战场中，至少可以立于不败之地。

    虽然九霄门的传送阵并不有连接到妖族，但圣河流域贯穿整个圣域，自然也有支流进入妖族。

    古玄尘进入圣河，圣河金令启动，下一刻，已经出现在妖族之地！

    从圣河中露出一个头来，古玄尘阴阳诀暗暗运转，浑身上下立刻阴气四溢。

    妖族虽然有着自己独特的修炼法门，但是再怎么独特也跳不出阴阳二字。

    可以说世间一切修炼法门都无法跳出阴阳外！

    如此一来，古玄尘借助阴阳天书的力量，此刻要伪装成妖族自然意如翻掌。

    吼……吼……

    刚走出圣河，便听到四周兽吼不断，古玄尘知道，这些只是还未化形的圣兽！

    妖族一旦达到人类极境以上的实力，便会传承化形神通，就能化成人形。

    而具体化形能力的妖族，也大多都会化成人形，他们喜欢以人类的姿态生活，甚至不少妖族的建筑，生活方式都会模仿人类。

    虽然与人类势不两立，但在内部，他们却又以谁更像人类为荣耀。

    所以对于那些还未化形的妖兽，古玄尘并没有放在心上，相反，一路前行中，他还会对沿途的植物充满着警戒。

    因为相比起没有化形的妖兽，这些妖植更加危险。

    妖植修炼比起妖兽更加困难，而且妖植需要达到人类太初境的境界，才能化形成功。

    也就是说，沿途的这些植物，都可能是修为已经达到道境。

    而且每种妖植通常都有几样自己独特的手段，若是被他们抢占先手，那将是极其危险的事情。

    同时，妖族的世界并不像人类那边。

    在这里，没有律法，也没有任何的规矩，有的只是最原始的丛林法则。

    只要对方觉得实力比想强，并且能从你身上得到好处，极可能就直接对你动手。

    不需要彼此有什么恩怨，就是为了吞噬后变得强大。

    啪……啪……

    走了不一会儿，古玄尘便看到前方一片数千平的空间中屹立着一颗参天大树！

    大树四周站满着人群，一个此刻正在忙碌的将一颗颗刚刚探头出来的杂草除去。

    速度稍微慢点，便会被大树的树枝抽打，这也拿得那些人身上，一个个都布满着痕。

    这是人类？

    古玄尘一眼就看出，那些都是真正的人类，只不过修为大多都在道境初、中期。

    虽然不知道他们怎么到了这里，但古玄尘看得出来，他们是被那颗树妖所囚禁了。

    在平原的四周边缘，还有着一具具白骨，看上去应该死去已久。

    想来是不堪折磨，想要逃走结果被树妖杀了的人类。

    “大王，救命……”

    “大王救命啊，你若救了我们，我们甘愿为你的奴隶！”

    那些人类也看到了古玄尘，不过他们并没有因为古玄尘是人形，就认为古玄尘是人类。

    在他们看来，人类在妖族是很难获得自由的，眼前的古玄尘应该是一个化形妖族。

    但对于这样的情况，古玄尘只是嘴角一挑，便向着另一侧走去。

    若是他们可以这样随意呼救的话，那树妖也不可能囚禁他们那么多人了。

    但现在树妖并没有干预，显然那些人类的求救是树妖授意，目的就是把猎物骗入他的攻击范围。

    不过这样初浅的伎俩自然不会骗得到古玄尘。

