    崇廷执擅长推算，此刻他敏锐察觉到世界又多了一些变机，随着他望去下界，便见伊洛上洲有一道气息冲天而起。

    这分明是又有一人成就上境，而从气息之上看，并非是真法修士，而是一名玄修。他拿决推算了一下，叹道：“果是如此。”

    钟廷执此刻唤了一声，道：“明周何在？“

    光芒一闪，明周道人出现在了一旁，道：“明周在此，廷执有何吩咐？”

    钟廷执问道：“方才可是又有人得入上层了？这是哪一位？”

    明周道人回道：“回禀廷执，此位玄尊乃是伊洛上洲玄修师延辛师玄尊，这位乃是施呈施玄尊门下弟子。”

    崇廷执皱眉道：“施呈还有这么一个弟子？”

    明周道人道：“乃是记名弟子，施玄尊并未对这位如何关照。”

    师延辛算是施呈的记名弟子，而且施呈并没有教导过他太多东西，乃是见他当日资才过人，所以愿意帮衬一把，收在了门下，师徒两人可以说是寻常老师和学生的交情。

    在功行上，师延辛几乎是靠自身努力修成的，但是身位玄尊记名弟子，这其中所获得的各种便利和好处却也是无可能抹去的。

    钟廷执叹道：“玄修之势越来越盛，却是大势了。”他摇头道：“而我真修却是还无有几个后辈能接替前人。”

    崇廷执不由默然。因为真法本来就需择选资质高深的弟子，且还需契合本门功法才可，所以弟子门人比不得玄修那般多，每一代能有一二人较为出色已然不错了。

    其实这等情形放在古夏、神夏之时也不算什么，是十分正常之事，可如今却不成了。玄修广开门庭，以众道筑上道，道理上说，成就之人越多，那么也就越多人能成就，随着更多破境之法出现，可谓越到后来优势越是明显。

    他缓缓道：“我辈真修不能再有以往拿等出世之念了，当鼓励后辈弟子出来承担权责，似竺廷执那个弟子恽尘，不就是如此？”

    钟廷执道：“这位么，可是不太一样。”

    崇廷执道：“他出身虽是不同，可是性情却是后天而生。似如今诸多同道躲在灵妙玄境之中修持，与世无扰，也就是遇到危险出现与洲中共同御敌，玄修未起那些年，甚至有上洲之民把我辈修道人当作传言。”

    钟廷执思考了一下可行性，道：“若要如此，光说无用，需得直接从天夏法度上定下规矩，不准备他们待在灵妙玄境之中，这般逼得他们不得不出来在世外修持，担起天夏之重任。只如此做，想来我辈也要遭受不少骂名。”

    崇廷执沉声道：“只要能让真法振奋，些许骂名又算得什么？不但定下规矩，也可以让诸门广收门徒。”

    钟廷执却是摇头，对这一点加以否绝，道：“这般不妥！我们不可和玄修一般，仍当是以挑选那些英锐弟子。似那些寻常弟子，若是寻不到合适之路，去不到上境，似以往只能在门中继续苦修。

    可如今不同了，若是他们觉得前面无路，那就很可能去追逐浑章了。如此浑章修道人会越来越多。不但加深了对天夏可能的危害，无形也会壮大浑修乃至玄修的力量。”

    崇廷执不觉点头，道：“还是道兄思虑周全。”

    要说现在转为浑章的上修，眼下能留存下来的，其实也都是出类拔萃的，似那些走捷径的，想以突破上境，那是难之又难，还有可能变成混沌怪物，这等事要从源头上避免。

    他不禁又是一叹，道：“前路艰难，我们只能在小节上做文章，大势难易啊。”

    钟廷执缓声道：“大方向上，就留待五位执摄决断吧。”五位执摄给出的结论未必合他们的想法，但可以保证在更长远的时间内对天夏是有利的。若是做出与他们相反的决定，他们也是能够接受的。

    而另一边，师延辛在成就之后，于内层之中沉淀数日，便就在伊洛上洲玄首高墨相送之下去往上层。

    数日之后，他整合气机，窥破外障，来至上层，才一在满是花瓣的地陆之上站定，他一抬头，便见一名中年道人站在那里。

    他不由一怔，随后神容一正，上前几步，肃礼一躬，道：“弟子师延辛，见过老师。”

    施呈看他片刻，点头道：“我只是教导了你一点法门，不算太多，我们玄修不讲究真修那一套，今天我受你一礼，算是还过师生之情，来日就无需讲究这些了，既是到了上层，你我今后便是同道了。“

    师延辛点了点头，身躯挺直，抬袖一礼。

    施呈这时也是还有一礼。

    师延辛放下袖子，道：“施师，学生方至上层，不知施师可有指点？”

    施呈道：“我辈玄修，得众力而成法，自当为众而谋。若是可以，当是去镇守一方，只是上层之事，往往牵涉甚多，我不好言及太多，你既与张廷执认识，不妨去与他见上一面。”

    师延辛一怔，道：“张廷执？”

    施呈道：“张守正即是张廷执，只是这位依旧执拿守正宫之权柄，负责征伐侵乱内外各洲宿的诸般神异。”当日张御入廷为执，曾昭告内外各洲宿，不过也只有玄首玄正还有玉京这些上层知晓，寻常人除了熟悉的，自是无从得知。

    师延辛此刻了然点首。

    施呈往旁处看了一眼，对不知什么时候出现在那里的明周道人道：“明周道友，下来之事，就要拜托你了。”

    明周道人笑呵呵道：“玄尊言重了。”他对师延辛道：“师玄尊，欲往何处去？是先去驻殿，还是去往守正宫？”

    师延辛想及施呈言，平静道：“先去守正宫。”

    明周道人当即召来一驾天女飞车，请了他上座，在铃声之中飞车入天，行渡云海之上，行有许久，便在守正宫前停下。

    张御分身这些天一直守正宫中处置诸事，感得师延辛到来，就自里殿中迎了出来。

    在殿外与之见过礼后，将其请入殿中，闻其也有进入守正宫之意，不觉点头。

    这些天他正在设法加强守正宫各驻地的力量，不过要兼顾内外层，上层力量便显得有些缺乏了，若是师延辛的加入，却是又可添加一分力量。

    他在殿中与师延辛交谈了一番，并没有急着派遣其去做何事，而是令其在上层先修持一段时日，待功行稳固之后，再作计较。

    师延辛听取此间，在告辞出来，取了袍印诸物，便去了一处别殿闭关修持。

    转眼之间，又是两月过去。

    这一天，云海之上磬钟敲响，又逢月中廷议。

    在上月廷议之上，经过一番争论之后，钟、崇二人再次否决了廷决，而若是这一次廷决再度被否，那么事机如何判别就要交托到五位执摄那里了。

    只是这一次，廷议方才开始，张御先是举起玉槌，敲了一下案上玉磬。磬音传出之后，诸廷执都是看过来。

    钟、崇二人神情微肃，在前面两次廷议之时，或许是因为事涉守正宫，所以他没有看到张御出言表达意见，而今日却是一上来就敲动玉磬，两人想着，是否代表着这一位要主动争取些什么了？

    张御这时看诸廷执，道：“关于前两回之争论，诸位廷执可否缓上一缓再议，御这里有一事需向廷上道明。”

    陈廷执在座上出声道：“张廷执请言。”

    张御在座上抬袖行有一礼，便将前些时日在东庭南陆之上发现的那处奇异地界说了下，并言此地或可能与那些虚空之中的生灵有些牵扯。

    因为每回浊潮到来，一些上层神异生灵的来历十分可疑，却未必见得都是自虚空之中，也可能自里面也是贡献了一部分。若真是这般，那么有可能是有人利用了浊潮，作为开阖此界之用。

    诸廷执听了他的推断，神情也是凝重了起来。

    韦廷执道：“若照张廷执之言，此事乃是有人有意而为之，可谁人有这么大的本事能够利用调度浊潮？”

    张御道：“利用浊潮未必是能调度浊潮，何况御也只是推断有一部分神异生灵只受后天改造而成。

    这里不是没有实证，譬如那前纪历的伊帕尔神族，还有与其同时的远古神明诸族，皆是莫契神族借用至高之力改造出来的，足以证明过往异神拥有改造神异生灵之力。而莫契神族本身，来历也是无头无尾，若说其本身也是被改造出来的，那也不奇。

    莫契神族自称是至高之力的对抗者，可是纵观其之作为，说是对抗，实则只是窃取，对抗一言，用在彼辈身上，似乎分量不足，那会否对抗者是另有其人呢？”

    诸廷执听了下来，也是各自沉思。

    玉素道人这时断然言道：“不管此界来历如此，这等对我天夏有所危害之地，不可容存于那处，必要将之铲除！”

    戴廷执语声凝肃道：“光是铲除这地界还不够，要把背后之人挖了出来。”

    张御道：“现在之难处，是不知此界落在何方，御之前请教钟廷执、崇廷执二位，说是并无法准确推算出结果。”

    钟廷执沉声道：“确实如此，那里天机晦涩，有若浊潮，难知始终。”

    林廷执沉吟片刻，抬头道：“这里林某或可想些办法。”

    ……

    ……

