    　　盛怒的轩辕萱，已经朝着韩鹏冲过去了。

    　　如此强大的轩辕萱，韩鹏自然不敢正面匹敌！

    　　他挥舞虎魄魔刀，挡住轩辕萱的一击之后，直接转身逃跑了！

    　　只不过，在他逃跑之前，那猩红的眼神，深深的看了我一眼！

    　　那眼神之中，似乎很有深意，只是我不能领会他具体是什么意思！

    　　而这时候，三位掌门有些慌了。

    　　他们三人聚在一起，脸上满是惊慌的神色。

    　　他们肯定没有想到，轩辕萱居然会这么强大！

    　　在逼退韩鹏之后，轩辕萱并没有追击，而是检查了一下蛮儿的伤势！

    　　可是，简单的检查之后，轩辕萱确实脸色大变！

    　　她拉一手拉起蛮儿，一手把我拉起架在了胳膊下。

    　　“撤退！”

    　　在轩辕萱的指令下，轩辕一族急忙朝着荒古战场退去！

    　　而见到轩辕萱要带走我，狂雷宗宗主急了！

    　　他拿着巨剑，不要命的冲了过来！

    　　“放下我姜晨师侄！不然我要你们的命！”

    　　“呵呵呵！找死！”

    　　轩辕萱猛然回头，全部气势朝着狂雷宗宗主震慑而去！

    　　在这股强大的气势下，狂雷宗宗主不由自主的停下了脚步！

    　　而就这一个瞬间，轩辕萱和轩辕一族已经退入了荒古战场的范围之内！

    　　“可恶！快把姜晨师侄放下！”

    　　“不要追了！”

    　　眼见狂雷宗宗主还要追击，碧水阁阁主急忙拦下了他！

    　　而这时候，牧幽已经吓的瘫软在地上了。

    　　远远的看去，她的小脸上已经布满了泪水！

    　　在这之后，我就被轩辕萱强有力的臂膀，带到了轩辕一族活动的地方！

    　　此时，我非常想让轩辕萱把我放下来。

    　　因为我现在这个姿势，实在是有点太羞耻了。

    　　我的胸口，被轩辕萱架在胳膊下。

    　　我的脸，刚好对着轩辕前身的部位！

    　　虽然她前身有铁皮包裹，但是她这火爆的前身，铁皮根本包裹不住！

    　　那被挤压出来的缝隙，还有被挤着的部位，都刚好浮现在我眼前！

    　　我内心的火热，再加上她身体本身就炽热，我感觉再这样下去，我要流鼻血了！

    　　“噗！”

    　　还不等我流鼻血，轩辕萱却先喷出了一口血来！

    　　轩辕萱虚弱的蹲跪在地上，我和蛮儿得以在她的身下离开。

    　　我来不及管自己被摔的剧痛的身体，急忙伸出手给轩辕萱搭脉！

    　　奇怪，我居然感受不到她的脉搏！？

    　　这……难道轩辕萱没有生命吗？

    　　“公主！”

    　　见到轩辕萱吐血，周围的轩辕一族急忙围了上来！

    　　她们把轩辕萱我们三人扶进了那个岩洞，随后焦急的跑了下去。

    　　此时，蛮儿已经昏迷了。

    　　她倒在火红岩石做的椅子上面，一动不动。

    　　而轩辕萱虽然嘴角带着一丝血迹，但至少还清醒着。

    　　她见到我正在满眼奇怪的看她之后，对着我露出一个苦笑。

    　　“怎么？被我没有脉搏吓到了？”

    　　我皱着眉头说到：“这是你们轩辕一族的特性，还是说……只有你这样呢？”

    　　轩辕萱面色愁苦的说到：“轩辕一族都是这样的。唉……”

    　　她重重的叹了一口气：“其实也不怪九州之上的人叫我们荒古魔。在严格意义上来说，我们确实已经不是人类了！”

    　　见轩辕萱满眼失落，我安慰到：“这一切，都是因为你们获得了岩浆的力量吧？”

    　　轩辕萱说：“没错，在获得强大力量的同时，我们轩辕一族付出的，太多了！”

    　　我说：“不论你们变成什么样，你们所做的一切，也是为了九州的人民，他们有什么资格叫你们为魔！”

    　　轩辕萱苦笑到：“可能只有你会这样想吧，现在的九州和之前已经完全不一样了。

    　　今天你应该也看见了，什么正道魔道，为了不让我们离开荒古战场，他们全都可以联合在一起！”

