
　　“难不成是神王对我产生了杀意？或者说所有泰坦、神灵都对我产生了杀意？”

　　墨摇了摇头“绝无可能”

　　“算了，管这么多干，反正就算们想杀我也不能杀死我”

　　墨当即继续讲道“想要获得信念之力很简单，只要你创造的知识、你独有的知识正在被别人使用即可就像是我，我是法师之神，只要有人用我创造出来的方式转职成为法师、只要有我创造的这个法师职业存在主要我创造的法师境界还在被使用，晋升方法还在被使用，只要我创造的法师知识还在被使用，那么就有源源不断的信念之力汇聚过来所以只要大家散步自己创造、自己独有的知识出去让别人学习就可以获得大量的信念之力而信念之力对意志、灵魂的侵蚀程度是比较轻的，可以容易对抗，比信仰之力好多了而传播的知识越多，越好，学习的人越多，那么你的实力就会进步的越快你就会比别人变得更加强大！而且这个不是由先天实力决定的这个方式完全有潜力让你们在众神山上的排名更进一步要知道，我可是一名新神，一名大家公认比较弱的信仰神灵而我为什么诞生的这么快，我为什么实力变强的那么快？M.23sk.com

　　那就完全得归功于信念之力了”

　　墨微笑的说道，以规则律动扩散出去的规则之音就是神灵与神灵只见交流的语言，可以称之为神语，泰坦语，可在这一刻，却如恶魔的惑，魔鬼的低语！

　　细细看黑的脸是一张只比读者差一点的帅脸，可远远看去，上面分明写着一大字卷！

　　而墨说的所有的话似乎都是一个意思，那就是…

　　“给爷卷！”

　　墨本想在顺势引出光明神的例子，光明神就是典型的一边收集信仰，一边通过信徒中传播开来的神术收集信念之力，也就是两者想加，信徒快速扩散增加信仰之力的同时神术在信徒中传播，也提供着信念之力对于光明神来说，一个信徒即可以提供信仰之力又能提供信念之力，所有信仰都可以翻倍，简直不要太爽不过墨思量片刻，扭头看着满脸和善的光明神，最后还是决定不举这个例子毕竟墨觉得前面已经解释的很清楚了，没必要再举这个例子，到也不是怕光明要知道，光明神满脸和善那是真的满脸和善光明神作为信仰神灵，在获取便捷的信仰之力的同时也必须承受信仰之毒其他泰坦可能还会抵挡信仰之力的侵蚀，但光明神不会，也无法抵抗，因为光明神本身就是由信仰孕育而出所以光明神的性格必定是和教义中描述的一样，不一样也会成一样的，这一点庸置疑所以光明神的性格其实还挺正面的，是挺好一个所以墨倒是不会怕光明神，更不是怕把老实人惹火了毕竟再怎么正面的神都是神，神的尊严不容侵犯这一点基本上就是互通的墨继续说道“而我说这个是什么意思，看起来和魔网没有什么关联是吧？

　　其实关联是很大的”

　　墨笑的说道“主要是两个方面，我在两个方面上介绍墨存在的必要性第一，信念之力对心智的侵蚀程度虽然低，可却也是实实在在存在的，并且信念之力汇聚过量，且自己不主动隔绝的话，依旧会影响到心智可要是魔网存在呢，信念之力直接通过魔网汇聚到规则上，用于强化规则只是强化规则的话，如果是普通人当然没有任何作用，可各位都是规则的具现，每一个都最少掌握一条规则所以规则力量的强化实际上就等同于你们力量的强化至于信念之力对心智的侵蚀”

　　墨笑了“这简直是我本年度听说的最棒的笑话，担心无意志、作为天地一部分的规则被信念之力的侵蚀效果侵蚀？

　　这种笑话能活活笑死神，这当然是不可能的而这就是我说的第一个需要魔网的原因，信念之力的是力量但具备侵蚀心智的效果，魔网可以利用规则将侵蚀心智的效果全部抹除，咱们只要力量第二点，墨可以作为一个平台，承载所有泰坦、神灵的规则，将所有的规则、知识直接用魔网整合好，人只需要使用魔网就可以直接学习、使用们的知识，而不需要重新就职而你们研究出新的知识之后也可以直接上传到魔网上面，让所有已经注册魔网的人学习、使用从而减少一切不必要的浪费，用最简介的手法，最高的效率将知识扩散出去，为大家提供最多的信念之力，从而增强实力！

　　总而言之，大家可以将魔网视作一个平台，这个平台帮助大家扩散知识、收集信念之力、过滤信念之力当然了，这些都是次要的，魔网真正主要的功能也有两个第一，修复规则强化规则，作为信念之力，强化规则都能做到，那更别说是修复鼓、区区规则破洞了在修复规则破洞之后，信念之力直接强化规则，天地由规则交织而成，强化单个规则都可以称得上是强化世界，强化每一个规则那更就是实至名归的强化世界、壮大世界只要魔网持续运转，那么规则就会不断变强，世界就会不断变强”

　　墨说完，所有泰坦、神灵都陷入了沉思，突然有一个声音响起“那神的知识被凡人知道，不会导致凡人超过神吗？”

　　墨闻言往四周看了一下，并没有找到说话的神，就来大概方向都没有找到，不过没找到墨也就没有坚持寻找，只见他嘴角微微露出一丝讽的说道“首先很高兴你对人的高度认可，关于你这个问题，我想说的是你和凡人的差距已经有一个神灵那么大了，你公布知识还被凡人超过了那么…。你配成神？你配吗？”

　　墨的声音落下，整个众神殿堂内静无声，只有墨的声音不断回响

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第901章 “你配吗？”免费阅读。https://xs.23sk.com 