
最终，师徒两人还是拒绝了保罗海曼。

保罗海曼嘴上说着以后再联系，却连名片都没留下。

目送加长林肯扬长而去，兰迪忽然恍然大悟般说道：“对了，刚才没来得及跟你说，因为你在比赛中违约了，NWA需要给保罗·莱斯维克赔偿金，所以我们只拿到了两百刀……”

说着兰迪从口袋里掏出两张富兰克林，又抽走了其中一张，把另一张拍在白奎因的手上。

“等会我要和吉姆去找个地方喝一杯，来感谢他的帮助……

唔，可能还要去一趟奇克斯俱乐部，那需要六十刀，你懂的……

我的支票（救济金）还没到，这算是你借给我的，因为你的任性，我还得多收几张支票了。”

“奇克斯？哦，卡西迪工作的地方？也许哪天你可以约她出来聚一聚，我很好奇是什么样的女士征服了大锤兰迪……”白奎因打趣道。

他倒不在乎兰迪分走了一百刀，这一年来，他们师徒两人相互接济，谁手头有钱，就花谁的钱。

他也不在乎被NWA克扣了酬劳，凭借自己穿越客的身份，只要多拿回一些“记忆碎片”，很快就能出人头地，走上人生巅峰，没必要为这点小钱斤斤计较了。

师父兰迪也开着他的破旧面包车走了，白奎因只好自己搭乘地铁返回东哈林的公屋。

一路上，白奎因都在专心思考自己的处境，规划未来，并且试图找到得到记忆碎片的方式。

在等待地铁进站的时候，忽然有人一掌拍在他的肩头，把白奎因吓得够呛，下意识地就反手抓住搭在肩膀上的手。

在白奎因的记忆中，纽约地铁曾发生过在车辆进站时被人退下月台致死的事件，由不得他大意，捉住那只手，用力一扭，转身的同时他的拳头已经举了起来。

“喔……喔……喔……Easy，Easy，Take  it  easy……你是四分卫奎因吧，我刚看过你的比赛，恰好在这里遇见你，就上来打个招呼……”

那人一边护住自己，一边解释。

白奎因闻言放下了拳头，松开手，仔细打量这个家伙。

此人二十出头年纪，个头六英尺三寸左右（一米九左右），身材壮硕，留着和师父兰迪同款的金色披肩长发，浓眉大眼，屁股下巴，长相颇具野性，甚至可以说是师父兰迪的年轻版。

“认识一下，我叫艾吉，也是个摔角手……”艾吉转身将自己身后的另一个年轻男人拉过来，“这是我的双打搭档，克里斯蒂安！”

克里斯蒂安的打扮几乎和艾吉一模一样，完全就是缩小一些的复刻版，但是性格比艾吉腼腆许多，只是对着白奎因笑，也不说话。

白奎因很快从原主的记忆中找到了这两个名字，一边和两人握手，一边说道：“我想起来了，你们是在我后面出场的双打队伍，叫……”

“TEAM  EC！”艾吉爽朗大笑，拍着自己的胸脯，“E，Edge（艾吉）……C，（克里斯蒂安）”。

介绍道克里斯蒂安的时候，克里斯蒂安学着白奎因的庆祝姿势，高举双臂，手上比出V字，小声说了一句：“YES！”，然后迅速收起手臂，露出害羞的笑容。

白奎因说道：“非常抱歉，赛后我在休息室调整，没能观看你们的比赛……我的车来了，你们去哪？”

三人有一段同路，便一起上车。

地铁运行起来，艾吉往门上一靠，说道：“没关系，……”

白奎因：“What？”

“我说，没关系，我已经答应去ECW客串了，将来我们也许会在擂台上碰面的。”艾吉解释。

白奎因疑惑：“谁和你说我要去ECW的？”

“保罗海曼，我们在后台和他一起观看你的比赛，他很看好你，说想要和你签独家。比赛一结束，他就去找你的经纪人大锤兰迪了……”

话说到一半，艾吉从白奎因的表情上看出了异样，“怎么？你们没谈拢？”

白奎因摇摇头，说道：“没有，保罗海曼确实很有诚意，但我更想加入WWF。”

大概是觉得艾吉和克里斯蒂安都比较和善，年纪又和自己相仿，白奎因还是说出了自己真实的想法：想加入WWF。

一方面是WWF目前还是第一联盟，知名度更广，待遇会更好，成名的希望也更大。

另一方面是记忆碎片的原因，未来保罗海曼和他的客户“布洛克·莱斯纳”所在的联盟“WF，两者应该是一脉相承的。

在未来，连华国的电视台都能看到“WW”的摔角节目，其影响力一定远超过现在的WWF，具有这样的影响力，难道还不能说是成功吗？

那为什么不去加入未来的赢家呢？

白奎因在拒绝保罗海曼的ECW之后，把自己未来的东家也给锁定了，那就是WWF联盟。

闻言，艾吉也叹了一口气，“谁不想加入连正式比赛都打不上，只能去各个联盟客串养活自己……”

接下来的一路上，艾吉便一直在抱怨WCW，白奎因也弄清楚了原委。

原来艾吉和克里斯蒂安之前在老家加麻大的独立联盟混了两年，然后来了美国，加入了WCW。

可惜他们进入WCW的时机很不巧，正巧赶上现任经理人艾瑞克·毕雪夫接手WCW。

艾瑞克·毕雪夫的改革大刀阔斧，不仅将WCW的录制现场搬到了位于奥兰多的迪士尼摄影棚，还将WWF的多员大将，包括WWF的头牌明星胡克霍根给挖到了WCW。

有了从WWF跳槽过来的胡克·霍根，约翰·哈瑞，吉米·哈特等大明星，WCW本就紧张的登场名额就更为捉襟见肘了。

雪上加霜的是，自从搬去迪士尼摄影棚之后，WCW停播了非直播节目，仅剩每周一次的电视直播比赛。

没了非电视直播的比赛，直播赛为了收视率会尽量安排明星登场，两个小时的直播赛又能安排几次比赛几个明星呢。

因此许多类似艾吉和克里斯蒂安这样的新人，根本就得不到上场的机会。

为了生计，他们只能到处客串，挣些钱，同时积攒一点小小的人气，期望有一天能够因为人气累积而被排上电视直播节目。

“毕雪夫给胡克·霍根那个老货的薪资是一百万一年，周边玩具的收入还另算，而我和克里斯每周只能拿到250美元的底薪……霍根那个老货，全是老派的浮夸动作，他根本就是个笑话，谐星，认真打得话，我可以打得他叫妈妈！”艾吉抱怨道。

好吧，WCW也排除了。

白奎因也是个新人，既然WCW那么难混，他肯定不会去那里坐冷板凳的。

“啊，我们要下车了，交换个电话吧，奎因，以后常联系……”

白奎因这才想起来他还有一个手机，从口袋里掏出翻盖的摩托罗拉，笨拙地记下了艾吉的电话。

车辆到站，三人分别。

快走出地铁站的时候，克里斯蒂安忽然问道：“艾吉，刚才你怎么不对奎因说我们准备跳去WWF呢？”

艾吉扭头瞪了克里斯蒂安一眼，低声说道：“克里斯，我们在WCW的合同还没到期，和WWF正式合同签订前，我不想有任何变数，万一那个奎因·白把我们准备跳槽的消息宣扬出去，艾瑞克·毕雪夫可不会让我们好受的。”

“我觉得奎因还挺友善的……”

“每周一场的RAF的电视直播节目）有多少出场机会留给新人，我们需要防范每个可能的竞争者……”

克里斯蒂安说道：“可是我们是双打组合啊，他和我们没冲突……”

艾吉叹了口气，“如果他能进WWF，我会和他成为朋友的，他不是大锤兰迪的徒弟吗，希望大锤能找到一个可以在麦克曼先生（WWF的老板）面前说得上话的人引荐他，就像布雷特·哈特先生帮助我们一样……”

艾吉和克里斯蒂安的贵人是同为加麻大老乡的布雷特·哈特，目前WWF的A-list顶尖选手。

虽然都是刚刚转入WWF的新人，艾吉和克里斯蒂安将要面临的环境会比保罗·莱维斯克好得多。

他们的介绍人布雷特·哈特是WWF当前的门面选手，而保罗·莱维斯克的介绍人DDP依然留在WCW。

上面有人和没人，之间的差别可大了去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728920"  chaptername="6  地铁偶遇">加入书签</a>
</div>
