    李应思忖思忖了一会儿才说道“哥哥可是你这样下去会被国内的民众反抗，到时候你会成为一个暴君。”

    曾云风哈哈笑着说道“暴君，什么是暴君？如果真的能当上始皇帝一样的暴君，我宁愿做暴君，天下因为始皇帝而归于一统，也因为始皇帝中原才知道什么叫做统一。”

    “始皇帝将疆域拓展到六国，乃至于如今的中原边界，南控百越，北降匈奴，如今大汉王朝开拓西域更是将自己的边界拓展到极北之地，唐朝又将极西之地重新拓展甚至过了葱岭。”

    “而我们后世这些不孝子孙都做了什么，把那些曾经我们已经消灭的隐患重新又养了起来，那些曾经已经被降服的草原，如今再一次从我们手中溜走，变成一个又一个的隐患，反过手来南下侵略中原，这一片又一片的战火又重新燃起！”

    “无数次的战火荼毒的百姓难以计数，我宁愿成为暴君，也不希望看到在我的治理之下，中原被异族践踏，我也不希望看到在我长眠于地下之后不过百十年，这中原之地又将陷入一片战火，这边境之地有异族屠杀我百姓屠杀汉民的惨剧再度复演。”

    入云龙公孙胜眼神一凝说道“可是，哥哥唐朝藩镇割据的惨状就在眼前，如果将领得到了极大的权力，最后就会导致军阀割据，四处战火一片，中原反倒成为了我们自相残杀的地方。”

    曾云风凝视着入云龙公孙胜说“所以我们要建立国这个概念，乃至于建立民族这个概念，华夏这两个字就深深地刻在我们的骨子里，认可我们汉民族和华夏文化的我们都可以把他当做兄弟。”

    “哪怕他曾经是胡人金人辽人，甚至是党项人，乃至吐蕃人，这些我都可以接受，但是一旦脱离这个圈子子想单独挑起战争的，我必将他杀死在萌芽里，甚至将他亡国灭种我在所不惜。”

    旁边的宋徽宗赵佶听到这里叹了口气，柴进确实比他的野心还要大的多得多，而他想到这里，再想到自己在南方的儿子赵构，心中就一片黯然，他自己是活下来了，可是宋廷这个君主赵构日后能不能在柴进的手底下活下来还是个未知数。

    而他在金国五国城的那个儿子宋钦宗赵桓能不能活下来也还是一个未知数，也许正如柴进所说，正是因为他对异族不够强硬，所以才一次又一次败于辽国之手，甚至被金国打败，埋下靖康之耻，整个史书上必然都是写不尽血泪，这巨大耻辱宋徽宗赵佶知道自己已经被钉在了历史的耻辱柱上，那是不是他能通过辅佐柴进挽回哪怕一丝一毫呢。

    曾云风的眼神朝着天空看去“这天下辽国金国都不是我们最后真正的敌人，我们最后真正的敌人是一直往西走到我们整个疆域的边界的地方，那里与我们不同文也不同种，那里有着没有一点文化观念相似真正异族，那里才是我们最大的敌人。”

    “他们跟我跟我们完全不是一个文化体系，也不是同一个信仰，更不是同一个祖宗，在这个时候既要抵御他们的文化入侵，又要抵抗侵略与打击，这才是最大的挑战。”

    “这中原之地早已不是曾经的那个中原之地，我们的眼界还太窄，自以为平安就以为是天下在我们脚下，可是还有无数的地域和国家在我们的视线之外，穿越大海，还有无数的陆地与海洋等着征服。”

    “想要面对的危险和威胁还远远没有完全清除，我们自诩中华，自诩为天朝上国，自诩为中原，可这样夜郎自大究竟是不是错，我们一定要清楚居安思危，一定要清楚，生于忧患，死于安乐。”

    “我们还有太多的东西没有做。”曾云风和宋徽宗赵佶乃至一旁的几人一直听着，但是没有发一言的，几人一边喝酒，一边吃肉，一边聊着天吹着牛。

    至少在燕青看来，就是这样。

    这个国家对于他来说太大了现在的疆域已经超过了他所了解的范围和认知，他没有去过曾云风所说的葱岭，也没有说过去过曾云风所说的极北之地，根本不知道大海的另一边究竟有什么，但是他知道他只要跟着柴进就一定能到达那些地方。

    不知不觉就已经来到夜里，大雪的夜里寂寥一片，唯独雪落的渐渐停滞，天空露出了璀璨的星空，曾云风喝着酒整个人也有些微醺，曾云风指着天空道“你们知道这星空之外什么？”

    李应有些醉醺醺地道“天上的星宿甚至神仙。”

    曾云风喝下一杯酒，有些微醺的笑笑指了指宋徽宗说道“那可不是星宿和神仙，而是人类前所未知的巨大恐惧，在天外有我们意想不到的种族和妖魔啊！”

    “终有一天，它会吞噬整个我们的世界，我今日之所忧，乃是明日之所遇，这一砖一瓦打出的都是基石，我们整个世界的文明才有多久？而天外的文明究竟有多久我们不知道！”

    “从我们最开始钻木取火，到如今这个文明开始繁荣，所谓诗书礼仪教化都已经达成，而我们沾沾自喜却不知天外文明究竟已经到达了何种程度。”

    “而那个文明又是跟我所说的一样，不同种不同文，未来将是更加残酷的文明竞争，从钻木取火的那一刻开始，文明的征伐与战争就开始了，一步也未停过，我们一步也不敢停，谁停下谁就的文明就毁于一旦！”

    入云龙公孙胜虽然喝的微醺，但是眼睛瞪得贼大，他没想到柴进说出这番话来，他对于天空的星宿有着无数的痴迷，就连他师傅罗真人对于天空的星星也有着无法描述的痴迷，但是曾云风一言道尽，星空之外乃是无尽的恐惧与无尽的威胁。

    这不得不让他好奇，柴进是从哪里得来的这些东西，他又怎么知道天外的事情，仙人是否真的存在，酒非但没有让他有更多的醉意，反倒让他更加的清醒。

    求推荐收藏打赏月票

