    李铁柱大喊一声，掏出一枚玉符，朝树林里飞来飞去的黑影掷去。

    可黑影的速度太快了，依然没有砸中。

    “小子，拿命来！”就在这时，一个黑影快速窜了过来。

    李铁柱定睛一看，发现这个黑影就是鸿途大师。

    只不过，有些迷迷糊糊的，看得不是很清楚。

    李铁柱赶紧掏出玉符，砸了过去。

    嘭！

    下一秒，玉符轰然炸开。

    然而，鸿途大师只是微微震颤了一下，一点事都没有，继续冲来。

    李铁柱微微愣了一下，赶紧躲闪。

    还没站稳，看到鸿途大师已经来到了自己跟前。

    李铁柱知道自己已经来不及躲闪了，因而直接轰出一拳。

    可鸿途大师的身体就跟一团雾气一样，李铁柱的手直接穿了过去，打在了空气中。

    呲！

    与此同时，李铁柱的身上，被鸿途大师的手划了一下，出现一道血口。

    李铁柱顿觉不妙，赶紧闪身到数米开外到地方。

    他看着鸿途大师，眉头紧皱。

    这家伙，到底是人还是鬼？

    如果是鬼，自己的玉符不可能对他一点作用都没有。如果是人，自己刚才那一拳不可能只是打在空气中。

    “小子，你杀了我。现在，该你偿命了！”鸿途大师声音阴森恐怖，让人不寒而栗。

    “哼，想要我偿命，你也得问一下阎王敢不敢收我！”李铁柱冷哼一声。

    “哈哈哈……”鸿途大师哈哈大笑起来。

    笑声未落，鸿途大师再次往李铁柱冲去，速度极快。

    看到鸿途大师冲过来，李铁柱竟然有些不知所措，不知道自己该掷玉符还是该使拳脚。

    呲！

    就在李铁柱犹豫的时候，他的身上，又出现了一道伤口。

    而且，达达大师和马克大师他们，也冲了过去。

    呲呲呲！

    看到这样的情况，李铁柱管不了那么多了，掏出玉符，掷了过去。

    然而，一点用都没有。

    “靠，你丫的！”李铁柱骂了一句，改为拳脚。

    可不管他怎么打，全都打在了空气中。

    李铁柱有一种感觉，鸿途大师他们跟魔师召唤出来的魔物有些类似。

    不过，不同的是，他们不怕玉符的攻击。

    “臭小子，拿命来！”

    几个大师嘴里嚷嚷着，疯狂地朝李铁柱发起攻击。

    呲呲呲！

    李铁柱的身上，出现了一道有一道新的伤口。

    知道自己奈何不了这几个大师，李铁柱赶紧施展出疾风术，想要逃离这里。

    看到李铁柱要逃，鸿途大师他们赶紧追上去，速度一点都不慢。

    呲！

    不一会儿，李铁柱的身上，又添了新的伤口。

    不过，跟站在那里被一群大师围攻，要好得多。

    李铁柱赶紧运转真气，加快脚下的速度，朝着自己来时的方向逃去。

    然而，几分钟之后，他发觉自己又回到了原来的地方。

    看到这样的情况，李铁柱纳闷不已。

    自己刚才明明是朝着一个方向跑的，绝对没有拐弯，怎么又回到这里来了？

    难道，真的见鬼了？

    “小子，跑啊，有本事你就继续跑！”鸿途大师讥笑道。

    “哈哈哈……”

    其他大师哈哈大笑起来。

    “小子，你不是很厉害吗？有本事，再杀我们一次！”马可大师道。

    听到几个大师的话，李铁柱咬了咬牙。

    随即，他再次施展出疾风术，沿着刚才的方向，一直往前。

    李铁柱倒要看一下，是不是真的见鬼了。

    可五六分钟之后，他发现自己还是回到了原来的地方。

    看到李铁柱一脸懵逼的不轻，鸿途大师等人大笑起来。

    同时，不断地对李铁柱发起攻击。

    “丫的，哥哥我偏不信邪！”李铁柱大喊一声，朝着跟刚才相反的方向，快速逃去。

    可不管李铁柱从哪一个方向逃走，几分钟之后，他都会回到原来的地方。

    “小子，你是逃不掉的，还不快快受死！”鸿途大师阴森森地说道。

    一群大师朝着李铁柱，快速冲去。

    李铁柱虽然在极力躲闪，但身上的伤口还是不停地增加。

    此时，李铁柱身上的伤口，已经密密麻麻的了。

    特别是他的后背，更是惨不忍睹。

    看到鸿途大师不停地对自己发起进攻，李铁柱心里有些绝望。

    他觉得，自己今天很可能要死在这里。

    “万物之神，你个大骗子，不是说玉符对所有阴邪之物都有用吗，怎么现在没有用了？”李铁柱在心里骂道。

    此刻，李铁柱的心里，郁闷，绝望，又无助。

    “臭小子，你又骂我！”李铁柱刚骂完，万物之神的声音立马出现在他的脑海里。

    “我当然要骂你啊，你不是说玉符对所有的阴邪之物都有用么？可我砸了那么对多玉符，这些黑影怎么一点事都没有？”李铁柱质问道。

    “废话，这些黑影又不是阴邪之物，当然不能用玉符来对付他们！”万物之神说道。

    “不是阴邪之物？”听到万物之神的话，李铁柱惊讶不已。

    这些黑影不是阴邪之物，难道他们是人？

    可……这又怎么可能呢？

    鸿途大师和达达大师他们，不可能还活着。

    就算他们是人，自己的拳脚不应该一点用都没有啊。

    “他们也不是人。”万物之神道。

    “啊？”万物之神的话，让李铁柱惊讶不已，问道：“他们不是人，也不是鬼魂之类的阴邪之物，那他们到底是什么？”

    “他们只是一根小小的树枝而已。”万物之神道。

    “树枝？”

    李铁柱怀疑是不是万物之神说错了，还是自己听错了。

    鸿途大师等人，竟然是树枝！

    “老头，我读书少，见识钱，你可别骗我啊。”

    “我骗你干嘛？你所看到的，只不过是幻象而已，根本就不是真实的场景。”万物之神说道。

    听到万物之神这么说，李铁柱想了想，觉得有道理。

    因为，自己刚才不管往那个方向走，都会回到原来的地方。

    这种情况，除非是迷魂阵，不然就是幻觉。

    而屠龙城的密室，是不会使用阵法的。

    “我勒个去，你知道的这么清楚，怎么不早点说？”李铁柱有些责怪地说道。

    要是万物之神早点告诉自己，自己也不至于遭这么大的罪，搞得浑身是伤。

    “你也没问啊？”万物之神淡淡地说道。

    噗！

    万物之神的话，让李铁柱差点吐血。

    这老头坏得很，自己不问，他就不能主动告诉自己吗？

    要是自己不骂他，估计被折磨死了，他都不会告诉自己。

    李铁柱觉得，万物之神要么是故意的，要么就是脑子一根筋，拙！

    “小子，这可不能怪我，你不问，我怎么知道？”万物之神以一种无辜的语气说道。

    “行了，快说，我现在该怎么办？”李铁柱不想跟一个只剩一缕神魂的老头较劲。

    再说了，现在最主要的，是解决眼下的问题。

    不然，自己很快就要变得血肉模糊了。

    “其实，你现在是在一处幻境里。而你的思想，正在被人所左右。只要你静下心来，很快就能化解掉身处的幻境。”万物之神说道。

    “好，我知道了。”李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱一边躲闪鸿途大师等人的攻击，一边让自己静心下来。

    可过了十几分钟，李铁柱还是没有破掉身处的幻境。

    “怎么回事，不行啊？”李铁柱通过意识，对万物之神问道。

    “你都没有静下心来，当然不行啊。”万物之神说道。

    “可是……我感觉我现在很清醒啊？”对于万物之神的话，李铁柱颇为不解。

    因为要躲闪鸿途大师等人的攻击，不能坐下来打坐之外，李铁柱觉得自己的心已经完全静下来了。

    “你被几根树枝追着跑，也叫静下心来了？”万物之神反问道。

    “那我具体该怎么做？”李铁柱问道。

    “你要想办法，做到心中无一物，这才叫静下心来。”万物之神说道。

    “啊，这……怎么能做得到，这几个家伙，一直在追着我打呢？”李铁柱无语道：“说不定在我破解掉这处幻境之前，就要被它们给弄死了。”

    “不要管他们，就当他们不存在。”万物之神道。

    “可是……”

    呲！

    李铁柱刚要说话，身上又多了一道新的伤口。

    他用手摸了摸，自己确实是流血了，不是幻觉。

    再说了，如果自己身上的上只是幻觉，那对方设置这处幻境，只能将自己关在这里，根本要不了自己的命。

    所以，李铁柱觉得自己看到的东西假的，但自己身上的伤，却是真的。

    “小子，要是你实在没有办法静下心来，我教你一段静心诀，你坐在地上，跟我一起念。”万物之神说道。

    “坐在地上，我会被他们给弄死的。”李铁柱道。

    如果坐在地上，就相当于放弃了反抗。

    “放心吧，几根树枝而已，暂时要不了你的命。”万物之神却道：“要是你一直走不出这处幻境，迟早要被这几根树枝给折磨死。”

    听到万物之神这么说，李铁柱点了点头。

    他赶紧盘坐在地上，跟着万物之神一起念静心诀。

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，忘我独神；心神合一，气宜相随……无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我！”

