    唐刀嘴里还咀嚼着牛排，一点都不惊讶对方的选择，手肘撑着桌子，“一艘就够了吗？当然可以，你需要多大？”

    泥坤右边眉毛一跳，他双手平方，通过玛丽说，“不用太大，我们主要运点东西。”

    唐刀点点头，表示明白，“推荐三款威士忌级、罗密欧级或者魁北克级这三种，都是在2000吨以下的潜艇，而且能水底超过两百米，非常实用，我在北欧的军港里刚好还有两艘，如果你确定，那就下单，保证把你送过来。”

    泥坤眼神中一闪，他以为自己已经很过高的看重唐刀的实力了，可现在看来，远远不够。

    “这潜艇，恐怕进不了内海。”旁边的玛丽低声说。

    “这算什么？”

    唐刀浑不在意，抽出餐巾纸擦了下嘴角，伸出右手，示意点根烟，小天使懂得，放了根雪茄，点燃，这一套下来，轻描淡写，漫不经心，吸了口后，他才笑着说，“别担心，我会打点好的，你不会以为我公司里面都是些粗人。”

    泥坤哈哈哈大笑着，没等玛丽翻译，就给他竖起了大拇指。

    唐刀只是在阐述一种事实，而不是在装逼，当然，泥坤也不认为他在装，要不是唐刀正好想要来泰国放松一下，他还不一定来见他，一个快要被人给干死的军阀可没有那么大的面子让他亲自来。

    泥坤没当场下选择，这潜艇他要了解一下，只是先询问价格。

    “价格方面好说，我可以按照市场价来算给你，大约在7000万~12000万美金之间，当然具体的我要去询问一下。”

    唐刀盯着泥坤，他看到了对方听到这价格时，那一闪而过的…恐慌。

    这是被价格给吓到了？

    这7000万美金已经算是很便宜了，按照一般的常规潜艇，一般价格在1.5-2.5亿美元之间，像是脚盆鸡的亲潮级单艇造价就在5亿美元以上.而要是鹰酱的主要“狼牙棒”，海狼级攻击核潜艇，单艇造价高达32亿美元，其他各国的核潜艇的造价也在10亿美元以上。

    所以，有人说墨西哥用来运面粉的其实只是几米的“潜船”，防不了多少货，重量也就在几百公斤上下，顶多不超过5吨，这是收手工活，如果成本太高，连幸苦费都赚不回来。

    泥坤其实还真舍不得买，这有钱，也不是这么用的呀，而且，他打算被招安，这为了保护自己的地盘，他现在是绞尽脑汁，上下打点，这已经弄的是焦头烂额了。

    “%%%###呱呱…”泥坤想了下，又说道。

    “尼古拉斯先生，那除了潜艇之外，您还有什么可以推荐的运输类武器吗？”

    唐刀这就脱口而出，“有啊，运输机，伊尔76怎么样？几十吨的货随便你装，只要不面对地对空导弹，足够你飞跃半个地球了。”

    如果用这个来运面粉，这B格，可比南美的同行们要来的大多了。

    唐刀也有过想把伊尔76卖掉的想法，用来回笼资金，可看了下泥坤，算了，穷逼，他叹了口气，又紧接着深吸口气，这动作让本就很敏感的泥坤一口老气差点没提上来，不过，他想要拍板买下来，可奈何口袋真的没钱，只能无奈的舒了口气。

    “尼古拉斯先生，我们是诚心要跟您做生意的。”玛丽见泥坤脸色不太好，犹豫了下，还是自作主张的说，“是不是能有些优惠，而且我们知道贵公司针对优质客户有分期付款或者租用的条款，我们也可以租一条。”

    玛丽知道泥坤的选择，他们还有好几吨的货要出，打算赚一笔钱，然后功成身退。

    泥坤的形式越来越不对了，这都快要被打散伙了，一口气卡在脖子上，卸了就完蛋了，他打算把这吨货出去，带着玛丽远走高飞，至于其他人…管他死活，当然这是泥坤的想法，不能让包括糯坎在内的心腹知道，要不然，也许、可能、大概自己会有很大的几率等不到退休了。

    唐刀看了下玛丽，这个女人很漂亮，但为什么没有点自知之明呢，都说了这是优质客户。

    你们都不搞实业都不搞未来产业，卖面粉，难道还能上市？

    这顶多算是坐牢用户，要是再纠缠不清，什么时候大家一起唱铁窗泪。

    所以，唐刀拒绝的很果断，“很抱歉，我们公司的优质客户名单里，并没有找到泥坤先生。”

    这话狗含蓄了吧，直接点就是不够资格。

    变了，泥坤等人的脸色彻底难看，这让本来从小就活在敏感中长大后日益变态的泥坤很不满，语气都懒得掩饰了，就很直接干脆，“这样吗？那我只能另外找其他人了，我记得有个意大利人在泰国。”

    找别人？

    你去找好了，穷逼！

    没钱你找我干什么？

    唐刀这动不动就是上千万美金的货，普通人还真的吃不下，那种AK47的小生意，在非洲已经几乎全部给了几大代理商，基本走高精尖的行列，当然，不代表救世主公司没有赚头，这每卖出一把武器，唐刀的口袋里就能拿到大约35美金的抽成。

    看一下手表，几秒钟大概已经进账了几百美金。

    当然，当个牛逼听听就行，不要当真。

    唐刀撑着桌子，站起来，“那就很遗憾了，希望我们下次还有合作的机会。”他虽然这么说，但语气里一点都没有可惜，下次还能见到再说吧，客气了几句后，就带着小天使等人离开了。

    这竟然生意都没做成。

    糯坎在旁边看了眼泥坤的表情，眼神同样阴暗，用越语说，“老板，这个混蛋太过分了，我找人把他给杀了！”

    身为泥坤集团的打手，糯坎跟了他十几年，同样也是最信任的心腹，他对泥坤的尊重比自己的父亲还要深，见唐刀没给面子，就要找人弄死他。

    “不用，我们惹不起他。”泥坤忙说，盯着糯坎，“我不希望你去惹他！”

    他只想安稳的退休了，他真的累了，当他被追来追去的时候，他就累了，还不如放下一切过最后的小日子，他可不想再节外生枝了。

    糯坎低着头，闷声应声，“我知道了。”

    泥坤也只能点点头，他没打算带糯坎收手，后者也不会同意的，他才三十多岁，他的野心比自己还大，甚至是戾气也很重，这样的人带在身边迟早会出事，只能抛弃！

    可糯坎这时候想的却是，怎么样，能够无声无息的找人干掉那个混蛋，替泥坤把这个场子给找回来，这里是东南亚，这里可是他们的地盘，不是非洲！

    杀了他！

    找人，杀了他！

