    “你们好。”‘土豆’古怪的看了五人一眼，对着‘绝色’问道：

    “这里是什么地方。”

    ‘绝色’没有回答，而是看向五人的最后一人伍兹说道：

    “你来吧，伍兹。”

    伍兹点点头，对着‘土豆’讲述了起来：

    “。。。。。，这就是我们对这里的理解了，主要还是来自于‘一条大河’与‘公主’的猜测，认清这不是一个游戏，而是一个真实世界的人就会来到这个地方。

    好了，我们定了一个规矩，如果来新人，就由最晚进入的老人给新人讲述。”

    说完，不理一脸吃惊，正在消化巨量信息的‘土豆’，伍兹耸了耸肩，说道：

    “我的讲述结束。”

    说完一屁股坐在了石椅上，不一会，他的手中凭空多出了一本书。

    这现身教学更是惊呆了‘土豆’，他对于刚刚讲述中什么神灵的书籍是带有怀疑的。

    消化了好一阵子，‘土豆’抬起头来，很是吃惊的看着自己游戏中最熟的两位老朋友，用一种很幽怨的语气说道：

    “你俩不够朋友，早知道却不和我说。”

    ‘公主’和‘绝色’早就猜到了他会这么说，两人相视一眼，无奈的说道：

    “你确定还想听更劲爆的消息嘛？不再消化消化了？”

    ‘土豆’脸上的表情更丰富了，不敢置信的说道：

    “亏我拿你俩当朋友，没想到你俩还有事情瞒着我，快说！”

    接下来，随着‘公主’‘绝色’你一言我一语的讲述，‘土豆’的嘴巴越长越大，最后当他俩闭嘴的时候，‘土豆’跌坐在了后面的石椅上。

    然后，他进入了那片图书馆。

    并没有做好心理准备的他，吓了一跳，一个激灵的又站了起来，指着石头椅子更吃惊的说道：

    “这是什么技术！”

    ‘绝色’拍了拍他的肩膀说道：

    “这不是技术，这是唯心世界，在这里你的传统认知是没有任何作用的。”

    “我知道。”

    ‘土豆’毕竟经过了一年的历练，很快就镇定下来，他扫视着‘公主’‘绝色’说道：

    “所以你俩是那种，嗯，间谍？”

    “这个词有点难听，你也可以叫特工，这样听起来比较帅。”

    ‘绝色’嘻嘻哈哈的说道。

    “帅你个大头鬼，说，你俩接近我有什么目的。”

    ‘土豆’没好气的说道。

    “目的？接近个马上就要自杀的赌鬼有什么目的呢？还不是看你本性不坏，有浪子回头的可能，我俩本着救人一命胜造七级浮屠，帮助一下你，每想到你傻的可爱，却和我们投缘，所以才成为朋友嘛。

    不然呢？”

    ‘绝色’没好气的说道。

    “靠，虽然你说的是实话，但真的很难听。”

    ‘土豆’说完，虽然内心还是产生了疙瘩，但也没再纠结这个话题，反而是充满感慨的坐了下去，又站了起来，重复了好几次后，问道：

    “这里是谁创造的？”

    ‘绝色’与‘公主’摇了摇头说道：

    “不清楚，但肯定和老大脱不了关系，但我俩无法相信这里是他创造的。”

    “也许还有女士的功劳呢？”‘土豆’说道。

    “我这里也掌握了一些新的信息。”

    虽然众人不怎么满意他略带得意的语气，但还是纷纷放下了手里的书籍。

    接下来‘土豆’把预见女士的重重遭遇说了一遍，这确实是个新信息，第三批玩家的五位不知道，但第二批玩家的几人对于露西这个大姐大的印象都很深刻，现在一听此露西就是彼露西，都很惊讶。

    尤其是对于‘公主’与‘绝色’而言，一个女神甘愿当一个玩家的妹妹，这在心里逻辑上完全说不通。

    除非，两人低头看了看‘一条大河’，三人都从彼此的眼中看出了一丝惊讶，他们心底那个最不愿承认的猜测渐渐挤掉了其他猜测，萦绕在他们脑海，那就是：

    “戴维，很可能比露西还要强大！”

    虽然三人的理智不断在要求这个猜测拿出证据，但依旧阻挡不了三人越来越肯定这个猜测。

    毕竟他们都进入这里了，没道理实力更强，明显有着游戏公司背景的戴维无法进入这里啊。

    除非，他不是不进来，而是这个地方就是他创造的，也许就在此刻，他们讨论的时候，他一直在观察着他们。

    想着这里，三人脊骨窜出一阵冷气，纷纷抬起头扫视四周，好像想要找出戴维这个偷窥狂。

    其他人因为了解要少一些，反应要慢，但也纷纷得出了差不多的猜测。

    这时第三批玩家五人中有些首领气质的亚当·安柏说道：

    “听大家这么一讨论，我也有些线索想要说出来。”

    当众人目光注视过来的时候，亚当用手比划了一下他们五人说道：

    “我们其实都算是高阶打工人，虽然有些钱，但绝对不至于到可以买的起《埃纳维亚》游戏内测名额的人。

    你们都知道第三批内测的名额有多贵。

    我们讨论过，我们五个人都是在某一时间点受到了十分密集的信息轰炸，才开始关注《埃纳维亚》这款游戏的，并且论坛的抽奖信息更是无孔不入的进入到了我们的生活中。

    好巧不巧，总共是个珍贵的名额，就有我们五个，更巧的是，我们五个在高山祝福的时候被安排在了同一批，一直扶持走来。

    最最最巧的是，我们五个人竟然先后都发现了世界的真实，虽然有些自夸的嫌疑，但这确实需要智慧与天赋。

    巧合的存在让世界充满魅力，但如此多的巧合。”

    “呵呵，那就一定不是巧合。”

    ‘一条大河’冷笑道。

    说完，他看了看‘公主’说道：

    “多像我师兄的风格。”

    ‘公主’点点头。

    “所以他可能确实在偷窥我们？”

    ‘绝色’说道。

    “我不清楚，他有时候有恶趣味，但大多时候，他非常的忙，忙些我们没有资格接触到的事情。

    再说，即便他偷窥，我们又有什么办法呢？”

    ‘一条大河’

    举起手中的书说道：

    “这些秘笈不看了，我是做不到，所以他想看就看吧。

    找他对峙这种事情，我是不做，他呀，装糊涂的高手！”

