    孙宝银一说完，办公室内顿时无声。

    在筹备过程中，温良已经带着大家将各环节尽量考虑了个周全。

    ‘警戒值’便是其中一环。

    依照后台服务器资源总量的90%细致设定了[当日访问总数]、[总浏览点击量]、[同时在线人数]等多个参数的阈值。

    每个参数的实际用量到设定阈值的80%时触发警戒值，即服务器资源总量大概被使用到72%时就会提醒技术层介入。

    避免出现用户访问延迟，乃至404的重大运营风险。

    眼下第一项触发警戒值的是浏览量，已达3000万次。

    随后访客总数达1000万次触发对应阈值警戒……

    明亮的阳光撒入716，快活的空气一下严肃起来。

    之前听大家兴致勃勃说着网络轰动的温良，走到了办公室中央位置。

    站在那里，看看左右两边各自进入工作状态的几人，温良语气镇定自若的说：“不要急不要慌。”

    “阿泽，将网站流量统计矩阵以一二级页面的精细度展现在屏幕上。”

    李泽应声。

    温良看了几眼，很快道：“老唐，现在先上5组后备云服务器阵列，分担流量压力。”

    “啊？”唐普愣了下，手上几乎下意识就开始了操作，不过仍是问了出来，“现在流量压力还不到这个地步吧。”

    李泽他们也有疑惑。

    “跟上次一样，设定一个瓶颈展示平台的火热度不是更好吗？”

    “对啊。”

    温良抽空解释：“狼来了的故事只能玩一次，小橙书不是之前那个只有10万用户的平台了，已经具备了冲击千万用户规模的基础，对外的形象只能是可靠与稳定。”

    “明白了！”

    “……”

    小团队有一点好，从10月16日以后一日比一日认同温良的绝对核心领导地位。

    哪怕有疑问，也会先不折不扣的执行下去，然后才可能啰嗦两句。

    温良很快又开始了安排：“按模块分配云服务器资源。”

    “安卓版App下载现在暂时没有第三方下载通道，注重这个页面的流量，别出现资源下放延缓。”

    “……”

    “再上两组后备云服务器阵列。”

    这时李泽应声：“好。”

    他一边操作一边问：“云服务器后备阵列只有3组了，后续是将分流到机房服务器还是现在申请新云服务器资源？”

    “现在申请，马上加入后备阵列。”温良回答。

    然后又说：“老银、小李、小王你们一起配合下，将内容存储再分流，减缓网页访问的本身压力。”

    “……”

    顺便，温良解释了一句：“机房的六台服务器性能比这种批量低端云服务器是强一些，但这些机器目前是用作核心业务的实时灾备，确保能在极端情况下依然可以对外提供基础的访问与展示功能，目前阶段任何情况下都不要用作分流。”

    “……”

    “App方面的访问开始爆发了，调整在线云服务器的均衡策略，降低单台服务器的资源利用率。”

    温良有条不紊的安排着一切。

    小橙书任何一次轰动网络，都需要时刻留意访问流量，以确保不造成访问灾难。

    因为没有任何一家公司在业务量只有‘1’的时候就先准备可以承载‘10’业务的资源。

    不说浪费不浪费，每一份资源都需要花钱。

    哪怕是云服务器资源量大也是价格昂贵，更别说自建合格电信级机房的前期恐怖投入。

    眼下小橙书常备云服务器资源其每月租用的成本费已高达15万。

    这还不算这次为了应对高爆发流量预先租用的后备阵列资源。

    云服务器资源确实很方便，支持实时在线扩容、价格低廉等，但也有个缺点：基础起步租用就是一个月。

    好在带宽支持按流量付费的模式。

    这倒是能节约一部分后备成本。

    …………

    随着时间的推移，小橙书面临的情况也逐渐多变起来。

    不过相比之前，温良反而不需要坐镇指挥了。

    在总计新上了15组30台云服务器阵列后，小橙书承载了所有的突发访问。

    换句话说，以目前小橙书在公共网络空间的名气，这次轰动网络的极限效果就只有这个量级了。

    访客数已过3500万。

    浏览量已过2亿。

    巅峰同时在线人数超过了1200万——这主要是App上线，通过移动端发起的访问大增，且移动端的访客很容易保持活跃状态……

    小橙书这次获得的轰动，主要与合作专区上线有关。

    很快，温良就留意起了网上的针对性讨论。

    “小橙书这次搞得是不是就看起来热闹，实际没多大影响啊？我一直在刷新小橙书首页，都不带迟缓的。”

    “不不不不！我刚看了第三方网站的流量统计，小橙书现在的同时在线人数过千万了！很恐怖！这次很轰动！”

    “轰动很正常，到处都是热搜，没人报名申请什么品牌合作人吧？”

    “看热闹的居多，小橙书现在还不具备什么吸引力的！”

    “……”

    不少网民朋友认为小橙书现在就是徒有其表的那种样子，不会有人轻易选择申请成为这个那个。

    尤其是品牌合作人之类的都有一套标准流程，看着就很麻烦。

    有意思的是，温良还没开口，陈嘉欣他们就主动开始通报小橙书的实际最新情况。

    “卧槽，居然真的有人提交MCN入驻申请！要不是老温提起，我都没听过，没想到这些机构居然存在，而且嗅觉这么灵敏！”

    “公号认证都有不少走完申请流程了的，只要有利益，就会有人主动的！”

    “推广合作直接爆炸了，访问页面的流量就离谱，短短时间里已经超过了50家提交了申请，看来老温是对的，把提前愿意入驻合作专区的广告主列入感谢名单，一下就把有广告投放需求的广告主给炸了出来。”

    “你们那都小儿科，我这边刚看到第1024整的用户提交了品牌合作人申请！”

    “……”

    坐在自己的位置上，听着大家你一言我一语，温良又根据舆情系统按图索骥的翻了翻网上讨论。

    果然看到了大家的踊跃。

    “没想到小橙书把广告合作的门槛放得这么低，关注量只要过5000就行。”

    “确实低！我已经提交了申请，流程很简单，小橙书方面已经考虑到了所有问题，按步骤走就行。”

    “站在我的角度，我觉得小橙书这个平台的技术实力真强，他们通过技术手段简化了一切，大家方便，他们也省了客服咨询的事情。”

    “……”

    “说小橙书把门槛放得很低的朋友是没感受到小橙书的技术铁拳，我刚看到有人在叫屈，说一直就卡在4999关注，然后被锤了，说只要关注数掺水在真实数据没超过5000之前都会显示4999。”

    “卧槽，小橙书这手段牛逼啊。”

    “那就不会有误判吗？”

    “误判？你动动脑子，误判不会是设定为4999刚好差一个的，小橙书早就把一切都想到了，连你们叫屈的路子都给堵上了。”

    “……”

    翻着翻着，温良面露莞尔，咂嘴道：“果然利益最动人心，只要首批品牌合作人广告投放效果不错，口碑就能很快扩散，小橙书破千万用户便指日可待了。”

    “确实。”

    “之前我们做梦都想能做出一个用户量过千万的平台，没想到刚刚就亲眼见证了1200万同时在线！”

    “……”

    听大家喳喳叽叽，温良捧起个冒热气的杯子，偶尔嚯一口，顺便扫一眼左手边那个另配的显示器上自动刷新的各类信息。

    不片刻，温良忽然伸手点了下鼠标，淡声道：“果然，搞事的总会来……”

    -

    PS：这段剧情结束后刚好可以顺理成章给公司更名，请各位大佬提供点意见，谢谢了，继续‘难平’抠1，与书名一致的‘博浪’抠2，其它请留言。

