
　　赵东提醒，“蔡夫人，你在玩火？”

　　	蔡琳反问，“刚才苏菲在关老板的地盘上不是很嚣张，很狂妄吗？”

　　	“连唐家的人她都不怕，怕我干嘛？”

　　	“怎么，你心疼了？”

　　	“如果苏菲要是怕了，我保证不难为她！”

　　	“但如果你要是心疼苏菲，那你就不心疼你的冯妹妹么？”

　　	“放心，我不会为难苏菲的！”

　　	“好歹也是长辈，我还不至于刁难她！”

　　	“另外，我不管怎么样，都得给白家一个面子，你说对么？”

　　	见赵东沉默，蔡琳转身就走，“没关系，别为难，我最不喜欢强人所难了。”

　　	在蔡琳的冷漠目光中，赵东拿起电话，转身走向一旁。

　　	二十分钟之后，几辆国泰的车在不远处停稳。

　　	闫峰最先下车，亲自去给苏菲开门。

　　	秦斌带着国泰的几个兄弟，也跟着下车！

　　	场面排开，有人第一时间检查地周围的状况！

　　	不等这些人上前，楚天河也带着人走了过去，语气多了几分强势，“只有苏小姐可以进去，其他人等在外面！”

　　	能被楚天河带在身边的，都是从楚家龙腾安保裁撤下来的人手。

　　	仇人见面分外眼红，楚家的人和国泰人不由分说便对峙在一处！

　　	场面一时变得有些剑拔弩张，好似一点火星就能将气氛点燃！

　　	不过闫峰的气场明显不似常人，就像是一个不能轻易招惹的杀戮机器。

　　	只一个人，就压得楚家人不敢妄动！

　　	关老虎察觉不对，第一时间带着人立马上前！

　　	也将楚家这边刚才弱下去的阵仗，瞬间撑了回去！

　　	楚天河提醒，“赵兄，好歹也是一家人，面子上闹得太难看，不太合适吧？”

　　	赵东挥手，做了一个动作。

　　	国泰的人谁也不多话，全都默契地退到一边。

　　	眼见闫峰和秦斌还要跟着，楚天河再次伸手，“听不懂？只邀请苏小姐进去！”

　　	“赵东在里面，你们是觉着赵东连自己的女人都护不住么？”

　　	苏菲轻声说，“闫大哥，秦大哥，你们在这等我。”

　　	闫峰和秦斌没有立刻接话，而是看向了赵东。

　　	得到赵东的示意，他们这才退开！

　　	秦斌退到不远处，在他的示意下，所有人呈半圆形散开，将场中牢牢包围！

　　	闫峰则是直接找了一个不显眼的大树靠了过去。

　　	一边掏出匕首，一边从地上捡起粗壮树枝。

　　	三两下的功夫，一根尖锐的木刺就出现在他的手上！

　　	下一刻，木刺好像标枪一般被闫峰掷出！

　　	几乎是擦着楚天河的脸颊飞过！

　　	砰的一声！

　　	巨大的力道，让木刺直接刺穿了汽车的铁皮车门！

　　	楚天河又惊又怒，捂着脖子看向闫峰！

　　	闫峰不回话，微微眯眼，杀机毕露！

　　	楚天河深吸一口气，强压怒气，叫过一个人道：“去，给我查查，这个人是什么来路！”

　　	撂下这话，楚天河饱含深意地看了眼闫峰，这才一声冷笑，转身走回蔡琳身后。

　　	苏菲走上前，直接来到赵东身边，落落大方的挽住了赵东，“蔡夫人！”

　　	蔡琳没有立刻接话，而是盯着苏菲看，“果然漂亮，我见犹怜！”

　　	“不愧是吴家血脉，出落地就是漂亮！”23sk.Com

　　	“不过也不奇怪，要是没有这身皮囊，估计也没有办法将赵东降住！”

　　	赵东微微皱眉，气息骤然变冷！

　　	苏菲轻拍赵东的手臂，“蔡夫人今天是来找我的，就交给我来处理！好么？”

　　	赵东所有气息收敛，好似什么都没有听见一般，重新归于平静。

　　	蔡琳看见眼前一幕，先是微微一愣，随即哈哈笑了起来。

　　	剧烈的笑声之下，连眼角都随之湿润，“真是太有意思了，笑死我了！”

　　	“真是没想到，在外面鼎鼎大名的赵东，竟然还是一个怕老婆的？”

　　	“赵东你知道吗，在我们老家管你这个叫什么？”

　　	“叫耙耳朵！”

　　	挖苦赵东一番，蔡琳锋芒毕露，“苏菲，你还真有本事，竟然能将赵东整治得服服帖帖！”

　　	“怪不得当初就连朱静，在天州都是铩羽而归，没有在你的手上讨到半点好处！”

　　	“就你这手段，别说一个朱静，就算是十个朱静加在一起，恐怕都不是你的对手啊！”

　　	“看来，你母亲的其他手段你没学到，勾引男人的狐媚伎俩，你无师自通啊！”

　　	“遗传的么？”

　　	苏菲没有想象中的动怒，“听赵东说，蔡阿姨点名要见我。”

　　	“就只是为了言语挖苦我么？听说蔡家在省城也是豪门，蔡阿姨这个格调可不高啊！”

　　	蔡琳就像是被触碰到了逆鳞，“苏菲，这里轮不到你来嚣张！”

　　	“别以为今天有赵东护着你，我就不敢把你怎么样！”

　　	“上次在省城，赵东为了你冲冠一怒，直接将蔡家从省城除名，你很得意是不是？”

　　	“没错，上次蔡家是被抓到了把柄，我认栽！”

　　	“可这一次呢？赵东他还敢保着你么？”

　　	蔡琳底气十足的转头看向赵东，“刚才白清云虽然说了帮你保下赵庆，可这件事的最后结果，天州方面是不会出具的。”

　　	“得一个相对公允的第三方出具报告，才能压得住唐家，才能将这些事了结！”

　　	“也就是说，赵庆的事，得异地审讯，得先把他送去省城！”

　　	“在赵庆这件事没有水落石出之前，在结果没有公布之前，你不打算让我帮你关照你一下你大哥么？”

　　	“这样吧，你让苏菲做一件事，我保你大哥在省城期间，不会掉半根头发！”

　　	赵东的眼神锋芒毕露，“威胁我？”

　　	“真以为我退了一步，就可以由着你揉捏？”

　　	“敢碰我女人一下，我让你走不出这里，信么？”

　　	随着赵东话音落下，闫峰那边削动木棍的动作瞬间停下！

　　	楚天河汗毛倒竖，第一时间带人将蔡琳护在身后！

　　	蔡琳半点不怕，直接上前道：“为了苏菲，将整个赵家推进火坑？”

　　	“赵东，那你可真是孝子啊！”

　　	转头，蔡琳又是一副调侃口吻，“苏菲，看来你的男人还真的护着你啊！”

　　	“既然如此，那就当我什么都没说好了！”

　　	苏菲紧咬嘴唇，拦住赵东说道：“说吧，你想怎么样？”

　　	蔡琳冷笑，“不怎么样，我要让你给我斟茶认错？”

　　	苏菲皱眉，“认错？我有什么地方得罪过蔡夫人？”

　　	蔡琳仿佛吐出了一口憋在心中几十年的恶气，“你？你还没有资格得罪我！”

　　	“我要你苏菲，代表你的母亲吴雪，跟我斟茶认错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2258章 斟茶认错免费阅读。https://xs.23sk.com 