    第1348章 调养   

    “你别告诉我，我还得探访地下，现在对地下简直有阴影了。”

    林战一边摆手一边说着，着实对这件事情有些不是很舒服。

    

    幸运的是，话音刚落，就看见孤独倾城露出了一抹笑容，看起来情况比林战想的要简单一些，起码不用费劲心思的再去地下了。

    

    “你当我没想到这个方面啊，过去的半年，我也多次尝试找过地下的入口，但没有发现任何可疑的东西，所以你就别多想了。”

    孤独倾城轻拍着林战的肩膀，十分温和的说着。

    

    但是，林战听到了之后，却没有完全的放松下来，仍然非常紧张的看着这个小妮子，时不时的昂起头来。

    

    对于这种故意吊胃口的行为，孤独倾城当然很是不爽，就当她快要爆发的时候，便看见林战直勾勾的盯着自己。

    

    这个行为，难道是想到了某些有价值的讯息。

    

    “你们是不是还没有去探查神庙。”

    林战问了一个白痴的问题，毕竟刚刚才说完，整座岛屿就差神庙没有去了。

    

    但是呢，孤独倾城听到之后，却沉思了起来，片刻过后有点不敢确定似的说着：“难道说，你认为那个蛮族是从神庙里面出来的么。”

    

    虽然这个猜测有点不太对劲，但把所有可能都排除了，剩下的那个就算再离谱，都只能是事实了。

    

    “没事，没事，反正现在的情况已经到这里了，咱们再怎么说都得过去，多一件事也没有什么区别。”

    林战摆了摆手，十分随意的结束了这个话题。

    

    虽然再地下仅仅度过了一小段时间，但林战却有些饿了，看见他的情况，孤独倾城笑了笑，就站起来，拐了一个弯，随即便拿过来一根烤熟了的火腿。

    

    刚刚孤独倾城就是这样出来的，林战非常的好奇，接过了火腿，然后就从地上站了起来，打算过去看看。

    

    顺着那个方向走去，林战看见的情况有些惊讶。

    

    一个非常大的烧烤架耸立在不远处，上面挂着好几个打到的动物，而且手法非常的精致，散发出阵阵香味。

    

    “这些都是在周围弄到的。”

    林战带着一丝丝疑惑的神情看向烧烤架，同时跟孤独倾城说着。

    

    似乎认为林战问了一个废话，孤独倾城一个白眼之后才点了点头。

    

    这种情况大概过了一小段时间，林战总觉得自己忘记了什么，看村落本身，才猛然想起来。

    

    “你就不怕这些野兽也可能会变成丧尸，变成丧尸的肉，你认为还能吃。”

    林战盯着手里面已经吃了一口的火腿，一时之间竟不知道该怎么做。

    

    正是这种情况，孤独倾城露出了一抹淡然的笑容，似乎并不担心林战说的这些：“你放心就好了，召兽师已经确定了，只有咱们人族会变成丧尸，至于无天海域里面的其他东西，完全没有这个风险。”

    

    对方刚刚说完，林战便脱口而出：“这是为什么。”

    

    当然，孤独倾城又白了林战一眼：“你问我，我问谁去啊，召兽师也不知道去了什么地方。”

    

    也对，像是召兽师这个等级的存在，如果不想说什么，就算别人再催促，恐怕都不会起到什么效果。

    

    “我想到了一件事，那就是召兽师到底做什么去了。”

    既然现阶段没有什么危险，林战就琢磨着打探一些其他方面的事情。

    

    回答的并不是孤独倾城，小不点凯拉抢先用非常兴奋的语气说着：“召兽师姐姐去天海与其他区域调查了，想看看变成丧尸的蛮族村落到底有多少，能不能找到整件事情的幕后黑手。”

    

    那么强大的一个存在，心里面肯定会怀抱非常独特的想法，想要尝试着解决无天海域面临的危险，倒也说得过去。

    

    “说起召兽师，我倒是想起来一件事。”

    孤独倾城拍了拍额头，似乎想起了某件非常重要的事情。

    

    说着说着，就看见她拿出了一枚闪烁着银色光芒的戒指，林战看来就感觉有些惊讶。

    

    这玩意就是传说中的空间戒指，在现在的这个时代，像是这种空间戒指，已经非常的稀缺了，甚至可以说从未看见过。

    

    “这个是赫连飘飘给我的。”

    注意到林战的眼神，孤独倾城十分随意的解释着。

    

    听到了之后，林战却不禁有些惊讶。

    

    因为从孤独倾城十分简单的解释来看，魔灵岛上隐藏着相当丰富的秘密，如此珍贵的空间戒指，竟然说送人就送人了。

    

    虽然说送的还是自认为魔灵岛的内部人员，但如此随意还是让林战几乎说不出什么。

    

    鼓捣了一段时间，就看见孤独倾城拿出了一个水晶瓶。

    

    这个水晶瓶的瓶身非常晶莹剔透，放在太阳底下，还会闪烁着阵阵的光芒，让林战看来着实有些讶异。

    

    “这个呢，是仙子族的一种独有丹药，能够滋润身体，对现在的你来说，可以说再适合不过了，我原本认为你用不到的，当时并不想要这玩意，看起来还是召兽师未卜先知了。”

    孤独倾城十分简单的说了一下这枚丹药的来历。

    

    重新坐在林战肩膀上的小不点凯拉也是点了点头，表示孤独倾城说的很对，这枚丹药的来龙去脉的确就是这样。

    

    确定这玩意的确不会对自己产生副作用，便随意的拿了一粒，直接就放到了嘴巴里面。

    

    还没等品尝到这枚丹药的味道，就感觉它化为一股清风，直接就涌入到了自己的喉咙，瞬间蔓延到了全身。

    

    不到半分钟的时间，林战就感觉浑身的疲惫一扫而空，因为过度使用御天笔带来的副作用，也在慢慢的消退。

    

    按照常理来看，林战如果想要达到这种效果，至少需要一两天的时间。

    

    节省出的一两天的时间，说不准就能派上大用场。

    

    随后又花费了两三天的时间，林战逐渐把自己的身体调整到了最佳状态，并且随时准备踏足神庙。

    

    但俗话说得好，天有不测风云，林战还没等出发呢，一个意料之外的人就出现在了这座岛屿。

    

    

    

