    “杨国忠此人本王很是了解，他不出手则以，一出手必定会全力以赴！加之你方才所言，清风阁也有神秘高手，杨国忠更不会大意！唯一可惜的是没能将义薄楼拉进这趟浑水。”

    安禄山眼中精芒一闪。

    在安禄山眼中，义薄楼虽然论赚银子的能力要比清风阁差，但在江湖上的分量却是远超清风阁。

    “主公，义薄楼我们后面再想办法，定能找出幕后之人。”

    “嗯！”

    “那三大龙王.....”

    “让他们借机行事，能斩多少天音教阎罗就斩多少。”

    “是！”

    ......

    江湖没有秘密。

    当天音教一众高手纷纷赴往长安时，江湖上不少门派亦是嗅到了一丝不寻常，神机门就是其中之一。

    义薄楼，

    二楼雅阁，几位食客正在享用着火锅，其中一位便是曾经李家三王指点过迷津的神机门堂主，楚生。

    为了这顿火锅，他们排队等了足足一个月。

    “过瘾，真的过瘾，没想到还真有这样独一无二的膳食。”

    一边辣的流着大汗，楚生一边十分满足地说道。

    “那是....”

    同行之人跟着附和。

    约莫过了半个时辰，酒足饭饱，几人已经有了些许醉意，但他们依旧没有离开的意思。

    “楚兄，江湖上最近有什么新鲜事？讲来给兄弟们助助兴。”

    吃饱喝足，闲聊是必不可少的。

    尤其是其中还有一位神机门的堂主，众人自是不会放过这个机会。

    “要听新鲜事？”

    楚生面色潮红，眯了眯眼说道。

    “嗯！”

    “好，也就是今日咱家心情不错，给你们透漏个大消息，老二要打老五了。”

    转头瞧了一眼雅阁门口，楚生低声道。

    “老二打老五？什么老二？什么老五？”

    几人一愣。

    “不懂老二的意思？放眼整个大唐江湖，实力最强的有几个？”

    楚生一笑，

    未等其他几人回话，楚生再道，

    “这老大实力最强，当属须弥山！排名第二的莫过于天音教，而第三则是不良人，至于第四.....”

    “第四我知道，就是咱们所在的义薄楼，可这第五.....”

    有人立刻接过话茬，不解问道。

    “没错，江湖前四的势力差距感觉并不是很大，每一个势力之中都有一位九品高手坐镇，也是江湖人士都认可的，只是什么时候又冒出个第五势力？”

    “要说这第五势力....你们可曾听说过清风赌坊？”

    楚生摆了摆手，示意几人不要着急。

    “西都的清风赌坊？”

    “嗯！”

    “听闻过，据说这个赌坊近些日子推出了不少稀奇的游戏，风靡整个长安城更是赚得盆满钵满。”

    “第五势力说的就是这个清风赌坊。”

    “它？”

    “你们可能不知，清风赌坊刚成立之初，天音教便有一位阎罗前往查探，结果发现里面有一位神秘高手，故而没敢轻举妄动。”

    “什么？这清风赌坊什么来头？竟然能镇住天音教的阎罗。”

    众人一惊。

    天音教的阎罗实力有多强自是不用再多言。

    “清风赌坊是什么来头还不清楚，明面上只有一位六品巅峰武者和上百名三四品的武者，而且这百名武者大都是清风赌坊暴赚之后才加入的。不过并不妨碍将它排在第五。”

    楚生再道。

    “也是，有能镇压天音教阎罗的高手将它排第五没毛病。那老二打老五又是怎么回事？”

    “呵呵，近日...天音教分布在各地的阎罗已经悄悄的赶往了长安，这些阎罗平日都是一方大佬，不会轻易出动......现在明白了吗？”

    “原来是这般！可为什么呢？”

    “为什么？因为银子！天音教看中了清风阁的生意。”

    “那岂不是说长安那边会发生一场大战？”

    几位食客兴奋不已。

    自从三大势力成犄角之势称霸整个江湖之后，江湖上就再无大战，剩下都是些势力小打小闹，七品武者以上都没几个。

    楚生所言，清风赌坊内有能压制阎罗的高手，自是令人期待。

    “不过老二打老五，老五肯定输！老五毕竟不是义薄楼.....若是义薄楼参战，那才是真正的旷世大战，甚至能见到九品巅峰高手之间的对决。”

    楚生感慨。

    天音教顶级高手众多，清风阁这边目前曝出来的只有那个神秘高手，

    两相比较，孰强孰弱一目了然。

    “可惜天音教一旦出手必定会以雷霆万钧的手段压制清风阁，我等最后也只能听听，无缘得见此番大战。”

    回神，其中一位有些遗憾的说道。

    江湖人热衷江湖事，

    能见到顶级高手之间的对决对于他们这些武者来说也有莫大的好处。

    “怎么无缘？若是诸位想见证这次大战，即刻前往长安城说不定还来得及，天音教的十殿阎罗预计还有几日才能全部聚齐。”

    楚生摆手，

    “长安乃京都，天音教即便动手肯定也得想办法将清风阁的高手引至城外。不然....顶级高手在闹市之中出手，伤了无辜百姓，怕是天子也会动怒。”

    “还来得及？”

    众人眼前一亮。

    “嗯！”

    “那还等什么！”

    当即，有人就站了起来。

    ......

    不得不说，神机门能以打听消息屹立于江湖还是有几分本事的。

    长安城东，天音教总部，

    教主杨国孝端坐在主位之上眉头紧皱，侧位之下还坐着两名副教主和一位文士。

    这两位副教主都是八品巅峰级别的顶级高手。

    “教主大人，三日之后十殿阎罗便能全部赶到。”

    文士道。

    “三日之后？”

    “教主大人，三日之后能否动手?”

    一旁的副教主眼中精芒一闪。

    近日他已命属下在外围盯住了清风赌坊的所有人，包括里面的普通杂役。

    只要教主一声令下，清风阁从上到下别想有一人逃出长安城。

    “勿急，还要再设一计，需要将清风阁的人引出长安城。”

    闻言，

    杨国孝摆手。

    “引出长安城？费那功夫作甚？”

    其中一位副教主眉毛一挑，有些不解道。

    “在长安城动手？伤了那些百姓怎么办？天子可不允许城中出现能够威胁到皇宫安稳的存在！在数万羽林军面前，江湖势力又算什么！”

    杨国孝淡淡地瞥了一眼副教主。

    这是自家大哥杨国忠的意思，他也违背不得。

