    ;

    这些人如果早来一点，沈翔说不定就被逮住了，如今他全力催动那个飞盘，速度已经到达极致，这是他有史以来最高的速度，但后面那几个人依然紧追不舍，难以摆脱。.. 访问下载txt小说

    虽然被紧紧追着，但沈翔依然保持镇定，之前有人对他发动了几次攻击，可都没有击中，他只是稍微躲避，后面的攻击就偏离很远，在这种高速追逐之中，只要稍微一躲，后面的攻击就会偏差很大，难以命中。

    “这样下去不是办法呀！”

    沈翔被追了一个时辰，他现在已经远离丰神钱庄所在的那个城市。

    “要不去其他星辰看看，反正你现在的飞盘那么快，等摆脱后面这几个家伙再回来也不迟。”龙雪怡给沈翔出主意。

    沈翔立即控制飞盘，向高空飞去，没多久就飞出这一号灾星的气罩，来到外面那昏暗的空间，而后朝附近的一颗红色的灾星飞去。

    后面的人依然紧追不舍，沈翔觉得这些人不像是地狱魔帝派来的，而是被打入神牢的囚犯。他们总共有六人，从气息来看是比较强大，但那种力量波动的气息却有些浑浊，一般这种情况都是长时间无法突破而造成，或者是修炼缓慢。

    如果是地狱魔帝从神明之界派下来的，绝对不会如此，因为同样修为的人，神力比较精纯的，实力都会很强。

    “这些家伙应该是和田昊一样，拥有神明的力量，但肯定没有田昊厉害，如果我被他们围攻，肯定连还击的力量没有。”沈翔看着前方那渐渐逼近的血色灾星，脸色越发凝重起来。

    他能逃到现在，都是多亏脚下这个飞盘，他在这里无法使用空间力量，凭他的速度，早就被逮住了，再继续下去，只要耗光他的力量，他的速度一旦慢下来，迟早会被抓起来的。

    “他们这种实力，就算用太古奇毒都难以放倒，除非量非常非常大，而且还得趁他们不注意。”沈翔现在唯一能依赖的就是太古奇毒和蚀神粉了，如果对付一个的话，他还敢试试，但后面却有好几个。

    现在他只能一边逃，一边想办法。

    很快，他就来到二号灾星，进入这灾星的一个气罩里面，这里和一号灾星一样，只不过这里海洋要多一些，而且没有那么浓重的生命气息，显得有些死寂。

    沈翔之前都忙着弄银钱，没有去了解过其他灾星的情况，所以并不知道这些灾星上面的事情，现在来到这里才想起之前曾经听别人说过，其他灾星并不像一号灾星那样。

    “会不会有问题？据说每颗灾星上面都有不同种类的囚犯，这些灾星外面的能量气罩，就是限制这里面囚犯进出。”沈翔感觉到这里的气氛有些怪怪的，顿时警惕起来。

    “他们没有追上来了！”龙雪怡有些惊喜的喊道。

    这倒是让沈翔有些意外，心中也暗暗担忧起来，那几个人之前一直追上来，但现在却突然停止了，显然是因为有所顾忌才没有进入这颗灾星。

    “难道进来就出不去了？”沈翔驱使飞盘，飞到另外一边，然后穿过那个能量护罩，很轻松就出去了，而且他也看见那几个人的背影，那些人已经放弃了。

    沈翔觉得十分奇怪：“他们为什么没有进来？难道这里有什么非常可怕的家伙不成？”

    龙雪怡打了一个呵欠：“别管了，反正你现在不是没事了吗？”

    “那么到底要不要进去看看呢？”沈翔突然对这二号灾星充满了好奇，想进去一探究竟，想知道这里有什么，竟然能吓跑那几个拥有神明实力的强者。

    “就去看看吧，反正你脚下的飞盘速度那么快，遇到危险就跑。”龙雪怡也和沈翔一样，只要遇到这种事情，不去弄明白的话，心里会痒痒的。

    沈翔接近地面，拿起一块土看了看，这里的土质非常差劲，甚至连九天世界都不如，而一号灾星的土质却非常好，捏在手里，就能感觉到浓浓的生命之力。

    站在飞盘上面的沈翔，此时很是警惕，只要有一点儿动静，他都立即控制飞盘快速飞离原地。

    他现在飞行在一片湿地，这里有着非常青翠的绿草，有大半被干净的水浸泡起来，这些水草里面还有许多鱼儿成群结队的游来游去，偶尔也有一群群大鸟飞来捕鱼。

    “奇怪，这种地方怎么有这么普通的鸟兽？这里的兽类和我小时候遇到的一模一样，都没什么战斗力。”沈翔皱起眉头，看着岸边一头正在捕鱼的黑熊。

    之前在那些无尽天域里面，就算最弱的鸟兽鱼儿，体内也有圣灵之力，本身也有一定的攻击力，懂得自我修行。

    但这二号灾星里面，他所遇到的鸟兽，都和他曾经所呆过的凡俗世界一模一样，这让他产生几分怀念的感觉，仿佛回到当年孩童的时候。

    就在他回忆孩童那美好时光时，他突然感到一阵微风吹来，紧接着便是自己的脸颊产生一股灼痛感，他甚至感觉脸部的骨骼碎裂。

    并不是因为攻击他的力量是热的，而是因为太痛，痛得像被火烧一样那种感觉，来得实在是太突然了，他也不知道是被拳头还是被脚攻击，总之他整个人被踢飞，撞在了一块大石头上面。

    那大石头被他那强壮的肉身撞得粉碎，他捂着那剧痛的脸颊，站起身来一看，发现自己在一座小岛的高山顶上，而四周都是无边无际的蔚蓝大海，他已经远离了刚才那片碧绿而美丽的湿地。

    “刚才是怎么回事？我的飞盘呢！”沈翔一脸惊愕，如果不是因为脸太痛了，他不会认为自己被攻击了，他虽然遭到重击，但只有脸比较痛，全身的其他地方都没事。

    他难以理解的是，他竟然一下子能飞那么远，比他那飞盘快许多倍！

    就在他东张西望，凝神戒备的时候，又是一阵微风吹来，这一次他还是一样无法做出任何防备来，只感觉到刚才那边脸又传来一阵剧痛，当他反应过来的时候，只觉得自己撞在了一个硬块上面。

    “这……这不是我的飞盘吗？”

    沈翔刚才就是重重的跌落在飞盘上面。

    “见鬼了！”他心中此时充满惊恐。