    怀特化工这套东东，算是世界上最先进的聚乙烯设备了。

    这个项目能落地，威廉怀特还是花了不少功夫的。

    别看花生顿嘴上说的好听，要积极发展关系云云。他们的本意自然不是如此，限制兔国的发展，那是人家的既定方向。

    这你还别生气，也犯不着，约翰牛当年不也限制美帝。谁当老大其实都一样，总会盯着下面这些家伙。

    那啥，你万一什么时候来一个逆袭，哥们岂不是哭都没眼泪。

    当然了，你花生顿是咋想的，根本不关那些商人的事。都说了，只要有三倍的利益，商人会不惜一切代价，哪怕是卖出绞死自己的绳索。

    威廉怀特手上不止一家化工厂，他却又是一个绝对的门外汉。这些装置究竟有啥用，别说看一天了，看一年也就那样。

    魔都这里的大佬其实也很无语，就没见过这么不负责任的老板。这么大的投资落地，你居然是第一次来看。

    这样其实也不错，要是碰上一个啥都要管的，他们还真不够烦的。

    别人也算看出来了，鬼佬对细节更关注。

    这个真不是胡说，鬼佬来验厂，看的就是安全设施，其次就是工人待遇。有没有足够的洗手间，食堂的卫生情况如何。

    千万别以为他们愿意，这也是没有办法的。要是雇佣童工，或者工人的生活状态糟糕，或者加班太多。一定会有一大堆的组织找你麻烦。

    其实吧，这就是闲的蛋疼。眼下的兔国，根本管不了那么许多。长时间加班也是常态，你要不加班，工人怎么赚钱。

    世界工厂？

    呵呵，如果没有这些拼命赚钱的工人，屁的世界工厂。

    “老板，我刚才还看到巴斯夫和拜耳了，看样子，欧洲的小伙伴也看好这块市场。”

    “花生顿的那群白痴，就知道吃饱了不饿，一天到晚这个威胁那个威胁，隔了一个太平洋，威胁个毛线。”

    “咳咳，他们就是想找一个假想敌。那啥，毛子不行了，唯一一个比较给力的……”

    威廉怀特也不知道说什么好了，有些东西，不是你想限制就能限制的。

    没有别人的帮助，人家不是也搞出大杀器了。你限制某一个方面越厉害，这个东西的重要性就越大。

    呵呵，你这算是指路明灯吗？

    “老板，商务楼的选址，就在世贸商城边上，这地方行吗？”

    “哈哈，太行了，啧啧，魔都的老大还算厚道，这块地方不错的。离开机场又足够近。”

    “老板，我查过了，香江的李大亨，他选择了火车站附近的一块地。”

    “哈哈哈，李超人吗？他说过一句话，我还是很欣赏的。买房子，最重要的就是地段。只不过，他这一次怕是要栽跟头了。”

    “老板，有什么不对吗？火车站很好啊，客流量也很大。”

    “所以说，做市场调查的时候，最好要找当地人。

    告诉你吧，菲尔逊，火车站是鱼龙混杂的地方，这里的治安是最难搞的。如果有可能，我们将来的投资一定要避免。你要是不相信，完全可以找当地人问。”

    “居然是这样。”

    “还有啊，客流量大没用的。你卖廉价货或者纪念品可以，他李超人又不是小商小贩，越高档死的越惨。

    唉，你去看看铃木她们吧，根本就是在扫货。如果让她们去火车站，天哪，这会是一个灾难。”

    “咳咳，好吧老板，为了证实你说的是对的，我明天去一下。”

    “嗯，可以，安全问题是没有的，小偷小摸可能多了一点。”

    “老板，这个东西，全世界都一样吧。”

    “不同的，你在欧洲丢了钱包，根本不会有多少现金的。这里是兔国，信用卡并没有普及。

    你不知道吧，买房子和汽车，他们都用现金的。要是不相信，你明天去特斯拉的4S店转转。”

    菲尔逊一脸的难以置信，购买汽车用现金就够夸张了。购买房子，咳咳，好吧，现在的房价还不是很离谱。

    “老板，他们不用贷款的吗？”

    “贷款？那是什么东西，汽车金融在这里根本没市场。买房子有贷款的，比例也不是很高。

    这里的贷款，通常都会用来发展企业。看看吧，多看看，这是一个神奇的地方。”

    威廉怀特这么看好兔国的发展，作为首席智囊，他菲尔逊不认真也不现实。

    当然了，他也有很多小弟的，有些东西可以打发他们去了解。

    威廉怀特记得很清楚，有个大兔国的败家娘们，去巴黎的老佛爷扫货。结果被人送去警察局了。

    理由居然是，使用大量来历不明的现金。

    好吧，这事后来在兔国闹的沸沸扬扬。幸灾乐祸的，义愤填膺的。

    呵呵，其实吧，这个真的不怪店员大惊小怪。

    笔者在法兰克福坐火车去科隆，三个人，大约一百五十欧还是两百五十，记不清楚了。

    拿出五百欧付账，这个很自然吧？

    结果是，不收。

    尼玛，三个土鳖掏光了口袋的零钱。最搞笑的就是，到了科隆去银行换钱，依然被拒绝。

    只有那家很大的银行才提供这个服务。

    度过了苦逼的一晚，第二天一早才解决了问题。

    啥，胡扯，你丫为毛不用信用卡。

    咳咳，买车票的时候没想那么多。到了科隆以后，大银行收工了，只能等第二天了。

    尼玛，哥们是有信用卡，吃完以后不能用咋办？

    所以说，对于鬼佬来说，你拿出一扎五百欧的票票来消费，根本就是非常夸张的一件事。

    至于用现金买楼买车，咳咳，不是没有，这些人通常都是卖洗衣粉的。电影里出现的那些，现实社会是基本不存在的，除非你打算自投罗网。

    “老板，萨拉热窝发生恐怖袭击，我们对冲黄金的头寸有些大了，是不是适当减持。”

    “可以，价格涨太多也不用着急，这个东西持续不了太长时间。现在既不是二战，又没有王储被干掉，打不起来的，就是他们自己掐。”

    “这一点我们也很确定，眼下的国际形式，发生大面积冲突的可能不大，除非。”

    “唉，除非世界上最大的战争贩子出手。不过，菲尔逊，老柯已经被吓尿了，除非他连任成功，否则，别指望会有什么大动作。”

    “老板，还是不能忽视的。萨拉热窝这个地方实在太邪门了，这里总是会有这样那样的麻烦。”

    “嗯，这个自然，我会派人盯着的。菲尔逊，有一点你没说错，这个地方很麻烦，一直都很麻烦。”

    威廉怀特当然知道，事实上，小虎早就跟他说过了。毫无疑问，还是CIA那群白痴。至于这个地方为毛争斗不休。

    唉，有CIA的人故意搅和，能有好才叫见鬼。

    （今天少更一章，明天补上，非常抱歉。）

