    “哦，什么地方？”

    秦风抬眼，疑惑地问。

    “你初次来明珠市，可能不知道这里的情况。明珠市乃是粤省省会，古武家族大大小小几十个。如岳家、段家以及东方家等等，都是比较大的古武家族。”

    “这些古武家族，每年都会聚在一起，组织交易大会。听说这次的交易大会上有许多天材地宝，甚至还有从隐门流落出来的神兵！”

    “今天一早，梁家来提亲，寒暄时聊到了此事。他们原本要去参加交易会，没想到直接被你给灭掉了……”

    李经纬沉声说道。

    说完，秦风已经明白了。

    这种交易会，类似于无尽大陆的拍卖会。

    前世。

    秦风在无尽大陆参加过许多次大大小小的拍卖会，基本上都能发现许多天材地宝，还有各种各样的修真功法等等。

    没想到，华夏的古武界也会有类似性质的交易会。

    “李叔叔，你知道今年交易会什么时候举行么？”

    秦风已经决定，要去参加这个交易会了，直接问道。

    “每年农历八月十六！”

    李经纬没有半点隐瞒。

    “明天？”

    李梦婉顿时反应了过来。

    “是的！”

    “进入交易会的人，都必须持有他们发放的请柬。”

    “我这里正好有一张，是梁永志给我的，他还邀请我明天一起去见见世面。但我不是古武修炼者，要来也没用，不如就送给你吧！”

    李经纬点了点头。

    随后，他从口袋里拿出了一封请柬，直接递给了秦风。

    “谢谢李叔叔！”

    秦风见状感谢了一句，没有推辞地收下了请柬。

    请柬上面写着，明珠市第三十一届交易大会。

    除此之外，还有一些时间地点的标注。

    他有一种隐约的直觉，明天的交易大会上会出现非常重要的宝物。

    没有任何根据，这仅仅是秦风修炼数千年的直觉。

    “都是一家人，不用客气。”

    李经纬下意识地松了一口气，他现在最担心的就是李家配不上秦风。

    因为他很清楚，像秦风这样的强者，以后必然不可能只有一个女人。

    要是现在他不能替女儿增加一些筹码，怕是以后就更加没办法了。

    “秦风，我知道你肯定不是普通人。”

    “以后，你的成就一定是我不敢想象。”

    “我斗胆，只想求你一件事……”

    想到这里。

    李经纬壮着胆子，开口了。

    “叔叔，您和阿姨都是我的长辈，有话但说无妨。”

    秦风微微一笑，说道。

    “梦婉从小到大，都是我和她妈妈的掌上明珠。”

    “这一次与梁家联姻，实属也是无奈之举。因为梁家的恐怖，真的不是我能够反抗的。”

    “好在，梁家现在已经被你灭了。梦婉既然想和你在一起，我不奢求你心里只有她一个女人，但恳求你能在心里永远为她留一个位置。”

    李经纬斟酌了一下，语气极为诚恳地道。

    “小秦，这是我们老两口共同的心愿，你就答应我们，好么？”

    吴秀英也看着秦风，真诚地说着。

    她很清楚，以秦风的潜力，将来能够达成的成就绝对是不可限量的。

    一个强者，背后不可能只有一个女人。

    就拿她丈夫李经纬来说，以前也非常风流。

    只不过，吴秀英一直睁一只眼闭一只眼罢了。

    “好！”

    “我在这里郑重地向您二老承诺，我永远会对梦婉好的。”

    “不论是谁，都无法伤害她！”

    秦风闻言，坚定地点了点头。

    虽然他答应假扮李梦婉的男朋友，但现在既然弄假成真，秦风也不会拒绝。

    毕竟。

    梁家是他灭掉的，难免以后会遇到梁家一些旁系余孽。

    对此，秦风必须要庇护李家。

    这，是作为一个男人的责任。

    “哼，谁要跟他在一起了？”

    这时。

    李梦婉的俏脸布满了红霞，低头娇哼一声，不好意思了起来。

    “哦，是么？”

    秦风笑了笑，伸手再度拉起了她的小手。

    “大坏蛋，便宜你了……”顿时。

    李梦婉便顺势靠在了他的肩膀上，娇羞无限。

    她的声音很小，小到只有秦风才能听到。

    也只有秦风，知道她的话外之音是什么意思。

    “好了好了。”

    “你们两个啊，就不要在我们老两口面前卿卿我我了。”

    “梦婉，让你妈去做饭。吃完了，下午带秦风出去转转吧！”

    李经纬说着，便站了起来。

    眼看着中午了，吴秀英亲自下厨，给一家人做了一顿可口的饭菜。

    “秦风，我们出去走走吧！”

    吃过午饭。

    李梦婉便迫不及待地拉着秦风的手，朝外面走去。

    “好！”

    秦风没有拒绝，和李经纬夫妇打了声招呼后，两人便手挽手走出了别墅。

    “呼！”

    “大坏蛋，谢谢你。”

    一辆火红色跑车内，李梦婉放松地舒了一口气。

    从现在开始，她终于不需要苦恼了。

    摆脱了梁家的纠缠，李梦婉只觉得心里一块大石头都落了地。

    且，她偷偷地看了秦风一眼，她这是算和这个大坏蛋确定关系了么？

    “其实，是我应该谢谢你。”

    “你送给我的吊坠，对我非常重要。”

    “更何况，买一送一还是很划算的。”

    秦风若有意味地笑着。

    如果不是李梦婉送给他的吊坠，依靠里面的灵石，秦风还不知道什么时候才能突破到炼气二层。

    除此之外，现在连李梦婉都是他的女人，秦风的心情很舒畅。

    “切，你想的真美，我可还没答应你……”

    李梦婉闻言，娇羞的同时，娇哼了一声。

    不过。

    就在这时。

    话还没说完，秦风忽然搂住了她柔软的腰肢。

    下一秒。

    两片火热的唇贴在了一起，秦风霸道的吻，落了下去。

    “呜……”

    李梦婉睁着美眸，不可思议地被秦风吻着。

    她的脑子，直接一片空白。

    连思维，都直接混沌了起来。

    李梦婉从来没有与一个男生有这么亲密的接触，或者说根本就不会接吻。

    瞬间。

    她的小心脏小心脏直接砰砰直跳了起来，下意识地闭上了眼睛。

    在秦风的进攻下，眼神渐渐迷离着。

    慢慢的，李梦婉情不自禁地回应。

    尽管她的动作非常笨拙，可秦风还是能够感受到她芬芳香甜的香舌与他缠绕着。

    一时间。

    两人情难自已，秦风的一双大手攀上了李梦婉挺拔的高峰。

    霎时，红晕布满了她的俏脸。

