    “工价，果然上涨了一些，虽然不多，但等水泥路一旦开始修了，恐怕情况就要变化了。”

    陆尘很清楚。

    等水泥路一旦开始修了，情况就要大变了。

    同时，配套的一些产业也上来了。

    比如，采矿，比如酒业，这都吸收了大量的工人。

    那么，相应的，一些农民就不好招人了。

    不过，现在只是消化了流民而已，所以变化不是非常大。

    “我的工程队也要增加人手了。”

    陆尘淡淡的喝了一口茶，他对这个时代的改造，已经开始慢慢起到了变化。

    朝廷已经在审核交上去的资料了。

    而最近几天，他们钱庄的贷款大量的增加。

    几天的时间，便增加了一倍多。

    现在，贷款出去的钱，已经有了七万八千多贯。

    同时，车辆的订单大量的增加。

    陆尘已经从长安城里，又雇佣了数百的工匠过来。

    大河村人口很多，单单出城务工人员，也就是从长安城到这里打工的，就有数千人之多。

    “是时候，给工人们涨点工钱了，比别人高那么几文钱就够了。”

    陆尘要逐步提高农民跟工人的薪资水平，从而让土地的价格降低。

    工人的薪资水平高了，农民就会转化成工人。

    而从事农业的人口少了，他们要么没有足够农民，要么要主动提高他们的待遇。

    如此，拥有土地就不那么赚钱了，故，许多人就不愿意拥有那么多的土地。

    这是一种连锁反应，却也要慢慢的操作。

    渐进的进行演变。

    “等等吧，我先做好准备，不用多久，就会发生变化了。”

    陆尘将这些情报给收了起来。

    他知道，长安城周围就要变了。

    而他，等着这一天的到来。

    时间又过去了几天。

    那帮高材生，也就是科举的进士。

    如今一个个如死狗一般。

    军训五天，个个头脱层皮。

    他们也想反抗。

    但是遭到了社会的无情毒打。

    二十多个教官看着，他们全部加起来也不是对手。

    何况他们手里还有棍棒。

    也有几个被丢到小黑屋里面。

    那关在里面，一会儿倒是没有什么。

    但是时间一长，失去了时间的概念，那地方，连一点声音都没有。

    墙壁是水泥的，他们想出来也出不来。

    被关一次之后，人就老实了，吃再大的苦也不想再进去一次。

    一群人被收拾的乖乖的。

    但，几乎所有人都暗中发誓，等他们出去，当了官，一定要找陆尘的麻烦。

    一旦他们脱困了，马上去官府告发陆尘。

    现在，这里是陆尘的地盘，他们要乖乖的。

    而他们那些随从，被赶出去，几乎又都回来了。

    回来就回来了，陆尘将他们都抓去当苦力。

    还真别说，他们宁愿当苦力也不愿意逃走。

    丢下主子逃走，他们回去也没有好果子吃，甚至可能被打死。

    所以，数百人，只能在大河村当苦力了。

    军训之后，陆尘开始讲课。

    上午跟下午都讲课，很是忙碌。

    但，偶尔也会放假，陆尘有事就放假。

    但，不管怎么放假，他们半天的军训都是跑不了的。

    时间慢慢的过去。

    转眼间，又是二十天过去了。

    终于，朝廷抽签的时候到了。

    这次，朝廷派工部跟户部尚书，公开举行。

    并且，38个投标的人都有资格去检查公平性。

    抽签的方法很简单，就在纸张上写着标段。

    一到十，其余的是空的。

    全部折起来，放到箱子里，然后让三十八个人去抽。

    当场打开。

    有数字的就是中了，并且数字是多少，就是相应的标段。

    所有的人都没有意见。

    开标当日，五姓七望，只有郑家中标。

    其余的，五姓七望，都没有中标。

    黄沾跟其他几家合作，也中了标。

    十个标段，五姓七望只中一个，他们也是非常无奈。

    但，这次投标，公平公正，谁都没办法说什么。

    那些没中标的人，都去将保证金给退回来。

    但是，他们退回来的都是金票跟银票。

    有三分之一的人，当场让人将现钱给取出来。

    同时，还有三分之一的人，吩咐家里人，安排下去，明天派人来取回去。

    另外三分之一的人，态度不明，可能会派人来取回去。

    终于，中标的结果出来了。

    出来之后，十家人，开始大肆招工。

    周围的流民是早就被各产业给吸收完了。

    “招工了，招工了。”

    “一天十文钱。”

    “一天十文，包吃包住，一天吃三餐咯。”

    “招工招工，一天十文钱，三顿管饱。”

    “招工招工，一天十二文钱，三天吃一次肉。”

    “招工招工，一天十三文钱，饭管饱。”

    两天的时间，招工的待遇一天比一天提的高。

    按照这趋势，一天马上就要突破十五文钱了。

    修路需要大量的工人。

    还需要有妇女，因为他们那边也需要做饭。

    故，一些人开出更好的价格来，夫妻俩都招收。

    一时间，长安城周围都是招募工人的人。

    又过两天，价格不断提高之下。

    许多佃农，也就是自己没有土地，种地主的土地的农民，出现大量逃走的现象。

    这些人算的明白，干几个月的活，攒一些钱，就可以自己盖房子，或者再跑去给别人种地。

    这可是可以赚不少钱。

    顿时，一些地主的土地就没人种了。

    刚开始还不严重。

    因为，这家跑几个，那家跑几个。

    一些比较精明的地主，提早发现的。

    他们就让人好好的看管这些佃农。

    而有些则是加了点钱，让他们安心的种地。

    而卢家，这次没有中标。

    卢本的下属，今天来汇报。

    “家主，我们的土地上，都出现了佃农逃跑的事情，跑的有一百多人。”

    卢本不是很在意，淡淡的说道：“跑了就跑了吧。”

    “再去招一些流民来补上不就好了，每年不都会跑掉一些。”

    “可是，家主，长安城周围，已经没有流民了啊。”

    在喝茶的卢本愣住，他悠悠的放下茶碗。

    “怎么可能，如今天下初定，流民还很多。”

    卢本，怎么都没有想到。

    居然还会缺少农民？

    这个时代，农民不值钱，还不是随便一抓一大把。

    “家主，现在很多人都提高了佃农们的待遇，我们若是不提高待遇，恐怕还有人要跑。”

    “现在影响不大，但若是再跑，恐怕许多土地就要荒了。”

    卢本黑着脸。

