    秋狩的地点选在长安东侧的皇家猎苑当中。

    事先选定的猎场其实就在渭水之畔的步寿宫附近。

    步寿宫是汉时宣帝所建，据说是看见凤凰在此群聚栖息，所以才建此行宫，之后历代君王屡有修缮，也就成为了皇帝东巡的第一个落脚之处。

    ………………

    九月间天凉气爽。

    马蹄得得，旌旗招展，皇帝出狩，飞鹰走狗，声势煊赫。

    随行而来的人们，分散在皇帝仪驾左近，官员，贵族们都在寻找机会想要亲近君颜，年轻人则各个背弓挎箭，跃跃欲试的准备一显身手。

    这年头的尚武风气在此时表现的分外明显，贵族们没有几个是弱不禁风的，纵马持弓，往来奔射，几乎是贵族们必备的技能。

    即便是南边的读书人，也会腰悬利剑，南边的剑客和北边的刀客们也能并称于世，游侠儿的名号更是通行南北。

    常年的战乱，造就了此时独领风骚的尚武风气。

    ………………

    “骊山，华山西北，到南边的终南，蓝田，皆为古之上林苑所在，至今还有许多遗迹留存，步寿宫便是其中之一……”

    中书舍人杨师道得以随驾，沿途之上，给“孤陋寡闻”的皇帝补充着历史知识。

    李破骑在马上，宫人和羽林军士随侍于左右，妃嫔们有的骑马，有的坐轿，由李碧这个皇后娘娘带头，跟在后面。

    随行而来的臣下们则按照品级和职务，以皇帝为中心，向外扩散开来。

    外围则是一些年轻的贵族子弟和护卫的羽林军。

    这他娘的哪是打猎？整个一个官场小社会，社交才是重点，好山好水，或是打不打得到满意的猎物都在其次。

    出了长安不远，便来到了骊山北麓。

    杨师道尽职尽责的开始讲古。

    上林苑是汉代有名的宫苑，地位上大致和后来的圆明园相仿，按照杨师道的说法，那就是占地广阔，极尽奢华，进入其中，几如登临仙境。

    嗯，这厮在发挥自己的想象力，时光荏苒，如今上林苑早已随着时代的变迁而消亡，只剩下了一些依稀可见的痕迹而已。

    李破出来放放风，心情很是不错，此时笑着道：“上林苑，武帝建的吧？”

    杨师道忍不住又看了看皇帝的眉眼，迅速低下头应道：“史书上有所记载，上林苑正是武帝建元三年于秦苑旧址扩建而成，纵横数十里。

    司马相如之上林赋有云，终始灞浐，出入泾渭。沣镐涝潏，纡馀委蛇。经营乎其内，荡荡乎八川。分流相背而异态。东西南北，驰骛往来。

    汉书中亦有云，苑中养百兽，天子春秋射猎苑中，取兽无数，其中离宫七十所，可容千骑万乘。”

    李破听的云山雾绕，顿觉杨师道不如颜师古贴心，在他面前显摆博闻强记的本事，真是可恶至极。

    也就是大家好像沾亲带故，不然……哼哼……

    即便如此，他也要掏出小账本来给这厮记上了一笔。

    嘴上却悠然道：“汉武帝好气魄，这么说的话他岂不是把半个京兆都占据了下来，八水绕长安，都在上林苑中？”

    杨师道感慨的点着头道：“陛下说的是呢，武帝之功过向来褒贬不一，说起来，在臣看来他和炀帝其实有些相像。

    尽天下之力以驱匈奴，功过实在难说的很，只这上林苑其实就可见一般。”

    别看杨师道出身弘农杨氏，属于当世名门望族子弟中的一员，可他身上有着文人特有的气息，点评古今的时候失之于谨慎。

    李破就笑了，这话说的比较可爱。

    “帝王功过确实是不好说啊，若杨广灭了高句丽，又能逼迫突厥俯首称臣，你说后来人会怎么评点于他，是千古名君，还是暴虐之主？”

    颜师古的身子在马上明显的晃悠了一下，不过亏他反应快，立即在马上施礼道：“前事已矣，陛下爱民如子，当不会有上林苑重现于世。

    臣等辅佐于陛下身边，却愿做陛下的霍去病，封狼居胥，虽死无憾。”

    李破望着远方骊山那绵延曲折的身躯，笑道：“朕可不想只有一个霍去病，群策群力，百花齐放，才是朕愿意看到的景象啊……”

    杨师道暗自抹了一把汗，暗道了一声好险，这会他就记起了他大哥杨恭仁对他的告诫，说他书生意气，最好不要陪伴在陛下左右，不然很可能会遭到贬斥。

    这话说的真是一语中的，杨师道为官多年，可确实还是有些喜欢卖弄学识，为人也偏于实在。

    比如他方才说想做霍去病之言，就是他的心里话。

    嗯，这位读了很多书，堪堪能与岑文本等人相较的中书舍人，是个典型的关西贵族，可不是那种只会写写文章的文人。

    上马提刀，与人往来厮杀，也不在话下，身板扎实着呢。

    ………………

    队伍迤逦过了灞桥，这里挺有名的。

    灞桥立于灞水之上，两岸杨柳依依，都是给人们折柳相送准备的。

    李破来过这里两次，都没怎么好好看过，此次出行便驻足于灞桥之上，观览了一番。

    本来还想再做一回文抄公，吟诗一首，可想了半天，也记不起来，嗯，心情不对，也就算了。

    队伍在骊山北麓缓缓行过，通往潼关的驰道今年修整了一下，路上还有很多新鲜的痕迹。

    李破召来云定兴这个马屁精，讨论了一下道路修整的事情。

    看着道路两边开垦出来的农田，他又把苏亶叫来问了问。

    他没有汉武帝那么大的气魄，几处皇家猎苑分布在长安左近，占地都不算大，还有几处皇家园林，他也都没有去过。

    这些也还都是前隋留下来的遗产，李渊治政的时候好像扩建了一下，嗯，李渊把长安左近的猎苑祸害的不轻。

    李渊比较喜欢打猎，尤其喜欢吃自己亲手猎来的野味，还在宫里摆下什么百兽宴，差点让猎苑的动物们遭了灭顶之灾。

    李破登基四五年了，还从没有对猎苑的动物下手过，如今带人来晃悠一圈，动物们的劫难也就来了。

