    南凌川打过去，等着那声熟悉的“喂”传来，但那边的彩铃响了一会儿后，竟然挂断了。

    他脸上的笑容顿时消失，骂道：“死丫头，敢挂我的电话！”

    他马上又拨过去，那边提示：“您好，您拨打的电话正在通话中，请稍候再拨。”

    他后复拨打了几次，一直提示在通话中，不由暗想：“这死丫头跟谁通话通这么久？”

    这时，豹子跑到他面前摇尾巴，他想起猫和狗应该都饿了，于是拿上猫粮狗粮，去喂皇上皇后皇子皇孙，以及豹子。

    喂完了，他拿起手机再次打给陆琳琳，她依然在通话中。

    他突然就明白了：“她把我拉黑了，这女人好大的胆子！”

    按照南凌川的脾气，他恨不能马上到陆上花园狠狠惩罚陆琳琳，但知道就算到了那里，只要陆琳琳不给他开门，他就进不去，惩罚也只能是空话。

    气了一会儿，他冷笑起来：“陆琳琳，你躲得过初一，躲不过十五，我们总有见面的时候，到时候看我怎么收拾你！下一次我不拿下你，我就不是南凌川！”

    南凌川今天在望远茶楼和陆琳琳相遇，他认为是舅舅和舅母有意安排的，也是为了撮合他和陆琳琳，所以他有些有恃无恐。

    反正他欺负了陆琳琳，如果她给舅舅告状，他正好向舅舅保证对她负责，就可以娶陆琳琳进门了。

    这南凌川就像网上对他的评价一样，确实算不上是什么正人君子，他舅舅是特别守正的人，他是正里带着一点邪，但又不是很坏的人。

    他欺负陆琳琳其实是因为喜欢她，但他自己不知道，只觉得逗她是很好玩的事，也觉得这样欺负她没什么大不了，如果舅舅说他，他娶她就是了，完全不考虑陆琳琳的感受。

    或许是因为他父母过世早，跟外公也没有长时间在一起，罗家的爷爷奶奶不是亲的，不好对他管得太严，之前他年纪小，对感情方面也不可能过早教他，所以他在男女的感情问题上，完全不知道怎么处理。

    他只知道，陆琳琳相亲这件事对他来说很严重，如果不是他遇见的话，他怀疑陆琳琳就和洛东宇在一起了。

    他不想让她跟别的男人在一起，所以他现在想的就是，下一次遇见陆琳琳，他要把她变成自己的女人，让她再也没有机会和别的男人接近。

    只有这样想，他才能把陆琳琳拉黑他的愤怒平息下来。

    *

    次日，玉水县城。

    吃过早饭后，卫宝珠要回中街三十六号去拿户口本，大家摩拳擦掌准备出发。

    “等等，”卫初心拦住说：“我觉得今天最好不去太多人，以免卢艳有防范，把户口簿藏起来。”

    陆少枫问：“媳妇儿觉得哪些去合适？”

    卫初心回答：“我和宝珠两个人去就行了。”

    “不行，”陆少枫首先反对：“万一动起手来，他们几个人，你还要保护宝珠，双拳难敌四手。我跟你们一起去。”

    卫初萌说：“姐姐和姐夫去，他们不会开门，因为昨天你们打了他们，今天他们会在楼上看见。”

    卫初心说：“这样的话，昨天我们去过的，今天都不能出现，包括我哥和莫笑都不行。”

    “是的，”卫初萌说：“所以只能我和宝珠去，我们把门敲开，林二哥带着其他保镖分散在附近，等卢艳开门后，你们就冲过来。”

    “初初这主意好，”卫初心夸道：“只要你们把门敲开，两个保镖守在门口，我们就可以过来了。”

    大家都同意。

    陆少枫说：“初初去只怕也不行，昨天你跟我们一起的，我们揍了他们，他们肯定也恨你。”

    卫宝珠的男朋友说：“那我和宝珠去吧。”

    “对，”卫宝珠接过来说：“我们两个去，我姐就别去了。”

    卫初心又说：“宝珠的男朋友不要过去，宝珠一个人去叫门，我们的保镖保护你，假如卢艳不开门的话，你就这么说……”

    她附耳面授机宜。

    卫宝珠听完点头：“好。”

    卫初心又对卫初萌说：“初初和哥、莫笑就不要来了，你们把可可帮我带着。”

    因为今天有林二带着保镖跟卫初心他们一起，卫初萌倒也放心，说：“行，那我们就不过去了。”

    于是林二带着昨天没有露面的几个保镖，陪卫宝珠到三十六号。

    卫初心和陆少枫跟在后面。

    卫宝珠到了三十六号，林二跟其他的保镖分散开来，假装是赶集的人，在一些门面和小摊之间溜达。

    卫初心两人在稍微远一点的地方停下静观其变。

    卫宝珠敲门，卢艳在楼上果然看见了，骂起来：“你个死妮子还回来干什么？你咋不死外面？！”

    卫宝珠叫她：“妈，我和男朋友分手了，现在无处可去，只能回来，你开开门吧。”

    这是刚才卫初心教她的法子。

    “怎么？那傻小子把你甩了？你现在知道你妈为你好了？”卢艳骂道：“当初我叫你嫁给你李二哥，你非要跟那个土农民，现在后悔了？”

    卫宝珠说：“妈，我错了，你开开门吧。”

    “叫魂啊！你二哥来了！”

    片刻后，门打开，昨天被卫初心揍过的那男人伸手就来抱卫宝珠：“妹妹，你可回来了，想死哥哥了！”

    卫宝珠“啊”地叫了一声。

    林二飞快地冲过去，一下把卫宝珠挡在后面，对那男人喝道：“你给我老实点，少动手动脚的！”

    那男人还鼻青脸肿的，看见林二个子高大，心里有些打怵，嘴上却不示弱，恶狠狠地说：“你是什么东西？我抱我妹妹，关你什么事？”

    卫宝珠说：“我没有哥哥，更没有你这种耍流氓的哥哥，这是我的林大哥，他是来保护我的，林大哥，请进吧。”

    李家二小子骂她：“卫宝珠，你居然带个野男人回来，你是不是想死啊？”

    卫宝珠反唇相讥：“你弄错了吧？这是我的家，准确地说是我伯伯的家，跟你姓李的一分钱关系都没有，你怎么有脸呆在这里的？”

    一边说，她一边往里面走。

