    第17章给你割了

    不知道是不是错觉，那耳朵尖，居然有点泛红？

    楼星散顿了一瞬。

    这糙爷们也没多想，盯着那形状漂亮的耳朵看了两秒，又抬头看了看天。

    容兮从不亏待自己，这石头在树荫之中，天还有些热，却也晒不着她。

    身子这么弱，总不能这也晒着了吧？

    要是把这小皇帝拎到战场上，那怕不是城墙上的风都能将她的脸给刮伤。

    只不过说起身体娇弱。

    之前容兮是怎么挣脱自己的举抱来着？

    容兮小时候也有请习武的师傅，只不过后来学了几天，当时的小皇子，现在的小皇帝觉得累，直接撂挑子不干了。

    —

    怎么凑得越来越近了？

    容兮伸手点在他肩膀上，用力。

    “别碍着朕看风景。”

    这位爷也是心大，刚刚经历了一场刺杀，在这里看风景？

    楼星散掀了掀唇角，但看着对方那张苍白的小脸，顺从的被推开了一点。

    他挨得近，身上气息凉，说起来容兮也是舒服的，只不过又督了一眼他那处，容兮呵了一声。

    点着的手势反手为扣，压在他肩膀上。

    “若实在消不下去，朕帮帮你。”

    楼星散眼皮一抖。

    金属反射的银白光芒刺入眼底，容兮手里不知道什么时候捏了一把镶着华丽宝石的匕首，抵在他身上，那尖锐的刀尖刺破了衣服，没见血，只碰触到皮肉，隐隐的痛。

    那双漆黑的眸子一瞬好似血气弥漫，盯着他，明明坐在那，却给人一种高高在上俯视你的傲慢。

    艹。

    这分明也是个喜欢不管不顾的小疯子。

    楼星散得承认。

    这眼神看的他都有些血气上涌，想要找人打一架，那里却好似更精神了。

    而她下一句低哑，沉沉的，“剁了去。”

    那刀刃下移，再大的激动也灭了火，胯下发凉。

    蔫了。

    楼星散猛地后撤。

    他觉得这小皇帝真的敢！

    他连媳妇都还没娶呢，这突然绝了后，可太艹了。

    他退开时，容兮已经干脆利落的划碎了他的衣摆，还坐在屁股下，手中把玩着那柄匕首，远处传来马蹄声。

    “陛下您再把您的手给划到了。”

    楼星散看了一眼自己破碎的衣服，碰碰刚才被匕首抵着的地方。

    也就这一会儿，他这一身衣服被这小皇帝弄得破破烂烂。

    楼星散气的发笑。

    这小皇帝没有，没能力，就想要来割老子的？

    看着那匕首，他颇为‘恶毒’的想着，划到了最好，要那双手都染上血色的红。

    他有点想看这黑心小漂亮会不会哭。

    容兮已经收起了匕首，抬眼。

    玩匕首这种小儿科的活动，要是再能玩出点伤来，她不如直接去找她已经仙逝的师傅请罪去。

    为首的是沉着脸的虞星，旁边跟着叶锡元。

    就刚才，谁也没反应过来，都忙着找寻刺客护驾，结果陛下被楼星散抱着就跑了。

    帝皇都不见了，护个鬼的驾。

    抓紧时间处理这些刺客。

    结果御前侍卫还没动手，密林之中的暗卫就冒出来了，与听见动静赶到的禁卫一同，三伙人面面相觑。

    本来觉得自己是钻了空的刺客才要骂人呢。

    说好的狗皇帝任性妄为，拿自己的生命开玩笑做了这样的布防图。

    结果呢？这踏马分明就是凭空撞进了敌方阵营，敌我差距几倍之多，被擒住的干脆利落。

    三伙人这才分散开，去寻把容兮带走的楼星散。

    虞星、叶锡元翻身下马，单膝跪地。

    “臣护驾来迟，请陛下责罚。”

    “陛下可有受伤？”

    -

    他说了要护，能让这小皇帝受伤？

    笑话。

    楼星散哼了一声，看着自己一身破破烂烂，觉得自己是吃力不讨好。

    结果容兮站起身来，面色不变。

    “起吧，回营地让人把伤药准备好。”

    楼星散和其他几人齐刷刷看过来。

    她还真受伤了？

    伤哪儿了？

    楼星散面色不好。

    在自己的保护下容兮受伤了，就显得他好似多么不上心没能力一样。

    容兮说伤也是真的伤着了。

    这身子太弱，娇气的很。

    早上骑了一早上的马就觉得双腿之间不舒服了，更不用说刚才被楼星散这疯狗拽着颠簸，两腿之间火辣辣，肯定蹭破皮了。

    叶锡元牵了马过来，容兮翻身上马，督了一眼表情变化的虞星，“捉到活口了？”

    “是，还有接应的人，沉统领派人去追踪，大概不久就能回来。”

    身后传来低声询问。

    “王爷，您这衣服是…”

    楼星散一身破破烂烂，闻言呵笑，不想说话，又督了一眼石头上被割下垫在帝皇尊贵屁股下面的衣摆，伸手一抽，看向容兮，眼神有点凶。

    日光自枝叶空隙处跳跃而出，附近是溪流，白气氤氲中，帝皇漫不经心居高临下俯瞰着一切。

    容兮倒觉得还便宜他了，都没把他那玩意给他割下来，只毁了他一件衣服。

    她双腿随着马匹的走动，泛起细密的疼。

    要不是因为这个狗东西，她也不至于遭这罪。

    “回程。”

    容兮黑发摇晃，唇色很浅，笑的狠，有些乖戾，“让朕来看看，这一网是捞了哪条大鱼。”

    每个字音却优雅尊贵，姿态游刃有余。

    虞星从暗卫出现之后，心中就有些惊疑不定，耳边好像又响起沉持的话——这等态度，说不定陛下以后都懒得用你了。

    但只一次布防，知道利害关系的就能明白最好把自己保护的密不透风，也算不得什么。

    不理会那混账玩意，容兮指挥大部队回撤。

    陛下遇袭的消息已经传到了营地，禁卫先一步将抓住的人压了回去。

    听见圣上队伍返回，被压着的刺客们喧嚷起来，挣扎着抬眼，去看那个靠着掠夺他们养出来的尊贵无比的帝皇。

    冰肌玉骨，每一寸都是他们血汗交换。

    终于有人顶着各方压力，张口。

    “狗皇帝，我呸！”

    楼星散本来阴沉着脸跟在最后，听见这话，立马乐了。

    嘿，骂得好！

    很有胆子，不错。

    这一声似乎成了指令，本来就有些激动的刺客挣扎着口吐污秽。

    “老子这条命也不要了，你个狗娘养的，唔——”

    骂人的被猛踹一脚，有侍卫上前，低声汇报，“这些人大多都是流民。”

    ?  ?密林之中，三方势力聚集，面面相觑。

    ?      御前侍卫：陛下派我们来的。

    ?      禁卫：我也是，哥们你呢？

    ?      暗卫：我也是啊。

    ?      但问题是，陛下呢？

    ?      楼星散：在这威胁我呢：）

    ?      ——

    ?      这是两千，昨天阿倾打了疫苗，结果昏昏沉沉头疼，先睡，还有一章两千白天更

    ?      宝宝们喜欢小神经病小疯子容兮兮举个爪爪投个推荐票票和月票票留个言呗

    ?      我们榜单爬的好慢呀

    ?      继续加油呀

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

