    “万事俱备，只欠东风了。”

    望着士气正弘的各族生灵，林宇对于这场清剿暗黑生物的大战，充满了信心。

    他将十把上古圣器，三十把现代圣器，一一交给了那些圣尊，和圆满半圣。

    这些圣器，原本需要祭炼与温养，才能使用。

    但全被他借助天道之眼，以太阳神火解封了，对于圣尊来说，短时间能勉强掌控。

    当然，想要发挥所有威能，还是差不少火候。

    不过对付暗黑生物，主要不在于力量，而在于克制它们的诡异力量。

    所以这并不是关键，只要能动用太阳神火就行。

    万族生灵热血沸腾，自魔云至尊显圣后，它们不再怯战，反而战意高昂，期待黑夜快些到来。

    “昊小子，你若是完成了清剿魔帝界暗黑生物的计划，本大仙承诺，以后带你去偷十座宝库。”

    大黄狗亢奋不已。

    它对幽冥和地狱深恶痛绝，因为正是这两个无上势力，让魔帝消失了。

    “老大，你在完成一件无人可及的壮举，若是成功，将创造神话，名垂千古！”

    黄小仙满脸激动，浑身颤抖不已。

    仿佛间。

    他感觉自己在见证历史，见证一位大帝的崛起之路。

    “切，这算什么。

    等本天风成年后，覆灭暗黑生物都是小儿科，我要干翻幽冥和地狱两个大家伙。”

    小凤凰撇了撇嘴，满是不屑，对自己充满了自信。

    “山鸡，就凭你？当年你们凤凰一族，被幽冥的暗黑军团打得屁股尿流，死伤惨重，忘记了？”

    大黄狗见不得小凤凰如此嘚瑟，忍不住揭短。

    “土狗，你少信口雌黄，当年我父皇与母后，中计了才会败，而且他们并没有死，迟早会巅峰归来，重振凤凰一族。”

    小凤凰脸红脖子粗，怒斥道。

    “你俩少说两句，天快黑了，我们登战舰吧，反击之战，就在今夜。”

    望着缓缓落入西山的太阳，林宇暗道东风已到，一切就看接下来的战事了。

    在万众期待中，天终于黑了下来。

    所有人全都望着林宇，等待他的部署。

    “玄星，四足鸾鸟……各大圣尊听令，你们四人一组，各组带领一万半圣。

    以望云城为中心，向东西南北四个方向进军。

    遇到暗黑生物小队，以最快的速度解决，不放走任何一个。”

    林宇浑身金光闪闪，站于战舰之上，开始指挥行军路线。

    穿越之前，他只是一个普通人，对于如何打仗，并不懂，只能安排这种最为简单的战术。

    为了不让万族枉送性命，他只让半圣与圣尊出战。

    天王及以下的生灵，在城里等消息即可。

    “诺！”

    十六位圣尊，数万半圣齐声回应，惊天动地，响彻了整片天空。

    “出发！”

    林宇手中的轩辕剑，绽放出数百丈光芒，震臂一挥，将天空中的黑云都震散了。

    玄星、南宫风、玄星等十六圣尊，各自率领着早就分配好的将领，驾驭着小型战舰，朝四面八方行军。

    宇文电、魔日，苍月三位圣尊。

    则负责跟随林宇，驾驭大型战舰，巡逻四方，清剿残余。

    号角吹起，千万年后，万族生灵与暗黑生物的战争，再次拉开序幕。

    五艘战舰穿梭于黑暗中，寻找着暗黑生物。

    夜里。

    望州各大城池的许多生灵，都看见了极其震惊的一幕，在漆黑的夜空下，数十上百个生灵，正在与暗黑生物大战。

    绚丽光芒照亮了整片夜空。

    而结局是震撼性的，原本肆无忌惮、强大无匹的暗黑生物，在一把把缭绕火光的圣器下，纷纷化为虚无。

    “天啊，那些人是谁，他们太强了，居然消灭了幽冥怪物！”

    “他们是魔帝使者昊天的人，旗帜上挂着魔帝使者四个字。”

    “原来暗黑生物也是能杀死的。”

    城里居民看到这场景，奔走相告，一个个走出房来，仰望天空，激动得手舞足蹈、热泪盈眶。

    这一夜，大战不断。

    圣尊与半圣同心协力，在拥有太阳神火的圣兵相助下，暗黑生物节节败退，死亡无数。

    天亮之后。

    一道道捷报，让望云城其他州各族的族长，震惊得差点跳起来。

    “太古诸仙在上，这是真的吗，一夜之间，覆灭了整个望州的暗黑生物，无一逃掉？”

    “我们难道真可以摧毁幽冥留在魔帝界的残余势力，我们真的可以迎来和平年代？”

    众人震撼无比。

    心中涌出了一腔热血，都感觉到新时代就要来临了。

    一日内，消灭了一州的暗黑生物？这跟神话一般！

    这一战绩以闪电般的速度，传遍了上百州，而是还在不断辐射更广的地域。

    举世皆惊！

    所有生灵都知道了昊天之名，都在歌颂他的功德。

    他的声望甚至超过了显圣的魔云至尊。

    “昊天难道是魔帝传人？所以他要替魔帝，清扫这世界所有邪祟。”

    “太好了，熬了千万年，我们魔帝界终于迎来了曙光。”

    这一日。

    天下沸腾，望州一战的胜利，给了亿万生灵信心，也给了他们希望。

    大家都在期待林宇接下来的动作，是不是要一州一州，扫灭暗黑生物。

    时间流逝。

    第二天日出时分。

    林宇所乘坐的巨大战舰，回到了望云城，迎来了无数人的欢呼，许多人高喊着魔帝使者。

    “各位族长，你们都带了圣器吧，现在全部交给我，我回去让魔云至尊灌入太阳神火，更好斩杀暗黑生物。”

    站于舰首，林宇向万族宣布。

    “是！”

    听到让魔云至尊炼制圣兵，加强威力，各族族长都很欣喜，纷纷将神兵交上来。

    “你们立刻回去通知各州的强大种族，三个月后，所有圣尊、半圣在望州的巨型传送阵所在地集结。”

    林宇见声势已经浩大，万族信心倍增，开始谋算百州大战。

    他要一举攻破暗黑生物的所有防线。

    随后，他又安排了一些细节，便带着大黄狗、黄小仙、小凤凰一起进入了魔云陵墓。

    来到天火池后。

    他让小凤凰、黄小仙好好修炼，而他则进入池内，又开始炼化、孕养太阳神火，灌入圣器中。

    他宛若一个炉鼎，将驯化的太阳神火，不断传送到圣兵中。

    为了维持真气，他不断通过服下太古圣丹，各种半圣药，进行补充。

    如此反复。

    时光荏苒，不知不觉间，他体内的真气竟得了无尽凝炼，所有灵气全部转化为了真气。

    修为也达到了真气境圆满。

    再进一步，便是通玄境了。

    不过林宇并没有急着冲击下一个境界，他想让真气境也达到极境。

