    第568章求一个清白

    岑羽薇淡淡瞥了此人一眼，一双杏目不自觉地微微眯起。

    如果她没猜错的话，这个刘泉，应当是秦王的人。

    此人上回到她家来时，明显个个问题都在把她往加害者的方向推。虽说最后没能成功，但也引得云墨晗注意了这件事。

    后来，许多日过去，负责此案的他，也没把案子推进多少。

    好像是忘了此事，又好像，是根本没把这件事放在心上。

    想想也是，死的不过是几名地痞罢了。这些人留着对社稷没什么作用，还可能会浪费官府的经历，官方的人，定然是巴不得所有的地痞流氓全都消失。

    刘泉不在意那几人，理所应当。

    如此，他冒着得罪岑家的风险，特意上岑家去说那番话，意义就很不一样了。

    冷冷勾勾嘴角，岑羽薇便开口道：“那依刘大人的意思，谁来调查此事合适？您自己吗？

    “可最近这大半月时间，您不仅连几名地痞身死的案子都没任何推进，还试图把罪名推给我。

    “此事若交给您，豫王殿下才真一辈子都翻不了身了。”

    “胡言乱语！”刘泉被岑羽薇阴阳怪气的话语气得够呛，一拂袖，便怒声道，“本官何时把罪名推给你了？！这种话，可不能乱说！”

    “查不出来不就是把罪名推给我？”岑羽薇毫不示弱地哂笑一声，“你打着查案的旗号，大摇大摆地带着人来了一趟岑家，回去后，此事就没下文了。

    “如此，你叫别人怎么想？

    “别人定会觉得是你查到岑家头上后，遭了岑家的威胁，然后，便不敢往下查了！

    “以后，这桩案子或许会不了了之，我也不会被怎么样。但是，所有的人都会在心里默默记下这件事，记下我是如何靠着岑家欺人的！”

    岑羽薇越说声调越冷，话至最后，竟叫刘泉不自觉地打了个寒颤。

    见他神情巨变，岑羽薇便不再把注意力放在他身上。

    略一侧身，她便收了气势恭敬向永明帝请求：“陛下，此事与刘大人来说，或许就是桩微不足道的小案子，但对于臣女来说，却有是否背负杀人罪名的区别。

    “臣女恳求陛下，让豫王殿下在查清设局之人的同时，也还臣女一个清白。”

    “这是应该的。”永明帝点点头，当即便把与岑羽薇有关的这桩案子，也拨给了云墨晗，“岑家姑娘既是你的未婚妻，所遇之事又与你要查的案子息息相关，这事，便交由你一同办了吧。

    “你争取，早日还她一个清白。

    “如此，也便于你上元之后，风风光光地把人娶回去。”

    “喏，儿臣领命。”云墨晗郑重接下这个任务。

    眉宇间的神色，竟比方才还要严肃。

    见他如此，永明帝不由暗叹一声。他觉得，这孩子在岑家那姑娘身上显得太深了。

    他本能地生出想要纠正的心思，但余光瞥见阴影中那抹有些许熟悉的身影，那点心思，又在顷刻间湮灭了。

    帝王也有心有情，要断绝所有，不现实。

    (本章完)

