
　　申敏儿、成宥利、高雅拉、孙艺珍。

　　这是四名候选人，李泰浩把选择权交给了朴志勋。

　　朴志勋看着面前四人的资料——李泰浩在这方面很严谨，每个候选人的资料都有一份，包括朴志勋——停顿在了高雅拉的界面。

　　高雅拉，2003年2月参加S.M公司举办的第5届S.M.BEST选秀大会，夺得外貌组冠军加入S.M公司，11月主演电视剧《玉琳的成长日记1》，正式出道……

　　“高雅拉吗？”李泰浩看到了他的视线。

　　朴志勋的嘴角轻抿，露出一个古怪的表情，把高雅拉的资料单独拿了出来，放到一旁，重新观看申敏儿、成宥利和孙艺珍三人的资料。

　　很明显，把高雅拉第一时间排除，是出于一种对S.M公司的报复心理。高雅拉和他没有恩怨，他也不会刻意找S.M公司旗下艺人的麻烦，但让他选择S.M公司旗下的艺人合作，无疑是不可能的事情，尤其他此刻还在为徐贤的婚纱照而耿耿于怀。

　　李泰浩虽然不清楚他和S.M公司之间的恩怨，但却明白了他的意思，把高雅拉排除在外。原本以高雅拉的人气、地位，并不足以接拍自己公司的广告，是通过S.M公司的一些活动才得以列为候选人之一。现在，清净了。

　　“成宥利前辈吧。”朴志勋最后说道。上次拍摄《家族诞生》的时候，李孝利给了他很多照顾。

　　“OK！”李泰浩直接点头。本来就是候选人之一，自然没有什么困难。

　　两人又聊了一会儿后，两名律师终于将合约看完，对朴志勋点点头，示意没有任何问题。

　　干脆、利落地当场签好合约。双方都表现得很有诚意，不存在什么困难，合约签好后，李泰浩直接将代言费支付给朴志勋。

　　还是第一次一次性收到这么多钱，朴志勋也只是一个正常人而已，难免有些小小激动。

　　婉拒了李泰浩请自己吃饭的邀请，准备回家，朴敏雅还在家中等着呢！

　　“谢谢两位。”没有忘记，向两名律师道谢。

　　“不用客气。朴志勋先生，这是我们的名片，以后有什么需要，可以直接联系我们。”两名律师各自递给他一张名片。

　　朴志勋也没有说请两人吃饭之类的话语，如果不是文慧珠，双方根本不可能有所交集。

　　收好名片后，开车回家。因为人气暴涨，《sunny》剧组特意给他配了一辆车，在拍摄期间，他可以随意驾驶。

　　公寓中，朴敏雅见他回来，第一句话就迫不及待地问道：“哥！怎么样？”

　　“成了！”朴志勋笑着说道。

　　“哇——”朴敏雅兴奋地欢呼一声，给了他一个大大的拥抱。

　　“给爸爸打个电话吧。”朴志勋轻轻拍了拍她的头，说道。

　　“嗯！”朴敏雅点点头，拨通了爸爸的手机号码。

　　不是让朴爸爸搬来首尔，只是为了告诉他这个好消息，同时给他寄一些钱回去。上次劝说之后，便已经明白，他把那处旧宅当做了精神寄托。不过，虽然嘴上不说，但都知道，他很关心自己两人在首尔的生活。

　　朴爸爸很高兴！从通话时长就能看出来。

　　以往，朴志勋给他打电话，最多通话一分多钟，换成朴敏雅是五六分钟。这次，却足足聊了十五分钟！

　　“爸爸很高兴！”结束通话后，朴敏雅脸上带着兴奋的晕红对朴志勋说道。

　　“嗯。”朴志勋一直在旁边听着。

　　朴敏雅眯起了弯弯的笑眼，很高兴，但眼角却隐隐有泪花闪现。多少年了，自从妈妈去世、朴志勋又放弃高考后，几乎就再没见过爸爸这么高兴的样子！

　　“我们应该高兴！”朴志勋急忙把她揽在怀中，轻轻抚摸着她的头发。

　　朴敏雅把他当“宝”，他又何尝不是把朴敏雅当“宝”？只不过，男人的表达方式比较隐晦，从朴爸爸的性格中就可以看出。

　　“我就是高兴的！”朴敏雅把下巴枕在他的肩膀上，抽噎着说道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，手指分开，轻轻帮她梳理着头发，就像小时候。柔顺的长发在指缝间滑过，如同丝绸一般。

　　一起吃过午饭后，前往片场。

　　上午有副导演盯着，尽量拍一些已经规划好、不是很重要的镜头。

　　下午开始重点拍摄。

　　不过，拍摄之余，他却还在头疼“吉他老师”的人选。他那种突击式的练习方式，明显基础功不够扎实，必须要找一名厉害的老师。

　　不是没有想过再找IU，只是有些不太方便。今年六月份，IU和2AM的任瑟雍合作的新歌《唠叨》大火，她的人气大增，又出演了SBS电视台的周末综艺节目《英雄豪杰》，通告很忙，不太方便找她。毕竟，两人只能算是普通朋友、前后辈的关系。

　　巧的很，就在他琢磨这个的时候，突然接到了IU打来的电话。

　　……

　　《英雄豪杰》，SBS电视台周末两大王牌综艺节目之一，接替允儿等人之前主持的《家族诞生第二季》，由李辉才、卢宏哲率领卢士燕、申凤善、IU、刘仁娜等一众女艺人主持。

　　这个节目，最大的看点就是开头和结尾时的女艺人人气排名，搞笑、却又非常残酷！

　　在今天的拍摄中，李辉才和卢宏哲突然提议，12名女成员各自选择一名熟悉的男艺人，通过抽取手机的方式，确定和某人通话。通话中，要让对方选择一名最想做妻子的成员。

　　IU选择的是朴志勋。

　　不过，她并不确定朴志勋会不会接自己的电话，所以在李辉才抽中自己手机的时候非常紧张！

　　“志勋OPPA最近非常忙。”抬头、瞪大眼睛，紧张盯着李辉才手中的手机，不断小声嘀咕着。

　　《大叔》VIP首映礼之后，她再也没见过朴志勋。在韩国，原本电影演员的地位就比歌手高很多，最近朴志勋的人气、地位又提升得厉害，她不确定是否会接自己的电话。

　　不止她，其余所有成员、包括工作人员也都紧张地期待着。如果评选8月初人气最高的艺人，朴志勋绝对是当之无愧的第一人！

　　就在IU紧张地张开嘴，直勾勾地盯着手机之时，突然接通！

　　“智恩，你好。”朴志勋的声音响起，一如既往得亲切。

　　“志勋OPPA，您好！”IU好似屁股底下安了弹簧一般，倏地弹了起来，对着手机喊道。患得患失的心思也瞬间转变，到底曾经是同公司的前辈，关系还是很亲的！

　　“啊——”一阵兴奋地尖叫声响起。

　　现场好似什么粉丝见面会现场一般，乱成一团。

　　“朴志勋先生，您好，我是卢宏哲！”卢宏哲从李辉才手中接过手机，问候道。

　　“啊！您好。”朴志勋愣了一下，才问道：“是在录节目吗？”23sk.Com

　　“是！我们在拍摄《英雄豪杰》，朴志勋先生您正在做什么？经常看我们《英雄豪杰》吗？”卢宏哲的语速非常快。

　　“我正在拍电影呢。”朴志勋说道，“这个，平时没有时间，所以基本不看电视的。”

　　“啊——”现场一众年轻女艺人听到他在拍电影，又是一阵尖叫。没有哪个艺人不想演电影！尤其是女艺人。

　　“导演、是导演呢！”Narsha不知道艳羡、还是激动地喊道。上次《青春不败》中见过朴志勋，可惜没怎么说话，现在想想就后悔啊！谁能想到，他会是一条潜龙？

　　“啊——”卢宏哲遗憾地应了一声，说道：“我来向你介绍一下吧。”如果连成员有谁都不知道，怎么让他选择？

　　“好的！”朴志勋虽然不知道他要做什么，却仍是静静听着。

　　“卢士燕、申凤善、朴嘉熙、徐仁英、李真、洪秀儿、Narsha、郑佳恩、刘仁娜、IU、智妍、妮可，一共12名成员。”卢宏哲介绍道。

　　“哦，妮可也有出演啊！”朴志勋不好意思地说了一声后，急忙高声喊道：“妮可，你好。”

　　“OPPA，您好！”妮可在众人疑惑、艳羡的目光中起身问候。

　　“看IU的样子！”李辉才忽然指了指IU说道。

　　张着嘴、一脸错愕、挺直身子、直勾勾地看着妮可，IU的样子好像遇到什么强大的竞争对手一般！听到李辉才的呼吁后，她才急忙闭上嘴，恢复随意的坐姿。

　　众人一阵大笑。

　　“朴志勋先生！”卢宏哲这才进入正题，说道，“这只是如果、如果……”重复很多遍之后，才继续说道：“如果让你选择，在《英雄豪杰》中，你会选谁成为你的爱人？”

　　“我是有妻子的人！”朴志勋说道。

　　“只是如果、如果！”卢宏哲再次强调道。

　　“好吧！”朴志勋稍稍沉吟后，问道：“这个，只能选择一位吗？”

　　现场众人都在紧张地等待着他的答复，突然听到这样一句，忍不住同时一静，而后一阵大笑、指责。

　　“朴志勋先生，不好意思，只能选择一位！”卢宏哲笑过之后，告诉他道。没想到，他的艺能感还挺好。

　　“哦，因为IU、妮可都在，所以不太好选。”朴志勋解释一句后，说道：“我选了！”

　　原来他是这个意思！众人这才理解到他的体贴，听到他已经有了人选后，同时安静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九十章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 