    牛角山，双峰并立，因形似牛角而得名，距离松烟山有百里之遥，山上多土石，少草木，山下两峰之间有一幽深峡谷，谷内时常有狂风掀起，人马不能立，有人将其称之为回风谷。

    整理长青子留下的地理志异，张纯一大致选出了几个可能符合法术种子·呼风炼制条件的地方，而后张忠带领着长青观的几个杂役亲身探访，最终选择了牛角山下的回风谷。

    五个多月的时间过去，在现在的长青观已经很少有人再提起长青子，那怕他还是名义上长青观的主人，张纯一已经成为了他们眼中真正的第一人，不过做主的人虽然变了，但对于这些杂役来说他们的生活基本上并没有受到什么影响。

    当然了，时至今日，长青观内的一些异常也隐约传了出去，不过这也是难以避免的，时间一长，山上的人不可避免的会和山下的人产生交集，毕竟他们的很多生活物资都要依赖山下的庄子。

    单人独骑，没有让张忠跟随，张纯一孤身一人来到了回风谷。

    “谷口小，肚大，形似张开的口袋，确实是一个藏风之所。”

    驻足，打量着山势，张纯一心中的念头转动着。

    研习玉母经，他在地师的道路上虽然尚未入门，但看山看水也有了一个不一样的角度。

    将红鬃马留在回风谷外，张纯一走进了谷内。

    呜呜呜，风呼啸着，有着怪异的回声，宛如鬼啸，回风谷内遍地

    怪石、无草木，灵机低迷，是一片真正的荒凉之地。

    劲力流转，稳住自己的身形，踏石而上，站在高点，张纯一仔细打量着回风谷内的景象。

    “灵机低迷，可以忽略，岩壁上多裂痕，应该就是怪风的来源，没有妖气留存，短时间内这里没有妖物来过，确实是一个合适的场所。”

    漆黑的眼眸中染上了一抹青意，在这一刻张纯一动用了长青观传承的神魂秘法·寻妖瞳。

    长青观的寻妖瞳可以让修仙者看见妖气，修炼时需要以鹤妖之血配制药液和神魂之力一起按照秘法洗练双眼，在过去的两个月里张纯一已经将其练成。

    脚步一踏，如鹤冲霄，在确认回风谷确实适合炼制法种·呼风之后，张纯一立刻行动起来。

    法种·呼风的炼制需要借助天地之力，张纯一需要对回风谷的地形进行一定的改造，并布置一个简单的阵法，而这一晃就是七天。

    正午，天空中的太阳散发着温暖的光，这是深冬时节少见的艳阳天，但此时此刻回风谷内却有恶鬼在咆哮。

    呜，狂风吹拂，飞沙走石，劲力流转，如千斤坠体，张纯一才勉强稳住了身形。

    “时机已到，是时候了。”

    丝丝缕缕的云雾自体内发散，风吹不散，张纯一再次进入了妖化状态。

    妖力涌动，阵法被张纯一激活，以千年鹏羽为核心的五种材料开始萌生光晕，并越来越亮。

    天地有道，道过留痕，当道痕被某种事物承载并吸纳了天地灵机之后灵物就诞生了，只不过这种道痕都是散碎且无序的，并没有什么具体的意义。

    而法种则是天地道痕有序汇聚后形成的道之碎片，拥有着明确的含义，阐述着天地至理，能以此撬动伟力。

    人为培养、炼制法种的过程实际上就是在对散乱的道痕进行重组，只要能完成这一步，法种也就诞生了。

    狂风呼啸，渐渐汇聚成龙卷，而风眼就是张纯一的所在之地，这是回风谷内前所未有的景象，如果有人在这个时候闯入回风谷，绝对会被肆虐的风暴撕成碎片。

    太阳落下又升起，一天一夜过去，回风谷内风暴肆虐的景象才渐渐平静下去，而就在这个时候一抹如水的青意笼罩了山谷。

    “呼风。”

    看着漂浮在半空中，拇指头大小，形似莲子，散发着湛湛青光的法种，张纯一略显苍白的脸上露出了一丝笑容，此时的他虽然身心皆疲，但内心却有着压抑不住的激动。

    伸手，张纯一将法种抓在了手中，谷内的异象顿时消失不见。

    神物自晦，在真正诞生之后，法种立刻归于平凡，变成了一颗灰扑扑的石莲子，那怕是在神念的探测下也毫无异常，不知情的人很难确定这就是一颗法种，而且法种外在表现实际上是多种多样的，只有在被炼化之后才会变成莲子的模样，就好似红云体内的聚水和驱雾。

    “接下来就是让红云炼化呼风了，不过这里并不是一个合适的地方。”

    看着一片狼藉，再无半点风力汇聚的回风谷，张纯一转身离开。

    吹响口哨，将不知在那里觅食的红鬃马唤来，张纯一向着松烟山而去，不过在跑出一段距离之后，张纯一勒住了缰绳。

    “血眸鹰。”

    抬头，看着在天空中盘旋的小黑点，张纯一的双眼眯了起来，那是一只鹰，有着灰黑色的羽毛、淡黄色的利爪以及血色的眸子。

    “这是有人盯上我了吗？是因为呼风法种诞生时的异象？”

    血眸鹰体型不大，和兔子差不多，但飞行速度极快，且拥有一双锐利的眼眸，有老练的驯鹰人可以将它们训练成自己的耳目。

    “这个地方灵机不丰应该没有什么修仙者才对，这只血眸鹰也只是野兽，并不是妖物。”

    在确认自己被人盯上之后，张纯一索性停了下来，不解决这只畜生他很难摆脱追踪，只不过这只血眸鹰飞的太高了，想要杀死也并不容易。

    轰隆隆，地面颤抖，没过多久，一行十余骑就追了上来，他们跨刀骑马，穿着五花八门的衣服，有些还沾染着血迹，气息凶悍、神情恣意、从骑马的架势来看大多有一些粗浅的武艺在身，一看就是积年老匪。

    “小子，回风谷内的宝物就是你拿走了吧，交出来，我给你一个痛快，要不然·····嘿嘿。”

    将张纯一团团环绕，领头那个身穿虎皮袄、留着光头，一嘴胡茬的壮汉开口了，他上下不断打量着张纯一，脸上带着玩味的笑容，在他出现的那一刻那只在天空中盘旋的血眸鹰俯冲而下，落在了他的手臂之上。

    听到这话，其余匪徒也哈哈大笑起来，完全没有将张纯一放在眼里，不过这也正常，一袭青衣、长得白白净净、样貌清秀，连武器都没有带一把的张纯一看上去就是一只任人宰割的羔羊，或许家里有一点背景，但根本不会被他们这些匪徒放在眼中，更何况他们的头目还是一位练力大成的强大武者。

    “本来还想多问几句的，但现在看来没有这个必要了。”

    淡漠的神色不变，丝丝缕缕的雾气在张纯一的身边衍生。

    伸手，五指张开，水汽涌动，在张纯一的掌心汇聚成一颗拳头大小的水珠，不过并非是透明的，而是漆黑的。

    挥手，水珠炸裂，化为无数的小水滴，带着咻咻之音，宛如强弓攒射一般，向着周边的匪徒覆盖而去。

    “修仙者。”

    看着这明显非是凡俗的手段，有些见识的马匪立刻吓到亡魂大冒，恨不得转身就逃，只可惜已经来不及了。

    嘭嘭嘭，一朵朵血花绽放，在一阵短暂而凄厉的哀嚎过后，空旷的草地上顿时安静了下来，只留下一具具无头尸体，有的甚至被炸成了几块，红的、白的流了一地，而那只血眸鹰也同样失去了脑袋，毕竟它是张纯一的重点照顾对象。

    劲力中有明、暗两种特性，暗劲伤人无形、明劲则刚猛无俦，上一次击杀赵山时张纯一在聚雨妖术中融合了暗劲，而这一次他融合了明劲。

    行走在血泊中，无视了周边的惨烈景象，张纯一进行了一个简单的摸尸。

    “看来并不是普通的马匪。”

    看着手中巴掌大小、铜质、铭刻有雄鹰之形的令牌，张纯一轻声的呢喃着。

    马匪身上除了碎银几两外并没有什么财货，不过这也正常，毕竟他们是出来打劫的，唯有这枚令牌比较特殊，毕竟普通匪徒可不会打造这种类似身份证明的东西，一般只有那些聚啸山林，真正成了气候的匪徒才会这样做。

    “以鹰为象征，是从外县流窜来的吗？”

    回想了一下长河县内的情况，张纯一微微皱眉。

    长河县的整体情况还是比较平稳的，虽然也不缺乏山匪、水匪，但并没有真正成气候的，更没有那一家以鹰为标志。

    思索无果，将惊乱的马群收拢，带着十余匹马，张纯一踏上了归途，至于那些尸体自然是留给饥肠辘辘的野兽。

