一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当所有人都在震撼鼓声的宏大与啼笑皆非的歌谣时，反应过来的叶小川就出现在了对手的面前。

    无锋剑快捷且无声的朝着那个中年修士的心口刺去。

    这明显是徒劳，虽然叶小川避开了那家伙身体外围飞旋的九枚黄色玉片，但他的身体周围，还有一道宛如佛门金刚法相一般的防御结界。

    那人的修为境界比叶小川要高一些，立刻察觉，似乎忘记了自己身体外围有防御结界，下意识的避开了叶小川的那一剑。

    可惜，他让叶小川出现在了他的一丈范围之内。

    叶小川没时间去理会绮丽丝夔牛大鼓的强大，也没时间去找那个蒙着面的阿香姑娘。

    他只有一个念头，干掉眼前的这个天界修士。

    在敌我双方都处在震惊与茫然中时，占便宜的永远是率先反应过来的人。叶小川从来就是一个只占便宜不吃亏的主，所以他现在又占到了便宜。

    叶小川一直在想法子破掉这家伙变态的防御圈，好让自己靠近他的一丈范围之内。

    只要到了近处，他们二人之间的斗法，就会由叶小川所主导。

    现在已经出现在了他的一丈范围内，叶小川也已经抽出了后背上的另外一柄神剑。

    无锋剑扫飞激射过来的九枚黄色玉片法宝，青冥剑不断的猛刺那家伙周围三尺的防御结界。

    这小子着实阴险的很，攻其一点，短短的须臾之间，便已刺出了百余剑，且全部刺在了同一个位置。

    那个变态的防御结界，终于砰的一声崩溃了。输掉这场斗法，只是时间上的问题。

    偌大的战场，又开始了厮杀，似乎比先前还要猛烈。

    猛烈的源泉，来自哪些魔教弟子。

    他们知道了在九天之上大展神威的那个亚麻色头发的小姑娘是谁了。

    是圣教中近几年来名声鹊起的小吃货。

    不，用小吃货三个字来形容一个伟大的女孩是极度的不尊重。

    魔教的弟子都喜欢在私底下叫她小饕餮。

    饕餮，恶兽也，以吃闻名与世，比吞天兽的嘴巴更大，比貔貅胃口更佳，魔教的护教灵尊烛龙大长虫，不够饕餮的一顿饭后甜点，或者睡前夜宵。

    离奇失踪将近一年的绮丽丝，她回来了！

    她就站在所有人的头顶上，用双脚敲响了那面可以声传三界的夔牛大鼓。

    于是，魔教的弟子就疯了。

    一群热血沸腾、精虫上脑的年轻人。

    一群刀尖舔血、穷凶极恶的年轻人。

    一群不敬苍天、不敬鬼神的年轻人。

    用手中的白骨法宝与鬼头妖刀，发出来自灵魂深处的怒吼与咆哮。

    魔气，妖气，血气，鬼气，覆盖了整个天地苍穹。二十余万魔教弟子，似乎开始主导这场战争的走向。

    起码在他们心中是这么觉得的。

    当魔教弟子开始发动类似南疆巫师那种自杀式的攻击后，魔教世世代代的仇敌，那些名门正派的弟子，也开始燃烧心中的怒火。

    这是一个面子比性命还要重要的时代，性命可以丢，面子万万不能丢。

    正道与魔教就像是比赛一般，相互叫嚣，又相互配合，只为屠灭眼前入侵他们家园的敌人。

    花无忧没有被震退半步，可是他所有的攻势，都被绮丽丝的一通大鼓声给化解了。

    他可是须弥境界耶，除了苍天之外，没人有十足的把握击败他。

    可是，他的每一波攻势，都无法靠近夔牛大鼓方圆十丈范围之内。

    花无忧当然知道，这种力量不是来自哪个只知道吃的小吃货，而是来自她脚下那面虚悬在苍穹上的巨鼓。

    鼓声停，花无忧的攻势也跟着停了。

    他的表情依旧平静，直面夔牛大鼓的音波巨响，他的头发都没有丝毫的凌乱。

    他看着，远远的看着。

    然后拍手，拍的很重，似乎连空气都随之震颤。

    他在笑，那种笑并不给人一种愉悦的感觉，反而像一个妖精，令人通体生寒。

    绮丽丝光着脚丫子站在夔牛大鼓的鼓面上，看着花无忧有些发愣。

    忍不住道：“你笑个啥子。”

    口音很奇怪，像是蜀中话，又像是关中话，就是不像她长大的西域话。花无忧道：“当人间的催战鼓，响彻天界时，四方天帝就知道，这一战不好打，于是他们就让我挂帅出征，并且调集了四百六十万大军与二十余万天人修士，这比以往任何

    一场浩劫第一次下界都要强大的力量，下界一年，以为人间无人能让我施展法宝，没想到今日却遇到了点兵聚将鼓。”

    说着，他缓缓迈步，笼罩在他身体外围的混沌结界，也随之消散。

    他在九天之上宛如闲庭散步一般朝着绮丽丝与她的那口大鼓走去，每走一步，双手的冰火力量就强十倍。

    然后，在火焰与寒霜中，出现了两柄剑。

    两柄样式古拙，三尺七寸的长剑。

    一柄通体赤红，宛如红色的玉石。

    一柄通体雪白，宛如纯净的白雪。

    远处的阿香眼中精光大盛，她以念力传音，几乎是用咆哮的语气喊出来的。

    道：“赤炼寒冰！快走！”

    阿香的声音，几乎是传遍了人世间的每一个角落。

    绝大多数弟子与长老，都是面露疑惑，似乎没有听过这两柄剑的名字。

    正在猛攻对手的叶小川，猛然抬起了头，面露惊骇。

    完颜无泪、封于彦、王在山与一些极少的年迈老者，在听到“赤炼寒冰”四个字时，脸色皆变。

    绝大多数人不知道赤炼寒冰为何，终究还是有人知道的。

    人间第一代战神，齐金蝉的剑。这两柄剑本身的灵力是比不上夔牛大鼓的，都是血炼神器，但如果双剑合璧的话，冰与火的完美融合之后，所释放的灵力，足以逆天，在少数几种流传的天器异宝中，它

    的排名也绝对靠前。

    这两柄剑，在人间失传超过十万年。没想到，它们也流落到了天界，并且成为了花无忧的法宝。

    开始阿香看到花无忧同时催动冰火真法神通时，就已经怀疑这小白脸身上有赤炼寒冰。

    此刻终于印证了她的猜想。阿香甚至猜测花无忧恐怕已经领悟了冰火同源法则，于是提醒绮丽丝与瑶光赶紧跑，她并不认为灵寂境界的绮丽丝依靠夔牛大鼓，能对付得了拥有赤炼寒冰的须弥高手花无忧。