    叶小文知道晚上有事，所以中午不愿意多喝，不过最终还是没少喝。

    下午回到厂子里休息了一会，中间叶小峰打来电话告诉他晚上吃饭的地方和时间。

    叶小文既然答应了要过去，当然不会失言。

    睡起来以后，还特意的洗漱了一下，换了一身比较正式的中山装。

    然后这才骑上自行车往过走，叶小峰说的这个地方他知道，就在区委门口附近。

    饭店不小，平时区里的人都在这里吃饭。

    叶小文完全是一个学生模样的打扮，不过还是被服务员给揉着眼睛认出来了。

    “叶总？”

    叶小文平时没少和王义华过来，不算常客，但是称得上熟客。

    “是我。”

    叶小文点点头，打听了一下叶小峰订的包间，拒绝了服务员要领着自己去的提议，然后自己溜达着往包间走去。

    刚到包间门口叶小峰就出来了。

    “老三你来了，我刚准备出去迎一下呢，老二也来了，你俩在包间等一会，爸妈马上就过来了……”“好，你去忙吧。”

    叶小峰点点头，进了包间。

    果然二哥已经到了，这会正坐在茶桌上喝茶呢。

    北方的包间里一般是没有这种茶桌，但是在南方不一样，一些包间里带着茶桌，为了让人吃饭之前，可以喝点茶聊聊天。

    或者吃完饭以后，可以喝茶。

    “二哥，你这兴致挺好啊，这两天忙什么呢？”

    叶小文往旁边一坐，舒服的靠着后背看向二哥问道。

    “忙什么？

    刚过完年生意冷冷清清的，一天到晚也没有几个人……”叶小海把茶杯放在叶小文面前，给叶小文倒了杯茶，抱怨着说道。

    “正常，要是一年四季，一天到晚都有生意，那还了得，有旺季就有淡季。”

    叶小文说着，叶小海点点头，道理他都明白的，就是每天挣不着钱，心里难受。

    “对了，爸让叶子建也跟着我，不过这叶子建我看真不是个做生意的料子，整天捧着一把瓜子，就知道磕瓜子……”叶小海无语的说道。

    “典型的属于眼高手低类型的，不愿意吃苦，不愿意受罪，还想着挣大钱，就这号人，我看还是趁早送回去得了。”

    “行了，人家刚来，既然爸让你带着，你就好好调教一下好了。”

    叶小文毫不在意的说道，这点事他根本就没有放在心上。

    也和自己没有什么关系，自己也懒得管这个叶子建。

    反正是互相迁怒嘛，谁不会是怎么的啊？

    “调教，我懒得调教他，全看他自己悟性吧，有能耐自己学，没能耐那不好意思。”

    叶小海摇摇头。

    兄弟俩正聊着，叶国平和姜桂芝两口子进来了。

    一看兄弟俩正坐着喝茶，顿时就着急了：“你们俩干什么呢？

    人家客人还没有来呢，你们怎么喝上了？

    能不能够懂点事……”“完了，有了儿媳妇忘了儿子啊。”

    叶小海怪叫道。

    “乱说什么你？”

    姜桂芝无奈的说道，她拿自己这两个儿子是真没有办法。

    然后赶紧把服务员叫过来，收拾了一下茶杯，重新换上新的。

    “一会人家来了，你们俩客气一点，懂点礼貌，给人家留下一个好印象……”姜桂芝看着兄弟俩嘱道。

    “不是，妈，我哥的岳父岳母来，我们俩留下好印象干什么？

    不是说嫂子李静家里的独生女吗？

    怎么还有姐妹？”

    叶小海诧异的问道。

    姜桂芝一时之间都没有反应过来，叶国平在一旁嘴角都有些抽抽了，黑着脸骂道：“老二，你个兔崽子胡说什么呢？”

    “咯咯。”

    叶小文在一旁乐着。

    叶小海讪讪的笑了笑，没有再出声。

    很快，姜桂芝也反应过来了，直接就揪着叶小海的耳朵警告道：“一会人家来了，你们俩给我正经一点。”

    “妈，疼疼疼。”

    叶小海叫道，又连忙拍着胸脯保证道。

    一家人虽然在闹着，但是心里都是很高兴的，老大的婚姻大事这是叶家现在头等的大事。

    “老二，老三，你看爸妈这身可以吗？

    不丢人吧？”

    姜桂芝伸手拽了拽衣服，看着俩儿子问道。

    “大气，利索，显得年轻而又端庄……”叶小海是张嘴就来，不愧是卖衣服的。

    其他的事或许说不上来，但是关于衣服这事，这是本职工作好吗？

    “对，朴素而不失正式，在这个场合穿，完全没有问题，既显示出了您对于这个场合的重视，又展现出了您做人做事的品格……”叶小文也跟着说道，母亲今天穿的是一件乳白色的女士中山装，看起来比较大气。

    只不过脸上的皱纹，看起来有些显老而已。

    而叶国平穿着一件黑色的中山装，和叶小文穿的中山装差不多，只不过叶小文这个是修身的中山装，改过的。

    而叶国平的中山装就要宽大一些了。

    “那就好，老三今天打扮的也挺好，口袋里还插了一支钢笔，看起来就像是个读书人。

    妈妈就喜欢你这个打扮，穿着皮夹克，手里夹给黑包，那多不好。”

    姜桂芝转头看向叶小文说道，对于老三今天的穿着，她能够给满分。

    因为这才是她想象中的那个大学生儿子应该有的穿着打扮，这样才像是一个学生嘛。

    “妈，您要是喜欢，以后我就这么打扮。”

    叶小文赶紧说道，乖巧的很。

    “呵呵，那不用，妈知道，你有很多场合需要应酬的嘛！”

    姜桂芝笑呵呵的。

    一旁的叶小海插嘴说道：“妈，我听说你为了听别人吹捧，让大哥在厂子门口等了一个小时？”

    叶小海一说话，叶小文就下意识的远离了一点母亲。

    他在父母来之前和二哥随便聊的，但是没有想到这二哥，回手就开始告状，这是个什么玩意嘛！这个场合不适合告状啊！但是没有想到，姜桂芝一听就瞪着眼睛问道：“是你大哥和你说的？

    他完全是胡说八道，我那个是单位有工作忙，什么听人吹捧瞎说……”姜桂芝是坚决不会承认的。

    

