    风起地，身高马大的玉原拿着自己制作的诸葛连弩，带着箭袋来到一群史莱姆面前。

    先前有提过，史莱姆和元素一样有种类。

    玉原面前的这几只是风史莱姆，也是蒙德最常见的史莱姆，用它们作为实验目标再好不过。

    抬起诸葛连弩，玉原以望山瞄准一只风史莱姆。

    拉动拉杆，羽箭填装进箭道中，悬刀（即古代的扳机）随之绷紧。

    扣下悬刀，只听悦耳的弓弦崩弹声响起，羽箭飞射而去，一下就扎在风史莱姆的身上。

    羽箭命中风史莱姆，可风史莱姆却没有爆散成凝胶，顶着一根羽箭就向玉原蹦跶过来。

    随着一只风史莱姆的异动，其他的风史莱姆也跟着这只风史莱姆一同蹦跶而来。

    “一根箭矢没有办法杀死一只风史莱姆吗？”

    玉原眉间紧蹙，他对手上这架诸葛连弩的威力并不满意。

    若是连风史莱姆这种低级魔物都没有办法一箭搞定，那诸葛连弩实际上没有多大的实用性。

    必须得改进。

    玉原抬起弩臂，拉动拉杆，再次射出一箭，这一箭命中先前那只风史莱姆后。

    这第二箭命中后，风史莱姆依旧顶着两根箭矢活蹦乱跳，没有一点死亡的迹象。

    两根箭矢搞不定，那就第三根。

    玉原抬手再次射出一根箭矢，这第三根箭矢才将风史莱姆打散，打成一团史莱姆凝液。

    三根箭矢才搞定一只史莱姆，对于这个威力玉原大为不满。

    在他的设想里，诸葛连弩的威力应当达到一箭一只大型史莱姆才行。

    “呼……”

    玉原将诸葛连弩的箭矢射空，带着诸葛连弩赶回了蒙德城。

    他要对诸葛连弩进行改进，不仅要将威力增强，还不能改变它简单的结构。

    将威力增强很简单，但不能改变其简单的结构就挺难的了。

    因此玉原的想法是在弓弦上做手脚。

    一张弓的威力无非是两点，弓臂和弓弦。

    弩也是一样的，弩弓的弓臂和弓弦是一架弩威力大小的关键。

    关于弓臂，玉原用的是璃月常见的却砂木，这种木材柔韧性强，而且自带防腐防虫的能力，是常见木材中最好的木材，因此无需更改。

    那么就只能在弦上做改进。

    玉原这架连弩的弦是白铁弦，以白铁为铸造材料，通过武侯神机的炼制手法进行炼制的弓弦，铁弦足够强劲，但不够柔韧，并不是最好的材料。

    但却是蒙德最常见的材料，所以玉原才选择白铁。

    可现在看来，白铁弦的威力是不足的。

    “得去找一个足够常见，但是强劲又柔韧的材料啊。”

    ……

    天使的馈赠酒吧，迪卢克摇着调酒杯，面无表情地说道：“这种事情你找我没用，你得找瓦格纳。”

    玉原哈哈一笑，饮尽杯中的酒水，道：“你外出历练三年，也算见多识广，那我肯定先考虑你啊。”

    “那可让你失望了。”迪卢克嘴角勾起一丝难以可见的弧度，说道，“那三年里我可没有时间去关注矿石。”

    “没事，反正来都来了，就当是找你聊聊天，喝几杯。”玉原笑眯眯地举起酒杯，迪卢克将调好的酒倒进杯中。

    “我不善饮酒，找我聊天也大可不必，若是你真有闲情逸致，我们来对弈一盘。”迪卢克将酒倒完，洗净酒杯后，淡淡地说道。

    玉原脸色一变，摆摆手道：“别，我可不是善于下棋的人，和你对弈就是自找没趣。”

    玉原眼力很强，可他最不善下棋和玩弄心计，他更善于掀翻整个棋盘，也就是从根源进行打击。

    “哟，两位很有兴致啊。”

    玉原话刚说完，门口忽然进来一人，那人身高八尺，一头冰青色的长发，右眼被黑色的海盗眼罩盖着。

    西风骑士团现任骑兵队长——凯亚。

    “这不凯亚嘛，许久未见，你气色不错啊。”玉原笑眯眯地举起酒杯，示意道，“吃夜宵了吗？没吃的话喝一杯吧。”

    凯亚笑呵呵地走上前，坐在玉原的旁边，笑道：“今天喝酒就免了，我有公务在身。”

    迪卢克轻哼一声，道：“听酒保说，凯亚先生每晚都会在小店里喝上几杯，怎么今天改性了？”

    面对迪卢克的挖苦，凯亚倒也不在意，笑呵呵地答道：“那不是我偶然听见安柏说，她的义兄近日弄出一件非常非常厉害的兵器，我问她具体是什么兵器，她又不愿说，就特地前来见识见识。”

    玉原笑了笑，先是轻抿一口酒，细细品味一番，尔后道：“说起来，我也是因为这件兵器的事情才来找迪卢克的，说给你听也无妨。”

    言罢，玉原便将自己的想法说给凯亚听。

    凯亚听完，沉思了片刻，道：“这件事你可以去问问瓦格纳，他对兵器最为了解，我嘛……你懂得，我光是处理蒙德的麻烦就够累的了。”

    玉原笑呵呵地说道：“我想也是，嗯……”

    他将杯中酒饮尽，说道：“那我就先去找铁匠了，就不奉陪哥俩了，你们兄弟俩慢慢聊吧。”

    说完，玉原便离开天使的馈赠酒馆，直奔蒙德城门口的铁匠铺。

    一个小时之后，铁匠铺，瓦格纳见玉原走来，顿时笑了笑，打招呼道：“哟。”

    “平日里这时你都在锻造，今天怎么休息了？”

    玉原和瓦格纳打完招呼，奇怪道。

    瓦格纳的铁匠铺生意很火爆，手艺也很好，因此平日里是一天都不停锻造的，直到太阳落下，月亮升起，他才会回家休息。

    玉原和瓦格纳也算相熟，却也是头一次见到他在工作时间休息。

    瓦格纳轻笑两声，也不回答。

    休息中的瓦格纳乐观开朗，和工作中严肃的他完全不是一个人。

    玉原也没有计较这些，而是直白的表明了自己的来意。

    瓦格纳听到玉原的要求，坐在锻造炉旁边的箱子上思考了几分钟，摇摇头说道：“至少在蒙德，我找不到符合你要求的矿石，白铁矿已是很好的弓弦材料了。”

    玉原眉头紧皱，追问道：“就真的没办法？”

    玉原对提瓦特的矿石没有多少了解，不知道除却游戏里的矿石以外，提瓦特还有什么其他的矿石。

    “也不是没有办法，你可以去找璃月的铁匠问问。”瓦格纳说道，“璃月是岩石之国，他们那边或许有符合你要求的金石。”

    玉原摸着下巴，沉思着。

    老实说，璃月并非他第一目标。

    因为在璃月拿到开采许可并不是一件简单的事情，至少他是没有这样的手段的。

    除非他再次拜托梁老。

    嗯……那此事先暂搁置吧，等律令炼制出来之后，自己与玉露、安柏、迪卢克都有通讯手段后，再前往璃月。

