
　　六月份的天天气很好，阳光灿烂。

　　京城理工大学里，魏淼正在授课，期间忍不住偷偷望两眼窗外的蓝天白云。

　　有只不知名的黑色羽毛小鸟在教学楼外种植的树树头鸣叫，把他一半的注意力都叫走了。

　　但他短暂的出神并不妨碍这节课的正常进行，现在是学生自由讨论时间，他布置一个小组讨论,让学生在课堂上讨论相关课程的问题。

　　但显然讲台下慵懒的学生并没有把他的话听进去，三十多个学生无心听课，三三两两的低着头看手机。

　　教室一片安静，时不时在他目光所到之处，才响起短暂的嘀咕声。

　　魏淼知道这都是现在大学生的常态了，也不过多指责,单纯是把这个现象看在眼里。

　　他教授的课程是《人类进化史》,这种课程在当下很少人感兴趣，几乎和土木工程一样。

　　大潮流里,这种偏文的课程正在慢慢衰落，计算机大数据这些新兴的课程才受学生追捧。

　　要不是学校特定安排，格外给这个课程弄个通识学分加分，估计选这个课程的人数连现在的五分之一都没有。

　　好天气不可以浪费，魏淼振作起精神，继续上课。

　　时间来到上午十一点四十五分，魏淼开始总结今天的课程，打算准时下课，不耽误学生的放学时间。

　　耽误大学生放学时间可不是一件明智的事情。现在的大学生维权意识很强，就一件小事，可能都会在他的教师综合评价上添油加醋一番。

　　他的一个同事就是因为在课堂上语气严厉了一点，在教师综合测评时，被那名学生写小作文批了一顿，引起教导主任的关注。

　　“好，这节课的内容就到这里了。现在我来给大家总结一下今天的内容。”

　　魏淼翻阅PPT，把投影仪的画面定格在一张图上。

　　这是一张十分熟悉、且被各个领域的人常用的一张图。

　　图里面人类的进化史一眼可见，最左边是一个四肢走路的古猿，往右移动,人物形象变成拿上石器工具的类猿人，再变成会在腰下部分遮羞的原始人，拿农具的农业社会人，工人装的工业社会人，最后是一个坐在电脑前敲字的现代人。

　　“人类的起源众说纷纭，但在目前已经基本上盖棺定论。人类是从古猿进化而来的……”

　　这时候，一个黑头发女生举起手。

　　魏淼颇感意外，大学期间主动举手的学生，可比中一百块钱股票要难得。

　　“汪小雅，你有什么问题吗？”魏淼看了看花名册。

　　汪小雅放下手，想要站起身。

　　“不用站起身，坐着讲就行。”

　　“老师，你刚才说了很多关于人类在石器时期的历史，也讲了很多关于人类的进化史。但我有一个比较好奇的事情。”

　　“请说。”

　　“我在想，有没有一种可能，人类可能是外星文明的后代呢？我没有否认进化论的观点，我是觉得人类真的要从一个猿人进化到现在的现代人,这种进化成功的概率是不是太小了。一个可能存在的小失误,都可能导致今天的人类产生很大的变化。

　　就拿我们眼睛的可见光波长来看，为什么可以精准地落在刚才你说的780～400nm之间。

　　会不会，我们的进化其实是有相关的演绎模板的，人类的进化是根据这个模板进行，所以才能顺利的进化到现在这个模样。”

　　汪小雅一脸疑问地看向魏淼，魏淼很容易看出她是理科生。

　　魏淼礼貌的笑了笑，这个女同学的观念蛮有趣的。

　　“同学，我可以告诉你，你的想法在行内也不是没有专门的专家研究的。他们研究的主题就是：人类是不是一个来自外星的物种，比如，从陨石中来，或者直接由外星文明进行培养。M.23sk.com

　　但无一例外，都没有找到任何可以支撑这个观点的证据。

　　在达尔文提出的进化论有这么多证据面前，如果还是相信现在毫无根据的外星人造人论的话，可能不太现实哦。”

　　“当然，如果日后出现重要的证据或者是记载，推翻了达尔文的进化论，证明人类确实是外星文明的后代，那你的猜想就是正确的。”

　　这位女生明白地点点头。

　　“我明白了。”

　　有一个学生认真听自己的课，并且提出疑问，魏淼心情十分愉悦，宣布下课。

　　正好下课铃声响起，教室里的二十几号人一溜烟地离开。

　　魏淼也收拾好教具和自己的公文包，离开教学楼。

　　魏淼今年近三十岁了，是一名在高校担任讲师的大学老师，他和身边的人格格不入，大学开始期间，别人在选择专业时，都是冲着热门能赚钱的行业而选专业，而他上大学时选了一个最冷门的人类史研究专业。

　　大学毕业后，用了两年时间也没有找到合适的工作。

　　但冷门也有冷门的好处，那就是冷到一定程度，这个专业即将消失时，自然会形成一个强烈的需求。

　　于是，他回到了自己的大学母校，成为一个讲授人类史的讲师，平时研究的也是关于这方面的内容。

　　魏淼是真的喜欢这个专业的，所以在这个方向的研究上颇有深度。研究人类的进化史，能让他对这个社会有脱俗的看法，视野开阔。

　　但这个人类史方向能够让他开心，不能够让他吃饱饭。

　　课间之余，他得去给中小学生当家教老师进行辅导。

　　他本来在课外辅导机构赚外快，但后来这种课后辅导的行为被禁止了。

　　后来，家教的价格水涨船高，他便成为一名课余时间帮中小学生补课的老师。

　　课余时间帮小学生补课的收入都比在大学当老师的收入要多一些。

　　走出教学楼，魏淼望了望四周，来往的人群全部戴着口罩，他也从公文包里拿出一个口罩戴上。

　　他已经不记得自己是什么时候开始带口罩的了，已经是好久的事情，魏淼在心里粗略的想了想，竟然没有想到准确的时间。

　　2019年12月份，还是2020年12月份……

　　魏淼想了好久，才记起来。

　　是2019年。

　　原来已经是7年前的事情了，真是久远……

　　魏淼来到停车场，开上一辆落地十万左右的新能源小车，离开学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第155章 魏淼免费阅读。https://xs.23sk.com 