    晋升人族传奇血脉会产生灵能风暴是因为一旦达到了传奇阶，不管是天赋还是实力，都会有跨越性的蜕变，灵魂和肉体都会出现法则亲和现象。

    所以这就需要灵能对人体进行彻底改造，而且这种改造是在短时间完成的，所以便产生了灵能风暴。

    至于缓慢改造的情况，一般只会出现在实力提升顺带的血脉天赋提升方面，比如职业者晋阶传奇时由黑铁种提升到青铜种，对于职业者来说这种提升的效果可以说是微乎其微。

    只不过对于子嗣来说，影响是非常重要的。

    至于自然提升到传奇种，是不可能出现这种情况的，理论上天阶对应黄金种，神话阶便对应传奇种，但后者晋升神话的时候，已经和法则融合，自己便直接一跃提升到了神话种。

    所谓传奇种，只是神灵直系子嗣的血脉最低配，如果神灵舍得分享一部分力量，可以直接诞下神话种子嗣，这种子嗣长大后也会自然而然地成为父神母神的属神。

    颜冲之前还觉得提升血脉天赋对今后的修炼道路没有什么好处，但一看到父母，却忍不住让他们也拥有了极致的天赋。

    因为他可不想让父母因为修炼而冒险，而吃苦受累。

    这让他想到了母亲一直给他的教育，从没有谆谆教导他要成为一个对国家无私奉献的人，也没有希望他成为一个利国利民的大英雄。

    反而，让他自私一些，保护好自己，不要因为有了点奇遇就自以为是，贸然出风头。

    而当他拥有了实力之后，虽然一直行事很谨慎，但一直还是有一些纯朴的想法，想要为所有的地球人类做点什么。

    也许这就是父母的影响，他们用身体力行为孩子竖立了一个比较积极向上的三观。

    第二天清晨，颜冲走出卧室，看到餐桌上面摆着热腾腾的饭菜，而父母已经离开了。

    他像一个普通人一样将这些饭菜全部吃完，一点也没有准备给颜二冲留。随后收拾完毕，将颜二冲从生命怀表之中取出，将他的一部分记忆调整之后，便重新投入了修炼之中。

    而颜二冲醒来之后，耸动了一下鼻子，总感觉自己做了个梦，梦里吃了不少美食? 这让他久违地感到了饥饿。

    拥有传奇实力? 已经不需要进食，普通的食物对传奇来说根本没什么用? 但颜二冲还是拿出了手机? 在网上订了一些美食。

    外卖很快就送来了，都是附近比较有名的特色小吃? 不过吃着吃着，颜二冲却感觉有些味同嚼蜡? 并没有往日记忆中的那种惊艳甚至感动。

    很多时候? 美食是能让人感动的，吃着吃着就会产生开心、愉悦等情绪，然后有流泪的冲动——当然，不是辛辣导致的那种。

    看来是因为灵能的影响? 颜二冲心道? 以后美食肯定要有灵能的参与，从食材到做法，都需要改进，才能适应灵能修炼者日益增长的物质和精神需求。

    吃了一半，灵管局APP忽然出现了一个推送? 让颜二冲看得愣了愣。

    一座国际化大都市的高中出现了学生斗殴导致死伤的严重事件，之前虽然就有这样的事情? 但由于大多出现在国外，国内的民众们大多是以吃瓜的心态来看待的? 所以社会影响并不算太严重。

    但这一次则不同，短时间内就上了热搜? 由于传承之塔APP上也上传了相关视频? 所以网络上是无法封禁干净的。

    有大批专家表示这是一个非常值得重视的问题? 国家必须尽快出台相关政策，以防止青少年模仿。

    这个漏洞颜冲也注意到了，目前传承之塔APP已经成了法外之地，很多黄暴视频都被一股脑的往上传，不过由于缺乏相关监管机制，所以短时间内颜冲也没有什么办法。

    看到这条消息之后，颜二冲感觉这事跟他也有一定的关系，毕竟他最近也干了一件相当于校园斗殴的事情。

    果然，电话铃声响起，屏幕上显示的联系人正是苏灵。

    “颜冲，你知不知道昨天的事情在网上造成了多大的影响？”一接通，苏灵便开门见山道。

    对此，颜二冲还能说什么，只能诚恳地承认错误，表示下次一定不再犯了。

    “我也理解你们这些年轻人，年轻气盛，喜欢争强好胜，学会了魔法，谁不想试一试魔法的威力呢？可是你不一样，加入了灵管局，可以说已经是一个国家工作人员了，而且还作为一个魔法社团的社长，名气不小，这样会造成很不好的影响，你知不知道，你现在网上已经出名了，很多人以你为榜样的！”

    苏灵说道，随即，话锋一转，“当然，灵管局也考虑到了这种情况，不仅仅是因为你一个例子，别说年轻人了，年纪大的也有不少，所以根据研究决定，一方面国家会尽快研发虚拟现实技术，使得人们可以通过虚拟世界来进行修炼和切磋，另一方面，建设一些适合修炼切磋的场地，完善相关的规则和医疗制度。

    你不要心急，要在学校中做好表率作用，日后少不了出手的机会，无论是在任务之中，还是在比赛之中。”

    随后，苏灵还讲述了她当年刚考入警校的时候，总是幻想着学习各种本领之后，可以像电影电视剧中演的那样，过上充实而又刺激的生活，与犯罪分子斗智斗勇，但工作以后，才发现事情根本不是自己想的那样。

    不仅很多日常的工作枯燥乏味，真要遇到凶悍狡猾的罪犯，时刻都会处于危险之中。

    灵能虽然让一个人的个体实力变的非常强悍，让人有战斗的冲动，但实际上，只有面对比自己弱很多的人才会体会到那种快感，真的遇到了那种平分秋色得对手，或者比自己强的对手，那种感觉绝对好不了。

    颜二冲对此表示赞同，并一再保证自己深刻领悟到了上级要求的精神，这才让苏灵放过他一马。

    挂了电话之后，颜二冲深深地呼出了一口气，感觉有些心累。

    明明不是他挑起了的，他只是一个无辜躺枪的高中生而已，但无论是学校，还是家长，以及灵管局，都批评了他。

    这说明什么？这就是成名的代价，这也是名人的责任，在他选择了大隐隐于朝的时候就应该做好觉悟了。

    也许，一个男孩想要成长为一个男人，就需要不断背锅，这样才能走向成熟。

