    “辉，前线期间，他们三个就劳烦你费心了。”

    将第七班三人交给辉，波风水门还是很放心的，辉这个人实力强，当然，重要的是另一方面, 辉的见识足够多，教导能力很强，将第七班交给他照顾，波风水门也不担心三人的修炼会落下。

    所谓的费心，又不是说在第七班三人执行任务的时候照顾，而是在前线的时候修炼上的照顾。

    第七班是波风水门的直属下属，出任务自然都是有他自己带的，不需要辉照顾。波风水门只是担心自己在不出任务的时候事情太多，指导不了三人太多，让辉帮忙罢了。

    之所以找辉，而不是找别人，一是对方最近两年跟三人关系不错，由他来指导的话三人更容易接受，另一点则是，这家伙是所有精英上忍中最闲的一个。

    没错，最闲的。

    上忍就可以说是村子的高层了，更别说精英上忍了。前线的职务还是非常多的，精英上忍分到一些才是正常的事情，而且很有可能他们分到的是活最多的一些职务，毕竟涉及到精英上忍的战斗其实并不多, 加上前线需要他们多待在营地，以防前线被直接端了。

    精英上忍更多的是威慑。

    可是，不出任务他们的功劳就会大大减少啊, 为了保证他们的利益，村子自然是在安排上要偏向他们一点了。加上实力威慑，谁敢说什么不对？

    辉却是一个例外, 他什么职务都没有。

    是的，没有，他没接，好像是通过大蛇丸的关系推掉了这些职务，让给了其他人。与此同时各种战斗任务自然是给马迦了。

    只是相对来说，这些任务消耗的时间还是比担任职务要少的，所以辉相对来说要清闲许多。

    其他精英上忍也没有拒绝，这是好事啊。

    要知道这里可是前线，他们在进行的是战争，战争就没有不死人的，虽然他们实力强，但也会死的，尤其是情报一旦失误，陷入围攻，他们也要死的。所以将任务转一部分给辉，他们非常乐意。少出几次任务，因为情报失误而产生的意外的可能性就会大大降低，何乐而不为呢。

    辉的行为也没有引起太大的关注，火影也没有因此怀疑什么。

    波风水门走后, 辉对着第七班说道，“好了，刚到前线，你们水门老师那里事情肯定多，可能连见你们的时间都腾不出，同时因为你们是水门直属下属的原因，水门不执行任务的期间，你们的任务其实很少，所以有很多修炼的时间。

    但是，这也就是前期，等到前线的情况稳定下来，水门有空了，你们还是要执行任务的，而且到那时候即便水门没时间，你们依旧要执行大量的任务，所以珍惜这段时间吧。”

    嗯，接下来就跟上次说的一样了，什么最后的时间了，珍惜吧，好好修炼吧，活脱脱的一个考前老师的叮嘱，最后的时间了......

    “跟在村子的时候不一样，前线时刻都有可能被安排任务，所以一定要保持自己有着足够的体力和查克拉以执行任务，训练的强度肯定要控制一下的。接下来更多的我会教你们一些技巧，还有就是对掌握忍术的熟练了。”

    说完，辉带领着第七班三人开始了修炼。

    同时，土之国。

    土石等人终于到达了村子指定的地点。

    “好多忍者，没想到村子这次派来的忍者这么多，看来真的要对砂隐村开战了。”

    土石的旁边，他的同伴开口感叹。土石没有回答，而是观察着周围的环境。

    两侧全是峭壁，只有前后两个出口，非常适合埋伏。

    上万岩忍，埋伏，看来就是在等三代雷影了。

    “隐藏身形，注意隐蔽！”

    山谷南方，三代雷影带领着六百多名云忍组成的精英部队朝着岩隐村的方向而去，殊不知已经有着上万忍者在对他们进行埋伏。

    “雷影大人，前线传来消息，艾和奇拉比两位大人在前线和岩隐村多次大战，有了相当大的名气。”

    三代雷影点了点头，艾比两人的实力他是清楚的，不仅双双突破影级，最主要的是艾的雷遁秘术修炼得不比他差，奇拉比更是初步掌握了八尾的力量，成为有史以来第一个完美人柱力。同时，两个人从小配合默契，联手起来实力更胜一筹。

    “是啊，艾比两位大人太厉害了。”

    后方，云忍们开口赞叹。

    “别忘了咱们这次的任务，配合艾比两人前后夹击岩隐村，可不能出差错了。”

    三代雷影打断一群人的讨论，将行动的重要性再次重申了一遍，语气相当严肃。

    这是他为儿子继任四代的铺垫，不能出差错。

    再次行进了半天时间，三代雷影终于察觉到了不对。

    “前方不对劲，这是查克拉的气息！而且，好多。”

    虽然岩隐一方已经尽力隐藏了，可是上万的忍者，他们的查克拉气息还是不可避免的散发了出去，毕竟上万忍者不可能人人都精通隐藏查克拉气息的手段，毕竟他们又不是精英部队。

    “你们先走，我来吸引他们。”

    三代雷影第一时间反应过来，他们的行踪或者说他们的目的肯定被岩隐提前得知了！

    部队决不能被对方拖住。

    至于自己，其实意义不大，在战场上，五六百精英部队的偷袭，所能够造成的战果才是最大的。

    “雷影大人！”

    云忍们虽然不舍，但还是听从命令，快速撤离，留下三代雷影一人。

    “被发现了，冲！”

    岩隐部队的指挥官也发现了异常，知道已经暴露，也不再隐藏，下令让大军围剿。

    与此同时，土之国另一方。

    “大哥，我最近总感觉有什么不好的事情要发生。”

    奇拉比一脸忧愁，对大哥说道，连说唱的心思都没了。

    “有我们两个人在，前线的情况不会出现溃败的，父亲那边，前段时间虽然说出了意外，但父亲大人也没有受伤，不要自己吓自己。”

    虽然同样有着不好预感，但艾相比于奇拉比明显要成熟稳重许多。

    “确实。”奇拉比点点头。

    此时，一名云忍进入帐篷，汇报道。

    “两位大人，前方岩隐村集结了上万忍者，开始建筑防御工事。”

    “嗯，知道了，下去吧。”

    对于岩隐村的动作，艾并没有觉得棘手。

    他们此次的行动只是给岩隐村一个重创，然后回归，又不打算跟岩隐村死磕，接下来和木叶的战争才是最重要的。

    防御工事什么的，建了也就建了，等我们的部队抵达位置，发动总攻，一切防御工事就都没了作用，前后夹击之下，定能大胜。

    木叶根部。

    团藏看着间谍传来的情报。

    “上万大军，岩隐村的忍者可真多啊！”

    此时，团藏是真的震惊，要知道在与云隐村对峙的战场，岩隐村就有上万的大军呢，此时在南方再次汇聚了上万大军，同时岩隐村村子本身肯定还有留守，这加起来比木叶要多太多了！木叶也才一万多不到两万。

    以前也只是以为岩隐村的忍者数量比木叶多不了多少，哪曾想，竟然多了将近一半！

    团藏不知道，这还是岩隐村被土石折腾，被他们针对之后的结果，如果放在原著中，此时的岩隐村的忍者数量绝对还能加上一些，一万不敢说，但五千还是可以的。

    “看来岩隐村与砂隐村的战争是确有其事了，而且岩隐村有着土石、马迦两大隐藏战力，云隐村、砂隐村到时候肯定不好受，此时正是时机！”

    团藏仿佛看到了机会。

    出兵风之国。

    这就去找日斩商量去。

    不久后，火影办公室传来了争吵声。

    “日斩，砂隐村受到云隐村的袭击已经损失惨重了，现在又面临着与岩隐村的战争，正是虚弱之际！难道非要等对方打过来才出手吗？”

    “团藏！木叶是爱好和平的村子，是不会主动挑起战争的！

    而且，云隐村主动突袭砂隐村被迫退兵已经说明问题了，哪个村子没有后手，一旦出错，木叶就将毁于一旦！”

    见对方拿上次的事情说事，团藏也是无从狡辩。

    “日斩......”

    三代火影直接打断了他的话，站起身来，警告道。

    “还有，根部不是你一个人的。记住，我才是火影！”

    此时不仅团藏愤怒，三代火影也是相当激动，那模样，就差掀桌子了。

    一直以来根部都是团藏在管理，他都没注意，哪曾想团藏对根部的掌控这么根深蒂固了，情报第一时间竟然不是送到自己手中，甚至不只是没有第一时间给他，而是直接没有给他！

    这种事情也不是一次两次了，以前也就算了，现在战争时期，这么重要的情报自己竟然还是从团藏说了之后才知道的！

    双方大吵一番，最终还是三代火影妥协。

    “根部的资料整理一份，我要看看。”

    说完，三代火影坐下，吸了口烟，送客的意味已经很明显了。

    出师不利，不仅计划被驳回，甚至被抓住机会削了一波权，关键自己这次的把柄被抓的还没任何问题，团藏内心相当憋屈。

    除了前几年土石的那几次袭击之外最憋屈的一次了。

    “该死！”

    你不听，那我就自己来！

    求月票！！！

