    ……

    把玩着手里的天魔妙坠旗，细细体悟片刻后收了起来。

    能够锻造先天灵宝的，只有天地之力。

    如果他想要抽出这天魔妙坠旗中的先天不灭灵光，来升级自己的天工神炉或者造化灵池，自然是最好。

    不过要想这么做，非要把崇山世界升级成中千世界，只有中千世界才能炼制中品先天灵宝。

    否则，用一件中品先天灵宝来锻造下品先天灵宝的话，那真是太浪费了。

    至于青罗钟，虽然是极品仙器，徐君明也用不太上。

    他手里好用的宝贝，不管是盘陀神枪，还是四象剑阵，都胜过它。

    暂且收起后，徐君明看着手里的黑色莲花。

    从司马翎的记忆中得知，这朵莲花原本生长在铁城山绝顶，秉天地灵气而生，虽然不是先天灵宝，却是一件先天灵物。

    先天灵宝和先天灵物的区别在于，前者蕴含先天不灭灵光，是大道的载体，而后者只是先天灵气造化出来的灵物。

    即便如此，先天灵物也极为珍惜难得，是炼制本命灵宝的最佳载体。

    心中一动，阴阳大磨从头顶飞了出来。

    阴阳磨盘旋转，强悍的碾磨之力笼罩黑色莲花，很快无穷的灵魂精粹从中飞了出来。

    一件极品仙器蕴含的灵魂精粹，极为惊人。

    徐君明足足用阴阳大磨碾磨了一个时辰，才完全把这莲花中所有的灵魂精粹和煞气全都榨干。

    若非阴阳大磨是中品先天灵宝，只怕时间还会更久。

    没有了其它杂质，恢复本来的黑色莲花，已经完全变成了一朵三品白莲。

    不过这白莲破损的很严重，四道剑痕，几乎把它切成四瓣。

    略做打量后，随手一抛，莲花飞起，落入不远处的造化灵池中。

    刹那间，浓郁的造化灵气包裹上来，时间不长，便引动了白莲内的生机，曾经的根茎处，长出了淡白色的根须，大量的灵气被吸引过来。

    曾经破损的地方开始有了愈合的迹象。

    “要是再养上几百年，在充足的先天造化灵气下，这白莲说不定可以变成一株先天灵根!”太乙真君道。

    龙帝看着造化灵池中缓缓恢复的白莲花。

    “若是能用这天魔妙坠旗，让造化灵池更进一步，最多一甲子，这白莲就能进阶。”

    “呵呵，这可不容易。”太乙真君喝了口酒后，懒洋洋道。

    龙帝明白他的意思。

    有居龙氏头颅提供的充足灵气，崇山世界达到南北直径一亿里的标准并不难，难的是最后世界晋升的天劫考验！

    “只要准备充足，度过天劫的机会很大，而且我们现在有两件中品先天灵宝。以世界之力催动，足以完全发挥出它们的威能！”龙帝道。

    “阴阳磨盘和天魔妙坠旗虽然不错，但很难说用它们渡劫，会产生什么样的后果！”

    太乙真君摇了摇头。

    天劫难渡，难就难在绝不准使用超出标准的外力帮助，尤其是各种强力法宝。

    “现在崇山世界进阶还早，我们还是先关注蜀山世界吧，没有了铁城山魔祖的掣肘，也是时候，最后摊牌了。”龙帝道。

    “真希望看看，峨眉的人看到‘三英二云’大半被我们崇山书院收罗，大兴之势不保的时候，脸上是什么表情。”太乙真君笑呵呵，脸上带着浓浓的期待。

    “一定精彩的很。”

    徐君明淡淡一笑，双手翻飞，无穷灵光爆发，一串串印诀汇聚成一道强横的灵光。

    刹那间，一座庞大的浑天仪幻影出现在半空。

    淡淡的神辉，笼罩在浑天仪四周。在其内部，仿佛一团淡然色的星河，星星点点光亮，几乎难以计数。

    这宝贝，正是徐君明的本命灵宝。

    天机神球。

    也是他搅乱天机的宝物。

    酝酿已久的灵光，瞬间飞入其中。

    天机神球光芒暴涨，瞬间，它内部的星河塌陷式的内缩，时间不长，就变成了一个亮蓝色，几乎凝成实质的光球。

    而外部笼罩的神辉也消失了大半。

    与此同时，整个崇山世界的天机大变，不再是一团牵扯不清的浆糊，恢复了一甲子前清晰明澈的本质。

    一瞬间，所有蜀山世界中精通推演之道的人，都敏锐的察觉到了变化。

    川边倚天崖龙象庵。

    正在静室中打坐的芬陀，瞬间睁开双目。

    深邃的眼神中，仿佛蕴藏着无穷神秘。

    “天机变化了。”

    双手快速翻动，几乎没费多长时间，便明了了本质。

    “阿弥陀佛，崇山一脉的气运果然已经压过了峨眉。”

    想起这段时间，尊胜、天蒙、白眉等人的谋划，芬陀深深的叹了口气。

    她不觉得面对崇山书院，佛门和峨眉联手，还有多少取胜的可能。

    甚至在她看来，最明智的办法就是置身事外，蜀山、峨眉两不相帮。

    若是求取功德，根本不需要冒着身陨的风险，掺和杀劫，只需顺从本心，日行善事就足够了。

    可惜，尊胜、天蒙、白眉等人不这么看。

    ……

    东极大荒山无终岭绝顶神木宫。

    一身青袍的巨木神君背负双手，仰望天空。

    “有意思，长眉真人谋划千年的布局，就这么被推翻了。崇山真君徐君明果然是一位人杰！”

    片刻后，脸上多了一抹深思。

    “也许…是时候摆脱这个贫瘠的小千世界，回归赤县神州了。”

    ……

    蜀中峨眉凝碧崖。

    苦行头陀、齐漱溟两人神色阴沉之极。

    即便他们的天机术数水平不算高，但也能清晰的感应到，峨眉大兴之势被打断了。

    “师尊曾经再三说过：峨眉之兴，三英二云。现在大兴之势已断，便说明，三英二云中，有人已经被别派收录。”

    “看天机显示，崇山书院兴盛远在我峨眉之上，破我峨眉之人，也就不言自明了。”

    齐漱溟神色坚定。

    “免不了要跟崇山书院做过一场。”

    苦行头陀缓缓点头。

    虽然峨眉和崇山都是正道，但涉及到气运之争，别说是两个门派，就是骨肉亲情的兄弟，也照样手足相残。

    所以，峨眉和崇山第二次斗剑，势在必行。

    但苦行头陀和齐漱溟都清楚，必须要长眉真人从灵空仙界返回才行，否则凭他们的力量，跟崇山书院斗剑，大概率会输给人家。

    忽然，两道遁光从外间飞了进来。

    落地后露出嵩山二老朱梅和白谷逸的身影。

    “苦行，齐师弟，天机变了。”朱梅语气急迫。

    “我们已经注意到了。”

    “该死的崇山书院，肯定是他们打断我峨眉大兴，占了我们杀劫主角的地位。”朱梅恨声道。

    “朱师弟，冷静些。我们峨眉跟崇山总要做过一场，但，一切都要等师父从灵空仙界归来后再说。”

    朱梅虽然愤怒，但也不是傻瓜，点了点头后。

    “对了，这次我们去铁城山，发现它已经消失了。”

    “消失了？这怎么可能。铁城山魔祖修炼数千年，甚至更久。修为高深，实力冠绝此界，怎么可能消失？！”苦行头陀皱眉道。

    当初蜀山世界魔云漫天，可谓惊天动地。

    但正魔两道基本都清楚，铁城山魔祖出关，一百零八天后，会再次闭关。除了讲道，基本不会干涉修行界局势。

    所以，多年来也无人赶去找铁城山的晦气。

    但这次他出关，连一半的时间都没过，漫天魔云便消散一空。

    这惊人的变化，自然吸引了不少人的关注。

    峨眉这边，便让嵩山二老前去查看一番。

    “我也不知道原因，但铁城山确实消失了。随同消失的还有前去听道的十万魔修！”朱梅快速道。

    脸上仍然残留着一丝难以置信。

    苦行头陀和齐漱溟脸色顿变，眼神中多了一抹震惊。

    “谁有如此大法力，能无声无息的斩杀铁城山魔祖和十万魔修？！”苦行头陀难以置信道。

    蜀山世界虽大，但这种惊天大战，绝对能够影响数万里地域。

    一旦发生，他们绝对不会不知道。

    如今，这么大的事情，居然半点动静也没有，实在太反常了。

    “你们可去问过智公禅师？”齐漱溟道。

    “问过了。禅师当时在高黎贡山天井谷，听尊胜禅师说法未回。周围其它正道修士，在铁城山魔祖出关后，就早早避祸外出了。”白谷逸沉声道。

    “所以无人知道当时发生了什么？”齐漱溟道。

    白谷逸缓缓点了点头。

    片刻后，“你们说，有没有可能是崇山书院…？”

    “不可能。”

    朱梅打断了老伙计的话。

    “崇山书院真有这么强的实力，早就把我们跟佛门一扫而光，占据整个蜀山世界的气运，何必跟我们在这里啰嗦。”

    以己度人，表面上看，确实是这么会事。

    若是他们峨眉派斩杀铁城山魔祖和十万魔修的本事，早就把扫平天下不服，占了此界气运。

    “若不是崇山书院，此界哪家门派还有这样的本事？”白谷逸道。

    “也许是灵空仙界的强者！”朱梅道。

    但这个解释无法说服大家，如果灵空仙界真的出手了，为何早不出手，晚不出手，偏偏在这个时候？

