    前事在脑海中翻涌，邢妈妈的眼睛有些潮湿。

    得亏她肤色重，眼眶泛红也不看不出来。

    邢妈妈清了清嗓子，道：“姑娘一心要弄明白这庄子大小，今儿老奴不拦您，您只管往屋顶上去。

    喏，看见前头那高高的阁楼了吗？

    那儿是整个庄子的最高处，您只要上了那儿，整个庄子，一览无遗，边边角角的，都能看得清清楚楚。”

    温宴笑得不行，整个身子挂在邢妈妈身上。

    温慧和温婧也抿着唇笑。

    虽然两人都没有听明白邢妈妈和温宴的对话，但一个魁梧、一个玲珑，一个凶悍冷面、一个活泼笑颜，对比强烈，落在眼里，实在有意思。

    再者，邢妈妈看着唬人，但温宴能跟她这么亲昵，那她肯定是个好人！

    温慧看人很简单。

    阿宴说坏，那就坏；阿宴说好的，那就是好的。

    温宴笑了一通，给邢妈妈介绍自家姐妹：“这是我二姐和四妹，她们两个以前没有骑过马，要请邢妈妈费心教一教了。”

    邢妈妈朝两人行了一礼，而后，道：“老奴带姑娘们去马厩，先把马儿挑了。”

    隐雷还得回城去。

    今儿是霍以骁跟着朱桓去户部的第一天，按说也就是熟悉事务，听、看远多于说和做的一天，但说不好会不会有状况，隐雷得做准备。

    邢妈妈给温家姐妹们引路。

    马厩不远。

    温宴一路走去，一路张望。

    算起来，哪怕是前世，她都没有好好看过这里。

    南下临安时，她的心思定安侯府、在温章身上，对这暂住之处，心存感激，也仅此而已。

    后来，她嫁到京中，意外得知了庄子的主人身份后，霍以骁把邢妈妈调到了府中，温宴没有再来过庄子上。

    这还是头一回能细细看看。

    虽无法登高看全貌，但庄子的确很大。

    屋舍造得并不紧凑，甚至有些松垮，风格也十分朴素。

    温宴记得，当时她住的那院子，里头的物什虽全，但也不是多富贵的东西。

    只有一两样摆件，造型不似京中常见的。

    她问过邢妈妈，好像是洋人的东西，不知道是走海路从哪个大港口送抵的西洋货，也可能是走的陆路，从西域关外运来的。

    邢妈妈还嘴了她一句，说她明明是宫里出来的，跟着受宠的公主，也是见多识广，怎么还会不认得这些稀罕玩意儿？

    温宴还了邢妈妈一个鬼脸。

    现如今，温宴不记得那些东西的样子，却升起了一丝丝好奇。

    按说，如今的她可比当时“见多识广”些了，不晓得能不能认出来。

    温宴琢磨着找机会回去看看，她们便先走到了马厩。

    这里养了十几匹马，从体型看，大部分都是骑乘马。

    黑檀儿的眼睛一下子就亮了，头一个冲了进去，隔着马栏，一匹一匹观察。

    邢妈妈道：“姑娘会骑马，除了最里头那匹黑的之外，自己挑匹顺眼的就好，那匹黑的太凶了，骁爷有时候都制不住它。二姑娘、四姑娘，就先看看这两匹，个头小，性子温顺，适合初学的。”

    温慧和温婧自然都听邢妈妈安排的。

    温宴左看右看，选了匹棕色的马。

    她伸手拍了拍马脖子，捋了捋马儿的鬃毛。

    转头看去，黑檀儿已经跳到了马栏上，它沿着栏杆走，一双眼睛直直看着黑马。

    那黑马不耐烦地刨着蹄子，鼻子哼哧哼哧喘气。

    热气全喷在了黑檀儿的身上，味道有些重，它却没有丝毫的不喜。

    甚至，黑檀儿还很喜欢。

    只听这呼吸的声音，这鼻息的热度，和这浓重的味道，就足以证明，这是一匹很厉害的马。

    它喜欢厉害的！

    黑檀儿冲马儿喵了一声。

    黑马甩了甩脖子，眼神里满是轻蔑。

    黑檀儿又叫了两声。

    “黑檀儿，”温宴唤它，“刚才邢妈妈说了，这匹很野。”

    黑檀儿眨巴眨巴眼睛。

    就要野的！

    不野的，不要！

    温宴忍俊不禁：“你再喜欢，也就是借，最后都得还，你想要自己的马，那得去苑马寺。”

    黑檀儿歪了歪脑袋。

    苑马寺的马，有这一匹厉害？

    若没有，它要回来干嘛？

    养着费马草吗？

    温宴最知道黑檀儿的心思，道：“只有骁爷能管一管这马，万一你今儿把马带出去，它不听你的，横冲直撞起来，我们谁也擒不住。”

    黑檀儿龇了龇牙。

    它会管不住一匹马？

    那是不可能的！

    不过，这马看着确实凶，在没有磨合好之前，没有人兜底，还是容易出事。

    黑檀儿叹了声，朝黑马又哇啦哇啦叫了一通，最后依依不舍地看了一眼，从栏杆上下来，跃到了温宴怀里。

    罢了。

    它不挑了。

    就温宴选的那匹棕的马，勉强可以入眼。

    温宴和姐妹们先去换了骑装，然后把马儿领出了马厩。

    庄子宽阔，跑起来完全没有问题。

    温宴要先看顾姐妹，就让黑檀儿自己骑马去。

    黑檀儿跳上马背，也不知道嘀嘀咕咕了些什么，那马儿就窜了出去。

    速度快，却也平稳。

    邢妈妈看得啧啧称奇，便来教温慧和温婧。

    从最基础的，如何和马儿建立信任感，如何安抚马匹，如何让它们愿意这个人的接近。

    待她们习惯了之后，再试着学踩马镫上马，再下马。

    邢妈妈教得很是耐心，与她凶悍的外表不同，所有细处，她都讲得很清楚。

    这样的学习方式，为的不是让两人能坐在马上，有人牵着时能走一走，有一个花架子，而是更长远的，让她们真正会骑马。

    虽然看起来进展不快，但只要基础都打扎实了，后续的进步就会很快。

    这样的学习方式，为的不是让两人能坐在马上，有人牵着时能走一走，有一个花架子，而是更长远的，让她们真正会骑马。

    教的人仔细，学的人也很是认真。

    也许是两人对此也有兴趣，一点儿没有喊累。

    等温宴抱着黑檀儿也去骑了两圈之后，回来一看，两人上下马的姿势已经是有模有样了。

    中间休息时，邢妈妈准备了些点心茶水。

    温宴与黑檀儿道：“换上骑装，上马看看？”

    黑檀儿抬起头，舔了舔爪子，认真想了想。

