    “......”

    “别瞎说，小二他是出去执行任务的，不是游山玩水出去浪！”

    程母放下茶杯，悠悠说道。

    “小少爷回来了！”程父程母还没发现程庭之回来，倒是一旁从小厅里出来的王伯正好撞见门口的程庭之。

    王伯神情激动，但看他面色无奈，再看看客厅里悠闲喝茶，还在议论不停的老爷，夫人，瞬间明白过来，立刻大声的喊道。

    难为王伯五六十岁的人了，还中气十足！

    “咳咳——”

    被骤然惊到的夫妇两，嘴里的茶，差点没呛进肺管子里。

    一阵咳嗽后，抬头就见站在大门口，目光幽幽地盯着他两的程庭之。

    “庭之回来了呀，快过来坐！”

    不叫二傻子，也不是小二，该唤庭之了，一听这口气，就知道两人心虚了！

    程庭之早已习惯自家父母的戏精样，无奈的走过去，在他们身侧的沙发坐下。

    看他们面前还冒着热气的茶杯，以及摆放整齐的紫砂茶壶，和一些小茶点。

    再看看两人红润健康的面色，丝毫没有清减，反而气色一如既往的好。

    一看就是小日子过得不错，滋润的很，真的是丝毫不担心他们！

    父母是真爱，孩子是意外。

    这么多年，他跟大哥，这仿佛捡来的兄弟两也习惯了！

    程庭之回家前本来想好的，见到父母想问他们最近过的如何的，但一看这架势，过得能差吗？

    简直没有提问的必要了！

    按程父那老谋深算，疼爱他母亲那劲儿，怎么可能不安排好一切，精心呵护母上大人这朵娇花！

    还轮得到他跟大哥什么事儿！

    ......

    程庭之简单快速地交代完这一路上发生的事情，也已经坐下好一会儿了，仍旧没看见大哥程颐之，“对了，大哥呢？”

    “听殷磊队长说，岳叔叔走了，大哥当上了基地长，还受了伤！大哥没在家吗？”

    “你哥他心里苦啊——”

    程母想起这段时间整日忙碌不停，更加冷漠寡言，清瘦不少的大儿子，心里也是有些难受发酸。声音都有些哽咽。

    程父一看程母微微润湿的眼眶，立马狠瞪了一眼程庭之，让他老婆伤心的两臭小子！

    被程父瞪了一眼的程庭之，微微侧身，无奈的摸摸鼻子，看着他家感情泛滥，眼泪打转的母上大人，闭麦了！

    有疼妻如命的程父在，哪有他安慰的份儿啊！

    惹不起惹不起！

    程父心疼的将程母揽进怀里，好生安慰，才终于让程母平复心态，恢复过来。

    而等在一旁的程庭之，莫名被喂一嘴狗粮。

    习惯性心塞。

    “你哥他年轻力壮的，那点小伤早好的差不多了，今天一早就带人出了基地，去附近的药厂收集药品和机器去了，估计要明天才回得来！”

    程父瞥了这不省心的二傻子一眼，道。

    “哦，这样吗，末世后多数没被收集的物资红雾以后都毁的差不多了，这个药厂的消息来源可靠吗？”

    程庭之皱眉。

    “消息来源可靠，这家药厂建在C市东边的郊区，是国药大厂，药品储藏丰富，品类众多，为此还额外在厂区建立了地下低温储药室，你大哥一确认消息的真实性，就立马亲自带人前往。”

    “基地现下情况糟糕，药物关系生命，是重中之重，消息来得晚，基地里等级稍高的异能者都在外面做任务，”

