    她服侍长乐公主多年，知晓公主殿下清静贤淑的性情，便是天大的事儿亦会冷静相对，很难心境失守。似这般火急火燎、心神不定的模样极为少见，上一次见到她这般，大抵还是那日越国公未曾出征之前，前来道观与殿下两人在丹室之内相处多时的时候……

    待到车驾备好，侍女入内服侍长乐公主换了一套宫裙，外面披了一件雪白的狐皮大氅，愈发衬得身姿窈窕姿容秀丽，这才一同自丹室中出来，又出得山门，登上四轮马车，在数十禁卫簇拥之下，沉沉夜色之中沿着山路下山，返回长安城。

    此时天色全黑，北风呼啸，时不时响起一两声野兽的咆哮，纷纷扬扬的大雪从天而降。原本便满是积雪的山路愈发滑溜难行，四轮马车还好一些，禁卫胯下战马则需小心翼翼，谨慎前行，稍后不慎便会马蹄打滑，摔倒路上还好一些，若是跌入路旁沟壑，那可就丢掉半条命。

    一行人马车驾小心翼翼，速度甚是缓慢。

    行至一处山坳旁的小路之上，路旁密林中栖息的鸟雀忽然“扑棱棱”振翅飞起，啾啾鸣叫，寒风之中倒也甚为清晰。

    禁卫们登时心中一紧，首领大叫：“注意警戒！”

    山林中飞鸟惊起，必是有人或野兽从中穿行，若是野兽也就罢了，可若是人……这等天寒地冻、三更半夜，谁没事儿在这野兽出没的山林之中穿行？想也知道非是良善！

    然而他话音未落，便听得“崩崩崩”一连串弓弦震响，数支箭矢拖着一道残影自密林之中射出，瞬间穿透风雪，抵达近前。

    “警戒！”

    禁卫首领大喝一声抽刀在手，一刀将飞至面前的一支箭矢劈飞，而后策骑来到四轮马车旁，以自己的身躯挡住马车，严防有箭矢射中马车，伤了车内长乐公主。

    这些禁卫训练有素，面对陡然来临的偷袭除去一开始的惊诧，很快便镇定下来，要么上前围拢一圈挡住马车，要么飞身下马，猫着腰蹚着齐膝厚的血冲入密林，寻找敌人予以击杀。

    只是未等他们进入密林，便听得有人大呼一声：“娘咧！谁让你们射箭的？坏了公子的大事，着实该死！撤撤撤，赶紧撤，别让那些禁卫给追上了！”

    旋即，便见到密林之中人影幢幢，数不清多少潜伏其中的刺客纷纷自藏身之处跃起，迅速撤离，眨眼便不见了踪影。

    “穷寇莫追，保护殿下要紧！”

    禁卫首领将禁卫都召回，亲自上前贴在马车车窗旁，惭愧道：“还请殿下恕罪，贼人设伏偷袭，末将应对慌乱，未能予以擒获，罪该万死。”

    马车内，长乐公主拍了拍吓得浑身发抖的小侍女，冷着脸问道：“到底发生何事？”

    她在车内，有车帘遮挡，只能听到一些声响，却是看不到究竟发生了什么。

    禁卫首领将情况简略说明，又将密林内禁卫听到的贼人话语叙述一遍，长乐公主银牙暗咬，双眸喷火，粉拳紧紧攥起，气道：“此獠着实可恶！当年差点害了本宫，今日还想要故技重施么？亏得本宫念及往昔恩情，不欲检举揭发于他，他却这般狼心狗肺！”

    娇叱几声，压了压怒火，吩咐道：“贼人既然已经撤走，必不会再回，确保安全的情况下的，速速赶回长安。”

    她这回算是动了真火，再不顾念往昔夫妻情分，誓要将此事告知太子，请太子将此獠捉拿归案！

    “喏！”

    禁卫首领奔向折返道观，明日天明再行入城，可是听长乐公主的语气，大抵已经猜出贼人之身份，故而急着回城算账。因而不敢再说，一边严令加强警戒，缓缓向前进发，一边派人回去道观，将留守的人手尽皆调来，以防万一。

    所幸果然如长乐公主料想那般，贼人仓促行刺不成，便即遁走，直至来到明德门下叫开城门，也再未发现贼人之踪影。

    ……

    风雪之中的少陵塬上，一处庄园之内，灯火辉煌。

    蒋王李恽坐在案几之后，斜倚在一名容貌娇俏、身子纤弱的侍女身上，正张开嘴，任由侍女将一盅佳酿喂入口中。

    在他对面，长孙溆则面带忧色，时不时望向门外。

    门外，风雪交加，天寒地冻。

    李恽见到长孙溆神思不属、坐立难安的模样，啧啧嘴，不屑道：“你小子到底是不是你爹的种？你爹胆子大的敢跟父皇吵架，敢跟皇权对抗，你小子却做下一点小事便患得患失，真是没出息！”

    长孙溆这才稳了稳心神，没好气道：“这般算计大兄，谁知道会有何等后果？大兄这些年颠沛流离、流亡天涯，性子愈发偏激刻薄，戾气甚重，万一将他激怒，还不得将我打个半死？”

    曾几何时，长孙冲几乎就是“世家子弟”的代表，所有美好的赞誉都可以加诸于身，任谁都说此子前途无量。

    然而现在，历经诸多磨难，长孙冲的性格再无半分往昔之温润，唯有刻薄阴狠、偏激暴戾，长孙溆甚至担忧若是大兄知晓自己与李恽在背后算计于他，会不会一刀将自己给宰了？

    蒋王李恽将侍女推开，翻身坐起，拢了拢发髻，笑道：“真真是杞人忧天！即便你不敢得罪大兄，吾亦不敢将其行踪告官，可咱们难道还不会借刀杀人？先前让你那般在长孙冲面前渲染夸大长乐姐姐与房俊之风流韵事，就是要引起长孙冲那厮的嫉妒之心。一旦妒火升腾，盖过理智，他一定会寻机会面见长乐姐姐质问一番。这倒也非是长孙冲偏执，但凡一个男人都守不住这等事吧？既然他与长乐姐姐已然和离。”

    夫为妻纲，此乃天伦，无可更改。

    男子可以三妻四妾，甚至眠花宿柳，世人皆言其“生性风流”“倜傥不羁”，若是再有一二趣闻，当可传为佳话。

    然而女子若是不忠，那便是“失贞”，不仅遭受世人唾弃，更会使得丈夫受尽白眼、饱受耻笑，一辈子都抬不起头。

    和离又能怎样？说是“一别两宽”，可终究曾是夫家的人，若被其余男人所染指，依旧会有无穷无尽的闲话流出。大唐律虽然规定男女若是不合可以和离，但这世上和离者又有几人？

    除非男方横死，女子改嫁，这才能为世人所容……

    以长孙冲之骄傲自负，听闻长乐姐姐与旁人有染，且失身之男子更是他的仇人，如何还能按耐得住？必然要去寻长乐姐姐闹腾一番的。

    只要他露面，长乐姐姐必然将其检举揭发。

    他母族乃是关陇一系，自不敢跑去揭发长孙冲潜返长安之事，若是坏了关陇门阀的大事，自己吃不了兜着走。即便派下人手去做，已然隐患很大，一旦事情败露，后果堪虞。

    但是这般撩拨长孙冲，使其耐不住性子去见长乐公主，然后由长乐公主将其揭发，那就完全没问题。

    谁还敢去质问长乐公主其中细节不成？

    长孙溆却是一脸嫌弃，拆台道：“你倒是诸般谋算，好似那诸葛孔明一般，信誓旦旦长乐公主会将大兄揭发检举，然而长乐公主却没有。”

    李恽就有些尴尬。

    他以为只要长孙冲出现在长乐公主面前，长乐公主必然将其揭发，毕竟两人当初和离之时闹得满城风雨，之后长孙冲更是在终南山劫持长乐公主，差点还得长乐公主丧命，怎么说也算是恩怨义绝、反目成仇了吧？

    孰料，自己派去监视的人回来告知，长孙冲离去之后，长乐公主居然亲自驾车回城。

    这必然不是揭发检举长孙冲，否则何需亲自出面？

    好在他及时布置，安排人于半途之时施放冷箭营造袭杀长乐公主之假象，并且命人故意大声说话，将长乐公主相信此事乃是长孙冲所为……

    幸好结局还算不错。

