    “没错！”

    “我们现在的实力，还远远不够！”

    叶浅浅也认真地点了点头。

    虽然她们现在达到了八级序列，但是这个八级序列，可是有点虚！

    还是要继续变强才行！

    “刚刚那一股强大的能量波动，好像就是在这边！”

    “不会吧，难道说，这里还有变异生物！？”

    “小心掉！”

    “……”

    叶空离开没有多久，不远处那边就传来了一些返祖者还有联邦士兵们的声音。

    很快的，苏梦瑶还有叶浅浅，就看到了那些人的身影。

    “是叶浅浅和苏梦瑶！”

    从不远处那边飞过来的沙鹰，也瞬间发现了她们的身影。

    他的背上，正站着赵双双等人。

    刚刚的时候，他们就发现叶浅浅还有苏梦瑶突然不见了。

    还以为她们被变异生物袭击了还是怎样。

    这时候找到这边来之后，也刚好发现了她们的身影。

    很快的，众人就从空中跳跃了下来。

    “你们没事吧？”

    赵双双眼神看了看她们，此时也不由得出声道。

    “没事。”

    “刚刚遇到了我们的师父。”

    叶浅浅嘿嘿一笑。

    “师父！？”

    “卧槽，是那神秘前辈！？”

    “怪不得刚刚组内的人说察觉到这边突然出现强大的能量波动！”

    老马听到叶浅浅的话语，此时眼睛也睁大起来。

    刚刚叶空在万千变化的能力之下，让自己的身躯不但变回了原来普通人的模样。

    就连强大的气息，都完全屏蔽掉。

    但是一旦恢复原样，那种强大的生命能量气息，瞬间就出现。

    这就把存在于不远处那边的一些特别行动组的成员吓了一大跳。

    “可惜啊，如果我们早点过来，没准能见到。”

    沙鹰这时候也不由得感慨起来。

    “不过这是什么东西？”

    李队长眼神看向放置在旁边地面上的那一个金属桶。

    这种金属桶，是用特殊的金属制造而成的，表面上呈橙黄色。

    还有着特殊的纹印标志。

    看起来很奇怪。

    “等下你们就知道了。”

    苏梦瑶这时候也微微出声。

    “这该不会是……”

    赵双双看着这一桶东西有点疑惑，随即一双眼睛也睁大起来。

    ……

    “暂时来说，现在应该没有什么危险了。”

    “实力达到了九级序列之后，这个星球上的生物，也没有太多是我的对手。”

    “唯一的对手，就是半神级的生物。”

    叶空的身躯，此时盘旋在了高空当中。

    整个身躯，仿佛以云彩为床躺着的样子。

    “半神级的生物……”

    “按照自己现在的信仰值增长状况，估计很快的，就再次恢复到二十多万。”

    “倒是可以一战了。”

    想到这，叶空也有点兴奋起来。

    光是吞噬这死掉了这么久的半神生物的血肉，就让他增加了十几亿的进化点。

    也不知道，吞噬一具完整的半神级生物，能够增加多少进化点？

    二十多亿，还是三十多亿？

    “算了，还是先等等，百里长生那边的消息。”

    “先把这个世界的半神级生物，都给吞噬掉再说！”

    按照自己的计划，应该能够把这个世界存留下来的那些半神级的血肉，全部都给吞噬掉。

    这一下子，获得的进化点，肯定是非常多的！

    【新的信仰者，信仰值+1】

    【新的信仰者，信仰值+1】

    【新的信仰者，信仰值+1】

    ……

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【……】

    ……

    在这时候，叶空开始查看系统的提示。

    很快的，就发现大量无比的提示，开始不断冒出来。

    “应该是刚刚自己今天刚好在天龙市现身了，所以才获得这么多的信仰值。”

    “不过这信仰值的数量，还不够。”

    “进行一场半神级的战斗，信仰值，可能就会花费非常多了。”

    叶空暗暗出声。

    ……

    “真的是水神大人！”

    “你们看到了吧！？那一条龙，就是水神大人！”

    “但是水神大人怎么身上有火焰……”

    “你傻啊！水神大人是神龙，什么火焰，水之类的都会！你还没有见过水神大人会雷电力量吧！？”

    “……”

    与此同时，在天龙市水神庙那边，大量的人正在水神庙附近。

    烧香祭拜的人，也是非常多！

    “水神庙扩大了这么多，居然还不够大。”

    当初修建水神庙的人们看到这一幕，此时也不由得感慨出声来。

    “对了，老王呢？”

    其中一名中年男子，现在也明显发现老王的身影，好像不见了。

    正转身四处看了过去。

    “在那边！”

    “老王，你刚刚去哪里了？”

    “……”

    很快的，他们就发现，老王的身影从另外一边走了过来了。

    “刚刚去那边看了看。”

    老王这时候也微微笑了笑。

    此时他内心当中，还是有着震撼之色的。

    刚刚从那边的高处，能够明显看到那震撼的一幕。

    那些入侵天龙市的强大变异生物，全部都在短时间内被消灭掉了。

    太强了！

    “老王你看，刚刚有人在那边，拍摄到了水神大人！”

    “太强了！”

    其中一名中年男子，此时也激动无比地出声道。

    “拍摄到了？”

    老王一愣，这时候眼神一看，就能够明显看到了他的手机上播放着的视频片段。

    仔细一看，就能够明显看到了视频上的叶空！

    他那巨大无比的身躯，悬浮在那边的区域。

    短短的时间之内，大量的变异生物，直接被这巨龙给击杀掉。

    本来变得紧张无比的局势，在这一刹那就直接被逆转了。

    这简直是太可怕了。

    “对！”

    “水神大人，真的无敌啊！”

    那持着手机的男子，此时也激动无比地出声。

    “确实。”

    老王也点了点头，脸上也有着激动。

    “看来，水神庙，会有更加多人来了。”

    他眼神看着现在已经人满为患的水神庙，现在也不由得感慨出声来。

    现在想要再扩大，应该是没有什么必要了。

    暂时就这样吧。

    不过，可以在其他附近的城市，继续修建水神庙。

    ……

    “这一条龙，就是天龙市水神！”

    很快的，一些媒体，也得到了叶空降临击杀变异生物的那些视频了！

