    按照“主办人”所说，那里摆着一台电脑。

    知道了宝藏所在地的人，把答案输入电脑，就能得到离开这里的线索，和一半宝藏。

    枪田郁美已经隐约知道了宝藏的所在。

    不过，她当然不是去输入答案的，而是打算优雅地“死一死”。

    ——根据千间降代不在时，他们对别馆的简单搜查，中控室有一款毒杀装置。

    如果装成被“毒死”，就不用像刚才的白马探一样，在身上淋满粘稠的番茄酱汁了……

    ……

    枪田郁美抵达中控室时。

    另一边，安室透和基德听到走廊上回荡的枪声，对视一眼，快步跑向声音传来的方向。

    穿过长长的走廊，转过拐角，面前出现了一个倒地的混血男高中生。

    ——白马探闭着眼，一动不动地趴在地上，手里握着一把永远没机会发射的枪，胸口则有“血迹”沁出来。

    安室透和基德一怔之后，跑近查看。基德想惯例喊一声“你怎么样！”，才刚一张嘴，就被浓郁的番茄味呛得咳嗽了两下。

    安室透也微带无语地看着地上的一滩番茄酱：“……”

    ……还好这栋别馆保养不当，电灯亮度很一般。昏暗的光线下，番茄酱和血的颜色，差异没有那么巨大。

    但两者形态毕竟差了不少，这样真的能瞒过那个老太太吗……啧，希望幕后黑手经费不足，别装太好的摄像头。

    安室透一边暗暗腹诽松田这个比起实用、似乎娱乐性更强的“屠杀计划”。

    一边面色凝重地跑近，二话不说，先把白马探翻了个面，借这个动作，用白马探的身体把番茄酱抹开，让它看起来更像血迹。

    之后才伸手探了探动脉，又拉开西装外套，看看溅满番茄酱的衬衫。

    最后很遗憾似的摇头，睁眼说瞎话：“他的心脏被射穿了。”

    基德凑在旁边，看着地上同班同学的安详表情，手指没忍住动了动——白马探姿势摆得太好，他有点想在这个死对头脸上画一脸整蛊妆……可惜旁边还有监控和安室透。

    正有点遗憾，这时，七八米外的楼梯间里，隐约能听到脚步声。

    基德一怔，蹭的站起身，丢下一句“一定是凶手！”，然后就像个常见的高中生侦探一样，手无寸铁地朝着未知危险冲了过去。

    看上去更谨慎的安室透在他身后喊：“等等！”

    ……当然没能喊住人。

    安室透只能先放下白马探的“尸体”，跟着跑过去。

    然而才刚跑近，忽然听到一阵哐当滚下楼的动静。

    等来到楼梯间门口，往里看去，就见“江夏”此时正倒在下一层台阶的转角处，像是被推下去的，他额角带血，趴在地上一动不动。

    这段老旧的别馆，台阶很陡。

    虽然之前说好了是“演戏”，但安室透想起那些被松田挑衅了的侦探们，怀疑是不是有人假戏真做了起来。

    不过，等几步跑下台阶，闻到“江夏”身上浓郁的番茄酱气味后，安室透短暂陷入沉默。

    看来是假的。

    说起来，能从这么陡峭的地方滚下去，还有心情避开监控给自己涂番茄酱，这个“江夏”身手果然很灵活……

    ……

    摔到头，和被枪击中心口，到底不太一样。

    前者有机会多苟一段时间。

    安室透于是看到“江夏”戏很多地抬起手，一把攥住他的袖口，嘴唇哆嗦，好像想说出凶手的名字。

    但在吐出第一个字之前，“江夏”脱力地垂下了头，抓住安室透的手也啪嗒摔落在一旁的地上，像是终于咽了气，时间把控得和电视剧里一样精准。

    安室透：“……”

    ……戏还挺多。

    果然是个假货，江夏可没这么爱演……

    他看了一眼自己被印上番茄酱的干净袖子，额角略微一跳，又看向“江夏”的脸。

    ——只要伸手用力一捏一撕，就能扯下怪盗的易容。

    ……不过，由于察觉到走廊里也有摄像头，这里依旧是松田想要的那一场“戏剧”的舞台，安室透伸出去的手，最终只是默默转了个向，把假江夏“死不瞑目”的眼睛合上了。

    他一路上都盯着江夏，要说近期什么时候分开过，大概只有在路上爆胎的那一会儿。

    考虑到基德不会杀人，也不会让被他顶替的人意外身亡，再加上那附近有一座加油站，不用担心身上没手机的江夏被迫展开荒野求生——江夏大概率已经被加油站里的工作人员收留了。

    另外，如果是风见裕也先一步发现江夏，他也可能会找人装成路过的旅客，带江夏一起上路，顺便继续监督。

    ……总之，真的江夏现在应该没事。

    既然这样，还是先专心把戏演完吧。

    总感觉松田提出“演戏”，背后其实另有目的。

    目前，安室透猜不出他到底想干什么，不过等一切落幕，大概就能弄清楚他的目的了。

    ……

    在甜甜的番茄酱气味中。

    安室透对着员工的“尸体”，意思着露出了一点悲伤的表情，并尽力催眠自己江夏真的被路过的杀人犯杀掉了。

    然后带着一丝愤怒的杀意跑上了楼——刚才“江夏”去追的那个脚步声，一路往上去了。

    也就是说，把“江夏”推下楼的人，应该就在上面一层。

    ……

    来到楼上，出了楼梯间，安室透发现，这里是中控室附近。

    主办人说过，有了答案以后，就来这里将答案输入电脑。

    此时，中控室的门大敞着。

    安室透跑到门口，警惕地向内张望，就见枪田郁美安安静静地倒在地上，同样是一副尸体的模样。

    他怔了一下，走进房间，惯例凑近探了探枪田郁美的情况。

    然后暗暗摇了摇头。

    这时，身后的门把手，忽然传来了轻微的咔哒声。

    安室透回过头，就见牛仔侦探不知何时绕到了中控室的门口，此时正躬身观察着门把。

    这扇门上，装的是一枚圆形把手。

    使用它时，一般人都会整只手握上去转动。

    牛仔侦探两个指头伸过去转了转它，发出一声了然的冷哼：“内侧的把手上装有机关，当有人输入答案、想离开这里时，一开门，就会被毒针刺中身亡。”

    ————

    感谢大佬们的打赏和【月票】?

    月票还有不到17小时就过期了

    临期的月票不要留，裹上蛋液，炸至金黄，丢给捡尸人，隔壁点娘都馋哭了?(???????)?

