    电话那头是一道极为阴冷的女声：“是我，姬雨柔。”

    柳倾城听见这道熟悉的声音不屑一笑，说道：“姬雨柔，你还打给我干什么？”

    “柳倾城，我有事想和你谈。”姬雨柔冷声道。

    “哼，我跟你之间有什么可谈的？”柳倾城讥讽道。

    “干嘛？你没胆子跟我见面吗？”姬雨柔故意问道。

    “我有什么不敢的，你是不是真觉得我怕你啊？”柳倾城鄙夷道。

    “要是你真敢来见我，那你就在三十分钟后来我给的地址。”姬雨柔故意挑衅道。

    “可以，我会去的，正好我也想跟你好好把账算清楚！”柳倾城气愤道。

    “哼，好啊，我等着你来。”姬雨柔笑着说道。

    挂断电话后的柳倾城表情十分难看，不知道为什么，每次她跟姬雨柔交谈过后，便无法控制内心的怒气。

    “叮！”

    手机响起，柳倾城点开短信，是姬雨柔给她发的位置信息……

    柳倾城看着地址信息，毫不犹豫地出了酒店，赶去跟姬雨柔约定的地方。

    ……

    而江晓峰抵达卫健署时，比约定的十二点半还早了十分钟。

    此时陶盛仁助理孙晖在门外等候已久了。

    江晓峰一看见孙晖便立即走过去跟他握了握手，礼貌地打招呼道：“孙秘书好。”

    孙晖同样礼貌地说道：“江盟主太客气了，陶署长正在办公室等着您呢，您跟我走。”

    “好。”

    于是江晓峰跟在孙晖身后，两人一起进了卫健署办公大楼。

    进入办公室后，江晓峰总算是跟陶盛仁见了面。

    陶盛仁见他来，马上站起来跟他握手打招呼，然后将联名信递了过去，说道：“小江，这是他们写的联名信，你打开看看。”

    江晓峰简单地看过信件，表情有些无奈，说道：“陶叔叔，其实我早就猜到他们不会支持我。”

    陶盛仁说道：“可不是吗？我也没有料到医盟这样老头子们的反应这么大，居然还用辞职的事来要挟我。”

    江晓峰听到这话不禁皱起眉头，略微思索后说道：“陶叔叔，要是他们真的因为我而辞职，这恐怕不合适吧？”

    陶盛仁闻言看着江晓峰问道：“为什么这么问，难不成你怕了，要退缩了？你可别忘了你昨天和我说过的话？”

    “这……”江晓峰脸上浮现出一丝苦笑，说道：“当然不是了陶叔叔，我没想着临阵脱逃，我是在想，如果想要让华夏的中医恢复以往的辉煌，就必须要华夏所有的中医为此而付出努力，要是他们全都不干的话，会阻碍华夏的中医复兴。”

    陶盛仁闻言道：“小江，我明白你在担心什么，但是你也别太担心了，所谓兵来将挡水来土掩，我自有我的办法，再说了，你可是组织指定的盟主人选，即便他们不同意又能怎样，我们等一下一起去开会。”

    “嗯。”江晓峰赶紧点点头。

    陶盛仁又笑道：“行了，现在正是吃午饭的时候，不如你跟我一起吃饭去吧，但是先说好，我可不是要带你去餐馆吃，咱们去部门食堂。”

    “哈哈哈，行。”江晓峰爽朗一笑。

    ……

    下午一点。

    此时华夏医盟的全体领导都已经到达了会议室。

    其中，徐风尘跟吴敬远是华夏医盟中除去盟主外的最高领导。

    两人的位置紧挨着，对视一眼，眼神狡黠而奸诈。

    他们很清楚卫健署把他们叫来开会的目的是什么，自然是要商量他们联合抵制江晓峰担任盟主一职的事了。

    “老徐，陶署长把我们叫过来参加会议，肯定是想让咱们改变主意，我们俩到时候可千万得意志坚定些，绝不能屈服！”

    吴敬远凑近徐风尘，压低声音说道。

    徐风尘闻言点了点头，了然于心，说道：“老吴，你不用担心，我们现在可是一条绳上的蚂蚱，要是卫健署对于我们上交的联名信不批准，到时候咱俩就提出辞职，看陶盛仁还有什么办法！”

    “哈哈哈，好主意！”

    吴敬远叫好道。

    一点刚过五分，陶盛仁大步流星地来到了会议室，跟着他进来的还有卫健署的几名领导。

    而跟在陶盛仁身后的人就是江晓峰！

    此时徐风尘跟吴敬远这些医盟成员一看见江晓峰，脸色便都阴沉下来。

    这群人是打定主意要反对江晓峰出任医盟盟主一职！

    江晓峰进入会议室后看了眼在场的几个人，最后眼神锁定了徐风尘跟吴敬远。

    陶盛仁已经告诉了他，徐风尘跟吴敬远身为医盟副盟主，就是带头写联名信抵制他的人。

    但江晓峰看见他们却并没有什么多余的表情，看起来十分平静。

    徐风尘看见他却是不屑地撇撇嘴。

    吴敬远冷着脸，发出一声鄙夷的冷哼。

    “江盟主，你就坐那儿吧。”

    陶盛仁叫江晓峰在一处较为靠前的座位坐下，江晓峰闻言轻轻点点头，坐了下来。

    而陶盛仁还有其他卫健署的领导此时也都坐下了。

    今天主持会议的是卫健署里的秘书长，此时他正站在话筒前，开口说道：“下面由陶署长给大家讲话。”

    会议室众人纷纷鼓掌。

    陶盛仁的眼神扫过医盟的各位成员，开口道：“大家交过来的联名信我看了，今天的会议我们就你们的诉求进行讨论，你们详细地说一说，为什么反对江晓峰出任华夏医盟盟主的职位？”

    陶盛仁刚说话，吴敬远便迫不及待地说道：“陶署长，不如我先说几句。”

    “那就让吴盟主来说说你的想法。”陶盛仁朝他点点头，开口说道。

    吴敬远道：“医盟以往的各任盟主，每位都是医学界泰斗，这已经成为了医盟多年以来的传统。

    但是江晓峰如此年轻，年纪也才二十出头，说到底就是个毛都没长齐的小子，他凭什么当医盟盟主？”

    “对！吴盟主此言有理！”

    在座的中医们立即赞同道。

    陶盛仁轻轻点了点头，又问道：“其他人有什么想说的吗？”

    “我来说。”

    一名老者也说道，这个人是医盟的理事，大家称呼他为曹神医。

    曹老神医开口道：“吴盟主的话有道理，照医盟以往传统，出任盟主的人最少也有五十岁。

    并且还必须在华夏权威的医学报刊上发表专业的医学论文，还要求获得全国级别的奖项，可是江晓峰呢？年龄他满足吗？有过在权威报刊的论文发表吗？可曾获得过家家奖项吗？”

    曹神医的一番话引得众人连连点头赞同，一群人说道：“老曹的话有道理。”

    说完之后，曹神医得意洋洋地看向江晓峰，只是江晓峰依旧神色淡然地坐在那，对此并无反应。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>