    

    “小术，你知道吗？你刚刚递银行卡的样子仿佛一个霸总。”公子捂着嘴巴笑出声。

    脑海里突然传来声音，钟小术差点没有吓一大跳。

    “不是让你在家守着房子吗？怎么就回去空间了。”

    “现在的房子还需要人守着吗？关好门窗不就行了，这大半夜的我不就是好奇你去了哪里嘛，所以就回到空间了。”

    钟小术披了一件衣服就急匆匆的出去了，公子在家里坐立不安，不知道她去干啥了。

    回到空间打开光屏一看，原来小术送反派大大去医院了。

    “术啊，这个世界你开心了吧，反派终于是个受了，嘿嘿。”

    女生送男生来医院，嘶，简直就是攻受分明。

    钟小术：“很棒，我希望后期不要有任何变故，我已经害怕了。”

    公子瞥了一眼病床上挂着点滴的林跖：“这反派长得白白嫩嫩的，一看就是个受。”

    钟小术：“你别说话，我觉得每次你说什么都会是反的，堪比乌鸦嘴。”

    公子睁大了眼睛欲言又止，最后气呼呼的背过身去。

    什么嘛，居然说它是乌鸦嘴。

    再也不要和小术聊天了。

    哼！

    已经深夜了，医院是最安静的地方，高级的单独病房里，窗帘被拉了开来，银色的月光洒了进来。

    一个男生穿着病服安静的躺在床上，手上还挂着输液的针。

    边上一个女生坐着，微微的趴在床边，她的手按着林跖输液的手，防止他乱动。

    寂静的房间里，林跖迷迷糊糊的睁开了眼睛，四周有些黑，但是透过月光还是能看清的。

    这是什么地方？入眼就是陌生的场景，林跖一瞬间睡意全无，脑子也变得清醒了。

    因为是高级vip病房，并没有像普通病房那样难闻的消毒水味道。

    而且装修也不是死气沉沉的白调，就像一间套房一样。

    林跖感觉到手背上的刺痛，转首就发现自己手上扎着的吊针，还有趴在自己床前的女生。

    小术？

    她怎么会在这里？

    林跖努力回忆着今天晚上到底发生了什么事情，只记得上机打游戏的时候似乎身体不舒服，然后意识有些模糊头疼，紧接着后面的事情就忘记了。

    今天迷迷糊糊的好像听见有人敲门。

    难道那个敲门的人就是小术吗？

    她半夜为什么会来自己家里，为什么会知道自己生病了呢？

    林跖总觉得这其中有一丝丝不对劲，似乎有什么线索等着他揭发。

    小术为什么半夜来自己家里？

    是来了才发现他生病了，还是……

    嘶，林跖脑袋也些晕，而这个时候趴在床边休息了钟小术也睁开了眼睛。

    她并没有完全睡着，林跖楼上还挂着输液的，她不能真的睡着了。

    钟小术睁开眼睛就发现有人盯着自己。

    “林跖，你醒来了，感觉怎么样？有没有哪里不舒服。”

    黑夜中，她的双眸显得格外的明亮，眸子里似乎的亮光一般，如同天上的星星。

    林跖想起了一句话，你眼中有星空。

    林跖这一愣神，钟小术皱眉，主动伸手摸了一把对方的额头。

    “烧已经退了呀，怎么人还傻乎乎的。”

    傻乎乎……

    林跖：“我，我没有傻。”

    “没傻，那我问你话干嘛不说话呢。”

    钟小术站起身来看一下输液的瓶子，里面的药水已经快输完了，她按了床边的按钮，等一下就有护士过来。

    林跖：“突然醒来有点没反应过来，这么晚了你……今天都亏你了，小术。”

    不知道如何感谢，而且他们是朋友说谢谢也不好。

    林跖千言万语化作了一句今天多亏你了。

    还是多亏钟小术了，要不然他一个人生病在家，发烧了都不会有人知道。

    不一会儿，护士进来了，将输液的瓶子拿走了，还给林跖量了一下体温。

    “烧已经退了，住一晚上，明天不会发烧就可以出院了。”

    钟小术：“好的，谢谢了。”

    护士：“应该的，你们早点休息。”

    林跖这个时候打量着四周，这是高级病房，但是似乎只有一张大床。

    这么晚了，小术一个女生这么晚回去似乎也不是很好。

    林跖：“你……今天晚上留在医院吗？”

    钟小术：“当然。”

    林跖：“那你……”

    “我就住这里啊，定的大床够两个人睡觉，我睡觉很老实，保证不会动到你。”钟小术微笑说道。

    她的话语里面丝毫没有尴尬和别扭的样子，大大方方的。

    林跖突然觉得不那么难为情了。

    一起睡？

    似乎……挺好的。

    这一晚上两个人睡在一张床上，钟小术真的如同她自己说的那样，睡的很老实很规矩不会碰到林跖。

    林跖其实有点小紧张，房间里特别安静特别安静，吩咐能听见心跳声一样。

    但是他生病了，刚刚还输液打针，此刻慢慢的也突然的有些困的。

    最后坚持不住，林跖沉沉的睡了过去。

    他一睡着，钟小术就睁开了眼睛。

    “一起睡就这么紧张吗？”他愣是紧张到一动不动这么大半小时。

    公子：“废话，换谁也紧张，更不用说是这么腼腆的反派。”

    钟小术：“他要适应才可以，这已经一起睡的时候多了去了。”

    第一次一起睡觉，钟小术心情很好，一夜都是好梦的。

    一早上她就醒来了，林跖还在睡觉。

    生病的人都比较疲惫，钟小术出去买早饭了。

    回来的时候林跖就醒来了。

    “林跖，过来吃早饭，是薏米粥，很养身。”钟小术把打包的早餐放在桌子上。

    除了粥，她自己还打包了一份清汤。

    林跖过去，他有些不好意思：“你一早上就去买早餐了，辛苦了。”

    钟小术：“不辛苦，快坐下趁热吃吧。”

    林跖坐下，喝了一口，发现是甜的，有味道就好。

    钟小术：“吃完东西我让护士上来给你量体温，如果可以就出院。”

    林跖突然想到了什么：“小，小术，这次让你破费了，我……”

    钟小术：“是朋友就不说什么见外的，快点喝粥。”

    她知道他要说什么，但是钟小术不想他们分的这么清。

