    世界之大，弱肉强食，是不变的道理。这种拦路抢掠的行为也不是第一次发生，更不是他们第一次见了，只是，此时看到这一幕，仍有些说不出的着急。

    毕竟在她看来，那孩子就算是身手再了得，也不会是那几人的对手，但也正如长老所言，他又不是他们宗门的弟子，自然不受他们宗门的保护。

    “不过，他若是肯拿出一半的晶核来，我们倒也未偿不可帮他一把。”长老眯了眯眼说着。

    听着这话，那名少女一怔，当下便走上前喊着：“喂，小孩，我们长老说了，你要是拿出一半的晶核来作为酬劳，他可以护你平安离开。”

    “胡说什么呢！”长老有些羞恼的瞪了那少女一眼，道：“回来，不要多管闲事！”他是想要晶核不错，但，这晶核却不能就这样拿，否则，今天拿了这小孩的晶核，明天他的声誉自然也就受损了，更何况，又不知这孩子到底是何门何派的人，他又岂会闲着去多管闲事？

    灏儿回头瞥了一眼，一句话也没说，只是手中握着匕首看向那前面的二三十名佣兵：“想死的就过来吧！”

    “哈哈哈哈哈！好大的口气！”

    那些佣兵见了，不由的仰头哈哈大笑着，其中一人见此，衣袖一卷走上前，目光鄙夷的瞥了一眼只有小身板的灏儿，道：“我看嫌命太长的应该是你吧？就算你捕杀凶兽有一手，但，想跟我们交手？你还嫩着呢！”

    声音一落，他一个箭步上前，大手就朝灏儿抓去：“让我看看你到底有几斤几两！”

    灏儿盯着他的步代移动，看着他的大手朝他衣襟抓来时，他眼中划过一抹冷意，下一刻，身影瞬间移动，手中握着的匕首往上一划。

    锋利的寒光折射而出，一道凌厉的气刃也伴随着咻的一声以及那名佣兵的惨叫响起。

    “嘶啊！我的手！”

    只见，那名佣兵踉跄后退着，一手抓着鲜血直流的手腕，那只手还在微微的抽搐着。

    血腥味在空气间弥漫而开，那闻到血腥味，看到那一幕的佣兵们，一个个身上的杀气也涌动了起来。

    为首的一名佣兵盯着灏儿，冷声说着：“都跟你们说过了，这小鬼有些本事，不可大意轻敌，偏偏你们就不听。”

    那些佣兵盯着灏儿看着，越看越是恼火，道：“谁想到这么一个小鬼有这样的身手本事？”

    “你们两个上去，小心一点，我还就不信了，处理一个小屁孩还需要我们这么多人。”

    “是！”

    被示意上前的两名佣兵应着，脸上露出一抹兴奋的神色来，他盯着灏儿看了看，声音带着几分诡异的悚然：“这孩子身上的皮肉应该正嫩着，就是不知生撕的话，能不能直接将他的手脚先撕下来？”

    “左右不过一个小鬼，能有什么能耐，看我的，三招之内必将他抓住！”

    声音一落，他也迅速出手朝灏儿击去一道凌厉的掌风，而在掌风之下，竟还有暗器咻的一声飞出。