    “你觉得呢？”

    赵错听着她轻颤的声音，莫名地就是想要戏弄这位有些单纯的先帝遗孀，他的声音不自觉地带上了能让人听出恶意的戏谑。

    “焰儿不会给你的……可不准你把我当成随便的女人。”

    她忽然又好强了起来，就连话语也带上了赌气，不过依然躺在原位没动。

    “是我唐突了。”

    赵错眼中的意动很快归于平和，身为执刑官他可不想知法犯法，依大虞法律这是死罪。焰儿现在保持着淡定是对他的信任，这一点他也不想让人看低了自己。

    “我要说可以你是不是会立刻扑过来？”

    焰儿又是小心翼翼地问道。

    “你要尝试一下吗？”

    赵错笑吟吟地转过头看着她狐媚动人的侧脸。

    “焰儿只是想普通的修炼而已！”

    “那就快点。”

    赵错掀开被子坐起身，低头仔细地看向了她的小脸蛋儿，才发现那泛红的眼眶有些润泽。

    “不会稍微受了点惊你也要哭一场吧？”

    赵小公爷有些头疼地道。

    “没有……”

    焰儿抬起白生生的玉臂将双眼挡住，比玫瑰更加红艳的唇瓣动了动，最后低声说了句：

    “你姐姐给你炖的汤你不喝吗？”

    “当然喝啊。”

    赵错虽然觉得她的情绪有点不对，但是因为习惯了这个幼稚少妇爱哭的性子，所以也没当一回事地随口说道。

    “这可是最爱我的赏心姐姐在大晚上给我炖的，说什么也要一滴不剩地喝完，你就不要想着分一杯羹了哦。”

    “呜……”

    他的话才落下就听到了抽噎声。

    “我不分给你汤你也要哭？”

    赵错震惊地看着开始抹眼泪的焰儿。

    “才不是！”

    焰夫人把白皙素手从脸蛋儿上拿开，露出了梨花带雨的景象，噙着晶莹的狐狸眼恶狠狠地瞪着他。

    “不就是一碗热汤而已吗？焰儿以前都喝腻了，娘亲每天都会给我做的……”

    她说着又是啜泣起来，转过身不再搭理赵错，圆润香肩一上一下颤抖着。

    “你呀……”

    赵错顿时反应过来她是触景生情，不过他没办法感同身受，只能伸出手轻轻地揉着她柔顺的长发。

    “不要哭了，再这样下去我床可就没法睡人了，大不了我把汤分你一口还不行吗？”

    “你走！”

    听着他一点也不诚恳的安慰，焰儿顿时更加难过了，以至于开始生气！她翻身坐了起来，炸毛地向赵小公爷扑了过去，细胳膊嫩腿一点不客气地往他身上招呼。

    “你讨打是吧？”

    赵错一点也不温柔地举起了巴掌以示威胁。

    “不要打焰儿了！”

    早有心理阴影的焰夫人在心里的伤心欲绝以及惊慌难堪下哭得更大声了。

    “不打不打……”

    赵错头痛欲裂，知道这个笨蛋哭起来是不能来硬的，只好勉强表现出爱怜地轻拍着她的美背。

    “你怎么和那个姓照的女人一样坏！”

    她垂下手抓住了赵错的衣摆，抽泣着把小脸蛋埋到了他的怀中，可怜巴巴地哽咽着倾诉道：

    “焰儿恨不得食其肉寝其皮！五年前我爹爹出了事，娘亲舍不得也跟着去了，那时我想出宫送送她们可那个坏女人竟然不允。进宫一趟没享到国运就算了就连父母也来不及侍奉。”

    “焰儿真命苦呢，不哭了好不好？我把姐姐的汤让给你。”

    赵错难得温柔地说着，他知道这时候说什么话管用。女人是一种神奇的生物，生病了明明是多喝热水这种建议切实有效，可她们偏爱听“好可怜啊我抱抱你”。

    “不准你叫焰儿～”

    她有些羞恼地睁大了朦朦胧胧幽紫色美眸。

    “那你倒是别哭了啊？”

    赵错感觉自己这修道者当得太难了，明明就是叫她过来一起修炼，为什么就变成了他努力安慰小女生了啊？

    “再哭一会就不哭了……”

    她又低下头把眼泪抹到了赵错的衣服上。

    “那你慢慢哭吧我要喝汤去了。”

    赵错嫌弃地抬起手想要把这个鼻涕眼泪往自己身上擦的笨蛋少妇推开。

    “不是说了把汤让给焰儿吗？”

    她扁着小嘴说道。

    “哄你的而已……稍微分你一小碗倒也可以。”

    赵错担心她哭起来没完没了只能忍痛割爱。

    “过来吧。”

    他拉着身材丰美到和脸蛋上纯净的泪珠不相称的焰夫人走到了桌边坐下。

    “眼泪擦掉。”

    赵错拿出一张手帕毫不客气地用力在她细腻的脸蛋上划拉了几下。

    “你就一点也不知道怜香惜玉吗？”

    焰儿没有反抗只是表达了不满。

    “嗯。”

    赵错没有理会他的抱怨，自顾自地将桌上汤锅的盖揭开，看了一眼后他就陷入了迟疑。

    “这是海参瘦肉汤你要喝吗？”

    “为什么不？”

    焰儿奇怪地看着他。

    “给。”

    确认她是真的不知道这汤的作用后，赵错拿起唯一的小碗盛上汤递了过去，自己则是直接对锅吹。

    “你姐姐的手艺真不错。”

    浅尝一口后焰儿立即夸赞道。

    “那不是当然的吗？”

    拿着调羹喝汤的赵小公爷应了一声。

    “她对你这么好肯定是想当公府少夫人了。”

    焰儿确信地说道。

    “吃东西还堵不上你的嘴吗？”

    赵错懒得和她争辩。

    “嘻……”

    焰儿突然发出了欢愉的笑声，她放下汤匙抬起手捧着脸蛋，病态浅笑从她的嘴角延伸向面颊。这位先帝遗孀歪着小脑袋一脸的娇痴憨态，雾蒙蒙的幽紫色眼眸流露着迷离。

    “你姐姐刚才坐在床边和你说话，丝毫不知最爱的弟弟被子里有其他女人，就连送来的汤也被焰儿给喝了。偷偷抢走别人东西的感觉好棒，焰儿最喜欢了……”

    “打住！”

    赵错满头黑线地敲了下她的脑门。

    “你不是只针对太后娘娘吗？我姐姐又没招惹你，不准你拿她寻乐子。”

    “不可以打焰儿的头！”

    她面露愠色地瞪着赵错。

    “那我打别的地方？”

    赵小公爷面色不善。

    “再……再来一碗！”

    自知无力反抗的焰夫人端起了见底的汤碗送上前。

    “这锅汤都已经沾上我的口水了。”

    “不管！”

