
京城的天变了，就在一夜之间，全变了，没有人会想到这一天来的这么快，这么的让人猝不及防。

老皇帝被捆绑起来，丢在京城的大街上，叛军放话，老皇帝任凭百姓处置，是死是活，一概不论。

这件事自然引起不少士族和皇族的反抗，老皇子再怎么说，那也是皇帝，把皇帝交给无知且低贱的百姓处理，这简直是对他们的羞辱。

皇族和士族联合起来反抗这件事，而反抗的结果是领头的人被叛军中首领安江王一剑斩之。

虽没有杀完，却给了其他人一个强有力的震慑。

有人跪着哭嚎，有人瑟瑟缩缩，总归是没有人再敢提起老皇帝的事情。

叛军说不管老皇帝的死活就绝对不管，老皇帝平日里作恶多端，鱼肉百姓，导致整个天下叛军四起，百姓怨声载道。

京城的百姓虽然不至于被饿死，或者乱军杀死，可他们被皇帝纵容的士族羞辱，残杀这也不是一日两日的事情。

最终老皇帝被乱刀砍死，就是尸体都遵循百姓的请求暴晒数日。

安江王称帝，尊林州王为太上皇，此事传出来，已然引起不少震动。

有些人不懂安江王明明已经是皇帝，却还要对一个女人俯首称臣，然而即便这些声音一直都在，安江王也应了承诺，没有食言而肥，当然他不敢，也没有那个能力。

即便安江王称帝，这天下也依旧不太平，前朝遗留下来的叛军问题一直存在，其中就有几个州府已经叛变。

因为国内还未安定，安江王也没有举办登基大典，只是在称帝之后上了早朝，以铁血手段清洗了一大半的朝中官员，而这些被清掉的官员并不是效忠前朝，而是一些贪污腐败的官员。

当然，朝中的这些臣子都还没有完全清算完，只是其中比较重要的位置被空出来，由安江王选人接替上。

为了这事，安江王，也就是韩敬还特意询问了浮光，他担心自己没有用浮光手下的人会被她怪罪。

她是太上皇，虽然这个头衔提起来很刺耳，他可没有一个比自己还小的娘，可没办法她现在就是。

而且韩敬也并不认为浮光就不管朝中事物，在没有摸清楚浮光到底要做什么的时候，韩敬还是小心翼翼的。

而谁知他把这事情告诉对方的时候，浮光的回答是“你是皇帝，这些事情你自己拿主意”，听听，这俨然是不打算握住权利。

说实话，韩敬走出南宫，人都还有些恍恍惚惚的，毕竟结果是他怎么都没有想到的。

于是朝中换臣这件事就被韩敬一人拿了主意，或许是为了试探浮光，这替换上去的人都是他的人，本以为浮光会有些不满，或者小动作，然而并没有，对方好像真的就是辞官养老的状态。

问题是，这家伙比他还年轻。

为了叛军的事情，韩敬手下的人不够，于是他到了南宫，是来借人的。

浮光现在的状态是退休养老，不怎么管事情。

日日不是和裴连瑾吃茶赏花，就是听歌唱曲儿，那日子就是韩敬都羡慕了。

赫宁进了南宫，他笑嘻嘻的对浮光说：“太上皇。”抱歉，叫到这个称呼的时候他还是那么的想笑，说实话这个称呼放在她头上实在是违和。

浮光也注意到了，她放下手中的筷子，说道：“罢了，以后叫殿下吧。”

这听上去比皇帝还矮了一截，赫宁说：“是，殿下，陛下来了。”

浮光颔首，摆摆手让他退下。

赫宁转身出去，再次进来的就是韩敬。

即便是多次看到浮光现在的生活状态，现在再看还是觉得太上皇这个头衔放在她头上实在是不合适。

她要是想吃茶赏花，一个公主的身份不合适吗？

虽然是这样想，可韩敬没有说出来。

“太上皇安好。”

“有事就说。”浮光没打算和韩敬玩你猜我猜的游戏，有什么事情开门见山的说，看到他浮光就能想到自己的任务还有10%没有完成这种令人十分无奈的事情。

韩敬干脆也收起打算先寒暄几句的态度。

“现在国内还有不少叛军，朕手底下人不够，想找太上皇借人。”

“多少？”浮光手下现在已经发展到二十万人，她手握二十万大军的军权，这如何让人不忌惮？

韩敬说了数字，并且还向浮光借了赫宁和蓬川，这两个人一个是军师，一个是将才，都十分不错。

浮光点头，一点都没有犹豫。

面对浮光的态度，韩敬再一次震惊了。

如何不震惊？他借的人又不是什么小数目，而且蓬川和赫宁都是十分不错的能人，她都一点都不犹豫的就把人借给了他？

难道他就不怕自己在京城中对她动手吗？

浮光虽然是知道韩敬心里的想法，但是她不想解释，她就想好好完成任务。

“还有事？”浮光又问。

韩敬：这话听上去怎么那么像逐客令？

“没有了，那朕就先出去了。”

浮光颔首，韩敬这就走了出去。

韩敬嘴角一抽，他出了门，心里对浮光的猜测是半点不少。

难道她真的不贪恋权势？

可真的不贪恋权势又怎么想掌控他？

可掌控他却又不插手朝中事物，如今看来，她是真的不会干政，除非遇到他都无法解决的事情，或许她才会到朝中来。

她这么做到底是为了什么？

韩敬想不通。

韩敬想不通，裴连瑾也是疑惑，不过他和浮光在一起，很多时候想不通就选择顺其自然，反正他又不是必须知道。

而浮光要做的事情也不太好解释，所以干脆当什么都不知道。

“想当官吗？”浮光问道。

俨然这顿午膳是不打算继续用了。

屋内就只有雪丫和裴连瑾，这问的谁就不用提了。

“还好。”裴连瑾这么说。

还好，不是完全拒绝，说明他其实是想的，不过也不是必须要为官，如果浮光不想他去当官，裴连瑾觉得自己也没必要为了这事儿和她闹得不愉快。

“想去就去。”浮光并不约束裴连瑾做事情，在她看来人是自由的，时时刻刻约束在身边那是一件相当无趣的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70500986"  chaptername="第751章  美人娇54">加入书签</a>
</div>
