    江枫与南宫婉儿你一句我一句，谁也不让着谁，不像是结亲，倒像是结仇。

    南宫林坐在一侧，看着这一幕，眉眼间的冷凝也微微散去。

    之前他还担心婉儿会受委屈，现在看来，倒是他想多了。

    江枫这孩子不错，年纪轻轻，实力已经是五脉之境，定然可以护婉儿周全。

    至于两个人的感情问题，这倒是更不让人着急了。

    所谓的欢喜冤家不都是斗出来的吗？

    他看现在这样就挺好的。

    南宫林心下轻松，兀自品茶，主位上的荆廉仁看着江枫与南宫婉儿小辈之间的玩闹，嘴角微微一翘，老谋深算般笑了。

    果然，婉儿这孩子还是很招人的。

    江枫定然会喜欢上他的。

    两个老人抚须而笑，品着香茗，一时之间倒是气氛和谐不少。

    天色渐深，南宫林看南宫婉儿吵累了，便含笑看向荆廉仁道，“廉仁兄，天色已晚，我们也该回去了。”

    “好，那此事日后再谈。”

    南宫婉儿倒也听话，乖乖起身便跟在南宫林身后离开了，只是临走了还不忘恨恨地瞪一眼江枫。

    看着她怒火发亮的眸子，荆廉仁徐徐饮茶，当感老怀欣慰。

    都说无怨不成夫妻，这两个孩子，定然会走到一起的。

    房内没有了江枫与南宫婉儿的吵闹声，瞬间安静了下来。

    江枫盯着荆廉仁兀自饮茶，当即淡漠起身道，“我已经结婚了，这桩婚事就此作罢……现在立刻放了我朋友！”

    方才有外人在，他不愿让老者难堪……毕竟，江枫能看出来，老者很怀念他的母亲。

    单是这一点，就足够让江枫对荆家留三分余地了！

    至于结婚的事情，明显是老者想多了……江枫根本不会答应。

    江枫声音坚定果断，没有丝毫犹豫，他就这么盯着荆廉仁，等着荆廉仁开口。

    然而，荆廉仁却淡淡道，“我知道。”

    荆鹰三人回来后，将江枫在兰陵的事情都说与他听了。

    他知道他在兰陵有一个年轻漂亮的妻子，然而……

    “云城丁家不过小门小户，你是我荆廉仁的外孙，那女人，配不上你！”

    荆廉仁抚摸着掌心的白玉杯盏，眉目淡淡带着凉意。

    “若你觉得亏欠了那家人，我可以给他们财款补偿，让他们完好无虞地度过后半生。”

    “而你，完全可以离婚另娶！”

    他缓缓饮茶，放下杯盏，盯着江枫，丝毫不退让道，“如若不然，便让你那位朋友在荆家住下，我定然让人好吃好喝地招待她，一辈子也别想离开！。”

    最后的语气，已经有威胁的味道了！

    气氛，陡然凝重。

    江枫盯着他，眼底杀气掠过，掌心却狠狠地攥着。

    此人对母亲尚有亲情……他若出手，母亲泉下有知怕是要怪他了！

    可是，让他去听从他的安排，与丁瑶离婚另娶那南宫婉儿，却是绝对不可能的！

    或许，得另作他法，让他既解救了雷洛儿离开荆家，也将这桩婚事作罢！

    当即，江枫冰冷沉默了下去。

    一瞬间，安静蔓延了整个大厅，茶香都冷冽了下去。

    而此刻的荆家大门前，三个人面色冰冷如霜地盯着眼前大敞的门院，各个掌心浮现雷电之光。

    为首的是一个络腮胡中年男人，他掌心的雷电在夜色中璀璨夺目，噼啪炸响！

    他，便是跟随雷洛儿来到龙国，雷洛儿的叔伯，雷重！

    此刻他冰冷地盯着眼前的荆家大门，沉声说道，“你们先随我杀进内院，然后找机会寻到公主下落！”

    说到底，都怪他！

    他竟然能够粗心到放任雷洛儿跟随江枫来到江都！

    如今出了这等差错，他就是万死也难辞其咎！

    等找到雷洛儿，他必定要时刻看好了她，免得她又是想一出是一出，连自身的安危都不顾了！

    随着他踏入荆家大门，身后的两个青年也目色沉沉，掌心的雷电闪烁着寒芒。

    此二人，便是雷洛儿的贴身守护，雷风和雷米！

    他们在昨天就和雷洛儿失联了，然后连夜赶到了江都天放武馆，后来听武馆的弟子说，雷洛儿是被荆家的人抓走了……连江枫也在这里！

    正思索间，忽然有一个声音出来。

    “什么人？！”

    不等雷重开口，雷米出手了……那下人感觉眼睛一花，直接就被雷电劈得倒头落地。

    “我擦，见鬼了！”

    这是，另一个下人惊呼出声，正要转身逃跑，雷重已经挡住了他的去路。

    只见雷重瞬间掐住了他的脖子，通红着双目，“你们抓来的女孩关在哪里了！说！”

    他此刻虽然愤怒，却还保持着理智。

    想要救出雷洛儿，必须找到位置才行，而这个庄园，他查了之后就知道找人绝对不容易！

    东西南北四个方向，便是找也找到天亮了，还不如直接抓了人来问！

    那人被掐着脖子，他小心翼翼地看了一眼雷米手心冒出的雷光，只觉得跟做梦一样。

    他没有见过这种玩意儿啊！

    跟科幻大片一样！原来这个世界上真的有异能啊！

    “我不知道啊……”

    五个字落，雷重冰冷地扬手，将人整个儿丢了出去。

    “走！”

    一声落下，三人继续深入。

    “今天晚上还真是热闹啊！前脚刚进去一个，后脚就又来了三个，你们知不知道这是什么地方，竟然敢在此地放肆！”

    房顶，中年人摸着胡子，盯着他们三人手中的雷电之光，微微凝重了神色。

    “竟然……还有一个异能者？雷系的！？”

    雷重不回答他的话，而是冷冷的看着他，眯了眯眼睛，“你们抓来的女孩被关在了哪里！”

    中年人摸着胡子，摇了摇头道，“想知道，那就先把命留下！”

    这话一出，雷重面色一沉，毫不犹豫将掌心的雷光丢了过去，瞬间，炸裂声响彻了整片天空。

    远在内院的张獠天，听到这道声响，炯炯有神的双目陡然一沉。

    今日除了江枫，竟然还有高手上门，看来不是善茬！

    不过，想要在荆家放肆，先问问他手里的嗜血剑！！

