    　　我微笑道：“真的，我怎么敢骗祝师姐您啊！”

    　　经过这一次的同生共死，我对祝玉玲感官好了很多。

    　　至少她没有在危险来临的时候，抛下我们独自逃跑。

    　　所以救她，也是应该的！

    　　体力恢复一些之后，我在树林之中捡来了一些干柴点燃了篝火。

    　　随后，我又在四周支起了树枝，打算把衣服脱下来烤干。

    　　可是我刚刚开始脱衣服，祝玉玲就大声喊了起来：“姜晨！你干什么！？是不是看我和张岚身体虚弱，想乘人之危！”

    　　我无奈的看向祝玉玲：“师姐，您别开玩笑了！我要是想乘人之危，我还把你弄醒干嘛啊！

    　　我只是想把衣服烤干，难道你要一直穿着湿衣服啊！”

    　　祝玉玲闻言顿时尴尬的红了脸。

    　　我见她不说话，就开始自顾自的脱衣服。

    　　最后只剩下一件内裤的时候，祝玉玲说到：“姜晨，你去衣服那边脱……”

    　　我真是服了她了，索性我也不脱了：“你们在这里休息一下，我去找点草药！”

    　　随后，我穿着内裤开始在树林之中转悠。

    　　不得不说，这没有人出入的树林就是物产丰富。

    　　很快我就采集到了足够的草药。

    　　等我拿着草药回来的时候，远远看去，两女的衣服在篝火边随风飘扬。

    　　想着祝玉玲和张岚的身材，我不由得咽了一口口水。

    　　可惜，我们之间隔着这些衣服，我看不见。

    　　听见我这边有声音，张岚开口问到：“姜晨，是你回来了嘛？”

    　　我回到：“是我，草药已经采集到了，等我把它加工一下就可以了！”

    　　说着，我把草药放进口中开始咀嚼。

    　　而这时，我忽然听见祝玉玲的小声的在和张岚说话。

    　　“张岚，你……能不能帮我一个忙？”

    　　张岚说到：“可以啊！师姐您说！”

    　　祝玉玲说：“嘘！你小点声，别让姜晨听见了！”

    　　听到这话，我不由得有些好奇，是什么事啊！

    　　还不想让我知道？

    　　张岚也一样好奇，只听她小声问到：“师姐，什么事啊！您说吧！”

    　　祝玉玲扭扭捏捏的说到：“我……我想方便……你能不能把我服起来……我的右腿用不上力气……”

    　　听见这话，我顿时心跳加速！

    　　随后，一股水流声缓缓传了过来。

    　　这一刻，树林之中出奇的安静，似乎只剩下了这水声！

    　　虽然，我没有看见祝玉玲，但是我相信她此时一定脸红了！

    　　听见对面没有了水声，我故作淡定的说到：“祝师姐，张岚，这草药弄好了，你们要敷上吗？”

    　　祝玉玲闻言说到：“我们现在都没穿衣服，不方便吧？”

    　　我说到：“师姐，你的腿还有张岚的后背，都不能再拖下去了，要不然以后会留下疤痕的！”

    　　张岚说到：“那好，你就先给我上药吧！”

    　　祝玉玲闻言急了：“张岚师妹！”

    　　张岚安慰道：“祝师姐，没事的，我和姜晨从小一起长大，不在乎这些！”

    　　说着，张岚掀开衣服来到了我的身边。

    　　此时，她全身不着一缕。

    　　那曼妙的身姿，瞬间让我澎湃无比！

    　　张岚缓缓来到我的身边，在我震惊的目光之中，她缓缓转身，露出了后背。

    　　看着她后背上的伤口，我心疼无比。

    　　我拿着草药，一点点的涂抹。

    　　因为这草药有着杀菌消毒的作用，所以有一点点的疼，这让张岚不由得轻声喘息起来。

    　　听着她那轻轻的喘息声，我不由得口干舌燥。

    　　而这时，张岚也转身看向了我。

    　　在我震惊的目光之中，她猛然上前居然就这样和我修炼了起来！

    　　一瞬间，轩辕内经疯狂的运转了起来！

    　　我的体力快速恢复，张岚的伤势也得到了好转！

    　　这感觉是在太刺激了，因为我们和祝玉玲之间，只隔着一层衣服间隔！

    　　要是她这时候掀开衣服……

