    昨天夜里，一夜忙碌，等到杨辰回到他住处的时候，已经是天光大亮。

    可等他推门进屋的时候，却是愣住了，只见他的床上竟然躺着一个女人。

    ‘姓名：姬蓉蓉’

    ‘修为：圣婴中期’

    ‘命格：九阴天女（金）’

    ‘命数：九世转生（金），奇遇连连（紫），贵不可言（紫），九九归真（金）’

    ‘体质：九阴之体’

    ‘好感度：5’

    ‘最近转折：在杨辰对她动手的时候，突然出手，将他打晕，阉割之后，飘然离去。’

    不看不知道，一看吓一跳，那一连串的金色和紫色真是亮瞎人的眼睛。

    杨辰万万没有想到，这无双皇朝之中竟然还隐藏着这么一个大家伙，这真是一个大惊喜呀。

    金色的命格，两金两紫的命数，九阴之体的体质，每一个都看上去很不凡，甚至于比那方琼的命数还要可怕。

    这还是以前自己熟悉的那个最落后的贪狼道域吗？

    就算是在那中央天域，杨辰都相信。

    只不过，让他有点奇怪的是，自己这个破灭了他们王国，将她的那个未婚夫都杀死的人不应该是一个恶人吗，她对自己的好感度怎么还不是负数呢。

    就连那圣婴中期的修为也是亮瞎人的双眼。

    听到那脚步声，躺在床上的姬蓉蓉却是起身，看了过来。

    果然，国色天香，倾国倾城，让人眼前一亮，忍不住的想要拥入怀中，呵护万分。

    可问题是，这绝对是一朵带刺的玫瑰，会扎死人的。

    “杨辰？”姬蓉蓉低声说道。

    杨辰淡淡一笑，说道：“没想到无双皇朝竟然还藏着这么一朵娇艳的花朵，真是让人意外。不过，如今，你父亲已经将你许配给我，能够拥有你，也算是一种荣幸了。”

    姬蓉蓉眉头微皱，脸上却没有太多的表情。

    “怎么，你不愿意？”杨辰笑着说道。

    姬蓉蓉淡淡一笑，摇头说道：“小女子蒲柳之姿，自然是入不了你的法眼。不过，父母之命，也实在是难以违抗。小女子愿意补偿公子一件本命法宝，希望公子能够解除婚约。从此之后，你我各自无碍，道分两旁。”

    一件本命法宝？

    杨辰暗暗冷笑，他可不缺少本命法宝。

    一件本命法宝充其量也只是千万灵石的价格，目前的杨辰还真的看不上。

    眼前这个女人的命格很是奇特，杨辰也不想过多的招惹。不过，这个女人想要从自己身边离开，不出点血，那是不可能的。

    “一亿灵石，或者是一件至尊器。不但立刻解除婚约，还可以保你父亲一生的荣华。亡国之君的凄惨下场，我想你不应该不知道吧。只要我有照应，你们姬家的血脉就可以保留下来，若不然的话，谁都不敢保证在三五年之后，会对你们姬家的人进行一次大清洗。”杨辰冷声说道。

    姬蓉蓉眼睛微眯，一道寒光从眼中射出。

    可杨辰却是丝毫不为之所动，他继续说道：“我猜你现在的实力肯定是斗不过我父亲，要不然的话，你恐怕早就出手了。我劝你还是乖一点，要不然的话，你们姬家在无双城的人会一个不留。”

    沉默了许久，姬蓉蓉冷声说道：“你这是在敲诈，我怎么可能会有那么多的灵石，怎么可能会有至尊器？”

    杨辰哈哈一笑，毫不客气的说道：“别人没有，未必你没有。条件我已经开出来了，怎么办那就是你的事情了。对了，你好像是掌握了一个秘境，不如将那个秘境交出来，也可以。”

    “看来你对我很了解。”姬蓉蓉冷声说道。

    杨辰毫不避讳的说道：“比你知道的要了解的多一些，比如说你的体质，你的来历，你的修为等等。我劝你不要耍花招，对我来说是没用的。今天下午的时候，我就要知道答案。你乖乖的，不要有什么小动作，要不然的话，你绝对会后悔的。”

    看着杨辰那消失的背影，姬蓉蓉的脸色逐渐阴冷了起来，她的身上散发出来了一种冰冷的寒意，整个房间的温度瞬间下降了十几度。

    外面是炎炎夏日，而这房间里面却是一瞬间进入到了寒冬腊月，所有的物体之上都凝结成了一层薄薄的白霜。

    “林雷，杨辰，真是恨不得亲手将你们全部碎尸万段。”

    一个冰冷的声音响起，那声音苍老，无情，仿佛历经了岁月的摧残，时光的洗礼。

    姬蓉蓉从床上下来，缓步走到了那门前，看着天上的太阳，身上的寒意却是没有丝毫的减弱。

    “只可惜，我的九转轮回天功还没有大成，要不然的话，必然全部亲手杀了你们。”

    就在走出了自己的住处之后，杨辰却是第一时间查看了自己的人生剧本，想要看看自己未来的走势，这一看却也是暗自心惊。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：神庭后期’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：奇遇连连（红），天资出众（青），过目不忘（紫）’

    ‘体质：先天火灵体，凤凰宝骨’

    ‘宠物：金煌’

    ‘功法：神火真印（第二层），灭世三刀（大成），道天仙典（圆满），三千大世经（未入门），纯阳剑诀（未入门），神龙九变（未入门）’

    ‘最近转折：你的无理要求彻底激怒了姬蓉蓉，她发誓一定要让你付出惨痛的代价。下午，姬蓉蓉留下秘境的钥匙之后，便飘然离去，不知所踪。晚上，你彻底的激怒了姜明寒，就在你准备击杀姜明寒的时候，一神秘人出现，将你打成重伤，将姜明寒救走。一个月之后，就在太玄圣地准备剿灭幽冥宫的时候，一剑飞来，将你杀死。’

    又死了？

    杨辰看着自己的人生剧本，最后的结果竟然又是死了，这就让人很无语了。

    好像自从他得到这系统之后，每一次查看自己的人生剧本的时候，都没有出现太好的结局。

    只不过，这一次，不知道是珍宝阁，姜家还是那姬蓉蓉动的手。

    天外飞仙，一剑枭首，听上去倒很是霸气，只可惜当那被杀的对象是自己的时候，所有的一切就从浪漫变成了恐惧。

    果然，总有刁民想害朕。

    只不过，命数之中的那个早夭之相却是消失了，这让杨辰却是松了一口气。

