    五日后。

    神甘福尔被梦魇打倒的消息不胫而走，如同风暴一般席卷了整个天使岛，短短数日便人尽皆知。

    一时间天使岛屿上的居民人心惶惶，恐惧在居民之间蔓延，平日里繁华的“可爱街“也变得门可罗雀，天使沙滩上更是寥无人烟。

    “你知道嘛？神大人被打倒了！”

    “那还用说，据说是被那个专门狩猎神兵的梦魇打败了。”

    “太可怕了，那以后天使岛会变成什么样啊？那个梦魇不会成为新的神吧！完了完了，这样残暴的家伙，我们的好日子到头了！”

    三三两两的路人在街道上行色冲冲，小声议论着这件事。

    而这一切的始作俑者菲斯却毫不知情，他正在筹划着更加重要的事情。

    ……

    神之岛中央，神之社。

    整座神之社由巨大的白色岛云堆砌而成，显得蔚为壮观，此时大门两旁由十数名神兵把守。

    这里是历代空岛之神居住的地方，也是整个神之岛的权力中心。

    菲斯缓步踏上神社前的台阶，心中只有两个字来形容—

    奢侈！

    这五天中菲斯一直在奔波中度过，处理一些战后事宜。

    只为了能够早日完成奶奶的遗愿，结束这场长达三百多年的战争，让空岛重现和平。

    他先是带着胖队长赶赴战场，将山迪亚战士召回了战士部落。

    就在剩下的两只神之卫队还欲追击之时，菲斯将胖队长推上了舞台。

    胖队长将神之岛所发生的一切，详细转告给了启神官与幽神官。

    得到消息的两位神官哪还有恋战之心，匆忙带领着神之卫队返程守护甘福尔。

    菲斯则是留在战士部队，与部落中的族长和三位副族长商量后续事宜。

    菲斯毕竟年少，前世也不过十五岁，没有任何管理经验。

    专业的事就该让专业的人去做，知人善用才是好老板。

    于是他将前世听闻的一些管理方式照搬了出来，光是这些理论知识，就让在场的四人惊为天人。

    随后菲斯与四人讨论了两天三夜，终于敲定下了完整的方案。

    而菲斯此次前来神之社，便是为了寻找甘福尔，将这个方案贯彻下去。

    只是他好像遇到了一些小麻烦。

    “站住小鬼，这里是神之社，不是你能来的地方！”

    门口的小队长见到有人朝着大门走来，急忙上前阻止菲斯。

    “你不认识我?”

    菲斯摸了摸脸颊，看着眼前长着八字胡的中年男人，邹起眉头。

    “不管你是谁……”

    “闭嘴！”

    八字胡小队长还欲多言，就被一声厉呵打断。

    菲斯循声看去，一团圆滚滚的肉球从大门内快步跑了出来。

    正是胖队长，几天不见好像又丰满了许多。

    “神官大人！”

    八字胡小队长见到胖队长赶来，急忙换上了一副谄媚的面孔，快步迎了上去。

    胖队长抬起一脚将八字胡踹翻在地，在地上滚了好几圈才停下。

    “哎哟哎哟！”

    八字胡躺在地上哀嚎了起来，心思敏捷的他瞬间明白，自己这是踢到铁板了。

    只好假装疼痛，不敢起身。

    胖队长冲着八字胡“啐”了一口，又匆忙跑到菲斯身前。

    他深深的鞠了一个躬，谦卑说道：

    “大人您来啦，神大人已经醒了，他行动不便，正在神之社内等着您的到来。”

    说完，他转头朝着身后看门的神兵们使了个眼神。

    有两个机灵的神兵瞬间心领神会，赶忙将还在哀嚎中的八字胡抬走了。

    见到眼前的一幕，菲斯不由莞尔一笑，他看着胖队长身上的神官服，开口询问：

    “升官了？”

    见菲斯没有深入计较，胖队长把腰弯的更低。

    “是的大人，还得多谢梦魇大人的提拔之情与不杀之恩。”

    他自然是知道，眼前的梦魇大人对着自己有拉拢之心，否则也不会带着自己前往战场。

    这是给自己树立威信的机会，也是传达给甘福尔与神之卫队一个讯号，这人以后归我了。

    “好了，不用这样！还有，我叫菲斯。”

    菲斯满意拍了拍胖队长的肩膀，示意他带路。

    他本就没想过要屠杀神兵，对付甘福尔也未曾下死手，否则一道火焰挥洒过去，甘福尔与皮耶尔都化为灰烬了。

    归根结底，还是海拉奶奶的善良让他耳濡目染，无法做到滥杀无辜。

    至于对胖队长，更多的是出于一种欣赏。

    胖队长带着菲斯七拐八拐，来到了神之社深处，一座庄严肃穆的巨大宫殿之中。

    得到消息的甘福尔，早已在此等候多时了。

    菲斯与甘福尔席地而坐，两个人大眼瞪着小眼。

    一旁站在神之岛仅存的两名神官，而胖队长也站在两人身旁。

    眼前的甘福尔那叫一个惨。

    身上的银色盔甲已然褪去，浑身打满了绷带，连翅膀都不例外，整个人如同一具木乃伊。

    “噗呲！”

    看着甘福尔整张脸都被绷带包裹，只有两只眼睛愤怒的盯着自己，菲斯忍不住笑出了声。

    “你这个可恶的小鬼！”

    甘福尔怒火中烧，蹒跚着爬起来就想给菲斯来上一下。

    他实在无法将眼前这个长相稚嫩秀气的小鬼，与那个杀人不眨眼的梦魇联系到一起。

    只是活动过程中好像又牵动了伤口，甘福尔疼的“嘶嘶”直抽冷气。

    旁边的三位神官看到平时高高在上的神如此狼狈模样，憋得满脸通红，又不敢笑出声来。

    “哼！你们想笑就笑吧！”

    “哈哈哈！”

    “哎哟不行了!哈哈哈……”

    “我们伟大的神大人也会有如此狼狈的模样！哈哈哈…”

    快活的气息充斥着整座大殿，只有甘福尔包裹在绷带中的脸色越来越黑。

    一切好像都没有想象的那么坏。

    甘福尔眼睛一转，嘴角也不由扯出一个笑容。

    良久之后，菲斯挥了挥手，打断了众人的笑闹，开始进入正题。

    见菲斯露出严肃的表情，甘福尔也正襟危坐。

    正戏来了。

    他知道，眼前少年接下来的一番话，将会改变空岛几百年以来的格局。

    “先自我介绍一下，我叫菲斯，卡玛拉.菲斯，是山迪亚部落的老大。”

    菲斯将原定计划在脑海之中又过了一遍，确认没什么问题，又开口继续：

    “姆神官与禹神官犯下的罪行，你们都知道了，他们也为自己的罪过付出了生命的代价，这件事翻篇了。”

    “谢谢，等这件事之后，我也会亲自带领神之卫队前往云隐村忏悔，以表达我监管不力之责！”

    听到这里，甘福尔长舒了一口气，他幽幽开口道。

    他是真的害怕菲斯继续追究这件事，那样对于天使岛来说无疑是一场灾难。

    毕竟，没有人是菲斯的对手。

    听到甘福尔这句话，菲斯满意的点点头。

    他也曾想过将甘福尔与神之卫队赶尽杀绝，可是杀掉之后，不过是多了更多的反抗者。

    甘福尔是天使岛的神，是精神信仰，杀掉他这场战争估计就无法终结了。

    不如留下帮自己打理天使岛。

    最重要的是，海拉奶奶的遗言。

    “我这次来，一共为了三件事，这第一件事，就是要结束这场持续几百年战争。”

