    第426章乔蔻更有被打脸的感觉

    乔萱忍着一口气，与邵云端走过去，“姐姐、三妹，好巧啊。”

    乔蔻“嗤”的轻笑，“你在这干什么？”

    邵云端淡淡道：“我上书院有事，娘子陪我一起。”

    乔薇轻哼：“明华书院什么时候这么不讲规矩了吗？随随便便什么人都能进去？”

    乔萱：“我只是在外边等候相公。”

    乔蔻咯咯取笑：“二姐姐和邵秀才看着相处得甚好呢，当初二姐姐待嫁闺中、以泪洗面哭诉苦求，说什么也不愿嫁，想来仿佛假的似的！亏得母亲有远见，瞧瞧二姐姐如今过得多好呢！”

    乔蔻话音刚落，乔薇和丫头们无不笑了起来。

    乔萱气得想打人。

    这小婊砸真的又坏又贱，当着邵云端的面说这种话。

    邵云端脚下微动，将乔萱半护在身后，眸光平平看了乔蔻一眼：“有道是精诚所至金石为开，我仰慕二小姐，二小姐心善，终为我打动，我们如今的确过得很好。”

    乔萱没想到他会这么说，心里一甜，轻轻偏头抬眸看他，双颊不自觉染上淡淡红晕。

    呃，她是真的、真的挺不好意思的。这样含情脉脉、深情绵绵的话，只适合私下里说啊。

    乔蔻一噎，心里大大不是滋味，翻涌出一股嫉妒来。

    这邵云端什么意思？敢情他分明知道乔萱不喜欢她、却还一门心思的讨好她，终于感动了她？

    乔萱算是什么东西，凭什么有人这般珍视她！

    她就该天天以泪洗面、让人嫌弃才对。

    乔蔻冷笑道：“呵，少给自己脸上贴金了，你是真的仰慕乔薇、还是想要以此巴结我爹，当谁不知道呢！”

    邵云端不说话了。

    他以此巴结乔县令？除了回门和八月十五，他从未上过乔家门，更从未向那位所谓的岳父大人要求过什么。

    所以，他巴结什么了？

    他不用辩解，乔蔻、乔薇略想一想也明白乔蔻那话是多么的苍白无力以及无理取闹。

    这令乔蔻更有种被打脸的感觉。

    她恼羞成怒瞪了乔萱一眼。

    乔萱：“时候不早了，姐姐和三妹妹还不回去吗？这儿是街上，说话不太方便，若是姐姐和三妹妹不着急，不如咱们姐妹找个地方好好说话如何？”

    乔薇冷笑：“不必！”

    说着吩咐车夫赶车，扬长而去。

    是了，这是街上。她没必要在街上跟乔薇起什么冲突，让人看见不好看。

    乔蔻越想越气，忍不住道：“姐姐，二姐姐和邵秀才实在太可恶了，我看他们面上老实，其实一肚子坏水！邵秀才如今只不过是个秀才呢，就敢这样态度对咱们家，这要是万一中了举人，那还了得？”

    “当然，就凭他的本事，是断断不可能中举的。可谁知他会不会走什么歪门邪道呢？我看，他最好连秀才也做不成才好呢！”

    一个乡下穷秀才，算什么东西！在她面前玩儿不卑不亢，他也配！

    乔薇目光闪了闪，哼了一声没有说话。

    心里却不觉想着乔蔻的话。

    ?  ?求月票和订阅

    ?  

    ????      

    (本章完)

