    消瘦的小脸透着几分清俊，但那如狼一般的眼神，却让他平添了几分野性和不羁。

    如此年纪就有了这样的眼神，看来这少年并不简单。

    诧异于少年如同盯着猎物一般盯着自己的眼神，夏洛潼同时也对他的容貌有几分疑惑。

    好似有些熟悉的感觉？

    想到刚才林外的动静，她微微挑眉开口道：“那些人是找你的？”

    联系这少年此时藏身在此的举动，不难做出这样的联想。

    少年没有开口答话，仍是眸光警惕地看着她。

    夏洛潼并不在意，只是继续道：“你在躲他们？”

    虽然是问句，但她却说得十分肯定。她看得出来，眼前这少年的防备心很重，同时也不信任她。

    少年仍是不做声，但却有了点其他反应。

    他扫了眼躺在夏洛潼身侧地上，生死不知的小太监，随后又抬眼重新看向她，挑了挑眉。

    看到他的反应，夏洛潼无声地笑了，这少年倒是反应快，知道倒过来暗示自己了。

    她扬唇道：“没错，我也是过来躲人的，咱俩将就凑合一下？”

    这少年不知是何身份，她也不想再节外生枝，所以大家若是能和谐相处，那自然是最好的。

    她知道临冬一定会回来找自己，所以只要在这等到临冬回来就成了。

    然而她的话才刚说完，林子外又响起了动静，嘈杂声再起，像是刚才那波人去而复返了。

    “你们那有吗？”

    “没有！这臭崽子不知道跑哪儿去了，真能藏！”

    “绝对不能让他到保和殿那边去，赶紧再找找！”

    “那臭崽子会不会藏在林子里了？”

    此时林子外，一名太监瞧了眼身旁的小树林，忽然开口问道。

    “这林子这么黑，晚上指不定有什么蚊虫在里头呢，可能吗？”

    “鬼知道那崽子会不会躲进去，他就不能以常理判断！”

    “我进去看看吧……”

    夏洛潼眉头一皱，转头与少年对视一眼，皆是看到了对方眼底的谨慎。

    “不想被发现的话，快来帮忙。”夏洛潼压低了嗓音，俯身就去拖地上的小太监。

    她虽然撤去了对少年的限制，但却并不担心少年会反扑，这少年显然是在躲外边的那些人，刚才听到那些人的对话，少年神色间明显多了几分凶狠。

    此时他若是敢闹起来，绝对会引起林外那些人的注意，那他躲在这也就没了意义。

    夏洛潼正费劲地拖着小太监，忽然只觉得手上一轻，立刻轻松了许多，转头一看，原来是那少年凑了过来，躬着身帮自己一起拖着小太监。

    她唇角微勾，一抹极淡的笑容隐在黑暗之中。

    少年虽然看着瘦弱，但力气却不小，有他上手帮忙，夏洛潼觉得自己都不需要动手了，转眼间就把小太监给拖到了碎石之后。

    随手拢了拢枯叶遮掩小太监的身形，就听见林子边缘传来了些许响动，是林外之人要进来了！

    夏洛潼眸光一凝，二话不说拉着少年就缩到了碎石后方，打算借着碎石遮掩身形，避开那些查探之人的搜索。

    碎石并不算太大，想要遮掩夏洛潼的身形绰绰有余，但若是要同时遮掩她和少年两人，却显得有些不够了。

    就在少年迟疑之际，夏洛潼已是先一步出手，将少年揽到了自己的身侧，抬手搭着他的肩膀，两人紧紧靠在一起，勉强藏身在了碎石之后。

    少年显然没想到夏洛潼会有此动作，身体瞬间僵硬，费了好大的功夫才没有扬手将她推开，按捺着任由她将自己半揽在怀中。

    夏洛潼自然察觉到了少年的不自在，但此时形势所迫，她已是听到了鞋底踩在枯叶草地上的沙沙声，说明那些搜索之人已是进入了这片小树林之中，虽是都有可能发现他们二人，所以就算再不习惯，也只能忍着。

    为了防止少年有过激的举动，她抬手抵着唇做了个噤声的动作，接着又指了指那些人进入树林的方位，示意少年不要弄出声响来。

    少年仍是未出声，但却也没有任何动作，只是任由她将自己半揽在怀中，沾染薄红的双颊隐在黑暗之中，微垂着双眸，眼底的光芒闪动间，似乎柔和了几分。

    夏洛潼并未察觉到少年的神色变化，她只知道少年没有反抗的意思便足够了，此时她正把心神放在了那些进入树林搜索的宫人身上。

    幽暗的林间，淡淡的月光洒落，树影幢幢，颇有些让人心跳加速的气氛。

    那沙沙的脚步声四下游荡，虽慢却缓缓深入，在这夜晚的林间格外清晰。

    小树林并不大，夏洛潼本以为这些宫人不会搜查得太过仔细，可当这些宫人越发靠近他们藏身的碎石后，夏洛潼也不由得多了几分紧张之色，身旁的少年同样绷紧了身子。

    随着脚步声越来越近，夏洛潼的眉头也越皱越深，得想个办法，不能再让他们靠近了，否则很有可能会看到一旁躺着的小太监，甚至有可能直接发现他们二人。

    这么想着，夏洛潼垂眸扫了眼地上，探手摸索了一番，一块不大不小的石子落入手中。

    她试了试分量，随即忽然一抖手，那石子便以一个不可思议的角度，贴着地上的植被，低空激射而出，直接击打在了颇有些距离的一个树根上。

    不算大的撞击声，在这样的夜晚却尤为引人注意，那已是距离夏洛潼和少年所藏身的碎石不远的宫人，第一时间就察觉到了异响。

    “谁在那？！”

    他霍然转身，有些紧张地看向声响处，声音里透着些许连他自己都未察觉到的惊慌。

    然而回应他的，却是两声颇有些怪异的虫鸣。

    听到这声音，宫人稍稍松了口气，可又想到这夜晚中的树林，还不知道藏这些什么动物，他心里头又不安了起来。

    他小心翼翼地看了看四周，那晃动的树影，忽然间也变得有些可怖了起来，好似总有些似风又似哀鸣一般的声音，隐隐在耳边回荡，听得并不十分真切，可却又让人难以摒弃忽略。

