    这小厮可真够狗眼看人低的。

    现在整个京城都在猜她和宋绮谁的医术更高明。

    她需要找宋绮看病？

    亏得这小厮问的出口。

    药童官方一笑，“如果姑娘不是看病的话，可否让让，后面的病人们还排着队呢。”

    年夕瑶的想法都写在了脸上。

    药童哪里能看不出她的不屑。

    面上带着敷衍的笑，心里却格外鄙视。

    天下都知道她不要脸的和太子无媒苟合。

    现在到人家未来太子妃的药堂占着地方，还一副趾高气昂的样子。

    都不知道哪来的勇气。

    年夕瑶被药童臊的脸一红。

    “怎么，我站的可是大街上，这药堂是你家开的，那这大街也是你家的吗？”

    “我爱站这里就站这里，你有意见？”

    药童笑容渐冷。

    询问的看了一眼楚蕴，见对方瞧也不瞧这边。

    想了想，只回了一句，“既然年姑娘想站，那就站着吧。

    这位阿婆。您跟我来，后面的，都绕进来吧。”

    年夕瑶：......

    年夕瑶觉得楚蕴是故意给她难堪。

    心头一怒，刚想对街角处安排好的人使眼色......

    “快救人快救人，你们都让开，人命关天赶紧让开。”

    一道震天的声音冲了过来。

    年夕瑶一愣。

    “谁啊，听不懂话吗？赶紧起开。”

    年夕瑶被一个大汉粗暴的撞开。

    刚要发火。

    那大汉理也不理她，抱着一个浑身是血的女人冲了进去。

    “宋大夫，内子难产，快，您快救救内子。”

    楚蕴头也不抬。

    在纸上写下最后一味药。

    交给药童。

    然后淡淡的对面前的阿婆说道。

    “煎三次，每次一小碗，文火，记住了吗？”

    “记住了，多谢宋大夫。”

    “宋大夫！！！”大汉急的眉毛直竖。

    门口的年夕瑶，看到楚蕴的反应也惊呆了。

    就算没有医学常识的人，都知道那个孕妇情况严重多了。

    宋绮居然能这么冷漠。

    这就是她行医的态度？

    原本对自己将要做的事情，本来就没愧疚心的年夕瑶。

    此时更觉得，宋绮这样的人，不配行医。

    “宋大夫，内子真的快不行了，你快看她一眼，快看她一眼啊，我求你了。”

    粗壮高大的汉子，红着眼睛，差点没哭了。

    眼看楚蕴终于放下手里的笔，轻飘飘的看过来。

    正要给楚蕴跪下。

    就见对方淡定的抬起羽睫，在孕妇脸上扫了一眼。

    “行了，嚎什么嚎，死不了。”

    这个任务有点不好的，就是麻烦。

    大半天时间都得坐在这里开方子把脉。

    都不能好好的喝喝茶，打扮打扮。

    简直浪费她的美貌。

    粉鸭子：......

    大汉顿时都愣了。

    惊喜来的太突然，还有些不敢相信。

    同样愣住的，还有年夕瑶。

    那个孕妇头顶上，显示的剩余生命时间，明明只有13分钟，换算成时辰的话。

    活不过一刻钟。

    年夕瑶冷冷一笑。

    宋绮到底哪来的自信，敢说出不会死人的话？

    大汉这会已经反应过来了。

    惊喜的瞪圆了虎目。

    压根不在意楚蕴恶劣的态度。

    在他看来，媳妇有救，就是什么都比不了的天大好消息。

    大汉激动的想拉住楚蕴。

    被楚蕴嫌弃的躲开。

    大汉半点不介意，“宋大夫，您的意思是，内子还有救？”

    来这里之前，其实他早就请别的大夫看过了。

    不管是产婆还是大夫，都对他摇头。

    这时候居然被告知有救。

    大汉心里除了惊喜还有不敢置信。

    “你不把人放进内室，就没救了。”

    楚蕴说完，从容的站起身。

    对小药童吩咐。

    “金针，银针，人参片，温水，毛巾。”

    “是。”

    “等等。”

    眼看楚蕴就要挑开帘子进内室。

    年夕瑶连忙喊了一声。

    “这个孕妇根本没得救。”

    年夕瑶觉得上天都在给她机会。

    她还没用上安排好的人。

    宋绮就能当着她的面诊断错误。

    那可就怪不得她了。

    年夕瑶整了整面色，从容的跨进屋里。

    “我难得路过此地，恰好碰上你们夫妻，也算有缘。

    我的规矩是，只看有缘人。

    今日就免费给你夫人诊断一次，你夫人难缠导致大出血，已经没有救了。”

    “她活不多一刻钟，劝你最好还是别浪费时间，有什么想说的话，赶紧对她说吧，也让她走的安心一点。”

    大汉顿时怒发冲冠，“你谁啊。你算哪根葱，老子的媳妇能救，宋大夫都说能救，那就一定能活。”

    “你个不知道哪来来的小丫头片子赶紧给老子滚，等老子腾出手来，打死你信不信。”

    事实上，要不是他还抱着媳妇，早就动手了。

    敢咒他媳妇死，打死都不为过。

    年夕瑶嘴角划过一丝冷意。

    这样的人她见了不少。

    每次她告诉被人不久于人世的时候，不管是病人自己，还是亲近的人，都会用这种恨不得吃了她的眼神看她。

    可是那又怎么样呢。

    命数天定。

    并不是谁能够控制的。

    到时候，等到她说的话应验了，这些人还不是只能灰溜溜的认命。

    而其他人，也会明白到底谁的诊断是对的。

    “我是谁？你不知道也罢。反正我言尽于此，怎么做是你的事，别等到最后后悔没和你夫人说最后的话就行。”

    “你...”大汉刚想放狠话，就听等在那边的病人们开始议论起来了。

    “你们说，这年小姐说的是不是真的啊？”

    “真的没救了吗？可是宋大夫明明说有救的啊，她们谁说的是真的？”

    “这个还真不好说，宋大夫菩萨心肠，可是这年小姐，据说诊断从未出错。

    杭州城和咱们京城还几位名医都败给她了。”

    “真的假的？”

    “千真万确，不然你以为太子真喜欢她那张脸吗？她比宋大夫长的差多了。”

    “哎，那这么说，宋大夫今天也要失手了？”

    “行医之人哪有一次不失手的，宋大夫可能也是好心，想尽力试一试吧。”

    “也不排除宋大夫真的诊错了，哎，算了，反正我也都是小毛病，看错了也不碍事，真要是以后.....算了不说了。”

    除了被人说长的不如楚蕴，年夕瑶不开心，其他言论，还是让年夕瑶很得意的。

    医术她不敢称第一，但是她的金手指，绝对不会出错。

    “你....你是年夕瑶？”大汉从大家的议论中猜到了什么。

    本来惊喜雀跃的心，像是兜头被人浇了一盆冷水。

