    “对不起。”江见衾说。

    三个字，说得很清楚。

    池沐沐看着他，就这么一直看着他。

    她觉得，她今晚这么大吵大闹了之后，接下来他们的关系会更加僵硬更加紧绷，他们会离彼此越来越远，根据这么多年她对江见衾的了解，以江见衾的尿性，这货绝对是转身就走，不带任何感情。

    然而这一刻。

    他居然给她道歉，主动给她道歉了。

    她真的，有点被吓到了。

    她听到江见衾说，似乎是在解释，“我不是故意不接你电话，当时遇到一个急救病人……”

    “我知道。”池沐沐打断他的话，“你助理告诉我了。”

    江见衾看着她。

    池沐沐说，“是我在无理取闹。你不用在意。”

    江见衾喉咙微动。

    “你也知道，我从小就不太成熟，很多事情需要发泄。刚刚只是在发泄而已，其实很清楚，这件事情和你没有关系。”池沐沐说，淡淡的说着。

    她还没有那么刁蛮到，要去责怪他抢救病人时对她不管不顾。

    她难以接受的大概是，在她需要的时候，他从来不在她身边。

    但现在也想得明白。

    江见衾不是她的谁，他不在她身边，别说需要的时候，就是平时也不会在她身边，

    她有什么资格去要求他。

    这个话题，她也不想再继续了。

    她说，“你把手机还给我吧，你赶紧去燕四爷那边，我自己知道去医院处理我自己的伤口。”

    “我轻一点。”江见衾说。

    池沐沐就这么看着江见衾。

    看着江见衾难得，好像很温柔。

    就感觉，那么不真实。

    池沐沐突然笑了一下，她说，“你在内疚吗？”

    江见衾抿唇。

    “所以想要借此补偿我一下？”池沐沐直白。

    和江见衾认识这么多年，相处这么多年，除了和他那个情妹妹有些纠缠不清之外，江见衾其实还是一个很正面的男人，他有医德，对长辈尊敬，对朋友肝胆，除了对她不太好之外，但不可否认，至少三观很正。

    所以今晚的事情让他有些愧意，也是人之常情。

    而他需要做些事情，来让他内心好受一点。

    “如果是这样，你处理吧。”池沐沐也不想和江见衾这么僵持了。

    痛，就让她痛死吧。

    反正，五分钟。

    江见衾说五分钟就够了。

    何况她在这个男人身上，何止就痛了五分钟！

    她咬牙。

    咬牙在忍受。

    江见衾就这么沉默了几秒。

    缓缓，他突然起身。

    池沐沐看着他，看着他突然转身了。

    转身那一刻说道，“我换件衣服送你去医院，家里没有麻药。”

    池沐沐看着他的背影。

    她其实从来都不知道，江见衾在想什么。

    此刻突然的妥协又是为了什么。

    等了几分钟。

    江见衾或许是给自己简单清理了一下，反正她看到江见衾原本也有些血渍污渍的脸上，干净了，换了一套干净的衣服，整个人也显得干净了很多。

    他走向池沐沐，弯腰准备抱起她。

    “我自己走。”池沐沐拒绝。

    江见衾愣了一秒。

    然后点头。

    池沐沐艰难的从沙发上站起来。

    膝盖的疼痛就是那种，不动还好，一旦需要走动，就是锥心刺骨。

    她忍得咬牙切齿，一步一步走向了门口。

    她今晚一直都是赤脚，脚上都划破了很多伤口，但对比起膝盖的疼痛，她觉得都不值一提了，她找了一双拖鞋，跟着江见衾一起走出了家门。

    又重新回到轿车上，去了市中心医院急救中心。

    池沐沐坐在外伤手术室。

    等待着医生给她处理伤口。

    江见衾一直和医生护士在简单交谈。

    毕竟一个医院的，彼此应该会有些熟悉。

    江见衾一直在说，对方一直在点头。

    池沐沐离得有些远，听不到他们在说什么。

    她在怀疑江见衾让医生对她下手重一点。

    重一点，以表示他刚刚的动作不算粗鲁。

    江见衾这个阴险小人，真的可能做得出来。

    思想在神游。

    交谈着的护士先走了过去，温和无比，“江太太，江医生说你身上可能还有些伤口，让我帮你先处理一下，你躺着，我帮你看看。”

    池沐沐皱了皱眉。

    还是听话的躺了下去。

    护士把帘子拉上，然后给池沐沐脱掉了礼服。

    礼服下来，确实有些擦伤痕迹。

    从车上跳下来，难免会有些伤。

    但好在也仅仅只是擦伤，伤得也不严重，此刻都有些结茧了，所护士也只是帮她进行了简单的消毒，擦了一点药膏，看着池沐沐那件明显有些破烂的的礼服，温柔的问道，“江太太要不要换一件我们的病号服？”

    “有吗？”池沐沐也实在不想穿身上这件都烂到不行的礼服了。

    “我去给江太太拿。”

    “谢谢。”

    护士刚出去，就又进来了。

    她笑盈盈的说道，“刚刚江医生已经让其他人拿了过来。江医生对你真体贴。”

    呵、呵、呵。

    池沐沐只想冷笑。

    江见衾对她的好，估摸着全部都建立在外人能看到的地步。

    比如在她父母面前就是，只会装孙子。

    池沐沐在护士的帮助下换好了衣服，然后才拉开帘子。

    此刻那个医生也走了过来，对着池沐沐说道，“江医生说你怕疼，所以给你准备了两支麻药。打麻药的时候还是会有些痛，江太太你忍耐一下。”

    这个医生明显比江见衾温柔多了。

    池沐沐点头，“嗯。”

    医生给池沐沐打了两支麻药。

    两个膝盖，一边一支。

    是有些痛。

    但比起被江见衾直接上药轻松多了。

    麻药很快，产生了作用。

    池沐沐觉得自己此刻腿都有些软了。

    好在医生开始给她处理膝盖伤口的时候，就神奇的真的一点都不痛了。

    麻药真的是个好东西！

    她从内心深处的感叹。

    医生给池沐沐把伤口处理干净，上了药又进行了包扎。弄完了之后，他对着江见衾说道，“尽量每天都来换一次药，现在天气还有些大，怕不注意感染了。”

    “还有病房吗？”

    医生一怔，缓缓，“这应该不需要住院吧。”

    “免得来回折腾。”江见衾淡淡的说道。

    医生有些无语。

    护士在旁边低低的笑了笑，忍不住说道，“江医生对太太真好。”

    池沐沐那一刻正在欣赏自己的伤口，是觉得包扎得还挺规矩的，那一刻听到护士这么一说，连忙抬头看了过去。

    那一刻内心想的是。

    这小护士看上去挺机灵的，就是有些眼瞎。

    “我去联系一下住院部。”医生还是点头答应了。

    “谢谢。”

    很快。

    池沐沐就被送去了病房。

    去病房是将江见衾抱她去的。

    不是她不愿意走，而是她腿软。

    打了麻药之后，腿没多少力气。

    而这个过程又让那个“眼瞎”的小护士激动了，不停的说着，“江医生对太太好好，江医生太好了……”

    池沐沐翻白眼。

    江见衾之所以让她住院就是为了不想来回折腾他的时间。

    她把他丢在医院，他就完全不用管她了。

    这个世界上是不是只有她知道，江见衾到底有多恶劣！

    当然那一刻她也不拒绝。

    她其实也是一个比较嫌麻烦的，何况膝盖那么痛，等麻药一过，肯定就又会很痛了，她也不想来回折腾。

    就这样。

    池沐沐就因为一个膝盖摔伤住进了VIP医护病房。

    而那些伤得更重的其他人，却全部都只是在家里面，进行自我修养。

    比如，受伤真的很严重的乔箐！

    燕家，竹沁园。

    燕四爷的大床上。

    乔箐静静的睡在床上。

    她的伤口终于被燕四爷，彻彻底底，真的是彻彻底底的处理完了。

    处理完了之后。

    乔箐也已经困到不行。

    其实在这个过程之中，还几次都差点睡了过去，又被疼痛弄醒，就这么一直撑到现在。

    估计已经，凌晨4、5点了。

    “睡吧。”她听到耳边，传来一个低沉的嗓音。

    乔箐就真的，进入了深度睡眠。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是不是觉得又看完了。

    啊哈。

    明天见。

    别忘了给还在投月票哦！

    宅爱你们，笔芯。

