    第19章 那丫头写给我的情书

    离谱！

    一瓶秘制调料，被竞价到三千万！

    “问题来了，叶玄爷爷会卖给谁？”

    “这还用问，当然是谁开价更高，就卖给谁了！”

    “你觉得叶玄爷爷会差这点钱？”

    在弹幕议论之时，

    镜头前的叶玄。

    却是深深叹了口气。

    卖给谁这个问题，他也很难抉择啊。

    毕竟，整个人类都是他跟女娲一起创造的。

    严格意义上来说，

    这些人都是他的子民。

    “算了，不卖了。”

    叶玄淡淡说道：“我把这瓶调料的配方给你们公开吧！”

    话音落下，所有人都愣了愣。

    包括那些开价竞争的，

    各大餐饮公司的CEO，老板，

    也一下子全部傻了。

    他们不曾想过，争来争去，最终会是这样的结果。

    “快，快！准备好小本子！”

    所有人都准备将秘制调料配方记下来。

    毕竟，成本需要钱，但经验却是无价的！

    ……

    叶玄透露完调料配方后，

    直播间的界面，

    再一次显示了礼物的打赏。

    “海底捞CEO打赏了500架飞机！”

    “季季红CEO打赏了500架火箭！”

    “肯德基代理人打赏了300架宇宙飞船！”

    ……

    除了这些大佬的巨额打赏外，

    不少普通的观众，

    纷纷刷起了礼物。

    虽然大都是几块钱鱼丸。

    但用他们的话说就是：

    以前看直播从来都是白嫖，但为了叶玄，献出了自己的第一次。

    而在烤鱼盛宴结束后。

    导演特意去直播间的后台看了一眼。

    仅仅是今天一天的礼物收入。

    就高达两千多万！

    简直恐怖如斯！

    “这一季拍下来，收到的礼物恐怕都是一笔天文数字。”

    导演有些感慨粉丝的消费力量。

    当然，

    导演也清楚，

    今天之所以能收到这么多礼物，绝大因素都在叶玄身上。

    因为他整的节目效果实在太好了！

    完全掩盖了几位明星的风光！

    “喂，王导演，发生大事情了！”

    导演刚接通了电话，

    对面就传来一道欣喜若狂的声音。

    电话，是芒果台台长打来的。

    作为向往这部综艺的赞助商之一。

    早年芒果台花了四个亿的价钱，买断了向往的独家播放版权。

    “怎么了李台长？发生啥事了？”

    导演下意识问道。

    李台长：“你知道吗，今天向往直播间在线人气突破了两亿三千万，打破了整个直播界的人气记录！”

    “啥，破人气记录了？？”

    导演一愣。

    整个直播界？？

    “是啊，上一次达到两亿在线人气的，还是斗鱼那个男人复播的时候，但这个记录只保持了半年，就被我们向往打破了！”

    李台长激动的说道。

    “牛逼！”

    导演是真的不知该说什么了。

    要知道第五季为了筹备，可是足足拖延了三四年。

    本以为老观众都跑光了。

    能有个一两千万人气就不错了。

    哪知道。

    这才开播第一天，

    就打破了整个直播界的观看记录！

    “对了，你们节目组那个老头子，是你临时请来的演员吗？”

    李台长突然问道。

    “你说的是叶玄老子吗？”

    “对，就是他！”

    导演：“他不是演员啊，人家是这桃源村的老神仙…”

    “行，不管是什么身份，一定要不顾代价的讨好他！”

    李台长激动道：“没有这个老头，我们今天不可能有这么高的人气！”

    “现在不管是微博也好知乎也罢，人气最高的话题就是关于这个老头子。”

    “你记住我说的，一定要讨好这个老头子，最好能让他一直像今天一样，跟着我们向往节目组直播。”

    “只要有他在，这一季向往不缺流量跟曝光！”

    李台长一口气，说了很多。

    情绪非常的激荡，足以证明他对叶玄的重视。

    “好，我知道了。”

    导演点点头。

    其实不用对方提醒，他也明白如今叶玄的重要性。

    毕竟这一天，他的镜头基本就没离开过叶玄。

    ……

    回到小木屋。

    玩了一天，大家都有些累了。

    纷纷坐在木椅上休息。

    “呦呵，茶叶没了。”

    叶玄刚想泡一壶茶的，发现茶叶罐子空了。

    说话间，叶玄就要向房间走去。

    见状，彭彭立即起身说道：

    “叶玄爷爷，你的茶叶在哪，我去帮你拿吧。”

    “也行。”

    叶玄重新坐了下来：“在我房间右上角的床头柜里，那个黑罐子的就是。”

    “好嘞。”

    说完彭彭就走进了房间。

    打开灯，彭彭一眼就看到了床头柜上面的黑罐子。

    于是他走过去，拿起来。

    并没有注意到罐子底下，还粘着一张泛黄的信纸。

    “叶玄爷爷，你要的茶叶。”

    彭彭将茶叶递过去的同时，那张信纸却掉了下来，缓缓飘在子枫妹妹的面前。

    “咦，这是什么？”

    子枫妹妹将这张信纸捡起来。

    她这一动作。

    顿时吸引了所有人的目光。

    “呦，是民国时期的邮票诶！”

    何老师眼睛一亮，立即走到子枫妹妹旁边。

    只见这张信纸的顶部，正贴着一张黑白的小图片。

    “民国时期的邮票？”

    这下，所有人都好奇起来了。

    民国时期距今一百多年的历史。

    大家都非常想看看，民国时期的邮票是什么样子的。

    “子枫妹妹，你这信纸从地上捡的是吗？”

    何老师又问。

    “准确的来说，是彭彭刚刚把茶叶罐子拿给叶玄爷爷时，从下面掉出来的。”

    子枫妹妹解释道。

    “那这么说来，这是叶玄爷爷的东西咯？”

    说完，全场的目光来到了叶玄身上。

    “什么我的东西？”

    叶玄一边说，一边将开水倒在茶壶里。

    “就是这张信纸，刚刚从茶叶罐底掉下来的。”

    子枫妹妹说道。

    “哦，谁写的啊？”

    叶玄远远看了两眼，脱口而出。

    “叶玄爷爷，这可是你的东西诶。”

    “居然反过来问我们谁写的？”

    子枫妹妹非常无语。

    旁边的众人，则是有些想笑。

    叶玄尴尬一笑：“不好意思，这十几年记忆越来越差，一时想不起来了……”

    “不过，我怎么看着有点像那丫头写给我的情书啊。”

    话音落下。

    全场猛地一呆。

    包括直播间的数千万观众，也是突然愣住了。

    情书？？？

    (本章完)

