    “姑姑！”

    听得爆炸声，上官明月心里担忧，莲步一紧，飞快来到大院之中。

    出现在她眼前的，是面色惨白、嘴角带着血丝的上官君怡。

    因为身体原因，上官君怡的肤色本就有点苍白，然而，此时她的脸色已经白到发灰，散乱的眼神，凌乱的秀发，嘴角上的点点血痕配上秀美的五官，状若幽魂，充满了鬼魅般的异样美。

    “姑姑，你怎么样？”上官明月大惊。

    “月儿，我、我的病…”上官君怡刚开口，就咳出一丝鲜血。

    “发作了？”上官明月面色一变，连忙问道，“夫子配置的丹药还有么？”

    “有，在、在我怀里，你替我取一下。”上官君怡声音很微弱，双臂不停地颤抖着，竟是无法抬起。

    这时候，祁二和三个手下也出现在了院子里。

    院子里的惨状，远远超出了他的意料，地轮境界的死士全都不见了踪影，剩下的十多个人轮级别的手下，横七竖八躺了一地，或伤或残。

    他把目光投向了站在院子中央、姿态略显狼狈的上官君怡。

    灵雷居然都炸不死？

    祁二作为一个死士，本不该有太过激烈的情绪，心中却还是不由得涌起惊涛骇浪。

    他当然知道刚才的爆炸声是怎么回事。

    澹台大少为了以防万一，赐给祁大一枚灵雷作为底牌，这种武器极为珍贵霸道，一旦催发，绝非地轮修炼者所能抵挡。

    能硬抗灵雷一击而不死，上官君怡在祁二心中的危险性瞬间被提升到了顶级。

    绝对是个天轮高手。

    祁二有些绝望地想着。

    紧接着，他看见上官君怡娇躯一颤，喷出一口鲜血。

    上官明月面带忧色地将玉手伸进她的怀中，摸出一个小瓶子，自瓶中倒出一枚丹药，送到上官君怡的嘴边。

    她受伤很重！

    这是他的第一个念头。

    不能让她恢复过来！

    这是他的第二个念头。

    这是唯一的机会！

    祁二瞬间做出了判断，果断出手。

    他的拳头裹挟着一股惊天动地的气势，在空中发出噼啪的爆裂声，狠狠砸向如扶风弱柳般娇立在院中、仿佛被风一吹就要倒下的上官君怡。

    “你敢！”上官明月怒喝一声，拍出一掌。

    拳掌相交，上官明月只觉一股无可匹敌的巨力自掌心传来，震得她浑身骨头都要散架了一般，身体毫不受控地往后飞了出去，狠狠撞在身后的院墙之上，只觉心口一甜，忍不住吐出一口鲜血。

    这才是祁二真正的实力，澹台谨手下仅次于祁大的猛将。

    祁二一击得手，不作丝毫停顿，第二拳接踵而至，直奔上官君怡心口。

    他知道，只要能够在上官君怡恢复之前将她杀死，现场就再也没有人是他的对手，他可以从容地说那句台词：

    不是我针对谁，我只想说，在座各位都是……

    上官君怡体内灵力暴走乱蹿，丝毫不受控制，浑身上下都在经历着经脉撕裂般的痛楚，她勉强站住身形，不让自己倒下，只能眼睁睁看着侄女被祁二震伤，想要出手救援，却使不出一丝力气。

    到了上官君怡这个级别的修炼者，区区一枚灵雷并不能带来多少伤害，然而出乎她意料的是，这门残缺的霸道功法所造成的灵力反噬早不来晚不来，偏偏在灵雷爆炸的那一刻被诱发了。

    没想到我竟然会死在这里。

    看着祁二砂锅大的拳头越来越近，她苦笑一声，思绪万千。

    我这样一个怪物，死了也就死了，只是无论如何不能让月儿……

    她试图引爆灵力和祁二同归于尽，然而体内的灵力却仿佛不是自己的一般，只是到处乱窜，割裂着自己的身体，丝毫不受掌控。

    “上官姐姐，得罪了！”耳边忽然传来钟文的声音。

    紧接着，她只觉身体一轻，整个娇躯竟被人横抱了起来。

    抬眼望去，她发现自己居然躺在了钟文的怀里。

    看着钟文清秀的脸庞和坚实的胸膛，上官君怡没来由的心头一颤。

    钟文抱紧上官君怡，展开“云中仙步”，不管三七二十一，奔着大院门外的方向撒腿就跑。

    祁二哪里肯罢休，二话不说迈开大步紧紧追来。

    地轮六层高手的速度，远非人轮修炼者可比，祁二三两步追上了钟文，伸手便抓，不料钟文脚下一晃，不知怎地竟躲过了祁二成竹在胸的一爪。

    “咦？”祁二看出钟文身法不凡，不由得认真了几分。

    很快，他又一次赶了上来。

    这一回，他不再留手，直接使出十成力气拍向钟文的后心处。

    钟文脚尖点地，身体犹如蝴蝶飞舞一般，轻飘飘地再一次躲过了祁二的攻击。

    怎么可能！

    祁二眼中凶光大盛，被一个小家伙接连戏耍，便是他这样莫得感情的死士，也不由得心头起火。

    “去死！”盛怒之下，他的拳头爆发出惊人的威势。

    却见钟文居然转过身来，对着他微微一笑，脚下蜻蜓点水，整个身体向后飘去，轻松躲过祁二愤怒的铁拳，并借势抱着上官君怡退到了院门之外。

    “别、别出去。”上官君怡面色煞白，说话已经十分勉强，“外、外面树上还有一个。”

    “啥！”钟文吃了一惊，待要再退回去，却见祁二已经从院里追了出来，不由得哭丧着脸道，“姐姐，你咋不早说！他躲在哪个方位？”

    “在…咳、咳咳！”上官君怡待要再说话，只觉胸口气血翻涌，忍不住咳嗽起来。

    钟文等不到答案，后边祁二又已杀到，只好不管三七二十一择路狂奔。

    飞快料理了那三个人轮修炼者，上官明月和柳柒柒也从院子里追了出来，只是和钟文相距甚远，想要驰援也是鞭长莫及。

    钟文踩着云中仙步，身姿飘飘若仙，虽然怀里抱着一个人，却也不显得吃力，只是一味躲闪，并非长久之计，他心中不免暗暗焦虑。

    却不知祁二心中也是惊愕不已，眼前这少年看气势明明只有人轮境界，身法却犹如羚羊挂角，毫无规律可循，当真是滑不留手，万一拖得久了，让他怀中那个天轮高手缓过来，自己绝无幸理，登时焦急万分。

    堪堪躲过祁二的锋锐一抓，钟文正要向后挪移，却听得身后传来“呲”的一声轻响。

    不好！

    他意识到，自己终究还是跑错了方向，上官君怡口中的另一个敌人，应该就躲在身后的那棵树上。

    回过头去，一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，长虹经天！

    这一剑，令天地失色，令神佛动容！

    凝视剑光，他仿佛从中读出了生机绝灭，万物轮回。

    剑光擦着他的肩膀飞过，丝丝寒意自空气之中散逸出来。

    认出了“夺命一剑”，钟文顿时松了口气，知道这一剑的目标并不是自己。

    剑气携带着世所罕见的锋芒，直奔钟文身后的祁二而去。

    剑客选择的出手时机堪称绝妙，正是祁二旧力已尽，新力未生之际，又是暗中偷袭，祁二毫无防备，眼睁睁地看着剑光穿过自己胸膛。

    一股透彻心扉的寒意瞬间自胸口扩张到四肢百骸，接着向上蹿升，迅速侵入脑部神经，祁二张嘴欲言，口中却冒出一缕白色的寒烟，一个字也说不出来，他整个身躯犹如冰雕一般直立着，眼中的光芒渐渐暗淡，再不动弹。

    剑客身着黑色劲装，面上蒙着黑巾，一击得手，并不停留，只是向着钟文微微颔首，便一溜烟儿蹿进了树林之中，借着夜色掩护，很快消失在众人视线之外。

    危机解除，钟文放松心神，疲惫感阵阵袭来，忍不住一屁股坐倒在地，再看怀中的上官君怡，只觉这位美女姐姐呼吸急促、神情萎顿，已经陷入了半昏迷的状态。

    “姑姑，你怎么样了？”上官明月眼中泪光莹莹。

    “钟文，你没事吧？”这是柳柒柒的声音。

    “没事，就是有点累了。”钟文笑着摇了摇头，“柒柒，你赶快回院子里去，下手狠一点，确保每一个敌人都失去反抗能力。”

    这些日子和柳柒柒混的熟了，他已经可以直呼其名。

    柳柒柒闻言一愣，随即点了点头，提着剑转身向大院走去。

    “钟医师，能不能帮姑姑看一看？”上官明月一双秋水般的眸子望向钟文，眼中露出哀求之意，这位娇艳美丽的大小姐，第一次展现出脆弱的一面，端的是我见犹怜，教人难以拒绝。

    “放心吧，有我在。”钟文点了点头，语气之中充满自信，“断不会让上官姐姐有事的。”

    说罢，钟文的右手轻轻搭在上官君怡白皙的手腕上，上官明月见他神色镇定，不似作伪，心中不禁生出了一丝希望。

    感受着上官君怡体内的伤势，钟文皱了皱眉头。

    狂暴的灵力在她体内四处乱窜，呈一个个正向旋涡，肆无忌惮地纵情狂欢，在身体各个部位切割出一道道裂痕，随着伤势的加剧，上官君怡体内的生机也在不断衰退，气息渐渐变弱，若是放任不管，只怕这位天轮高手很快就要香消玉殒。

    钟文取出一颗回元丹，轻轻捏住上官君怡柔嫩的脸蛋。

    上官君怡无意识中小嘴微张，钟文顺势将丹药送入她的口中。

    吞服了回元丹，上官君怡的体内似乎恢复了一些活力。

    然而，这些许的活力在天轮境界狂暴的灵力旋涡面前，犹如惊涛骇浪中的一叶扁舟，瞬间被吞噬的无影无踪，上官君怡脸上的表情只是平静了片刻，便又重新露出痛苦之色。

    钟文又喂了上官君怡一颗丹药，同时右手食指连点，封住她周身各处要穴，试图以一阳指的纯阳劲气截断灵力之间的联系。

    灵力被切断，上官君怡浑身瘫软，回元丹的药力开始慢慢发挥作用，她清丽憔悴的面容上渐渐浮起一丝血色，痛苦的表情稍稍得到了缓解。

    钟文刚要松一口气，却见上官君怡突然“啊”地叫出声来，面色剧变，浑身不停抽搐，竟似比先前更加痛苦十倍。

    钟文再探她脉搏，发现自己留在她体内的一阳指力已经被狂暴的灵力旋涡冲破，消失无踪，而天轮境界的灵力旋涡仿佛受到了挑衅一般，更加狂暴地四处乱蹿，破坏着上官君怡浑身上下的经脉。

    人轮和天轮的灵力强度，实在是天差地远！

    钟文眉头紧锁，不停思考着治疗之法。

    “钟医师！”上官明月紧紧握住姑姑不停抽搐的手，满脸焦虑，不知所措。

    “上官姑娘，这瓶丹药你先拿着，每过一刻都给上官姐姐喂一粒，我下山去取点灵药，很快就回来！”钟文说着，将手中装了数十颗回元丹的药瓶塞在上官明月手中，转身朝着山下飞奔而去。

    他打算再回一趟药王谷。

    眼见回元丹的药力不足以弥补灵力旋涡带来的伤害，他灵光一闪，突然想到了“新华藏经阁”发布的任务1：炼制大回元丹。

    由于缺少“千年首乌”这味灵药，任务暂时被他搁置着，然而在这性命攸关的时刻，他再也顾不得吝啬，打算直接动用药王谷梯田里那几株已经种植了不知道多少年月，几乎长成人形的首乌。

    夜色微凉，巳时的夏风吹在身上非常舒服，钟文却毫无闲情逸致去体验，黑暗中，他的身影疾速飞驰，在山林之中化作一道白色虚影，所到之处，掀起阵阵清风，吹得地面上的落叶漫天飘散。

    他用尽全力，毫无保留，完全顾不得是否会引起山中猛兽的注意。

    说起来他和上官君怡是第一天见面，虽然姐姐弟弟叫得欢，其实交情并不如何深厚，算得上萍水相逢。

    然而，看着韶华正好的生命将要消逝在眼前，他还是忍不住想燃尽所能，去挽回这份风华正茂的美好。

    前世的死法虽然奇葩，他却并不后悔；

    前世的生活虽然艰辛，他却乐此不疲；

    我不去想未来是平坦还是泥泞；

    只要热爱生命；

    一切，都在意料之中。

    身体仿佛在回应他此刻的强烈意愿，灵力好似无穷无尽一般自丹田涌出，为双腿注入无穷力量。

    仅仅一刻世间，他便出现在了药王谷宽阔无垠的灵药梯田之中。

    浓郁的灵力在药田上方化作雾气，大片大片的梯田透过灵雾，忽隐忽现，脚踩在土地之上，呼吸着灵气充沛的新鲜空气，钟文只觉脑中一阵清明，焦躁的心情，顿时平静了不少。

    沿着石壁入口右侧前行，攀上第二片梯田的顶层，眼前光秃秃一片的药田正中央，躺着一块长约4米的巨大首乌，瘦长的本体从两侧和底部各自分叉，远远看去，像极了一个干瘦纤长之人，“瘦人”手脚极力向外伸展，隐隐有破土而出，腾空而去的架势，自上而下彰显出旺盛的生命活力。

    钟文翻遍脑中的灵药学典籍，也未曾见过长到这般地步的首乌，粗略推算，年份绝对在万年以上，若是用来炼制提升修为的丹药，未必不能堆出个圣人来。

    然而，这等旷世奇珍，却要被他用来炼制大回元丹，若是被当年那位药王谷副谷主听见了，只怕要气得吐血三升。

    小心翼翼地挖出这株巨型首乌，钟文从储物戒指之中掏出工具开始对药材进行处理。

    既然用了这万年首乌，大回元丹中的其他几味药材，他干脆不再吝啬，直接取出了戒指中几味年份久远的极品灵药。

    “三千年朱果”，“十三叶灵草”，“千年融灵草”……

    一样样惊爆眼球的珍贵灵药，被他不要钱似地投入丹炉之中，“丹火”与“净火”两张灵纹盘在他手中不停轮转。

    这一刻，钟文心无旁骛，注意力集中到了顶点，无数高级炼丹手法走马观花一般自脑中闪过，他双手频繁地变换姿势，习自众多药王谷炼丹大拿的心得体会渐渐融会贯通，化为自身养料。

    不知不觉间，钟文的炼丹术，经历了一次质的升华。

    忽然间，丹炉上方形成了一股强大的灵力气旋，气旋急速旋转着，牵引得四周浓郁的灵力纷纷来投，化作滚滚浓雾，雾气之中电闪雷鸣，隐隐传出震天动地的咆哮之声，竟似龙吟。

    一炉大回元丹，居然给钟文炼制出了天地异象，也不知找谁说理去。

    钟文眼睛紧紧盯着炉子里的雏丹，双手疾速地变化翻飞，对于头顶上的奇声异象竟似毫无所觉。

    “收！”

    随着钟文掐出最后一道手势，天空中的异象一下子散开成雾，混迹在旋转着的灵力之中，争先恐后地冲进丹炉之中。

    就在灵气进入丹炉的一瞬间，钟文眼疾手快，“啪”地抓起盖子盖在炉子上。

    只觉丹炉之中一阵剧烈颤动，随后渐渐平静了下来。

    掀开炉盖，一股前所未闻的馥郁药香扑鼻而来，只是吸了一口，钟文就感觉浑身燥热，身体里仿佛充满了无穷精力，只想大喊大叫，宣泄一通。

    他发现就在这一刻，自己的修为也悄无声息地突破到了人轮第四层。

    定睛看去，丹炉中密密麻麻排布着近两百颗豆子大小的丹药，每一颗都晶莹洁白，丹药表面竟隐隐浮现出金色条纹，昭示着此丹的品质，已经突破人间法则，达到了超凡入圣的绝品境界。

    闭上双目，感受着境界突破后的奇妙感受，眼前再次浮现出“新华藏经阁”的信息面板：

    “完成任务1：成功炼制100颗‘大回元丹’，请抽签获取任务奖励：1、醍醐灌顶（一卷）；2、擒龙手；3、九天玄女功。”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    钟文舒了口气，却见又一条信息出现在面板之上：

    “炼制‘大回元丹’品级达到绝品，晋升为高级丹药‘回天丹’，额外获得一次抽签奖励：1、两极阴阳功；2、周杰伦吉他弹唱集锦；3、紫气东来。”

    “老天开眼啊！”钟文激动得热泪盈眶。

    传说“回天丹”拥有起死回生的神奇效果，在上古时代也算得上真正的高级丹药，再加上多出来的一次抽奖机会，钟文第一次感觉自己受到了上天的眷顾。

    “虽然我是个JAY粉，但是选项2，请你走开！”钟文暗自祈祷着，默念了一声“抽签”。

    “恭喜你获得奖励：两极阴阳功！”

    一本新的灵技秘籍，出现在了书架上的“星灵品级”这一排。

    与此同时，一条新的任务出现在了面板上任务1的位置：

    “任务1：成功炼制100颗‘大回灵丹’，获得抽奖机会一次；”

    尽管这个任务并不算难，钟文此时却也没有心思再去研究，他飞快地收起丹炉和“回天丹”，急匆匆地离开药王谷，朝着山顶方向飞奔而去。<!--over-->

