
终于吃完这顿饭，夏疏影觉得自己差点儿消化不良，以前瞧着乖巧的跟小白兔一样的闺蜜，骨子里不是个省油的灯！

茶水重新沏上，扯下残羹，开始聊天！

最热门的话题自然是长公主的面首被皇上阉了的事儿，只是燕王是长公主亲弟弟，这个话题不好说！

夏疏影就说起一个月后秋猎的事儿，楚王来了兴致：“皇上今年会去，你们这些小姐，也能跟着，到时候我给你们猎一头大猎物来开开眼！”

“狗熊吗？”

萧天爱大眼睛一眨一眨的，满是天真崇拜，可说出来的话，却让楚王噎得慌，尴尬一笑：“那玩意儿太凶，不会出现在猎场的，肯定被清理了！”

皇上秋猎，可不敢有大型猛兽，万一出点儿意外，多少人的脑袋得掉了呢！

“老虎？还是野猪？要不然野狼？”

萧天爱目光灼灼，楚王咬着牙道：“都不是，二小姐，你一姑娘家，怎么净想着这些猛兽？不该喜欢小兔子，狐狸这种小玩意儿的吗？”

燕王眼底笑意更深，头次遇到自家侄儿都搞不定的女孩子！

萧天爱托着腮：“你说兔兔吗？那也能算是大猎物？楚王，您对大猎物是不是有什么误解呀？”

楚王无奈：“大猎物说的是野鹿，山羊，獐子，狍子这些，野鸡野兔什么的都是寻常！

不是皇叔，跟她聊天，咋就这么累呢？亏你能受得了她！”

萧天爱幽幽说道：“所以燕王是大英雄，你是风流王爷呀！”

楚王气的要死，她诚心的吧？

夏疏影忍笑忍的肚子疼，看楚王气急败坏，燕王含笑温和的样子，心中的敬畏感少了许多！

她怕楚王气出好歹来，岔开话题：“对了，爱爱，你会骑马吗？秋猎可是要骑马的，你能行吗？”

萧天爱还真不会，没来及学，楚王哈哈大笑：“别着急，还有一个月，本王可以教你们，夏小姐会不会骑马？一起学吧！”

夏疏影道：“我多少会一些，爱爱就不大行了，胆儿小的很，我们学骑马，她连马都不敢碰呢！

一个月的时间，我觉得够呛能学会！”

萧天爱乐呵呵道：“没关系的，我准能学会，咱们秋猎见！

倒是需要做两件骑马装，我衣柜里没有，咱们下午就去做，我要红色的，如同烈火一般闪耀，骑着白马，想想就很美！”

楚王插刀：“你确定能学会骑马？你府里有白马给你骑？”

夏疏影道：“爱爱聪明，肯定能学会，先做了再说，衣裳没有多的时候，小皮靴子也要几双，不知道霓裳阁有没有好的皮子？”

燕王开口：“我那里有上好的皮子，从西北带回来的，你们量了尺寸，我让府里的师傅给你们做靴子，保管结实舒服！”

萧天爱不客气道：“谢谢燕王了，楚王呀，你可学着点儿，这样和女孩子聊天，是娶不到媳妇儿的！”

“切，我堂堂楚王，会缺了媳妇儿？多少千金闺秀哭着喊着要嫁给我呢！”

楚王不以为然，凭他皇子的身份，要多少女人没有？

“哦，是吗？那你为什么还没娶妻？世上女子千千万，想找一个情投意合有，白首偕老的却很难！”

萧天爱话音一落，燕王深深的看了她一眼，楚王张张嘴，想不出反驳的话，只好闭嘴！

话题就此打住，夏疏影提出告辞，她们还要去做衣服，两位王爷也没摆谱儿，送她们出来。

萧天爱落后两步，她觉的燕王好像不大高兴，话也少，还以为他是因为长公主的事儿呢。

特意安慰他道：“王爷，长公主做的孽，跟你没关系的，你是为她烦恼的吗？”

燕王笑笑：“不是，我早跟她断绝来往了！

我府里有好几匹上好的骏马，你抽空过来，我帮你选一匹！”

“真的吗？太好了，王爷府里的马，肯定是最好的，您可是大将军呢，弓马娴熟，有您指点儿，下一个马术高手就是我了！”

燕王惊讶，我只答应送你一匹马，何事说过教你骑了？

只是拒绝的话怎么也谁不出来，虽然看不到，但是能想象到，她脸上洋溢的快乐，不忍扫兴，点点头默认了！

“什么时候来，提前说一声，我准备一下！”

“麻烦王爷了，给你带好吃的啊，留步，拜拜！”

“拜拜！”

燕王不懂“拜拜”什么意思，像是告别的话，下意识跟着说，又觉得不符合自己冷酷的人设，脸色有些微微的不自然。

两人上了马车，萧天爱还从窗户和燕王挥手告别，好像他能看到似的！

楚王拍着扇子，摇着头道：“皇叔啊，我终于明白，你为什么对萧二小姐这么好了，真是个……，不一般的姑娘呢！”

想了一会儿，实在没什么形容词，只能这么说！

燕王没否认，“确实挺不一般，或许是我救过她，她很信任我！

跟让我意外的是，她从未把我当瞎子看，是仅有的一个人！”

楚王小心试探：“皇叔，你不会真的喜欢她的吧？

可别呀，你要是娶了她，我岂不知真的要喊她婶婶，哎呦，她才多大？还没我大呢，我怎么喊得出来？”

燕王没好气道：“瞎说什么呢？我都这么大岁数了，岂会祸害人家小姑娘？

只是觉得她不一般，想帮她找个好归宿，护着一些，跟长辈一样！

你这张嘴，真的该收拾了，换一个姑娘，不得臊死！”

“呵呵，是啊，谁家姑娘没她脸皮厚的，瞧着娇娇软软，其实一点儿都不软，那张嘴，比我都厉害！

皇叔偏心，没看她怼我好几次，你真舍得她嫁给别人？”

燕王不说话，眸光深邃，楚王看不懂，两人都不说话，想着心事、

马车上，夏疏影拍着心口，吓得要死：“爱爱呀，你跟燕王什么时候这么熟悉了？胆儿真大，那可是燕王啊！

杀人如麻，尸山血海淌出来的狠人，让我说你什么好呢！

都快被你吓死了，楚王可是皇子，你好歹尊重人家，万一秋后算账，恼了你，看你怎么哭！”

【作者题外话】：四章，八千字啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905549"  chaptername="第70章  教你骑马">加入书签</a>
</div>
