    有了身份名帖之后，石岚的行动便利了很多，经过天运王朝境内的诸多关卡时，没有受到丝毫阻拦，畅通无阻。

    以石岚如今的修为，足以使一部分强大的宗门势力, 向她抛出橄榄枝，对此她自然是全部婉拒了。

    天运王朝的疆域方圆亿万里，极为辽阔，当初岚族降临的位置，石岚尚且有印象，就在边境不远, 周边还有一座城池。

    在那里，青岚还与天运王朝的官员发生了冲突, 进而为了大蒙圣庭的悬赏，活跃在两座王朝之间的战争之中，而后在战场之上遭受重创，这才与她断了联系。

    对此，石岚印象颇深，因为青岚受创时，她也曾感受过万箭穿心之苦。

    但如今天运王朝的边境线向前又推进了近亿里之遥，找起来无疑要多费很多手脚，而且在强大王朝境内，城池的位置也极有可能发生变动。

    为了城池的位置分布更为合理，让大神通者出手挪移山海，是常有发生的事。

    石岚只能是一点点的寻找过去，缝城必入，同时在山林之外寻找一些痕迹。

    可惜由于时间太久，气息已经散去, 否则凭借岚族祖血池残留的气息，寻找根本不必费什么功夫。

    …………

    …………

    高悬于神武大世界上空的这些星辰中，很大一部分都是出自人手，捏造而成。

    诸多强大势力的总舵，都会选择建立在星辰之上，相比于陆地，星辰的便利性无疑出色了太多，只要这些强者愿意，可以通过星辰，瞬间将总舵推至世间的任何一个角落，凭借其上经年累月建造的恐怖法阵，瞬间打出灭世之威。

    这也是诸多强大道统，经久不衰的一种秘诀，即便势力之中掌舵的顶尖强者出现了断层，也依旧可以通过武装到了牙齿的星辰形成巨大威慑，保证自身的道统传承，直至迎来下一任中兴之主，这便是底蕴。

    一颗直径几近十余万里的星辰之上，宫殿楼阁错落，整颗星辰都笼罩于重重云雾之内，丝丝缕缕的神纹弥漫于虚空, 闪烁着五色神光，如同一枚巨茧, 将整颗星辰包裹。

    这颗星辰距离神武大地极为遥远, 几乎紧贴着域外星空，直面大日神辉与太阴月华，在这颗星辰之上修行，相比于陆地之上，无疑占了很多先机。

    日月精华经过漫天星辰海，一层层吸收之后，才会落至大地之上，这其中的差距显而易见。

    星辰表面崇山峻岭此起彼伏，最为高绝的雄峰之巅，横陈着几间古殿。

    其中一间古殿内，一道身影盘膝坐于正中，是个年岁不大的黑衣少年，一缕淡白色的气流自他口鼻间流转，生生不息，一点点壮大根基，雄浑底蕴。

    在其不远处，站着一名年轻道人，扎着道髻，一身宽松的白色练功服，呼吸声粗浅，气息没有丝毫起伏，就如同一个凡人，但是其一举一动仿佛暗合某种天地至理，牵动了法则碎片。

    半晌，流转于少年口鼻间的气流缓缓平息，一阵闷雷之音自他胸腹间鸣起，荡起神音，一口浊气缓缓吐出，似利箭奔出百余丈，方才缓缓散去。

    随后少年缓缓睁开眼，眸中有霞光绽放，生机盎然，他偏头望向一旁的道人，略有些忐忑：

    “道尊，进展速度如何？”

    “不够，远远不够。”

    道人皱眉，连连摇头：

    “十三年后就是天骄大比，最多再有十年，就会开启异域，二十三年的时间，以你如今的进展速度，根本无法获得能在异域中保命的能力，任何危险都能将你瞬间杀死。”

    “不进入异域，你就没有办法得到改写命格的机会，可如今，你又撑不到下一次异域开启。”

    道人来回踱步，颇感棘手，眼前的少年来自万古之后，以一点真灵寄宿于残躯之中，那一具残躯本就是已死之人，根本没有成道的命格，这才是少年修行诸道，皆进展缓慢的缘故。

    改变困境的唯一方法，就是入神武异域，进命宫，转动命盘，改写自身命格，将一潭死水化成活水，方可得成道气运。

    而且神武异域之中，有时空碎片，在那里天地法则完全不同，少年身怀的未来法，将大有可为。

    但这一切一切的前提，是要进入神武异域，且在其中活下来。

    闻言，少年眸光微黯，他本是至尊，最为熟悉的道，来自万古之后，如今的天地法则根本不认可，难以修行，如今在其他的道途之上，又接连受挫，不免有些遭受打击。

    呜——

    一声尖锐的裂响回荡在大殿之中，一封金色信纸于半空之中徐徐展开，道人扫了两眼，目光不由微顿，仔细体悟后，眸中不禁溢出一丝喜色。

    “有解！”

    道人探手取下空中的信纸，递到了少年眼前。

    “这篇经文相当了得，与我道有异，但对于你而言，却是难得的仙经，其中有灌顶之法，只要你能凝练出道基，化出神魂，本尊就可为你灌顶。让你在短时间内拥有足以自保的战力，不过有些残缺，只到七阶，要先找到后续之法。”

    有了破局的眉目，道人略感振奋：

    “虽然有损根基，但一切都可以等你从异域出来慢慢弥补。”

    “天苍灵玄经……”

    “即将成道的白虎……”

    “天火仙朝？！”

    缓缓扫过信纸，看到位于最后的名字，少年的呼吸不由自主的有些急促，目中闪过难以置信之色。

    在后世之中，至尊远远称不上强大，他也很难接触一些至高隐秘，但在他的认知中，天火仙朝，是横跨整个仙古纪元的强大势力，曾经压得无上巨头俯首。

    后世之中的无上巨头，曾数次逆转时空长河，想要前往仙古纪元之前，寻找起源宇宙破灭的真相，皆被天火仙朝中的某位存在压下，再之后便是时空长河断裂。

    他之所以能来此，也是因为有无上巨头再度出手，尝试打通时空长河，其结果如何，他现如今也无法知晓。

    在凌阳界内渡过的那段时光中，他曾经问过太始许多次，至少在太始的见闻中，是根本未曾听说过仙道的，他本以为仙古纪元距离他极为遥远，可如今，看到这个名字，他突然感受到了一种莫名的恐惧，既然天火仙朝已现，那么距离万界破灭的时间节点已经不远了。

    “你听说过这個名字？”

    见到少年神色有异，道人眉梢微动。

    少年沉默了许久，微微摇头，未曾确定的事情，他不敢妄言，他要前往天火仙朝一探究竟。

    “你不愿说，我不强求。”

    显然，道人看出了少年有所隐瞒，但并未追问，缓声道：

    “我等眼中的未来，只有毁灭，时空长河已断，万古起落，已成定局，无法改写，凭借我等的能力，不足以续接，需要强大的援手，而你是这个时代唯一与后世有联系的人。”

    “无论如何，如今伱是这三千世界的希望，本尊希望你能活下去。”

    半晌，少年缓缓抬头，眸光深邃：“道尊，我想入天火仙朝。”

    有些事，不亲身去验证，始终得不到结果。

    …………

    数日后，天火仙朝帝宫。

    冰晶大殿之中没有多少人影，除了青岚之外，只有十余名帝君近卫。

    一名少年孤身跪于阶下，脊背挺直，垂下的眼帘中，布满震骇。

    眼前这幅面容，他曾在凌阳界中见过相似的，琅琊洞天中的情景历历在目，那个与玲珑大帝有过牵扯的女子，令他印象极深。

    这两者之间，很难说没有什么关联。

    “你叫什么名字？”青岚心中有些疑惑，对于属于石岚的记忆，她已经封存了大半，因此并未认出眼前的少年是谁，只是觉得有些面善。

    携着重礼而来，却只为修行仙法，此举着实令她感觉有些怪异。

    修行仙法的途径有很多，并不一定要加入天火仙朝。

    对于天苍灵玄经，她也并未藏私，这些时日拜访的强者也不在少数，不乏至尊一级的人物，取走了很多副本，她本就是要传道，并不担心会有人因此而超过她。

    如果凭借一部功法就能成仙，世间早已遍地真仙。

    “回禀帝君，吾姓嬴，名千秋。”少年恭敬开口，目光灵动而有神。

    望着眼前的少年，青岚沉默许久，最终还是选择了将其留下。

    …………

    …………

    北地之中，石岚在天运王朝的境内奔波了数月，入深山大泽，风尘仆仆。

    一座座城池筛选之下，范围终于开始逐渐收缩。

    “水云城……”

    看着城楼之上的名字，石岚低声念了一句，没有踏入城中，神念覆盖了整个城池。

    这座城并不算大，连七阶的强者都不存在，根本无人能发现石岚的存在。

    片刻后，石岚眼中一喜，身形一闪，出现在了一座军营上空，探手自军营内抓出了一人。

    这是一名三旬男子，头戴冠帽，一身官服，神情失措，因四周突然换了天地，一时间有些发蒙。

    看到不远处的石岚后，他心中咯噔一下，壮着胆子开口：

    “你是何人？我名严磐，乃是天运王朝辖下四品城防都尉……”

    “你可认识一名姓秋的都尉？”石岚打断了他的话，开口询问。

    眼前的男子，在青岚的记忆中曾经出现过，当初此人，就跟随在青岚杀死的那名命官身边，肯定知晓当初岚族所在的具体方位。

    “知道一人，名叫秋淮，但不熟识，他死后我才接任城防都尉一职……”严磐声音陡然弱了下去，一时间有些不清楚眼前少女的来意，不敢贸然开口。

    “他于何处身亡？”石岚目光一亮。

    “应当是在城西一万七千余里……”严磐勉力保持着镇定，老实回答道。

    话音未落，眼前的少女便已经消失无踪。

    严磐立于风中，一时间有些茫然，回忆起方才少女娇嫩的面容，不由得啐了一口，带着一丝羡嫉：

    “这老色鬼，死了都不安生……”

    …………

    …………

    凌阳星域，一片璀璨的星空之中，蓦然间多出了一道人影。

    循着严磐给出的方位，石岚很快便找到了当初岚族降临的位置，而后通过圣魔眼洞察虚空，很顺利的发现了蛛丝马迹，不过两日功夫，就重现了时空通道的入口。

    将入口层层封锁，确定了不会暴露之后，她才去除伪装，踏上了返程。

    当初通道的另一端，也被她送入了虚空暗流之中，出现的具体位置并不好说。

    为了防止直接落入凌阳界，被天道不分青红皂白，当成异域生灵当场劈死，一路上石岚始终紧绷着神经，在即将抵达时，提前脱离了通道，如今看来显然没有太大偏差。

    望着远处的无垠大陆，石岚略有些慨叹，时隔多年，她终究是又回到了这片故土。

    调整了心情，石岚向着凌阳界靠去，片刻后在一颗陨星之前停下，陨星之上驻扎着一支军队，身披金丝玄甲。

    凌阳界四周的陨星之上，都驻扎着帝血军，是帝庭驻守在外域外的一股力量，石岚出示镇妖令，辨明正身，而后通过帝血军的途径，向楚瀚舟发去了一道传信。

    转眼半个时辰过去，一架域门浮现于星空穹顶之下，自其中走出了两道身影，除了满脸喜色的楚瀚舟外，还有一名女子，身披金色长衫，正是当初在域外战场之外，有过一面之缘的游诺。

    “玄王。”石岚笑着打了一声招呼，望向游诺，略感疑惑：

    “前辈怎会来此？”

    “来此自然是给你送化身。”游诺嘴角微抿。

    “毕竟是你的化身，本王还是要避嫌，男女有别，拜托她准备，自然更为妥当。”楚瀚舟接过了话，如释重负：

    “能安全回来就好。”

    “玄王有心了。”石岚有些感激，在她的事上，楚瀚舟已是做到了事无巨细，都考虑周全。

    “本就应当如此……”

    楚瀚舟摆了摆手，话至一半，脸上的喜色猛然一僵，倒抽了一口冷气：

    “你血云境已经圆满了？！”

