
　　王东来看到来人借着夜色走来，心里有些惊讶，因为他没有听到脚步声，显然来人脚步很轻，比较擅长隐藏，如果往更深层次的方面去想，那么此人或许也懂得暗杀之术。

　　当然，王东来之所以没有听到他的脚步声，与周围马路上嘈杂的环境也是密不可分的，不然他还是有自信能够发现躲在暗处的这个人的。

　　碰到这种深藏不露的敌人，那么王东来就只有小心应对了。

　　他不是那种骄傲自大之辈，知道世界上还是有人的实力比自己强的，虽然还没有遇到过，不对，已经遇到过了，家里那个美女师傅要对付自己，只要一只手便足够。

　　而且那个美女师傅经常警告自己，在外面千万不能透露真实姓名，不然会惹来杀生之祸，由此可见，比自己厉害的人还是大有人在。

　　既然得不出对方的实力，那么王东来只有从其它方面入手，比如肌肉线条，言行举止，身材比例，呼吸段位等等。

　　眼前这人身高大概1米70左右，肌肉结实，看身板，应该是一个练家子。

　　但是王东来知道，肌肉身材这些方面，其实也只能进行参考，毕竟外强中干的人也不少，而比如像自己这种的，看似文弱，但是谁又能真正了解自己的体内到底蕴含着多少的力量？

　　所以判断一个人强弱的最好方法，不是看表面，而是观察呼吸段位！

　　呼吸段位总共分为10段，十段即为10秒。

　　在不刻意的情况下正常呼吸，倘若一呼一吸在1秒钟内完成。那么便是1段，这种人通常体弱多病。

　　试想，在1秒钟内完成呼吸循环，这种犹如哮喘一般的呼吸方式，怎么可能长寿？

　　所以正常人的呼吸段位应该在2段到3段之间。经常体能训练，比如游泳爬山的人，呼吸段位可达到4段，极少人能够达到5段。

　　这种人相比正常人而言，会更加的健康，无论是爆发力还是耐力以及身体素质。都会比常人好上不少。

　　而真正的高手，他们的呼吸段位就不好判断了，凡是6段以上包括6段的，身体素质方面绝对会比正常人好上一倍以上。

　　当然，经常锻炼气门和肺活量的歌手除外。

　　总之一句话，呼吸段位高的人不一定强。但是强的人呼吸段位肯定会高。

　　目前王东来的呼吸段位为9段，也就是9秒一个循环，已是相当了不起的呼吸节奏。

　　有如此强大的呼吸系统支撑，让王东来在战斗的时候能够更好的进行技术发挥。

　　从呼吸段位来判断眼前这个人，大概只有5段左右，差了王东来不止一个档次，也就是说打持久战。王东来必赢无疑！

　　“哦？”判断出来人的大概实力之后，王东来眯起眼睛笑了起来，“我有没有与你一战的资格，打打看就知道了。”

　　“嘿嘿。”那人脸上浮现出兴奋地笑容，从腰间拔出一把砍刀，在指尖玩了个花样，而后刀刃朝上紧紧地握在手中。

　　从他握刀的力度以及脸上的自信来判断，此人应该很擅长用刀。

　　“可能是黑帮里面的专业刀手吧。”王东来判断道，而后将手中的开山刀往地上一扔，捡起一把尼泊尔刀。刀刃向下握在手中。

　　砍人的话，还是尼泊尔刀比较顺手。

　　眼看着战争一触即发，这时候，从不远处响起一阵警笛声，由远至近。

　　“哼。就再让你多活几天吧。”那名刀手听到警笛声之后，皱了皱眉，将砍刀插入腰间，一溜烟窜进了公路旁的草丛当中。

　　王东来也想跑，但是舍不得他那辆小绵羊电动车啊，况且自己被这些混混追赶，不少市民也看到了，即使走人，估计警察也马上会到沈家别墅来调查自己，倒不如站在这里耐心的等待。

　　好在这条路段没有摄像头，所以王东来已经想好了接下来被带到警察局之后的对策。

　　将染血的，价值数万块的古驰上衣扔到垃圾桶中，王东来扶起倒在地上的小绵羊电动车，把四肢上带着的负重钢环放入电动车后备箱中。

　　毕竟在警察面前，不管是出于自卫也好，不得已也罢，砍人就是不对，所以染血的上衣自然是不能要了，而衣服都没了，**着上身，手上还带着负重钢环，未免有些太过于奇葩。

　　“这个刀手看起来不像是泛泛之辈，呼吸段位低，也可能只是说明他异常凶悍，杀一个人的时间极短，导致他完全抛弃了体能训练而把身心都投入到了进攻方面吧？”王东来坐在昏暗的路灯下，抽着从倒在地上的某位混混口袋中搜刮出来的香烟，一脸跃跃欲试地说道，“虽然肯定不是我的对手，不过还真想跟他打打看啊。”

　　能让王东来产生兴趣的人，实力自然不会差到哪里去。

　　王东来平时不太抽烟，也没有什么烟瘾，不过等待警车的到来，这个过程还是比较乏味的，所以他才一边蹲在路旁抽烟，一边等待着。

　　把烟头扔到地上，3辆警车正好在不远处停了下来。

　　因为此处发生持刀械斗事件，市民们自然是不敢靠近，所以偌大的一条路段当中，除了3辆警车之外，有的只有马路上那横七竖八倒着的20多个大汉，以及王东来一人。

　　很快的，从警车上下来不下10名警察，手里举着手枪，只不过当他们看到那地上早已经不醒人事的众大汉们，脸上无一不露出震惊的模样。

　　“报告长官，总共有26个昏迷者。”一名警员清点了下人数，对着一个英姿飒爽的女警报告道。

　　只见那名女警官一脸的刚正不阿，身高大概1米67左右，那一身笔挺的警服丝毫掩盖不了她那姣好的身材，微微挺起的B罩杯胸部使其看起来更添一丝女中豪杰的魅力。

　　是胜男。从她警服上的警徽判断，看来她的职位是2级警司，一个女人能够做到这个位置，也算是不太简单了。

　　“把他们弄醒，全部带回警局！”胜男警官喝道。

　　看到她那副英气逼人的严肃模样。王东来推着自己那辆电动小绵羊走了过去。

　　“嗨。”来到胜男面前，王东来笑道。

　　本来只是一声友好的打招呼，只不过看到他上身**，露出完美的身躯后，胜男警官小脸微微一红，怒道：“敢当着我的面耍流氓。给我铐起来！”

　　“呃……”王东来一时语塞，“我这样没犯法吧？你们不能随便拷我，不然我要投诉你们。”

　　胜男刚才说的当然只是气话，如果男人当众**上身就是犯法，就得抓起来，那么夏天的时候。拘留所估计就要人满为患了。

　　“怎么哪都有你？”胜男不悦道。

　　对此，王东来叹了口气，一脸无辜地说道：“我不想惹麻烦，但是麻烦总是不请自来，唉。”

　　只不过他这番略显装逼的话说完，胜男却是仿佛没有听到一般，问：“听说这里刚才发生了械斗。你怎么还有胆子经过这里？还不快回家去？”

　　“呃……好吧，我这就回去。”王东来有些无语，心想：我没有跑，都送上门来让你审问了，居然这么容易就放我走？一点也不怀疑我？真不知道你这2级警司是怎么当的。

　　王东来骑上电瓶车正要开溜，不过马上就被胜男给叫住了：“等等，你有没有看到刚才发生的一幕？听说有一个不幸的高中生正在被这帮人追砍，警方接到报案说情况非常紧急，也不知道那名高中生怎么样了，希望他没事。”

　　“别担心。那名高中生还很好。”王东来微笑着说道。

　　“哦？他在哪里？”胜男眼睛一亮。

　　“我就是你口中那名不幸的高中生。”王东来彻底无语了。

　　“啊？你？那你怎么还好好的？”胜男一脸惊讶。

　　“你还巴不得我被大卸八块啊？”王东来一副受伤的样子说道。

　　“不是不是，我只是感觉有点不可思议，被20多个手拿武器的黑帮成员追杀，居然还安然无恙，这也太让人难以理解了。而且还反而是这些黑帮成员躺在了地上，都是你干的吗？”由于先入为主的观念，胜男会这么理解也是情有可原了。

　　试想，有哪个高中生会这么牛逼，居然面对20多名黑帮大汉，最后将他们放倒还无伤逃脱，更是跟一位美丽的警花侃侃而谈？

　　恐怕没有哪一个高中生会如此牛掰吧？

　　在胜男的心中，那名高中生现在肯定是非死即伤了。

　　“不是我干的，我怎么可能仅凭一人之力把他们都打倒了呢？”为了省去一些不必要的麻烦，王东来马上狡辩，“不过整件事情说起来就有点复杂了，一时半会儿也说不清楚，可要简单一点说明呢，又怕太简单，你听不懂，算了，还是不说了。”

　　“你耍我？”胜男眼睛一瞪。

　　“我怎么敢耍你呢，事情确实有点复杂啊。”王东来一脸无辜地说道。

　　“跟我回趟警局，我们慢慢细说。”胜男怒道。

　　“那好吧，你们先走，我随后就到。”王东来很好很强大地说道。

　　“少说废话，快上车！”胜男喝道。

　　“那我的小绵羊怎么办？总不可能放在路边吧？”王东来脸上露出为难的神色。

　　这时，一名警员走了过来，向胜男汇报道：“报告，肇事者已经全部控制，请指示。”

　　“先带他们回警局，我随后就到。”胜男一脸严肃地说道。

　　“是！”那名警员答应一声，三辆警车拉着警笛，呼啸着在公路上消失了踪迹。

　　眼见警车远去，王东来转头看了一眼站在自己面前的胜男警官，一脸郁闷地说道：“美丽的胜男警官，你不用这样吧？我又不会跑。”

　　“谁知道你会不会。”胜男没好气道。

　　“没有车子，那现在我们怎么办？”王东来脸上表情有些无语。

　　因为别墅当中的众女有轿车可以坐，所以本来买电瓶车的时候，王东来就是考虑自己一个人骑的，不免这辆电瓶车就买的有点小了，虽然是双人座位，但是很明显两个人坐上去的话肯定会非常拥挤。23sK.com

　　“什么怎么样？你不是有一辆电瓶车吗？”胜男问道。

　　“你不会是想坐我的电瓶车去警局吧？你看我这电瓶车这么小，两个人怎么坐？”王东来坐在电瓶车上面，一脸尴尬地说。

　　“不试试怎么知道？”胜男警官白了王东来一眼，而后居然一点也没有男女授受不亲的意思，扶着王东来的肩膀打算坐到后排。

　　起先，她用的是侧坐的方式，但是侧坐的话两腿都放在同一边，难免的占地面积就有点大了。

　　最后没有办法，胜男只得以骑乘的体位坐了下去。

　　别说，这样还真的将就着坐了下来，只不过电瓶车车座小是硬伤，两人虽然勉强坐下，但是靠的就未免有点紧了。

　　你若要问有多紧，10个字：前胸贴后背，美腿夹弟弟。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢书友“舔我呀”的1888打赏，以及一张评价票，感谢“古宋”的200打赏，感谢“LS灬天洛”的打赏，终于上架了，求月票。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第127章 美腿夹弟弟（求首订）免费阅读。https://xs.23sk.com 