    王峥正在看剧本，大部分都是没听过的，什么璀璨人生之类的，应该是偶像剧。

    不过电视上映的名字和剧本名字不一样也是正常的，为了防止遗漏，看个一两章剧情，看了看，大部分都是偶像剧还有古偶剧。

    说起来他还没拍过现代偶像剧呢，不少粉丝都在呼吁他拍摄一下，省的浪费他这张脸。

    古偶拍过仙剑，裸婚是生活剧，庆余年不是那么古偶，确实没有拍过现偶。

    剧本里倒是有个叫华录百纳的公司给递过两个剧本挺有意思，一个是金太郎的美好生活，一个是咱们结婚了。

    他有时候看剧本也有个原因，就是看看有没有熟悉的，可以叫夏彤去投个资什么的。

    别以为有剧本的都是筹备好的，有了主角再拉投资也是很正常的。

    这两个剧本，他记得的是咱们结婚了应该是一年的全国收视冠军，他还是因为高媛媛看的，剩下的金太郎他记得名字，并且也拍电影了，应该也比较火，亏不了。

    说起来，反正是加资历，拍个不犯错的咱们结婚了应该问题不大，他接下来除了鬼吹灯已经空窗了，庆余年二一时半会都开不了。

    看了看剧本，主角没说是剩男，就是恐婚，年龄要求不是特别死，他拍过裸婚时代效果不错，观众应该不出戏的。

    他确实值一百万这个价格，破4的收视率还有裸婚时代两部剧的加成太大了。

    当然了，也有他不接外戏的原因，故意标了高价，他正常价格应该是八十万一集左右。

    当机立断，反正也在公司，就直接跟夏彤说了。

    夏彤也没当回事，直接找人联系对方了。

    说起来，王峥现在的杂事还是夏彤或者老蔡那边处理的。

    他跟唐人的合作已经结束了，不过没有宣传，说起来老蔡还是他的经纪人呢，虽然有没有没差了。

    他音乐方面自己全部都能解决，至于影视方面，除非是他自己当导演需要尽心，剩下的夏彤下面的影视公司也不是吃素的。

    不过鬼吹灯这边他还得在意点，他还是制片人呢。

    说起来这电影还没拍就开始宣传了，比他的那些年早多了。

    他的那些年有了个差不多的档期，就是五一档，也开始宣传了，不过由于资金原因，他又不肯这么早亲自上阵，风波不大，连主题曲都没出去呢。

    资金原因不是说缺钱，是说成本多少就是多少，都得用在刀刃上。

    对了，鬼吹灯开篇肯定是准备好好拍的，除了实景，一些肯定都要用到特效的。

    他们这个团队，人工成本算不上高，毕竟是他家独资，他本人都可以不用钱的，他本人就是制片方，拿多少都没用。

    剩下有点知名度的就天仙，三百万，至于剩下的，嘴哥片酬不到百万就是最高的了。

    至于韩延，他本身的片酬就不高，同档导演不如演员挣钱是特别正常的一件事，哪怕你是国师都一样，除非你投资。

    至于鬼吹灯的投资，暂时没有宣传，因为是后期占大头，反正拍摄有人盯着，王峥也在组，不会缺钱的。

    主要也是怕韩延浪，导演吗，总愿意花别人的钱圆自己的梦。

    这部电影其实属于制片人中心制，王峥才是最大的老板，导演就按着剧本拍就行了。

    ……

    “嘴哥，怎么样，时间能定下来吧？”王峥正在和嘴哥聚餐，在火锅店这边。

    “没问题，不是说过了吗，四月拍摄，时间留出来了？”嘴哥吃了口羊肉说道。

    “那就好，对了，沙溢哥他们不是说聚餐吗，还没定好时间？”

    “就是说说，除了你哥我，他们年底活动挺多的，闲下来不知道什么时候了。”

    “我还挺期待的，想想当时在山上挺有意思的。”王峥年龄虽然不大，不过也想起当初了。

    “我也是，可是后面这大家都挺忙的。”

    “忙点好。”王峥也还能这么说了。

    “对了，我看新闻说你今年不上春晚了？”嘴哥问道。

    嘴哥挺好奇的，这个年代的春晚还不是后世，流量都能排队上，要求还是比较严的，这要是邀请他，他肯定不会拒绝的。

    王峥不上春晚传开了，不是他自己传的，是采访春晚工作人员问起来了，他热度太高，范闲正火呢。

    工作人员说的就是他因为工作冲突拒绝了。

    这个肯定是借口，春晚其实挺有诚意的，不过他想冷却下，连上好几年了，也休息一两年再说。

    实际上，他现在完全可以搞空降，不过没有必要而已。

    最主要的是，他提前跟家人商量好了，今年过年要出去旅游，他天天工作，没怎么跟家人一起出去玩过。

    或者说他进娱乐圈发歌后就没怎么玩过了，以前寒暑假还回老家钓钓鱼，后面就是抽时间拍戏和录歌学习了。

    父母的话，每年倒是抽时间出去玩，可他的时间也对不上啊，一进剧组好几个月，还是连续进组。

    这次之所以休息一段时间也是陪着父母一起旅游下。

    “对啊，我也是前几天刚刚回来，根本没有时间准备节目，正好也想多陪陪家人。”

    ……

    “嘴哥，也没喝酒，我就不送你了。”王峥跟嘴哥到了地下车库。

    “行了，那哥也走了，过完年再约。”

    目送姜超开车离去，王峥也上了自己的车。

    他现在又开上自己的吉普了，这车没多少人注意。

    也没去其他地方，直接回家。

    “爷爷，奶奶，我回来了。”王峥去的是爷爷奶奶重装的四合院那边。

    “乖孙，吃过饭了没有？”

    “吃了，我不是跟朋友聚餐了吗。”

    陪着爷爷奶奶谈天说地，说起来，他打算直到过年前都陪爷爷奶奶了。

    这老两口，也不知道怎么想的，今年过年本来带着一起旅游的，大概是老两口旅游的太多了吧，想着过年休息呢。

    王铁柱本来打算取消计划陪老人的，老人知道了拒绝了，他们想着回老家过年，几年没回去过了，并且说了，也不用他们陪，原来计划干啥就干啥。

