    雷虎此刻一脸得意的看着凌风，眼中满是不屑的说道：“凭你还杀不了我。”

    “这句话我听过很多遍了，但最终他们都死在了我的剑下！包括你那个师弟赵勇！”凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，眼中杀意十足。

    雷虎此刻同样暴怒无比，还从来没有人将他逼到这种地步，这对于他来说简直就是耻辱。

    雷虎体内灵力疯狂的运转，整个人都像是疯了一样，霸天刀重新飞回手中，雷虎举起手中的霸天刀，疯狂的朝着凌风劈了过去。

    一道道强大的刀气，如一道道狂风，直奔着凌风攻击过来，如此密集的攻击不给凌风任何躲避的机会。

    而凌风根本也不躲避，相同修为境界之下，凌风根本不惧任何对手，即便是雷虎也同样如此，凭借着自己强悍的肉身防御，凌风根本不怕猎虎的灵力攻击。

    只见凌风周身剑气纵横飞舞，形成了一道剑气屏障，刀气劈砍在剑气之上，爆发出了一道道灵力冲击，两股力量相互攻击，相互摩擦对峙，产生了一串火花。

    凌风闲庭信步一般在雷虎的刀气攻击下行走，丝毫不将雷虎的刀气放在眼里。

    甚至整个人加快了速度，迎着刀气攻击，直奔着雷虎冲了过去。

    只见一道道威力强大的刀气，在攻击到凌风身上的时候，却是被周身剑气全部都抵挡了下来，对凌风没有丝毫影响。

    雷虎见状顿时大吃一惊，眼中满是难以置信的神色，这凌风的实力怎么突然间变得这么强了？

    雷虎不信邪，运转灵力，施展出了霸刀三式的裂地，滔天刀气汇聚于这一刀之上，奔着凌风直接砍了过去。

    雷虎这一刀才逼得凌风动用弑神剑，弑神剑上剑气大涨，一剑斩了出去。

    磅礴剑气瞬间爆发了出来，威力丝毫不比雷虎的霸刀三式弱，只是气势上看起来并没有那么的霸道狂放。

    不过当剑气与刀气碰撞在一起的时候，凌风的弑神剑气却是丝毫没有落入下风，甚至隐隐有些占据上风，将雷虎的霸刀给压制住了。

    雷虎变得越来越暴躁，身上的气息也变得更加嗜血暴虐，整个人仿佛变了一个人一样，雷虎突然间桀桀怪笑了起来。

    “小子，你很强，你的肉身更强，我一定要将你的肉身夺过来！”

    雷虎说着话霸天刀再一次出手，这一次的气息变得更加诡异，这一刀的威力也变得更强。

    凌风有些诧异的看着雷虎，不知道他怎么突然间说出这么一句奇怪的话，不过眼看着雷虎的下一刀已经来了，凌风也不想那么多了，直接出手，再一次一剑抵挡住了雷虎的这一刀。

    只是这次凌风却是没有之前那么轻松，甚至动用了肉身的力量。

    凌风见状顿时大吃一惊，一脸疑惑的看着雷虎，仔仔细细的打量着雷虎，怎么看都觉得不对劲。

    这家伙的实力怎么突然间提升了这么多？难道他一直都在隐藏实力不成？

    紧接着凌风眼中闪过一道寒光，整个人杀意十足，弑神剑上更是剑气大涨，弑神剑意也在这一刻彻底释放了出来，这一次凌风真的起了杀心。

    不管这雷虎有什么古怪，一剑斩杀了就是，凌风倒是想要看看，他身上的护身法宝，能够抵挡住几剑。

    下一刻，磅礴剑气瞬间爆发了出来，剑气在凌风身前凝聚，形成一把把利剑，直奔着雷虎攻击了过去。

    而凌风也在这一刻动了，手持着弑神剑，一剑直奔着雷虎斩了过去。

    雷虎见状顿时皱起了眉头，手中霸天刀不断挥舞，抵挡着攻击过来的一道道剑气。

    一时间剑气如雨，每一道剑气的威力都不弱，雷虎还不得不管。

    就在雷虎一刀震散一道剑气的时候，寒光一闪，凌风的弑神剑再一次到了，弑神剑意加持之下，这一剑的威力比之前更强，更快。

    于无声处听惊雷炸响，这一剑快若奔雷，突然间炸响，剑气瞬间爆发了出来。

    雷虎顿时大吃一惊，不过眼看着抵挡不住这一剑，雷虎立刻伸出手握住了脖子上的吊坠。

    下一刻，吊坠之上爆发出了一股强大的灵力，再一次将凌风震飞。

    凌风必杀的一剑，再一次被抵挡了回去。

    “想杀我？你还没有那个实力！”

    雷虎得意的冷哼了一声。

    凌风见状顿时皱起了眉头，没想到雷虎的浑身法宝如此厉害，想要杀他看来要很难。

    凌风顿时眯起了眼睛，眼中一道寒光闪过，紧接着凌风再一次出手，这一次直接将手中的弑神剑扔了出去，飞剑攻击向雷虎。

    雷虎重重冷哼了一声，霸天刀一刀劈了出去，直接劈在了弑神剑之上，将弑神剑震飞。

    而这个时候，凌风也已经到了雷虎的近前，这一次凌风没有动用弑神剑，趁着雷虎一刀震飞弑神剑，收刀也来不及的这个时机，握紧了拳头，一拳直奔着雷虎的胸口砸了过去。

    “砰！”

    这一拳结结实实的砸在了雷虎的胸口之上，雷虎当场喷出了一口鲜血，整个人直接倒飞了出去，胸口处更是瞬间塌陷了进去，竟是被凌风一拳打断了胸部所有肋骨。

    “果然如此！”

    凌风见状嘴角泛起一丝得意的冷笑，不动用灵力，单单凭借着肉身力量，控制好力道，雷虎脖子上挂的防御性法宝就不会触发。

    只要这一拳的力量不足以杀了雷虎，雷虎的防御性法宝就不会触发。

    雷虎也被这一拳砸得七荤八素，体内气血翻涌，一时间有些没有反应过来。

    而没等雷虎稳住身形呢，只见凌风身影一闪，再一次出现在了雷虎的面前，一拳再一次奔着雷虎的脑袋砸了过去。

    雷虎见状大吃一惊，连忙拼尽全力横刀在身前，做好防御姿态，准备抵挡住凌风这一拳。

    “砰！”

    凌风一拳重重的砸了出去，直接将雷虎砸飞老远，雷虎整个人如同流星一样，朝着地面砸落下去。

    雷虎只感觉到手臂震得发麻，手中的霸天刀更是颤抖不住，虎口都被凌风这一拳的巨大力量给震出血了。

    雷虎再也握不住手中的霸天刀，霸天刀脱手而出。

    而没等雷虎落地呢，一道身影一闪，凌风再一次出现在了雷虎的面前，又是一拳奔着雷虎的面门砸过去。

    雷虎此刻脸色大变，吐了几口血的他，脸色瞬间变得苍白，雷虎再一次交叉手臂在脑前，准备抵挡住凌风这一拳。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    一声巨响传来，凌风这一拳重重的砸在了雷虎交叉的手臂之上，雷虎的手臂当场断裂，整个人被这一拳再一次从地面打到了天上。

    不管能不能杀雷虎，凌风都先出口恶气再说，先狠狠的打他一顿，就算是杀不了他，也要重创他，甚至是彻底废了他。

    紧接着，就见到雷虎的身影在空中上下翻飞，被凌风一顿无情的蹂躏，雷虎毫无还手之力，只能任凭凌风一拳接着一拳的砸在他身上。

