
　　“我让你演主角，你看行不行?你想怎么演都行！”是金子就烂不掉，李和倒是不担心周星星以后红不了，毕竟他的无厘头风格已经快成熟了。

　　捧红一个别人眼里的扑街的成就感对他还是有吸引力的。

　　周星星拉着脖子仰着头问，“真的？”

　　他本以为一部《霹雳先锋》会有火的机会，可是现在饰演的角色依然是都市龙套的小人物类型，性格命运都很相似。他终于有点按耐不住了。

　　可惜他只是个最佳男配。

　　“忽悠你个烂仔有什么好处啊！”喇叭全没耐性了，结果被李和瞪了一眼之后，立马又和蔼的笑道，“当然，老子以德服人，以德服人啊，先给你们签个合同，以后按月给你发薪水，童叟无欺！大家都有保障是不是？”

　　李和拿过桌上的合同看了一眼，说，“三年多没诚意，怎么也要签个十年吧？”

　　“十年。就十年。”喇叭全吩咐下面的人把合同改了。

　　周星星跟吴阿达就迷迷糊糊地把卖身契给签了。

　　李和又看了看旁边的关晓琳和刘嘉玲，不知道怎么安排。

　　“你们有签约的公司吗？”

　　关晓琳指着喇叭全冷冷的说，“我是被这位先生莫名其妙的绑过来的，他的不付责任的言论和行为已经严重损害了我，我将保留诉讼的权利。”

　　意思很明确，就是说对你的行为暂时我不追究，但我有权利以后再次对此事追究你的责任。

　　“你这女人别敬酒不吃吃罚酒！”喇叭全恼了。

　　“闭嘴。”李和有点不高兴喇叭全了，然后对关晓琳说，“关小姐，我向您道歉。你可以走了。”

　　关晓琳没想到这么容易脱身，疑虑重重的站起身，面对着李和缓缓向外走，待到了门口确定了安全，立马转身三两步就跑了。

　　“你们是真的要拍电影？”刘家玲先开口问了。

　　李和肯定的点点头，“是的。你想拍电影吗？”

　　刘家玲说，“我今年刚拍过一部电视剧，跟tvb拍的。可我真心想拍电影哎。你们不是骗人的吧？”

　　李和说，“你可以先不签合同，在我们这里慢慢观察就是了。”

　　“好。那我明天再过来看看？”

　　“可以。”

　　“那我先走了？”

　　李和再次点点头，朝门外一扬手笑着说，“你随意。”

　　“那我真的走了？”刘家玲都走到了门口还在确认。绑人的时候那么凶猛，怎么走的时候可以这么轻松？

　　李和这次没说话，还是含笑点头，看着她和关晓琳一样仓促逃跑。

　　“这女人分明是以退为进！明天能见到她才叫有鬼哦。”喇叭全不傻。

　　李和没搭理喇叭全，只是看向陈可欣问，“要不你在这试试？拍电影嘛，有多难呢。世上无难事，只怕有心人。”

　　“那我就是试试？”陈可欣见李和这么容易说话，有点心动了。他想过把导演的瘾。一直做监制，什么时候才能熬出头哦。喇叭全是黑社会大哥又怎么样，只要给钱就能干。

　　香港电影界又哪个是干净的？

　　又不止喇叭全一个大哥。

　　“小伙子，有前途！”李和高兴地拍起了他的肩膀。反正听过这货的名字，应该以后混的不赖吧。

　　陈可欣高兴地说，“谢关照。”

　　“我叫游乃海，在tvb工作一般。不过我师父很厉害的，他叫韦家辉。”编剧开始了自我推荐，做个独立的编剧是他的梦想。

　　“哦。”李和表示没有听过游乃海这个名字，只是对韦家辉稍微有点印象。师父厉害，徒弟应该也不会差，笑着说，“好，不过你不好从tvb离职吧？”

　　游乃海说，“我只是个打杂的。没人在意的。”

　　喇叭全爽快的把合同扔到他跟前，说，“那就签字吧。”

　　游乃海利索的签了名字。

　　李和说，“你们拍什么电影我不管，你们喜欢怎么拍就怎么拍。”

　　喇叭全急了，怎么可以让他们乱来！

　　刚要说话就被李和打断了，说，“专业的事情，交给专业的人来做。人都请齐全了吗？制片有了吗？配音有了吗？剪辑师有了嘛？发行人有了吗？”

　　喇叭全摇摇头，不好意思地说，“没呢。”

　　“没人，就赶紧去请人啊，在这里愣着干嘛。”喇叭全慌里慌张的要出去找人，李和又把他喊住了，道，“记住了，是请人，请字怎么写清楚吧？用什么态度也清楚吧？再敢做绑票的事情，以后你自己玩吧。我不陪你玩了。清楚了吧？”

　　喇叭全点头如捣蒜，赔笑说，“李先生，你放心，以后一定按照你的指示做！”

　　电影公司进账的一千万美金他还没捂热呢，可不愿意放走大财主。

　　抱个大腿容易嘛！

　　卑躬屈膝的把李和送走以后，他才松了一口气。

　　这一天天高气爽，李和还是像往常一样陪着何芳散步。

　　何芳突然高兴的跟李和说，“你听听是不是有咕噜声？”

　　“是有咕噜声。”李和耳朵贴着她的肚皮，双手在她的高高的山峰上左捏右捏。

　　何芳说，“你在干嘛？”

　　“调频啊。我看是哪个波段的。”

　　“作死啊。”何芳把他的手打开，才希冀的问，“是不是孩子在里面说话呢？”

　　李和开始给她普及科学常识，认真地说，“那是宝宝在动，因为宝宝是在羊水里面的，羊水里面会有空气，宝宝移动的话就会产生声音，晓得没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　何芳气的脸都黑了。

　　她不知道为什么选了这么个没情调的男人！

　　李和陪她去医院做胎心监测，当听到咚咚咚的宝宝心跳的时候，他居然忍不住抹了眼泪。

　　何芳又笑说他没出息，一个大老爷们就会哭。

　　喇叭全鼻青眼肿的过来了，李和看着他头上裹着的一圈纱布，笑疯了。

　　“我说，你这什么情况？”

　　喇叭全哭了，说，“李先生，我在中环的场子全部让人给挑了，咱电影公司也让人给砸了。”

　　不知道是身上疼还是心疼财物损失，哭的老泪纵横。

　　于德华人在内地，他只能来找李和做主了。

　　李和憋住笑，问，“知道谁干的？”

　　他看着喇叭全这样子，想不笑都难。

　　“是刘大雄！”喇叭全哭的更响亮了，这个人他惹不起！

　　一想到报仇无望，甚至有点绝望。这个人在香港有权有势，他哪里敢硬杠啊！

　　除非是真的不想活了！

　　或者做好了亡命天涯的准备！

　　“怎么惹着他了？”李和终于知道这不是玩笑了。

　　喇叭全带着悲呛说，“我也不清楚啊！他还派人警告说不准再开电影公司了！”

　　“打电话给沈先生，让他来。”

　　李和现在真不怕谁，用钱砸也能砸死人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，353、刘大雄免费阅读。https://xs.23sk.com 