    除了少数几人没举手外，其余者都举起了手。

    一号首领颔首、依旧沉稳道：“表决通过，老李，联系虎王这件事就交给你了，拿出诚意吧。

    以最高规格相待，争取虎王继续成为我们的盟友，一起对抗白头鹰国。

    准许你动用那些修炼资源，底线是为我国顶级修炼者一年的十倍。”

    有个老者眉头轻皱，有些心疼道：“是不是有些太多了？”

    “舍不得孩子套不住狼，咱们觉得多，对于虎王来说，可并不一定觉得多。而且就这一次罢了，又有什么舍不得的。”一号首领大气道。

    成大事者不拘小节。

    其他几位老人点点头，表示赞同。

    如果年年如此，他们当然觉得心疼，毕竟那终究不是自己人，但只是为了这一次交好关系，他们都还是舍得的。

    李从南也点了点头。

    ......

    “交易?什么交易？”安平生听闻，好奇问道。

    “虎王阁下可能有所不知，在白头鹰国......”李从南一五一十把白头鹰国的谋划说了出来。

    “还有，这次的屠村事件，也极有可能是白头鹰国所为。”

    安平生听完，哼，他早就知道白头鹰国和万兽宗弟子沆瀣一气、狼狈为奸。

    只是没想到白头鹰国野心这么大。

    “这关本王何事，这是你们人类间的破事。”安平生不想这么轻易答应：“还有这次的事情，你们还没有给本王一个交代。”

    旁边的纯阳道长把今天的事情来龙去脉都告诉了李从南。

    李从南听完后，也是眉头紧皱，但看着伤痕累累的巡逻队队员和已经心如死灰的姚青易，怎么也说不出责怪的话。

    又对着安平生说道：“虎王阁下，这件事确实是我们的过错，但您要他们的性命也只不过是为了泄愤罢了，对于狼王阁下的伤势毫无帮助。”

    “哦，那你准备怎么办？”安平生玩味的说道。

    不得不说，安全局的大佬还是有一套的，说起话来如沐春风，有条有理，而且不像其他人，眼里总是有一丝丝骄横，是真正的把安平生当作一个平等交流的对象。

    安平生就是这样，吃软不吃硬。

    “这件事，是我们的失误，在证据不明的情况下就贸然出手，狼王阁下的伤势就由我们负责，同时，作为赔偿...”李从南停顿了一下，又缓缓说道。

    "我们愿意拿出一份狼族妖修功法！"

    听到这里，安平生脸上的玩味也消失了，不得不说，这样的条件很有诚意。

    功法，可不是这么好得到的，不是所有的种族都有虎族这样的底蕴，都有一个虎泉，

    其他种族要想遇到血脉觉醒，那真就得祖坟冒青烟。

    听到这条件，安平生一时间也不知道是答应还是拒绝，毕竟这次受伤的是狼王，他才是受害者，应该由狼王自己做决定。

    至于人族为什么会有妖族功法，安平生也不想去了解，反正肯定不是什么好来头。

    看到安平生如此模样，人老成精的李从南自然知道，安平生犹豫了。

    又继续说道：“这样吧，不如先对狼王阁下进行救治，等狼王阁下清醒过来再决定如何？”

    安平生见到诚意满满的李从南，选择了再次相信一回。

    便点了点头，表示同意了李从南的建议。

    看到安平生同意，李从南便知道事成了一半。

    立即一个卫星电话打了出去，安全局大佬亲自要求的医疗小队，自然没人敢怠慢。

    不出半个小时，远处再次响起轰鸣声，一个高精尖的医疗队就出现在了现场。

    这些医疗小队速度是真心快啊，安平生撇了撇嘴，前世吃了一辈子特权的亏，没想到现在还能成为特权的受益者。

    李从南看到安平生又露出不满之色，实在不明白哪里得罪了他。

    李从南也不由得心惊，这虎王还真是喜怒无常啊，怪不得总是用伴君如伴虎来形容大人物喜怒无常，横生祸端。

    好在治疗十分顺利，不一会狼王就悠悠转醒。

    看到安平生，瞬间二哈附体，准备一把鼻涕一把泪的诉说自己的委屈。

    大王，你可把我坑惨了。

    “咳咳咳。”安平生用虎掌推开差点扑上来狼王，向他示意。

    狼王这才发现旁边站满了人类，而且全部都用异样的目光看着自己，顿时尴尬的收起爪子。

    完了，狼王的高傲形象没了。

    【作者题外话】：谢谢大家的支持！

