    

    问清楚了具体的位置以后，他直接开车过去了，曾若涵说她要等一会，还没到下班时间呢！

    朱立诚按照曾若涵给的地址，很快找到了那家火锅店，黑底红字的招牌很是醒目，这家店开业显然没有多长时间，因为从外表上，一切都是崭新的。他停好车，直接向门口走去，两个迎宾面带笑容，甜甜地说道：“欢迎光临！”朱立诚点了点头，抬脚直接进了店里。

    他刚站定，有个年青的小女孩迎了上来，同样满面笑容，露出两排洁白的牙齿，低声问道：“请问先生几位？”

    “两位！”

    “那这边请！”她边说边用手指了指对面的一张张小桌子。朱立诚抬眼看去，桌子长约一米二，宽大约七、八十厘米，中间放着一个电磁炉，还有一本菜单，以及一些调料、烟灰缸什么的，和其他吃火锅的人家，并没有太大的区别。

    朱立诚见状，心里想到，他和曾若涵两个人的身份都很特殊，虽然两人什么都没干，只是吃了一餐饭而已，但要是被哪个好事之徒传出去的话，也许就没有这么简单了。

    想到这以后，朱立诚对小服务员说道：“你们这没有包间吗？”

    “包间有呢，只不过你们只有两个人，是不是需要？”小女孩欲言又止道。

    “呵呵，这个你就不要担心了。”朱立诚笑着说道，“是不是有那个什么最低消费？该多少钱，你就收多少钱，我保证不会赖账的。”

    小女孩被他这一说，满脸羞红，同时也暗暗开心，要知道顾客吃多少，她们都是有分成的。她脸上的笑容更甚了，冲着朱立诚说道：“那好，先生，请往这边来！”她边说边做了个请的动作。

    朱立诚进了包间以后，发现这儿的设施虽然和那些大酒店相比，显得比较简单，但是看上去很简洁，别有一番风味。只是这偌大的桌子，一会只有两个人吃饭，确实显得比较别扭，不过此时朱立诚也顾不了那么多了。

    小女孩拿了一本菜单放在朱立诚的面前，朱立诚笑着说道，这个暂时先等一会，我对这个不在行，一会等她来了再说吧。小女孩点了点头，把菜单放在了一旁，为朱立诚到了一杯茶，便退了出去。

    朱立诚点上一支烟以后，来到了窗边。自从泯州搞了这美食街以后，这儿的人流量可能就是最高的了。朱立诚当时听到这个名称的时候，就有个感觉这是不是抄袭的他在田塘镇搞的那个，不过无凭无据的，只能自己在心里YY罢了。

    站在小楼上，美食街的忙碌尽收眼底，朱立诚的脑海不由得想起那句“你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”

    许久以后，朱立诚猛地感觉到了一丝遗憾，因为不远处的那座小桥上，人虽然很多，但却不是在看风景，不是在匆匆的赶路，就是大口吞咽着手中的美食，实在没有任何美感可言。

    朱立诚本以为曾若涵要有一会才能过来，政府部门的下班时间是死的，就算你这半天什么都不干，也不能提前离开，这就是所谓的混得，离不得。出乎他的意料之外的是，他刚把第二支烟点上，门就被推开了，一朵黄云飘了进来。

    “哥，你怎么突然就来泯州了，事先也通知一声，害得我像做贼一样，费了好一番脑筋才溜了出来。”曾若涵开口说道。

    她进门以后，见到屋里除了朱立诚以外，再无别人，心里一阵说不出的高兴。至于说所为何事，她一下子真还说不上来，一个人能怎样，十个人又会如何，她根本无法回答。

    朱立诚打量着曾若涵，有段时间没见了，人似乎比以往略微胖了一点，穿着淡黄色的套裙，给人的感觉，和职场丽人无异。突然见到对方的眼光扫了过来，朱立诚来连忙躲了过去，笑着说道：“我没有告诉你，你都提前了半个多小时下班，我要事先通知你的话，你岂不是要提前两个小时。”

    “错！”曾若涵一本正经地说道,“你要是早点告诉我的话，我今天上午就不去上班了。”

    朱立诚听后一愣，随即下意识地扫了对方一眼。

    曾若涵说出这话以后，可能也发觉了话里的意思比较暧昧，于是连忙说道：“我的意思是好久没见你了，你工作有那么忙，难得有时间过来，作为之前的秘书，你的妹妹，我有责任和义务陪好你，所以半天班不上，也是应该的。”

    朱立诚听后，心想，你这不是越描越黑吗，如果有别人在这的话，听了你的第一句话，也许没什么想法，被你这样一解释，人家一定会铁了心地认为眼前的这两人，一定有非同寻常的关系。

    朱立诚不想在这个问题上和对方继续纠缠下去，于是说道：“别说这些没用的了，赶快点菜吧，肚子饿了吧？”

    曾若涵没有再开口，认真地拿起菜单研究了起来，不一会儿，就写下了好几个菜。朱立诚则继续抽烟，当他意识到对方正坐在一位女士的时候，已经迟了，烟已经抽了大半了，这时候再掐掉，显得有点惺惺作态了。

    不大工夫，服务员先把底锅端了上来，然后就是菜品，曾若涵看来是这儿的常客，点的菜不光荤素搭配得当，从色彩上来说，也很协调，最后一个小伙子居然捧上了一箱啤酒。

    朱立诚看了曾若涵一眼，说道：“这可是中午，怎么还喝酒，一会你去上班的时候，要是被领导发现了，可就等着挨批了。”

    “没事。”曾若涵无所谓地说，“谁让你要了个包间的，这儿可是有最低消费的，我们两个人怎么吃的完这么多呢，只有要点啤酒了，嘿嘿，这可是好的，你别不是舍不得花钱吧？”

    朱立诚看了对方一眼，知道她是故意岔开这个话题，于是也就不再追究了，他接过服务员递过来的啤酒，说道：“我只喝两瓶，下午还要去领导那呢，不能多喝。”朱立诚边说边把手往上指了指。

    曾若涵立即会意，她冲着服务员挥了挥手，示意对方先下去，然后自己拿起一瓶啤酒启开了，小声问道：“怎么，那件事情定了？”

    朱立诚自然清楚那说的是哪件事情，于是点了点头。

    “就算定了的话，你去组织部也就行了，怎么还要去市委呢？”曾若涵好奇地问道。此时，服务员已经下去了，他们说话，自然不需要再有太多的顾忌。

    朱立诚自然不会对曾若涵隐瞒什么，直接说道：“不是他们让我过去的，是我主动打电话要求的，不管怎么说，领导们对我也算关心吧，我应该当面向他们表示一个感谢呀！”

    曾若涵听了这话以后，久久地没有开口。朱立诚看他这欲言又止的样子，知道他一定是从她的姑母曾琳那儿听说一些什么，但是这些东西却不方便拿出来交流，所以他决定换个话题。“你这段时间怎么样？”朱立诚关心地问道。

    曾若涵听后一愣，随即说道：“我能怎么样，上班、休息，放假的时候，去泾都看看父母和姑母，就那样吧！”

    朱立诚看了她两眼，想了一下说道：“你没有遇到合适的，这方面的事情该考虑考虑了，你也老大不小了，在不考虑的话，成老姑娘可就嫁不出去了。”他说这话的时候，特意用了开玩笑的语气，就是为了避免两人之间的尴尬。

    “我嫁不嫁得出去，不用你管。”曾若涵显然不愿意多谈这个话题，举起酒杯说道，“来，哥，我敬你，祝你新婚快乐！”

    说完，不等朱立诚有任何表示，她一扬脖子，把满满一杯啤酒喝了下去。

    朱立诚见状，连忙说道：“你慢点喝，又没有人和你抢。”他在说话的同时，他举起杯子，一口干了下去。

    两人边吃边喝边聊，看上去很随意，但是都有意避开了刚才的那个话题。朱立诚知道曾若涵的心结不是一下子就能打开的，他本来以为只要两个人不待在一起了，过段时间，她的想法应该会有所改变，现在看来，完全不是这么一回事。

    曾若涵夹起一筷切成薄片的羊肉，放在勺子里面，然后再伸进锅里去煮，半分多钟左右，迅速把勺子提起来，然后倒进了朱立诚的碗里。她的动作如此娴熟，让人不禁想起了热恋之中的男女。

    朱立诚虽觉得有点不妥，但也不忍心拒绝对方的一番好意，他更怕曾若涵敏感地察觉到一些什么。

    曾若涵放下筷子，看似很随意地问道：“你去省里学习完了以后，估计还会回来嘛？”她说这话的时候，故意低着头，眼睛不敢看朱立诚。

    “这个我也不是很清楚，走一步算一步吧。”朱立诚回答道。

    “你觉得当官有意思吗？”曾若涵猛地抬起头，正视着朱立诚，一本正经地问道。        

