    姜亦婕看着许尔戈有些不知所措的样子，忽然get到了富婆包养小白脸的快乐了。

    没错，就是这种感觉。

    卧槽，好像会上瘾呀。

    姜亦婕笑眯眯的询问道：“你先说，你喜不喜欢吧。”

    “我怎么可能不喜欢啊，四十万美金，我要是把它戴在手上，感觉整条手臂都沉的慌。”

    “我帮你戴上吧。”

    姜亦婕说着，然后从许尔戈手中拿过手表，然后给他亲手戴上。

    许尔戈感慨万千，传说中有人把一栋豪宅戴在了身上的感觉，这会塔深刻体会到了。

    真TM离谱，真的感觉很不自在……

    “这么贵的手表戴在我手上，走出门别人肯定会以为这是我从哪个地毯上淘来的仿品……”许尔戈啧啧说道。

    “那是你的错觉，你难道没有发现你其实非常有气质的吗？”

    许尔戈反问道：“喔？那我是什么气质？”

    “顶级海王的气质。”

    许尔戈：“……”

    姜亦婕的视线却聚焦在许尔戈的手腕上，那块表的旁边是姜小妮送的青丝手串。

    金灿灿的名表，光是从表象看起来，姜小妮的青丝手串登时就有些low了。

    但是，无论在许尔戈亦或是姜亦婕的心中，在他们看来，还是姜小妮的青丝手串更胜一筹。

    姜小妮的手串，这个世上仅此一条，她也只会送给许尔戈一个人，它的价值不是能用金钱换取的名表所能比拟的。

    姜亦婕轻声说：“改天，我也会送你一条我自己的青丝手串，到时候你可得好好保存起来。”

    许尔戈微微一愣，随即显得更加高兴了：“嗯啊，好哇，我肯定会好好珍惜的！”

    “好吧，你继续做饭吧，我不打扰你了。”姜亦婕说着就想走。

    “诶诶诶，等会啊，我这可是戴着几百万名表的手，你不得留下来帮我洗个菜啊！？”

    姜亦婕都是送礼的最后一人，那么理所应当怎么着都得留她下来洗个菜啊。

    但姜亦婕哪里听话，直接就溜了。

    许尔戈郁闷的发出一声叹息。

    女人啊，都是出尔反尔的生物。

    还记得当初姜亦婕撩他的时候是怎么说来着，你做饭，我洗菜，我拖地，你洗碗……

    话说的好听，真到了此时此刻，变了！！！

    女人，哼╯^╰

    一顿生日宴，饭菜全是许尔戈亲手做的……生日亲自下厨服务其他人，这大概也是极其罕见的案例了。

    唯一不是他亲手做的，就是饭桌中央的蛋糕了。

    这个蛋糕是姜亦婕提前订好的……

    如果不是做蛋糕比较花时间，姜小妮说什么也要让许尔戈包办饭后甜品。

    谁让他做饭好吃。

    家庭煮男，以后没跑了。

    今天大家显得都很高兴，于是都决定不喝饮料了，姜小妮和风波庭下楼一趟，回来时抱回来了三件水果酒。

    这喝酒的提议，自然除了姜小妮以外，不会有第二人了。

    说真的，如果可以的话，许尔戈希望大家把这药酒给分担分担，减少他将来的痛苦。

    没有道理这酒让他自己喝是吧……

    但大家一打开酒瓶的盖子，闻到了那味道，一个个直摇头说不要。

    这酒贵，但并不香，相反，有股怪怪的味道。

    许尔戈能咋办，喝呗。

    俗话说得好，酒逢知己千杯少，这一顿饭吃的大家欢声笑语不断。

    仿佛有这聊不完的话题，哪怕是寻常的琐碎事，却也好像怎么都聊不够。

    她们不仅聊得来，吃饭也吃的很香。

    许尔戈见状，露出了幸福的笑容，对现在这样的生活，他真的已经非常满意了，满意到不能再满意。

    女生们喝完酒后，一个个醉醺醺的闹着要在客厅唱歌，然后就真的行动了。

    群魔乱舞！！！

    许尔戈一个人收拾残局，只是当他洗完碗筷，走出厨房的时候，客厅里此刻再也没有聊天的声响。

    在这空荡荡的客厅沙发上，只剩下穿着粉白色裙子，身材修长匀称的姜亦婕。

    姜亦婕的一条腿微微抬起，裙角滑到腿根处，整截儿雪白浑圆的大腿早已惹人遐想的暴露在了睡裙外面，另一条修长的玉腿却已斜斜的伸直搭在了长沙发的外面，在那玉足之上，纤细白嫩的足趾尖上正挂着一只摇摇欲坠的时尚的淡黄色拖鞋，倒象是困乏之极才睡着的。

    在她对面的电视还在开着，正在播放着一首歌曲，声音开得不小，显得有些吵闹。

    而她前面的茶几上，却也有着一瓶打开盖子还没有喝完的啤酒。

    啧……

    酒量不好的姜亦婕，今天是真拼了。

    但除了风波庭以外，谁都没拼过。

    滴酒不沾的风波庭，早早就被放倒了，从饭桌上时就全程一直在傻乐着。

    姜亦婕和姜小妮虽然都把她当成小的，除了在战场上，总是会把他推出来当炮灰以外，其他时间在对待她的时候，还是相当温柔。

    波波也是相当乖顺，炮灰当的相当尽职……

    不过，其他人呢？

    “小婕？”

    许尔戈纳闷其他三人都去哪了，于是坐在了姜亦婕的身旁，轻轻拍拍她的手臂，轻声叫着她的名字。

    姜亦婕迷迷糊糊的询问道：“狗子，做什么……”

    “其他人呢，怎么就剩下你一个人在这里？”

    “她们睡觉了，而我要等你呀～”姜亦婕睁开朦胧的双眼，醉酒过后脸蛋粉扑扑的，声音也是憨憨的。

    许尔戈从未见过姜亦婕展露过这样的姿态，简直……简直可爱极了。

    许尔戈柔声询问道：“你等我做什么啊？”

    姜亦婕却没有回答，而是闭着双眼，呼吸的声音有些重。

    那灼热的呼吸，仿佛点燃了周围的气温。

    许尔戈深呼吸一口气，然后俯身拿起桌子上的电视遥控器，关掉电视。

    下一秒，他就感觉到自己一个温暖而柔软的怀抱，贴在了他的后背上。

    许尔戈透过那黑色反光的莹光屏，我看到那个姜亦婕的眼神，迷离而又恍惚，但又充满无尽的魅惑。

    许尔戈的心中一跳，一股温暖的热流顷刻间传遍了全身。

    这一时之间，他都分不清到底是药酒大补的功能生效了，还是身体的本能在渴望着……

    反正，他心动了。

    许尔戈回过头，看向姜亦婕，视线之下，姜亦婕均匀的呼吸着，紧闭的睫毛美丽而长长地形成了两条弯弯优美的弧线，一副深深熟睡的样子。

    刚才明明睁着眼的……

    这是装的呀。

    想想也不奇怪，精明且老谋深算的姜亦婕又怎么可能让自己陷入醉酒而失去理智的状态中。

    许尔戈装模作样的自言自语道：“唉，真是的，睡觉也不上楼上好好睡去。”

    许尔戈一边说，一边低下头去为她摘掉挂在脚趾尖上的鞋子。

