    “万万不可，如果我们登陆千机变平台，那我们就再也没有击败大千的机会了！”岩田聪急忙说道。

    “怎么就没有了！”荒川实不满的问道。

    “我请问你，在《宠物精灵》上架千机变之后，那我们的其他游戏也要登录千机变平台吗？我们未来是不是还要进一步，让我们的主机游戏再登录PS的平台呢？”岩田聪质问道。

    “这个……还要研究……不一定的事情”荒川实有些支支吾吾的。

    “哼，不用你在这里支支吾吾，我告诉你，凡事有一必有二，有二必有三，三之后则无穷尽也！”

    “一旦《宠物精灵》上架千机变，那势必会为任天堂带来大量的不少的利润。而你眼红这些利润，就会推动更多的游戏加入千机变平台，或者是PS平台。”

    “我敢在这里给你做出预言，一旦开了口子，最多不超过三年的时间，咱们几乎所有的新游戏，都会登陆这两个平台的！”岩田聪大声的说道，荒川实心中其实本来就打算将所有的游戏都登录这两个平台，心里面也自然是一点底气都没有，根本无法反驳岩田聪。

    就算反驳了，那心虚也是一看便知的。

    想到这里，荒川实刚才别懒得再伪装了，直接说道“就算全部登录又有何不可？这样会给公司带来更多的利润，让我们积蓄更多的力量，为以后反攻做准备。”

    “哈哈哈！到时候，你还会愿意反攻吗？咱们还有反攻的武器吗？”岩田聪哈哈大笑了起来，只不过笑声中透着一丝悲凉。

    “你胡说些什么？”荒川实皱起了眉头。

    “荒川君，你应该清楚，我们任天堂之所以可以坚持到现在，就是因为我们任天堂的游戏只能够在任天堂的游戏机上游戏！”

    “想马里奥兄弟，塞尔达传说等等这些经典的游戏形象与故事，也只能够在我们的游戏机上进行，只要有这些在，我们任天堂就是不可击败的，我们任天堂的游戏主机，一直战斗下去！”

    “可是一旦你将所有的游戏，全部送上了敌人的平台，所有喜爱任天堂游戏的玩家们，都可以在敌人的平台上同样玩到我们的游戏，那他们为什么还要买N64？为什么还要买GBA，只买一台游戏性能更好，游戏更多的PS和千机变，难道不是更划算的事情吗？”岩田聪大声的质问道。

    “荒川君，我可以再和你打一个赌，一旦放开平台，同样是三年的时间我们任天堂的下一代游戏主机的销量，恐怕连100万台也无法突破，没有人会愿意购买一台只能够玩几十款游戏的主机，更别说这些游戏还能够在其他平台上面玩道！”

    “到了那个时候，我们的游戏主机业务也全毁了！”

    “胡说，到时候我们可以将放出去的游戏，有全部收回来，宣布由下一代主机独占，一样只能够在我们任天堂的游戏机上玩到。”

    “而到了那个时候，我们的游戏，还会在敌人的平台上吸引更多的忠实玩家，然后将他们重新引导回我们的主机平台，我们的主机反而会蒸蒸日上，根本不可能毁灭，你这是在危言耸听！”荒川实这话说的倒是非常自信，因为他自己就是这么认为的。

    “可你怎么不说还会出现另一种情况？”

    “原本依然坚持我们主机的玩家，会因此被吸引到其他游戏平台，然后彻底被大千和索尼带走，再也不回来了，我们将永远丢失这些忠实的粉丝？”岩田聪道。

    “你这也是猜测，没有证据！”荒川实冷哼了一声，两个人又要在病房里面吵起来了。

    “你们两个都给我闭着！”一直沉默的山内溥终于开口了，荒川实和严田同同时乖乖的闭上了嘴巴。

    “你们两个想的都很好，都有自己的想法，那我现在说说看我的想法。”山内溥语气平静的说道，然后看向一旁的岩田聪道“其实我没有太多想法，也不知道你们谁说的才是正确的，可是只要让我想起，曾经要支付给我们一半分成的大千！现在居然成为了我们的主子，我们公司要支付30%的分成给他，我就浑身难受！”

    “我山内溥，带领者任天堂奋斗了60年的时间，到了今天这个地步，不是为了给自己重新找一个主子，给别人打工赚钱的！”

    山内溥这话说完，荒川实表情瞬间就，而岩田聪则激动的看着山内溥。

    不错此时，山内溥却转而看向了荒川实道“荒川君，你回家去吧，我想阳子一定很希望，她的丈夫，能够有时间多陪陪的！”

    “董事长，你这是……”荒川实站了起来，目光紧紧的看着山内溥。

    “荒川君，我知道你的才华，也知道任天堂能够在全世界取得成功，和你在北美的经营是密不可分的，是对公司的功劳不亚于岩田聪！”

    “但你只是一个商人，是一个经营者，你或许能够为公司赢取更多的利润，带你去物管经营出一家也最优秀的游戏公司！”山内溥露出了罕见真诚的表情，看着荒川实道。

    “所以，我是被驱逐出去了？”荒川实表情透着无比的僵硬和复杂。

    “我有两个儿子和两个女儿！”山内溥继续说道“很难按照我的计划，克仁（长子）会继承3.03%的股份、万丈（次子）也同样会继承3.03%的股份。同时我会给阳子和富二子每个人1.97%的股份。”

    “但是我改变主意了，我决定将我手中10%的股份平分给你们5个人，你们每个人都可以拿到2%的股份！”山内溥喘着气道。

    “董事长！”荒川实有些震惊的看着山内溥，自己虽然是山内溥的女婿，但毕竟不是儿子，体内根本没有山内家的血脉。

    可是山内溥在分配股份的会后，居然将他手中10%的股份给完全平分了，他荒川实如同亲生子女一般，居然也得到了2%的股份，这是何等的看重！

    不过荒川实也明白，这其实是山内溥给自己的补偿，因为作为得到这些股份的代价，荒川实必须要推出公司，同时配合岩田聪，让他接管自己手中的力量。

    “董事长，您会为今天的决定而后悔的！”荒川实低着头说道。

    “呵呵，谁知道呢，最少老夫现在不后悔！”山内溥笑了起来。

    “我明白了！”荒川实站了起来，然后深深的向岩田聪鞠了一个躬道“岩田君，希望你能够把公司经营的蒸蒸日上！”

    “荒川君请放心，我必定鞠躬尽瘁，死而后已！”岩田聪也站了起来，给荒川实回礼。

    “呵呵，希望如此吧！”荒川实摇摇头，然后直接离开了病房，同时打电话给自己的妻子，说明了今天的情况。

    “老公，你不是说，你已经联合了****这些大股东，你已经获得了30%的绝对支持，如果父亲不同意，你就直接逼宫的吗？”荒川实的妻子，荒川阳子，也就是曾经的山内阳子，不解的问道。

    “父亲给了我一个亲儿子的待遇，我怎么可以忤逆他呢！”荒川实摇摇头，最后如果不是山内溥2%的股份送出来，让荒川实大为感动，他本来就已经做好直接利用股权来逼宫的操作了。

    “那我们接下来怎么办？”荒川阳子非常慌张的问道。

    “离开吧，这本来就是一艘将要沉没的巨轮，能够放弃妄想，提前下船，其实也挺不错的！”荒川实笑道“其实真正受苦的是岩田君，因为他注定要打一场赢不了的战争，就像1943年的扶桑一般。”。

