    “不需要。只要你能够赢我，我自愿成为你的阶下囚。”

    “骰子王”的气势再一次拔了高起来，这一次似乎宝玉（燃小石）也在颤抖。

    想不到居然还有杀气在里面，这股杀气居然让围在天香赌坊周围的暗探杀手们都不寒而栗。好霸道的杀气！

    “天香赌坊，赌坊添香，哈哈哈哈……世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了，世人都晓神仙好，只有金银忘不了！终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了，世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！君生日日说恩情，君死又随人去了，世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？……”

    只见一僧一道从胡同的另一边一唱一和向天香赌坊走了过来，根本就不把周围全副武装的兵卒们当回事情。

    沙哑的声音在这“万籁俱寂”的胡同小巷传得很远很远……但是却又像响在每个人的耳边一样。

    宝玉（燃小石）从来不相信什么内力内功之类的，但是听到这一僧一道的沙哑而又嘹亮的声音之后，开始怀疑自己似乎错了。

    “俺是不是要像甄士隐一样附和他们一首红楼梦里的‘好了歌’？俺一直在等着这一僧一道的出现，想不到真的会有，想不到会在这个地方出现！……”

    听到一僧一道的唱词，“骰子王”似乎一下子就泄了气。

    一僧一道唱着“好了歌”走远了，仿佛从来都没有来过，仿佛这就是一场迷幻的梦一样。

    宝玉（燃小石）轻轻地摇了摇头，把二十四颗骰子跟刚才一样一一放进茶盅里，突然神色一整，那茶盅在自己的手里便如后世花式调酒师一样耍了开去，一时间眼花缭乱，这时候众人才醒过来，响起雷鸣般的掌声。

    “呯”的一声，宝玉一下子将茶盅扣在了桌子上一动不动，“骰子王”也把茶盅停了下来。

    “这是俺们那边的玩法，有点儿花里胡哨了，但是在绝顶高手面前就贻笑大方了。”

    宝玉打开茶盅，想不到茶盅里的骰子一颗一颗地摞成了两摞，众人再一次一片哗然，等宝玉（燃小石）一颗一颗拿下骰子摆在赌桌上的时候，众人都安静了。因为所有的点数都是一点，红红的一点。

    反观“骰子王”似乎在害怕，只是神情颓废一般，把茶盅在赌桌上晃来晃去。说好的是赌小点胜的，难道还有比这个更小的点数？

    众人把目光都转向“骰子王”。

    “骰子王”没有揭开茶盅，叹了一口气说道：“我输了。”

    “你并没有输。你赢了！而且赢得特别有技巧。”

    宝玉（燃小石）一边说着话，一边把“骰子王”的茶盅揭开，众人的眼睛随着宝玉（燃小石）的手看去，看到茶盅里整整齐齐摆着一个圆圈，周围是二十三颗完整骰子，都是一点红，但是最中间那颗骰子却破碎成了数片，也就是说“骰子王”的是二十三点，而宝玉（燃小石）的是二十四点，“骰子王”赢。

    想不到是这样的结果！

    “你赢了，俺知道你能行的，你真的赢了！你可以走了！”

    “骰子王”看了宝玉（燃小石）一眼，说道：“我……”

    “你什么都不用说了，输了就是输了。”

    “好。”

    “骰子王”从桌子上捡起那块钜子令，没有拿一张银票，哪怕是自己桌上的银票一张都没有拿，踉踉跄跄地走出了天香赌坊，消失在大街上。

    老王爷看看这个看看那个，说道：“到底是谁赢了？”

    没有人说话，答案似乎显而易见。

    正当这个时候，一阵风吹过，宝玉（燃小石）摆在桌子上的骰子居然都在开裂，最后都碎成了碎片。

    这时候所有人都恍然大悟，原来真的是眼前的这个“小竹竿”赢了。

    居然赢了，那么为什么要放那个“骰子王”走呢？

    “赢了就好，赢了总比输要好。”老侯爷都开始数桌子上的银票了，贪婪的神色让所有人都笑了起来。

    笑声从来都是给赢者的。

    “好计谋啊，老侯爷。凭您跟……太皇太后、皇上的关系，您根本就不可能混得这么惨，唯一的一种可能，你就是真正的‘潜伏’……”

    众人听不懂宝玉（燃小石）在说什么，但是老侯爷听得懂，恐怕也只有老侯爷一个人听得懂。

    “你就是贾府的那个嘴里含着一块石头降生的宝玉？”

    “如假包换。”

    “看来皇上并没有看错你。”

    “您大闹官府整这么一出，不就是想要得到今天这样的结果吗？谢谢老侯爷的提醒……老侯爷，现在银子你也有了，侯府也能够保住了，你也不用去官府告人了……”

    “有了这笔银子，谁还去告官，吃饱撑着了不是？一切都免了，都免了。”

    “也就是说俺们之间的事情都解决了，是这样吗，；老侯爷？”

    老侯爷一边分着银票，一边伏在宝玉（燃小石）的耳边说道：“小子，官场是另外一个战场，你小子好好地做一个大官好了，不要学他们，官越大越泥鳅，你肯定是一个好官。”

    “俺自己都不知道自己呢……老侯爷能掐会算，您能告诉俺吗？为什么俺的父亲大人会让俺来完成这样一个大任务。”

    “恐怕政大人并没有给你小子下达过这样的任务吧……难道和你小子的婚亲有关系？听宫里的传言，你小子将会娶一个公主，这也是皇家想笼络你的意思，你的父亲肯定不愿意这样做……具体是什么计划，俺就不知道了，但是从种种迹象表明，你会接‘天卫营’掌舵者的位置，也就是说你将是这个世界最大的暗势力的实际控制者……哈哈，今天喝多了，真的喝多了……走了，真的走了，小子，好自为之，你在某些方面都有所选择，二美不能两全的，你懂得。”

    老侯爷说完话就走，一边走一边唱着刚才一僧一道的“好了歌”，最后跨出大门的时候回头说道：“你的姑父是天下儒林的领袖，你的姨夫薛家掌握着天下生意……哈哈，走了走了……”

    “看来俺是被当着了一颗政治棋子了，但是俺真的愿意当这颗棋子，二美俱，俺还有九天时间，俺得抓紧了，不然父亲大人真的会让自己掌控‘天卫营’……”一想到这种‘机构’，宝玉（燃小石）就会想到“军统”和“CC系”，想到“中美合作所”，不由心生极大的厌恶。

    这时候从大门走进来一位将军，冲着宝玉（燃小石）拱拱手说道：“末将年遐龄向小贾大人请安。”

    “年遐龄？不会是那个雍正时期赫赫有名的大将年羹尧的父亲吧？看来历史并没有太大的改变，该出来的人物都陆续出来了……”宝玉（燃小石）眼睛有一些湿润，因为他一直想的是这个世界因为他的到来改变了，这样后世也可能被改得面目全非，既然总的历史没有改变，那么自己仍然会在后世出现，仍然会经历一场难忘的人生，这就足够了。

    （年遐龄到底找宝玉（燃小石）什么事情，请看下一回合分解。）

