    “自制出农机并投入应用的只有狐族、翼族、鹿人族、鼠兔族？”

    萧云翻看了下普利莫整理、羊毛笔录的《远东农机推广计划报告书》,眉头就是一皱：“象族、猿族、狮族等这些大族都没有动心吗？”

    “不是不动心，是需要还不够迫切。”普利莫道，“远东各族,强大的族群都有着不错的领地,且帝国税赋并不像人族那边那么重，兽皇最高只征十之三税，生存成本相对较低，在没有外力压迫的情况下自然没有迫切提高生产力的需求。”

    顿了下，普利莫露出个得意的笑容：“不过……我将翼族利用农机展开夏耕的消息传出去后，我们离开前，象族已经派人前往翼族领地观摩。”

    肖恩先生摸着下巴想了想,道：“这么看来，这些大族还在观望中啊。”

    “必然是会谨慎而行的，远东的矿都是有主之物,就算是较为强势的狮族，若打算自制农机投入也不会低。”普利莫点头道。

    萧云又翻了两页，忽然神色一变，抬头看向普利莫，目光灼灼：“说说茶熊的事吧，普利莫。”

    “茶熊承诺如果草原上的商队能打通与多西山脉之间的商路，那么他们会将与草原人的交易摆在与拉弥亚之前。”普利莫说到这个也很有些得意,这算是他这趟出门做得比较圆满的任务之一。

    “我说的是细节！你们进入茶熊领地期间经历过的一切事儿，事无巨细说来！”萧云一脸饥~渴地招手。

    普利莫：“？？”

    虽然很疑惑萧云为嘛会对茶熊如此上心，但普利莫还是把这趟多西山脉之行详细介绍了下……

    萧云听到那个老迈的、以兽型保持生命活力的老茶熊族长后,抽了张纸拿笔刷刷画了个抱着竹子啃的熊猫出来，往普利莫脸上一甩：“茶熊的兽型是不是这个样子？！”

    “……呃，差不多。不过茶熊不啃竹子。”普利莫看着那张卖萌的简笔画，嘴角一抽。

    然后普利莫&肖恩便见萧云用力捶桌子，特别遗憾地在那扼腕叹息：“茶熊怎么就不是草原人呢！当初兽皇咋不把茶熊一块儿流放了！”

    “喂喂，你控制一下啊……”肖恩先生简直看不下去了，“你对茶熊是有多深仇大恨啊！”

    “别误解，只是求而不得。”萧云立即反驳，“勤劳聪明还萌系，这种种族谁不喜欢？”

    “那被你喜欢还真是个可怕的事儿。”普利莫吐槽。

    “说正事吧。”萧云瞬间正色脸，“与远东这些部族将关系发展到什么程度对我们最有利，我们需要谨慎考量。”

    普利莫&肖恩：“……”

    都这么多年了，对这货这种无视他人感受、迅速强行转移话题的没脸没皮风格，还是有点儿不习惯……

    一亡灵法师、一雪狼人、一人类头碰头地嘀嘀咕咕起远东战略，不时冒出极其邪恶的用词，谁要是不经意间听到几句的话指定以为屋内这三个货绝逼是阴谋~颠覆~世界的反派……

    “狮族真是太欠调~教了。”一通商量下来，面对远东战略中的障碍、懒到上天的狮族，萧云如此评价道，“这种缺乏野心的强大种族利用价值有限，我们应当适当调整策略。”

    “你认为狮族担不了重任？”肖恩先生意外地。

    大树的枯朽往往从内部开始。从外部角度看，兽皇是统帅兽人族的远东之皇，但事实上兽皇实际统治的不过是黑熊一族罢了，月熊、白熊都更像是合作关系，在这点上三人是有共识的，布局远东的战略方向也正是建立在这个原则上。

    “倒也不是这么说……农机推广上已经体现得很明确，远东这块儿，弱小的种族在‘求变’上更有孤注一掷的勇气。”萧云目中精光一闪。

    反正在场也没外人，萧云用不着顾忌措辞，坦率地道：“这些‘求变’的种子没有成长起来前，需要适当‘保护’。连远在南大陆的克洛宁动向都一清二楚的兽皇，迟早会知道诅咒之地的草原人向他的帝国伸了手，届时，与我们这些‘来者不善’的草原人接触最多的是狮族这种强族，还是翼族这种弱族，兽皇的处理方式自然也会不同。”

    普利莫神色古怪：“你的意思，把狮族竖起来当招牌？这是不是太明显了，狮族的长老会可不全是废物。”

    “所以我们要抓紧时间，利用狮族这个跳板接触象族、猿族、乃至白熊、月熊这种大族。”萧云嘿嘿一笑，“与我们这些居心叵测草原人接触且较为亲密的强族不仅仅是狮族一家，那又怎么能说我们利用了狮族呢？”

    “兽皇需要打击立威的群体太大时，他握起的拳头要往哪挥？这种打击行为还能达成他的政治目的吗？”

    杀鸡儆猴的前提是鸡少猴子多、鸡弱猴子强，斩将立威的前提是这个裨将斩起来对自身团体实力影响不大，汉武帝征匈奴时把能把卫青杀了立威吗？开玩笑嘛！

    肖恩&普利莫：“……”

    虽然很邪恶，但是没毛病……

    萧云把话都说到这个程度，肖恩和普利莫这俩老头也不白给，很快便定下了狮族为第一合作伙伴，其他远东强族为第一合作伙伴候补，茶熊翼族乃至雪狼人的传统“邦交”狐族都要避让三尺的战略方向。

    “这样的话，是否要对金色平原的经济发展加大扶植力度？”抛弃节操的普利莫，毫不避讳地道。

    “还是先从妙鲜汁推广、奶制品合作这种目标不大的项目入手。”萧云想了想，摇头道，“不是每个种族都有机会搞出特色产业，农业才是所有种族的根基。翼族、狐族这些弱族的农业开拓能够做出漂亮成绩，对别的强族吸引力要比狮族靠着副业发家大得多。”

    肖恩先生点头道：“如果我们给与狮族的和给与别的强族的差距太大，那显然我们这边就会先出问题，反而起不到我们需要的效果。”

    普利莫恍然，这也是为了避免不患寡而患不均……知道某些道理和随时随地能应用上果然不是一回事，连他都偶有疏忽。

    在自己人内部搞激励机制，来点儿差别待遇激励下属努力上进没问题；还在拉拢别人呢，就开始搞不公平待遇，是多不愿意别人来上自己的船呢~！

    优待老人也没有说让喝汤的新人眼巴巴看着老人吃肉还吃一半丢一半的道理，差距可以有，不能太大！

    “如果狮族是野心勃勃的种族，倒是不用这么麻烦。帮助他们创造条件，他们就能在远东搞起风浪。”萧云摊手道，“既然狮族指望不上，咱们自然要灵活通变，不能死脑筋。”

    “确实，要我看，月熊都比狮族对远东之王的位置有兴趣。”普利莫略带嫌弃地，“就算是把白白拿命填在地下世界的虎族送到远东去，都比狮族更像样些。”

    自去年虎族大帐耶鲁率部逃离后，虎王与残余的虎族战士又在地下世界苟延残喘了大半年。

    火炎部这边遭遇水灾后不久，蹲在地下城开店的木木便送了消息回来……虎王已经陨落在与矮人王的某次正面冲突中。

    这样一位一族王者的去世并没有引起多少人关注，上个月的《大陆游记》上，只有一位暗精灵游侠随口提了一嘴……为暗精灵流了不少血的虎族，到最后所赢得的也只是游记中的一句话罢了。

    衰落的部族命运大多如此，**在泥土中的落叶，可不是每一片都能幸运地让人为其悲秋。

    “也许这就是狮族的风格吧。”肖恩先生就丝毫不在乎安静地从这个世界消失的虎王，提起狮族的风气，他想起的是自己的过去，怀念地笑着道，“当年我前往隔壁布拉德里克大陆游历时，那边的狮族也让我开了不少眼界。”

    普利莫不太赞同肖恩先生把自己变成亡灵，逮着机会就嘲他：“你现在也就只能回忆回忆布拉德里克大陆的风景了，肖恩。要是你真人走上那块大地，圣地裁判所那些疯子立马就能发病。”

    “是啊，圣地对黑暗生物的反感比暗精灵跟牛头人碰上面了还夸张。”肖恩先是附和，随即话锋一转，“普利莫，你觉得黑武士怎么样？”

    普利莫：“？？”

    “以我在魔界的短暂见闻，黑武士这种不死生物跟你颇为契合呢。”肖恩先生笑眯眯地。

    “开什么玩笑！”普利莫差没跳起来。

    “但我没记错的话，你的寿命年限也差不多了。”肖恩先生一挑眉，“你做好准备了吗？两三年后便化为尘土？”

    普利莫面色一滞。

    “普利莫，我和肖恩都不愿意看到你变成具尸体。”萧云也道，“也许你得好好想想了……不同的生命存在形式，其实并不如你所想的那么被所有人忌讳。”

    肖恩先生的灵魂主动堕落魔界后被霍奇森带回物质世界，借助自己的躯体转化为亡灵法师这么个流程，当时在艾萨克的骑士领折腾了半个多月才搞定。

    想要完成这种亡灵转生仪式，本人的灵魂必须非常强大、强大到能在堕落后被魔界接纳，而不是离开躯体庇佑就立马消散……这种弱鸡就算转化成亡灵也毫无价值。

    再来，是灵魂由黑魔法师帮助重回物质世界期间本人的躯体必须保护好，要是烂了，臭了，就糟心了……萧云为此临时搞了个大冰柜出来。

    亡灵转生的原理，是在躯体的寿命年限撑不住后将躯体转成容纳灵魂的不死系（僵尸）容器。

    这个黑魔法是魔法师们从巫妖转化修改过来的，不同之处在于巫妖能将自个儿大部分的灵魂装进命匣、小部分的灵魂塞进躯体，只要命匣不毁就能灵魂不灭，达到类似于永生的目的。

    只不过，分裂自体灵魂这种事情只有高阶黑魔法师做得到……所以只有黑魔法师能转成巫妖。当初萧云建议肖恩先生转化巫妖时被肖恩先生喷一脸，就是这个原因。

    普利莫整个人气笑不得，换成别人劝他堕落成不死生物，他搞不好抽匕首就桶了过去，换成这俩吧……他还真没脾气，他心里也不是不知道肖恩和阿云都是为了他好。

    “到时候再说吧。”这个老头儿傲娇地，“也许到时候我的人生已然了无遗憾，丝毫不眷恋这个世界了呢。”

    霍奇森知道肖恩他们有事儿要谈，主动避出了活动房。

    当萧云三个暗搓搓憋坏水时，他正背着手，一脸严肃地在部落里散步。

    最忙碌的灾后重建已经过去，紧随而来的是比往年清闲得多的秋收……肖恩先生甚至能让丘陵新区那边配合、倒腾了一批连人族女工都能使用的手扶式收割机出来试验，可见今年的秋收劳动强度有多低。

    当然，秋收清闲不表示大伙儿就能闲闲没事干，为达到防旱排涝的目的、萧云决定把部落南部的沼泽地挖成直径不小于六千米的人工湖，于是部落里的大伙儿就遭了殃——连刚刚回来的羊毛、迷迭香都给踢去工地上挖泥运沙了。

    羊毛的预感全中~！

    反正霍奇森再大白天里的部落中散步，转悠了半圈也只看见正忙着给祝福树修剪树枝的牛角……

    路过圈着祝福树的围墙时，霍奇森停了下来。

    两棵由牛角精心伺候了好几年的祝福树长得相当旺盛，今年开春后，多年不见动静的祝福树枝叶间多了两枚细细小小的青色果实。

    霍奇森站在围墙外盯着树上那两枚长了大半年才长到小孩拳头大的果实，眼神儿特别深邃。

    他曾在象牙塔见过一本高等精灵语记录的手记，这帮尖耳朵的家伙祖上自称祝福树来自于魔界某种木灵、由高等精灵德鲁伊辛辛苦苦培育多少多少年才能让这种魔界木灵在物质位面生长……这种不负责任的吹牛霍奇森反正是不信的，把魔界木灵那种一出现必然引发一地震动的玩意儿带到物质位面来？这帮尖耳朵还真是吹牛不怕牛皮破。

    说是嫁接了魔界木灵枝叶的本土作物还差不多。

    亲眼看见祝福树，霍奇森更相信这个结论——祝福树的叶片有着少许魔界植物的特征，但树枝、躯干，乃至霍奇森偷偷用精神力查看过的根部跟本土桦树没什么区别。

    嗯……这种细节也就霍奇森这个四阶黑魔法师发现、并毫不犹豫地确认，因为他确实能去魔界……

    “心愿之树，这个高等精灵的最初命名，森林精灵大约也觉得不合适，改成了幸运树，祝福树。”霍奇森眼睛微眯，脑子里转过这么个对精灵族没有多少尊敬的念头，“若能有木灵的细微特性，那么确实能外显少许‘神性’，不过大多数都是些较为纯粹的能量精华，有着祛除病痛、增长实力、稍微延长些许寿命的作用罢了。”

    身为高阶魔法师，霍奇森自然不是很看得起这种仅有着类似于祝福魔**效的玩意儿……虽然森林精灵在祝福树果实效用上没有吹牛，这东西在关键时刻确实可以为重伤者吊命，也确实能卖出十倍黄金的高价，可说到底也就是那么回事。

    视线落到修剪枝叶的牛角身上，霍奇森才稍微流露出些许兴趣。

    木灵虽然出自魔界，却是公认最具神性的生物，但凡木灵长成，从最强大的贪婪地狱花到最弱小的噬魔腾，都隐约具备从“规则之力”中借力的天赋。

    不知嫁接了哪种木灵的祝福树，也应当具有类似本能。

    “森林精灵幼体种出的祝福树果实是含有祝福之力的能量精华，那么雪狼人能种出什么呢？”

    霍奇森才刚这么想着，便听见围墙内的牛角忽然“彭”地一声跳到地上，并“啊”地惨叫了一声。

    霍奇森神色一凝，脚下聚集微风、身体轻飘飘地飞了起来，关心地看向蹲在树下的牛角。

    牛角一手抓着一个青色外皮、硬邦邦的祝福果实，整个人就特别紧张惶然：“只是轻轻碰到怎么就掉下来了？！难道是长坏了吗？？有虫子？？”

    霍奇森：“……”

