 深夜，明月高悬。

此时，不论是桃林木舍上层，还是那别有洞天的地底空间，都找不见半个人影。

住在木舍上层的李潇尘此番外出，正是为了去见那些被他以纸鹤传音后、纷纷召集而来的阵师。

至于辰申……他不是说要在木舍的地底空间闭关清修的么？

怎么现在也不见人影了？

原来，辰申的确曾来到地底空间，只不过现在嘛……他却是已潜入“彩天云地”当中。

虽说辰申与李潇尘彼此之间、都有着极为缜密且严苛的血誓制约，不用担心对方泄密，或是在他闭关的时候使什么坏。

可一名修者、能够吞噬数百枚装载着各类法则之灵的黄玉吊坠的场面，未免太过惊世骇俗了些！此时，彩天云地内，一灰袍少年席地而坐，除了辰申之外还能有谁？

在他周遭软绵绵的“云地”之上，杂乱的零落着数十枚黄玉吊坠。

这些，都是被辰申“吞噬”过法则之灵的黄玉吊坠，剩下的空壳子于他而言并无用处，就随手丢在了一旁。

而此刻，少年依旧在聚精会神的吞噬法则，嘴角依稀可辨的丝丝笑意，表明他的心境相当的畅快——“叮～恭喜宿主成功吞噬黄玉吊坠中封印的法则之灵，从而掌握了新的法则奇效：箭意法则。”

“叮～恭喜宿主成功吞噬黄玉吊坠中封印的法则之灵，因而掌握了新的法则奇效：驱毒法则。”

“叮～恭喜宿主成功吞噬黄玉吊坠中封印的法则之灵，从而掌握了新的法则奇效：虚空法则。”

“叮～恭喜宿主成功吞噬黄玉吊坠中封印的法则之灵，因此掌握了新的法则奇效：重生法则。”

“叮～……”当辰申“吞噬”得来的法则之灵、加上他自己原先就已掌握的法则总数达到整一百的瞬间，悦耳的系统提示音蓦然响起——“叮！由于宿主所掌握的法则之力已满一百种之多，达成隐藏成就‘百法真意’。”

“叮～恭喜宿主获得隐藏成就奖励，可随意抽取只法则锦囊。”

“锦囊共有九枚，被记为一号至九号，分别收录着十、一百、五百、一千、三千、五千、七千、一万、三万种不同的法则之灵。”

“请问宿主选择抽取几号锦囊？”

辰申眉梢一挑：“哈，这个成就奖励搞的跟抽奖竞猜似的，最低能够再得十种法则之灵，最高却能捞足茫茫三万种法则！”

“三万种的究极奖励不敢奢望，只要哥能抽到五百、一千的，都算是大赚特赚了呢～”少年不无兴奋的舔了舔嘴唇：“依稀记得上一世我无聊时测过，我的幸运数字是七。”

“那就选七号锦囊吧！”

“嗡……唰～～”锦囊崩爆的瞬间，数之不清的游光激然四射，每一道游光都蕴含一种法则之灵——“叮！恭喜宿主，七号锦囊中的三万种法则之灵现已悉数释放，宿主只需追到它们，便可立即吞为己用。”

“三、三万？”

这个结果，把辰申自己都吓了一跳！他原想着能抽到个装有五百、一千个法则之力的锦囊就非常不错了，谁曾想……“哇哈哈哈哈，对于拥有‘万法之池’、且已将《万法归元》这一神阶上品功法修炼到圆满境的哥来说，掌握的法则可谓多多益善！”

眼前，锦囊破开后，瞬间飞脱的三万道流光早已“四散而逃”了。

不过辰申却不见半点慌乱：“嘿，幸好哥是选择在彩天云地中吞噬‘法则之灵’了。”

“若是在外界，数量如此之多的法则之灵、同一时间朝四面八方飞逃奔散，于我而言肯定会有许许多多的漏网之鱼。”

“不过现在嘛……”辰申嘴角轻扬之际，双手十指缓缓握紧攥拳：“给我收！”

“嗡、轰隆隆隆隆！”

刹那间，彩天云地便以奇快无比的速度收缩。

这，是辰申独掌的异度空间。

他只需意念一动，便可让这片原本浩渺无边的“彩天云地”，变成一个只能容下一人、一桌、一椅的七彩小屋。

那些早已飞没影儿了的法则流光，如今又都因为这一方天地的剧变，不得不缩挤在了一起。

彩色的天空，柔云雪白的大地，再加上眼前那三万多道好似“萤火虫”漫漫飞舞的流光织影，美不胜收！除了这无比绚丽的“外表”，于辰申而言，这些“萤火虫”的内在能量，才是更让他垂涎的瑰宝——“叮～恭喜宿主成功吞噬一道法则之灵，因此掌握了新的法则奇效：腿意法则。”

“叮～恭喜宿主成功吞噬一道法则之灵，因此掌握了新的法则奇效：治愈法则。”

“叮～恭喜宿主成功吞噬一道法则之灵，因此掌握了新的法则奇效：火意法则。”

“叮～恭喜宿主成功吞噬一道法则之灵，因而掌握了新的法则奇效：水意法则。”

“叮～……”一时间，辰申就好像化身为一头胃口无穷的巨兽，疯狂而贪婪的吞噬着这些哪怕只单独拿出一样来、都足以引得无数修者抢破头去的法则之灵！也不知过了多久，当辰申吞为己用的法则总数达到一万种时，沉默已久的系统之灵再度发声——“叮～宿主已将一万种不同种类的法则集于一身，特此触发隐藏成就：万法之躯！”

【万法融身】：过去、现在、以及将来，一切被宿主所掌握的法则，都将无条件直接晋级至圆满境。

并且，万法融身的效果，让宿主施展法则时的一应消耗统统减半！除此之外，“万法融身”还将为宿主提供“法则免疫力”的被动效果，使敌方作用于宿主的负面法则效力减少百分之五十至百分之八十。

减少比例的大小，跟宿主与敌方的境界差距成反比。

……辰申大喜过望：“哈，本来我还在为一口气修成这么多法则、偏偏都只有入门境而郁闷。”

“毕竟这些法则都是我通过吞噬‘法则之灵’所得，而不是击杀其他修者以后、掠夺来的。”

“现在可好，一个‘万法融身’就直接解决了这一问题，还让我施展法则之力的消耗全部减半。”

“除此之外，它还带给了哥‘法则免疫力’的效果，美滋滋啊！”

 