    “虽然丧尸不会主动攻击，并不算是一件坏事。”

    “正好，我们可以慢慢清除掉这些丧尸。”

    “只要制造一点动静，吸引一批一批的丧尸过来送死，何愁丧尸小镇无法拿下！”

    秦渊对于这种状况，却是十分满意。

    这种不会主动攻击紫天树妖的丧尸，不就是来送能量点的吗？

    同时，还能够让紫天树妖迅速成长，正好一举两得。

    吼吼！

    疾风飞龙完成了环绕小镇的任务，从天空中下来，缓缓的落至紫天树妖后方。

    呜呜呜！

    疾风飞龙的到来，又吸收了一大群的丧尸，汹涌如潮，冲向了紫天树妖的荆棘城墙防线。

    ......

    “巨龙！树妖！”

    “他们竟然是一伙的！”

    “还有，那年轻人类好像是他们的领袖！”

    “不好，这消息必须得禀报给国王陛下才行。”

    远处的地精侍卫长，看到这一幕，震惊不已。

    作为国王侍卫队的侍卫长，他的实力可谓是国王之下第一人，达到了黑铁三星的实力。

    可尽管如此，他发现那巨龙与树妖的实力，却是远远超过了他。

    哪怕是国王陛下，一对一也未必是他们的对手。

    当然，地精最擅长的并不是战斗，而是科研与工程，他们能够制造出强大的武器来攻击敌人，而不需要自身亲自上场。

    “我们走！”

    地精侍卫长轻声道，带领着一众侍卫钻回了地洞。

    ......

    丧尸小镇，东部。

    看着疾风飞龙离开后，宇文安泽从骷髅海中站了起来，重新披上他的衣袍。

    “可恶的巨龙！”

    宇文安泽抬头看向天空，不见疾风飞龙的身影。

    但是，隐隐的听到了一阵龙吟声，让他内心感觉到一阵不安。

    经过一番挣扎之后，宇文安泽决定放弃今天的行动，稳中求稳。

    毕竟，他也不敢保证，那巨龙不会再返回。

    骷髅兵损失再多，他也不担心，只不过是一群炮灰而已。

    但是，宇文安泽很惜命，若是自己死了，那可就什么都没了。

    “虽然无法对丧尸动手，但还坐拥一座金矿山，哪怕是躺着也能够变强！”

    “还有那群蠢货领主，无聊时气一气他们，还是挺开心解闷的，哈哈哈！”

    宇文安泽的白骨轮廓，露出诡异的笑容。

    坐在骨龙的身上，打开了聊天频道。

    而骷髅海，开始了缓慢的移动，朝着东边的大山涌去。

    ......

    吼吼吼！

    呜呜呜！

    一头头丧尸疯狂怒吼，嘶吼声起此彼伏，呼啸着冲了过来。

    丧尸的数量，密密麻麻，都是被巨龙给吸引过来的。

    巨龙属于顶级生物，磅礴的气血如同黑夜般的太阳般耀眼。

    短短一会，便有数千头的丧尸，如同浪涛般汹涌袭来。

    它们冲击的方向，四颗紫天树妖汇聚成了一道钢铁防线，成千上万的根枝十分灵敏，不断出击，抽打穿透着一头头丧尸的脑袋，心脏，腹部。

    更可怕的是，在这群丧尸中，还隐藏着一些变异丧尸，如体型不亚于巨型兽人的巨型丧尸，七手八脚的缝合丧尸怪，手持钢铁的巨锤丧尸怪，速度如同鬼魅般的敏捷影尸怪......

    这些高级丧尸，才是真正的威胁，他们可不像普通丧尸那般，没有丝毫的智商可言。

    之前，疾风飞龙在空中，它们都不敢有丝毫的异动。

    但是，当疾风飞龙降落之后，便裹胁着密密麻麻的丧尸，朝着秦渊所在方向涌来，伺机而动。

    万根出击！

    紫天树妖拍打着无数的根枝，如从天而降的暴风雨，刺透了一头头丧尸的头颅身体。

    紫天树妖的攻击手段并不多，在同阶中也不算强，但是，密集而频繁的根枝攻击，附带着荆棘尖刺，对于弱小的生物而言，绝对是毁灭性的打击。

    秦渊站在荆棘城墙上，看着一群又一群的丧尸过来送死，内心波澜不惊。

    吼吼！

    突然间，在一群丧尸中，冲出来了一群高级丧尸，目标直指秦渊与疾风飞龙。

    巨型丧尸，缝合丧尸怪，巨锤丧尸怪，敏捷影尸怪......八仙过海，各显神通。

    元素风刃！

    烈焰龙息！

    两头疾风飞龙站在秦渊身后，丝毫不慌的释放着技能。

    锋利的风刃，恐怖的龙息，瞬间将十几名高级丧尸的身体，撕成了碎片。

    一颗颗能量石，从空中掉落下来。

    这些高级丧尸，显然低估了疾风飞龙的战斗力。

    轰隆！

    疾风飞龙也开始参与战斗，紫天树妖对付大量的普通丧尸，而疾风飞龙，主要是针对那些高级丧尸。

    如此一来，不论是普通丧尸，还是高级丧尸，都无法对他们造成威胁。

    除非，出现了拥有青铜境战斗力的丧尸。

    唰唰唰！

    紫天树妖的根枝迅速上前，将一头头高级丧尸的尸体给串连起来，并捡起一颗颗能量石。

    至于大量普通丧尸尸体，堆积如山，四颗紫天树妖火力全开，都来不及将之消化掉。

    “主人，收获了十五颗能量石。”

    紫萱捧着能量石，递给了秦渊。

    “这些丧尸可真是好，击杀不仅可获得大量的能量点，还为我提供了能量石。”

    秦渊接过来，看了看，跟之前获得的能量石差不多。

    高级丧尸的体内，一般都会诞生出一颗能量石，就相当于高级生物体内的晶核。

    这些能量石价值不菲，蕴含着庞大的能量。

    不仅可用于建造箭塔等特殊建筑，还可用于炼制能量精石。

    这是一种不亚于地银精金的重要战略资源。

    “前进！”

    秦渊看向前方，此时的丧尸潮被消灭掉了大半，不少丧尸都开始了撤退。

    特别是一些高级丧尸，发现这四树两龙不可敌之后，便迅速逃回了小镇。

    “主人，要不要追击？”

    紫萱问道。

    “你们四人各自站立一个方位，围成无缝隙的城堡，继续往前慢慢推进，在小镇内打下一片地盘。”

    秦渊沉思了一会，说道。

    丧尸确实是无法对他们造成威胁，但数量却是极为庞大。

    虽然这么一会，消灭了两三千头的丧尸，可对于整个丧尸小镇里面的丧尸而言，不过是百分之一而已。

    想要彻底的消灭掉小镇丧尸，这个速度还是太慢了。

    “得加快清理速度，朝着城镇内部推进。”

    “看来得通知兽诺，暗琳等人，带领战斗军团过来，依托荆棘城墙有利地势，迅速清出一条通道。”

    在搞清楚了丧尸小镇的基本情况，很难对他们造成威胁之后，秦渊便准备大刀阔斧的行动。

    秦渊命令着龙飞，立即前往城堡，战蹄部落，与周围领地，召集各作战军团前来。<!--over-->

