    沈天的修为连续突破，用不了一会儿就破了三个境界，达到了地元境初期，实力有了极大的提升。

    “这？”

    看着自己的修为变化，沈天整个人都是呆住了，自己好像没有干什么吧，莫名其妙的就突破了地元境，这可真是太出乎他的预料了。

    “小天，现在的你，应该可以使用你手中的这把剑了。”九师傅唐诗忆的声音传了出来。

    闻言，沈天拿起了手中的剑，他发现，此前还重逾万钧的剑，现在却像是鸿毛一样的轻了，就像是完全没有重量一样，这前后的反差，真是太大了吧。

    “玄剑，这应该是这把剑的名字了吧。”

    沈天看向剑柄之处，那里刻了“玄剑”两个字，所以，这应该是这把剑的名字。

    “至于你的修为，是刚才那个叫做什么玄剑子的把他身上所残留下来的力量给输入到了你的身上，才让你的修为连续突破的。”

    沈天眨了眨眼，满是喜悦，这一次，他的收获真的是非常的大，不仅仅得到了一件地阶灵宝，而且还得到了别人的能量灌输，让他的修为大增。

    “前辈，你的大恩我记住了，你放心吧，我一定会好好的将你的传承发扬光……”

    沈天真诚的感激，但是，话还没有说完，九师傅的声音又传了出来，打断了他。

    “至于这家伙的什么传承之类的，你就直接丢掉吧，没必要去理会了。”唐诗忆淡淡地道。

    听了九师傅的话，沈天脸色一僵，很是尴尬，他刚刚才说，要把玄剑子的传承发扬光大呢，结果九师傅突然给他来了这么一句，让他如何是好。

    “九师傅，那个，我直接把人家的传承给扔在一边了，怕是不太好吧。”

    要是玄剑子泉下有知，知道他把他的传承给直接扔掉了，不知道会不会被气得从九泉之下爬出来，然后再被活活的气死。

    唐诗忆道：“有啥不好的，这样的垃圾玩意儿，也好意思拿出来给你，换我，早羞愧地找个地方挖个坑把自己给埋了，省得误导别人。”

    “这……”

    沈天无言以对，想了想，他觉得，还是应该找个人把玄剑子的意志给传承下去，不然他难心安，至于人选嘛，他已经有自己的想法了，那就是叶晨，此人在剑道上面的天赋也不是什么一般的，他可以把玄剑子的传承交给他，相信他会把玄剑子的传承给发扬光大的。

    “有人下来了。”唐诗忆的声音再度传了出来。

    “什么，有人下来了？”

    沈天大吃一惊，很快的，他就看到，一位白发老者从上方快速地冲下来，他的目标所指，正是他所在的方向。

    “这人好强的实力，我竟是完全看不透，最起码是灵元境的强者吧。”

    沈天看着这个人，暗暗震惊，因为他发现，凭他此时的实力，竟是完全看不出这个老者的实力境界，由此可见，这个人最低也是天元境之上的灵元境强者了。

    白发老者慢慢停了下来，看向了他，拱了拱手，道：“不知兄台降临我仙剑城，究竟所为何事？”

    他观察了一下四周，四周的地上，似乎什么东西都没有，这让他感到非常的疑惑，不知道这个人来这里的目的究竟是为了何故。

    “兄台？”

    听到这个称呼，沈天愣住了，这个老家伙难道就看不出，他是一个年轻小伙子吗，这么大岁数的一个人了，还称呼他一个年轻人兄台，不觉得恶心吗？

    随即，他就担忧起来，这个老家伙的实力那么恐怖，要是发现他只是一个刚刚突破地元境的年轻小伙子，不知道会不会直接把他给抓起来，十八般酷刑伺候。

    似乎看出了他的担心，唐诗忆道：“小天，你不要担心，我已经用我的力量遮挡了你的模样和气息，所以他看不见你的真实样子。”

    “看不到，那还好。”

    沈天松了口气，只要不被发现，什么都好。

    “兄台为何不说话，莫非是看不起在下吗？”

    白发老者再度说道，现在，他并不知道这家伙的底细，出于谨慎考虑，他选择先试探试探，看看这家伙究竟是什么人，来自于什么地方？

    “你说对了，我还真是看不起你。”

    一个女声传了出来。

    “什么？”

    闻言，白发老者握住拳头，暴怒如狂，他乃是仙剑宗的长老，实力强大，位高权重，还从来没有人敢瞧不起他的，这个人真是太猖狂了。

    “既然如此，那我就领教领教兄台的高招了。”

    白发老者催动剑气，狂暴的剑气，从他的身上冲了出来，引起周围的空间震动，河水汹涌，疯狂地汇聚而来，在他的力量控制之下，化为了一柄巨剑，悬浮在他的头顶之上。

    “嘶。”

    看着这柄巨剑，沈天忍不住吸了一口凉气，这柄巨剑的力量绝对非同一般，换做是他的话，那是绝对抵挡不住的，只可能是一种下场，那就是死。

    “兄台为何不出招？”

    白发老者怒喝，他出剑，对方却不出手，这是对他极大的藐视。

    “我如果出剑的话，你可能会死。”唐诗忆淡淡地说。

    “放肆。”

    白发老者勃然大怒，他还从来没有见过如此狂妄的人，剑都没出，就敢断定他的生死。

    “天剑斩。”

    白发老者催动巨剑，带着凌厉的锋芒，朝着沈天斩了下去，他要给这个狂妄无知的家伙以重击，让她看看，他们仙剑宗长老的实力，究竟有多么的强大。

    但是，他的剑还没有抵达沈天这里，就被一股不知名的力量给阻挡了，难有寸进。

    “什么？”

    白发老者睁大眼睛，看着这一切，满是不可思议，这一剑，他动用了八成的力量，怎么会连靠近这家伙的能力都没有呢。

    “你的剑，太弱了。”

    话落，巨剑猛地一颤，然后崩裂，化为了一片剑雨，从这个世界上消失了。

    “你。”

    白发老者身体颤抖，连连后退，目光之中满是骇然，眼前的这个人，实力太强大了，根本没见怎么出手，他所凝聚出来的巨剑就粉碎了。

