    “什么！”

    苗志华的呼吸一下子变得急促起来，语气加重：“你找到证据了？！”

    “是的。”

    季布点了点头，语气沉稳波澜不惊：“哥哥阿力还有一份证据在手，被我在房子里找出来了。”

    他说话不停，快速的往下着：“不过我现在好像遇到了一点麻烦，后面好像有人在跟着我。”

    “有人跟着你？！”

    苗志华闻言不由语气再度一滞：“现在情况如何？”

    “还好。”

    “那东西你放在哪里？安全吗？”

    “放心好了。”

    季布自信无比的回答到：“东西我已经藏好了，就藏在家里, 非常安全的位置，他们绝对找不到。”

    “好...”

    电话说到这里。

    两人皆沉默了下来。

    季布裹了口香烟，眼角微眯的看着前方，听着电话那头的安静，没有说话。

    自己手里根本没有证据，但是重要的不是证据本身，而是证据这两个词眼。

    有这个词眼，就能够把背后的这个黑警勾引出来。

    他在耐心的等待苗志华的回答。

    季布是一个小心谨慎的, 虽然前期的判断已经可以初步判断苗志华没有问题。

    但是。

    他仍然需要苗志华的回答来进一步判断他的身份。

    苗志华接下来关注的点，将决定他的身份。

    如果关注的点在这份证据上面，那....

    “好。”

    苗志华在简单的沉默以后，语速很快的说到：“我现在就打电话给龙警司，探探他的底子。”

    “我把证据的消息告诉他，然后去你的住处等他，看他会不会过来，如果他过来的话，基本上锁定了。”

    “好的。”

    季布点了点头：“那就按照你说的做，你小心行事，我先处理掉跟在我身后的尾巴再说。”

    “好的。”

    两人的电话到此结束。

    季布挂断电话，甩了甩湿漉漉的头发，把大黑星揣在了后腰上：“我现在出去办点事情，就不回来了。”

    “好。”

    杨蔻蔻思考了一下点了点头：“那你小心点。”

    看着出门的季布，再度叫住了他，把车钥匙抛给了他：“开车, 方便一点。”

    “行。”

    季布接过抛过来的车钥匙, 拿着外套就出去了。

    ····

    ···

    另一边。

    苗志华在挂断了季布的电话以后，用力的搓了搓脸蛋子，跟着又点上一根香烟让自己打起精神来。

    他调整好状态深呼吸一口，又重新拿起了桌上的电话来，拨通了龙警司的电话。

    “喂。”

    “龙Sir，是我，阿华啊。”

    “阿华啊，这个点Call我，有什么事情？”

    “是这样的。”

    苗志华组织好语言，快速的说到：“白天的事情是我的态度不好，我不该那么强硬。”

    “不过，现在我知道事情怎么一回事了。”

    “嗯？”

    龙警司语气疑惑。

    “我手里不是在林昆手里还有一条线么？这次的交易就是他续上的，事情我已经查清楚了。”

    苗志华吸了口香烟，说话不停：“我的卧底没死，跑出来了，而且他还告诉我，咱们警署里有黑警！”

    “黑警？”

    龙警司闻言语气一滞，诧异道：“不可能吧？你的这个卧底靠不靠得住啊？”

    “放心好了，我的人我心里有数。”

    “阿华，黑警这种事情不能乱说的，你难道不懂。”

    龙警司语气不变, 告诫了他一句：“在无凭无据的情况下，乱说会破坏内部团结，你可是要负责任的。”

    “我有证据。”

    苗志华跟着说到：“卧底给我回传消息了，证据现在就在他的手里。”

    “我还没有过去，等咱们拿到这份证据，就能把这个扑街黑警给揪出来了。”

    “嘶....”

    龙警司闻言不由有些意外的吸了口气：“不错不错，如果有证据的话，那咱们就能把这个害群之马找出来！”

    “真没想到啊，咱们警队里面竟然还有这种败类，阿华，这一次你做的非常漂亮。”

    “Thank Sir。”

    苗志华矜持的点了点头：“不是我的功劳，是我的卧底的功劳，如果没有他的话，我也不会知道的。”

    “很好。”

    龙警司非常赞同的夸赞了一句：“这个卧底表现很不错，这次的事情给他记一个大功。”

    “Thank Sir。”

    苗志华再度应了一声：“那就这样先，我明天接触到我的卧底以后再把证据拿过来找你。”

    “没问题。”

    龙警司一声点了点头。

    顿了一下。

    他又跟着开口，语气看似随意：“不过啊，这份证据这么重要，你的卧底现在还安全吗？”

    “安全。”

    “很好，那就好。”

    龙警司点了点头，语气漫不经心，看似随意的问到：“证据你拿到了吗？”

    “出事后我跟他是电话联系，我还没有见过他，东西在他手里。”

    “那他现在在哪里？”

    “呵呵。”

    苗志华笑了起来，直接拒绝：“龙Sir，还是那句话，我的卧底你就不用过问了，我会处理好的。”

    “胡闹。”

    龙警司轻声呵斥了一句：“阿华，这件事情现在牵扯的有多大么？你瞒着不报你有把握自己处理好么？”

    “你看看今天的抓捕行动，这个黑警能轻易调动飞虎队，那就说明他在警队的地位不低。”

    他的语气也越发的严厉：“越是这样，那现在这个卧底他也就越危险，咱们现在一定要赶在他们前面，抢先一步保护好这个卧底。”

    电话那头传来龙警司手指指关节叩击在桌面上的声音，非常清脆：

    “现在的情况远超你我想象，这个黑警远比你想象中的要大很多，当务之急就是要保护好这个卧底！”

    “如果搞砸了，那咱们就对不起身上的这身衣服，你的案子也就更没戏了。”

    “听我一句劝，现在的情况远不是你我能把握的住！”

    随着他的话说完。

    电话两头都陷入了安静之中。

    “！”

    苗志华听到他的话以后面色不由一滞，嘴唇微微颤抖了一下，而后语气慌张：

    “那咱们现在要怎么办？”

    “这样吧。”

    龙警司沉吟了好一会儿，斟酌到：“我现在安排我的嫡系部队去卧底那里，先把到保护起来。”

    “这件事情先不要声张，因为现在我们不知道这个黑警到底是谁，咱们身边有没有他的人。”

    他思路清晰：“敌暗我明，最要紧的就是保护好卧底，这样我们才能占据着主动权，主动出击！”

    “我....”

    苗志华还是有些犹豫，吞吞吐吐。

    “那行吧。”

    龙警司闻言有些不开心了：“那就这样吧，你自己把握，如果有什么问题再及时联系我。”

    “不管怎么样，我肯定都是支持你的，只要你能把事情做好，一切都没问题。”

    “那我挂了，你快去处理吧。”

    说着。

    他就要挂断电话。

    “龙Sir。”

    苗志华犹豫了好一会，一咬牙豁出去了：“那你帮手我搞定这件事，帮我把卧底保护起来，我手里人手不够。”

    “行。”

    龙警司点了点头：“我都没所谓的，需要我帮忙直接开口就是了。”

    “他住在....”

    苗志华语速很快的报出了季布的住址：“龙Sir，一定要保住这个卧底，这件事情全靠他了。”

    “没问题。”

    龙警司打了个响指：“包在我身上。”

    “呼...”

    挂断电话的苗志华重重的吐了口气，拿起桌上的车钥匙下楼开车朝着季布的住处去了。

    ···

    公路上。

    Rolls royce的车速被季布拉伸的很快，快速的穿梭在高架上，原本三十分钟的路程被压缩到了二十分钟。

    季布没有把车子开进去，而是在临街的公路上把车子熄火停在了边上。

    开门下来。

    他蹲在路边安静的抽着香烟，一言不发的隐藏在阴影之中。

    之所以就选在这里，是阿娥最近这一个月都要在学校常住，所以不用担心她会回来。

    二来。

    自己也没有办法找一个有生活痕迹的地方出来。

    很快。

    一根香烟抽完。

    季布拢了拢外套，快速的朝着住处走去，沿着楼道而上，路过消防栓的时候打开来，拎出里面的灭火器。

    他脚步很快，来到八楼后站在门口，并没有第一时间进去，目光聚焦在钥匙孔的位置。

    一根长长的头发丝卡在门锁与门框的缝隙之间。

    这是他出门时卡在这里的。

    头发还在。

    说明没有人进去过。

    季布伸手把这根头发丝拽了下来，这才打开房门，折身进入洗手间里，拽过衣架上挂着的浴巾，在水龙头下冲刷着。

    他把打湿的浴巾摊开在地上，然后拿起带上来的干冰灭口器，喷气口对准呈口袋状的浴巾，按下喷射按钮。

    “嘶....”

    干冰灭口器快速的喷射着。

    不多时。

    一整罐干冰灭火器喷射完毕。

    浴巾上面，也多了很多块状的干冰。

    季布把这些干冰收拾了起来，跟着又把洗手间里清理干净，找了个矿泉水瓶子灌满水，转身来到阳台上。

    他屈膝蹲在阳台的阴影之中，将自己隐藏了起来，一动不动的蹲在地上。

    面前。。

    谷毳

    刚才提取来的干冰跟矿泉水瓶子摆放在地上。

    房间里再度安静了下来。

    在等待了十来分钟左右，楼下传来了汽车的声音，车子停在楼下熄火。

    季布蹲在阳台上，伸手摸出了后腰别着的大黑星来，退出弹匣来，看了看里面满当当子弹的弹匣，再度推了回去。

    “咔擦。”

    上膛声响起。

    声音干脆利落。

    在等待了几分钟后，门口传来细细碎碎的声音，没多久房门打开，一个男人从外面走了进来。

    是苗志华。

    他按亮了手里的手电筒沿着过道走了进来，进入大厅以后，手电筒四向照了照，快速的打量着房间里的情况。

    苗志华小声的嘟囔了一句：“还别说，阿布这小子房间收拾的还挺干净。”

    简单的看了看以后。

    他的目光看向厕所，而后跨步走了进去，把厕所的门往外推了推，自己躲到门后，然后熄灭手电筒。

    房间里再度安静了下来。

    阳台阴影中。

    季布一言不发，默默的看着这一切，依旧一动不动的蹲在那里，如同一座雕塑。

    微风吹过。

    阳台上挂着的衣服跟床单随风荡漾。

    半掩的窗帘把他的身形完美遮挡住，即使是在开灯的情况不仔细看根本看不出来，更别说漆黑的情况下。

    时间流逝。

    两人各自卡住了一角。

    苗志华躲在洗手间的门后，并不知道屋内除了自己还有一人。

    十分钟后。

    楼下再度响起车子的声音。

    不多久。

    房门再度传来响声。

    来人了。

    门口。

    房门被打开，一个中年左手举着手电筒右手拿着手枪对着房间里快速的扫视了一圈。

    “没人？”

    中年小声的嘀咕了一声，在把房间都看了一遍确认无人，便快速的在房间里搜寻了起来。

    洗手间里。

    苗志华从门后走了出来，枪口对准正趴在地上搜寻沙发底下的中年，手电打开：

    “放下枪举起手来，不许动！”

    趴在地上的中年身子一僵，敢准备动作苗志华直接把手指搭在了扳机上：

    “再动我就开枪打死你！”

    “好！”

    中年深呼吸一口，乖乖的把枪械丢在了地上，举起双手缓缓从地上站了起来，转身过来。

    “是你？！”

    苗志华在看到中年以后，不由失声：“为什么会是你！”

    手电筒的灯光照亮了中年的脸。

    是张督察。

    苗志华的徒弟。

    “呵呵。”

    张督察笑了笑，没有说话。

    “说话！”

    苗志华声音尖锐，质问到：“告诉我，你来这里干什么？！”有些无法接受。

    “我来干什么，你心里不清楚啊？”

    张督察一脸无所谓的态度，耸了耸肩道：“真是没想到啊苗Sir，你竟然摆了我一道。”

    “草！”

    苗志华抬起手来一枪托砸在张督察的脸上：“扑街仔，好好的差不当要当黑差！我以前是怎么教你的！”

    他压低着声音嘶吼到：“我一直以为龙警司有问题，没想到这个黑警竟然会是你！”

    说话间。

    他掏出腰间的手铐来就要给张督察铐上。

    后脑。

    冰冷的枪管顶了上来。

    龙警司的声音响起，语气平淡：“别动！”

    苗志华身子不由一僵，原本还想铐张督察的手停顿了下来，呆滞在原地。

    张督察冷哼一声，弯腰把地上的点三八捡了起来，枪口对准了苗志华。

    苗志华缓缓转身，不可置信的看着拿枪对准自己、隐藏在阴影中的龙警司：

    “你也有问题？！”

    “痴线。”

    龙警司不屑的撇了撇嘴：“谁告诉你我不能有问题的？”

    他冲张督察甩了甩手，示意他走开：“我就知道这件事情没这么简单，没想到还真让我给猜对了。”

    “你还真摆我一道啊，你心眼挺多的嘛。”

    “噗嗤...”

    苗志华呼吸急促，胸膛随着喘气而上下起伏：“为什么，告诉我为什么！”

    “为什么？”

    龙警司嗤笑一声，翻着白眼道：“你不觉得你问出这种问题出来好痴线咩？！”

    “当差，一个月能拿多少钱啊？多少年才能挣到一套房子啊？住差人宿舍？？！”

    他伸手拍了拍苗志华的脸蛋，把他的点三八收缴了过来：

    “你知道为什么你一个好好的总督察被人弄成了一个警长啊？因为你傻、挡财啊。”

    “得罪了那么多人，不搞你搞谁？我已经给过你机会了，把你留在警署。”

    “没想到你这么不开眼，竟然还在培养自己的卧底，弄到今天这个地步，都是你该死！”

    龙警司咬牙活动着脖颈，不耐烦的松了松衬衫的衣领子：“证据呢，把东西交出来。”

    “不知道。”

    苗志华冷笑一声，怒不可遏的盯着龙警司：“东西他已经带走了。”

    “来，你现在就开枪打死我，你看看你的事情会不会漏！”

    “哈哈哈....”

    龙警司仰头大笑了起来，伸手拽了拽衬衣衣领子：“好，那我就成全你。”

    “我已经跟你说过了，这件事不是你这种小角色能够把握的住的，你以为我一个警司就是大佬了啊？！”

    他枪口往上一抬，对准苗志华的眉心：“打死你，你就是那个黑警，还有你的卧底，我有一百万种方法轻易的弄死他。”

    阳台上。

    季布快速的捡起地上的干冰，一股脑的塞进装着水的矿泉瓶子里，然后拧上盖子，快速的摇晃着。

    “卧底，说好听一点是打入犯罪分子内部的警务人员，说不好听一点那他就是个棋子。”

    龙警司豪情满满，冷声到：

    “你一死，他是什么角色啊？”

    “烂仔啊！”

    龙警司眼神中闪过一丝戾色，手指果断的扣动扳机。

    “唰！”

    就在此时。

    阳台上忽然一缕强光照射过来。

    他只感觉眼前一白陷入了短暂的失明，下意识的伸手去遮挡自己的眼。

    跟着。

    一个矿泉水瓶子飞了过来。

    矿泉水瓶子在空中划过一个抛物线，径直飞向他们三人。

    “阳台有人！”

    “打死他！”

    龙警司爆喝一声，扭转枪口对着阳台就要开枪。

    “嘭！”

    飞到半空的矿泉水瓶子忽然爆炸开来，三人顿时惊慌失措的往旁边扑倒躲避。

    阳台上。

    “砰砰砰！”

    季布手持大黑星，枪口对准房间扣动扳机，一枪接着一枪，一口气将子弹打完。

    房间被微弱的枪火勾勒，到处都是被子弹击中乱飞的杂物。

    “砰砰砰！”

    双方开始了激烈的对视。

    季布闪身躲避到沙发后面，退出弹匣来更换子弹。

    “砰砰！”

    龙警司躲在角落里对着阳台胡乱开了两枪，额头冒汗的嘶吼到：“谁，是谁！”

    没有人回答他。

    苗志华闪进了洗手间，卡着角落也不敢乱动。

    中间大厅的地面上。

    张督察胸口连中两枪，此刻倒在地上出气多进气少，殷红的鲜血顺着他的身子流淌在地上。

    “朋友！”

    季布的声音响起，沉稳有力：“我们来做一个比试如何？看看谁的枪更快更准！”

    说完。

    他从沙发出闪身出来，快速的对着门口摸去。

    玄关的拐角。

    龙警司没有回话。

    他卡着拐角的死角，听着季布的声音，连忙熄灭了手里的手电，压低着脚步，一点一点的往身后的门口退去。

    只要跑出这里，自己就安全了。

    “砰！”

    一声枪响。

    龙警司刚刚搭在门把手上的左手被一枪贯穿。

    “想跑啊？”

    季布已然出现在了他的身后，大黑星对准着他：“把枪丢掉，不然我一枪射爆你的头！”

    龙警司犹豫了一下，右手手枪丢在了地上，双手缓缓举过头顶。

    “我发现，你这个警司就是个酒囊饭袋啊，这么黑的房间里还主动开枪暴露自己的位置。”

    季布跨步向前，枪口顶在他的脑袋上：“你怎么坐上警司这个位置的，还没开始打就想着跑啊？”

    “阿布！”

    苗志华从洗手间里出来，来到他的身边，诧异的看着他：“你什么时候躲在房间里的。”

    “刚刚。”

    季布随口回了一句，把灯光按亮，目光看向龙警司：“来，转身过来，让我看看传说中的龙警司。”

    龙警司额头冒汗，缓缓的转过身来。

    他转身过来在看到季布的一刹那，瞳孔不由一缩，整个人下意识的往后退了一步，声音尖锐：

    “是你？你还没死？！”

    “过来！”

    季布脸上露出一丝狠色，伸手一抓龙警司，抬脚把他踹倒在扑街的张督察身边：

    “来，跟我好好交代交代。”

    “当初你是怎么设计做掉我的？！前应后果一字不落的全部复述一遍。”

