    女娲的脚步顿在了殿门处。

    正是当她要迈出转折性的一步时，背后传来了一个天籁般的声音。

    “好！我同意了！”

    这是东华帝君的声音，语气中不胜轻快。

    具有历史意义的正式回复！

    一条咸鱼，似乎因为女霸道总裁·成功大师·娲的谆谆教诲，从而醍醐灌挺，毅然翻身了！

    一场伟大的胜利！

    只是背对着东华的女娲，一双眸子中的目光神采却变幻不定，有惊喜，也有惊疑，甚至还有了然……种种矛盾并存在一起，再搭配嘴里细细品味的熟悉味道小鱼干，最终眸光神光凝聚成古怪神秘的笑意，似乎灵光一闪的瞬间，洞察了某种隐秘。

    虽然，依旧未见全景，但依然知晓了一角线索。

    不过，这笑意在出现的瞬间，便被女娲自我控制着沉浸在心底，面容表情迅速的自我调整，展现出一个完美无瑕、看上去绝对真实无虚的极度克制怒火中烧。

    ——此乃一个巅峰演员的自我修养！

    女人，天生的演员。

    女娲，做为本时代最能打的女性代表，更是此中的杠把子！

    一切都是那般的惟妙惟肖，寻不到丝毫破绽。

    从面容表情，到肢体语言，到神念情绪的外显……

    牙齿咯吱咯吱的响着，女娲一点一点的慢动作转身，重新直面东华帝君，神情表现有压抑、有愤怒。

    合情合理。

    ——按理来说，听到一个好消息，谈判方有意向签署合作协议，她是应该兴高采烈的。

    不过嘛……

    她女娲不要面子的吗？

    你一尊巅峰的大罗，时感无尽，谈判中的思考也不过是在刹那而已。

    下定了决心，理当立刻给出一个准确的回复。

    可你这早不同意，晚不同意，偏偏到我都宣布合作结束、要就此离开的时刻，再悠哉悠哉的开口，叫住我的脚步……

    我！女娲！很怀疑！

    “你在玩我？！”

    女娲冷冷的凝视东华，嘴唇抿紧，俏脸绷住，努力的释放杀气，赫然是在告诉对方——

    娲，不可辱！

    的确，她是来上门合作的，寻求盟友助力，为自己的盘古大业添砖加瓦。

    但！

    她盘古是为了什么？

    是为了堂堂正正的、挺直身板的站在众神之巅！

    是要去当所有大罗神圣的妈！

    不是来受气、被呼来喝去调戏的！

    委曲求全，跪着请求合作……她的神生字典中就没有这样的选项！

    哦，也不对。

    这洪荒之大，还是有那么一个能让她委屈巴巴、瑟瑟发抖的神存在。

    那个神，叫做伏羲。

    除了伏羲，面对别的神圣，她的合作态度都是平等对待……你敬我，我便敬你；你羞辱我，那我转身就点齐麾下八百小弟，把你跟你家坟头都给扬了！

    何况是现在……只要她能获取大成功，一改家庭“弟”位，连伏羲都要举手喊投降，真正的举世我为巅！

    如此背景。

    你东华，如何能这样羞辱调戏我？！

    我女娲，也绝对不接受这样的被羞辱！

    在合作事项继续谈下去之前，你给我把事情解释清楚！

    否则……

    女娲死死盯着东华，眼中有无尽冷意在酝酿沉积，并且在周身显化而出，冰寒死寂主宰了这一片时空。

    ‘我定给你个报应！’

    女娲没有说话，但脸上的表情却赤果果的将这样意思传达过去。

    你不给我一个交代，那就换我给你一个交代！

    这面子之争，大过天。

    气急了我，大不了我不在乎盘古的争夺，就专门琢磨着如何弄死你！

    给伏羲服软，难不成还不比给你服软强？

    女娲很生气。

    后果很严重。

    当然。

    某位帝君敢做这样的事情……显然，也不是什么怕事的主。

    “呵。”

    东华意味不明的嗤笑了一声，轻轻敲了敲桌案，一层绚烂温暖的光芒便流淌蔓延而出，将女娲带来的死寂冰寒给抵消了个干净。

    “你说我玩你……啧啧。”

    他咂摸着嘴，突然哂笑起来，“却也不算错。”

    气氛，刹那间便凝固了。

    一句话，把天给聊死了。

    东华，聊天小能手也。

    女娲表情僵硬，此刻帝君的大方承认，让她都有些恍惚了……接下来该怎么应对呢？

    不等她做出应变，东华就接着说下去了。

    “套用贵方现下时常挂在嘴角边的一句话。”

    “真心实意的朋友上门，自然热情真诚的招待。”

    “心怀叵测的虚伪者登门，也当回敬以套路，并且时刻准备好刀兵相见。”

    东华悠悠道，“娲，你扪心自问，你是什么样的神呢？”

    “你对我的态度如何，决定了我之前用怎样的态度回应……这有问题吗？”

    “完全没问题——最起码我是这样觉得的。”

    女娲听了，脸色变来变去，最后板着脸，“所以，你就这样先抗拒后同意，把我玩来耍去……这是在拐着弯骂我反复无常的小人？”

    “那倒也不至于。”东华哑然，“毕竟，人心是善变的嘛！”

    “我之前会抗拒，不愿意合作……”

    帝君摇着头，“这可全是因为，我感觉不到你真实的诚意啊！”

    “我还没诚意？”女娲有些被气乐了。

    “当然。”东华颔首，“你刚刚说的那些话……出发点，哪一句不是因为自己的利益？”

    “你是为了自己能大赚特赚，才耐心的给我大开讲座，给我谈人生，讲理想……别否认。”

    东华笑吟吟的，“大家都知道怎么回事……我正是厌倦了是非，所以也懒得搭理你，不想再卷入这趟浑水里。”

    “倒是后来，你还算说了几句掏心窝子的人话，放下了功利心……尽管不怎么中听。”

    东华随手拨弄时空，影像重置，女娲说过的话再现。

    “这让我觉得，你心底还算有点良知，有点节操，有点风度，拿得起放得下，好聚好散，没有叫嚣着什么——不合作，我就给你搞事，踢爆曾经所有过的合作经历，就为了给你添堵，谁都别想落个好。”

    东华的眸光深邃。

    女娲却觉得自己被噎了一下。

    艹！

    你竟然考虑过把我往那么坏的方向想？

    我女娲，是那样的神吗？

    举世公认，我可是先天神圣中少有的良心担当，专门平衡兄长的腹黑坏水！

    你还把我想的那么坏？

    虽然我女娲，搞房地产、学区房，还有纠集十二杀马特，要杀穿整个洪荒……但我坚信，自己是个好女神！

    ‘小本本记上了。’

    女娲斜着眼看东华，心中的念头小人儿忙碌着，要在日记本上添加上浓墨重彩的一笔。

    不过，当她的笔落下时，却有些犹豫了。

    ‘具体记在谁的头上好呢？’

    ‘东华……大有问题啊！’

    女娲心里的小人儿踌躇着，在记忆的海底满地打滚。

    ……

    “因为你认为，最后我说了句人话，所以才叫住我？”

    女娲冷静的询问。

    “是的……才怪。”东华很淡定的说着气人的转折，在女娲开始琢磨着要不要掏出一柄四十米大砍刀之前，他给出了正式的答复，“最主要，还是你提醒了我，一个熟悉的名字。”

    “苍龙……唔，这个纪元，他披了个马甲，叫做共工。”

    东华的眸光幽幽，脸上表情似笑非笑。

    “看你这样子，他还是没放下。”

    “而且天庭里头……帝俊他也是做的差了，让我不开心。”

    东华站起身，一瞬间有光彩闪耀，一种无与伦比的自信伟岸气度乍现，让女娲恍惚间像是看到了她的兄长般。

    “我这拉磨的驴还没退休呢，就开始跟我的对头互有默契……这怎么行？”

    “我认为不妥。”

    “至于说……你提到，当我放弃盘古之争，彻底退赛保平安，苍龙就不会来找我的麻烦……”

    “这岂不是显得，我如何如何畏惧他？”

    “若是再有哪个嘴上没有把门的好事家伙胡乱宣传，胡言乱语……不就成了我多么的贪生怕死，为苟全性命忍辱偷生，以及苍龙那家伙怎样的心胸宽广，大气磅礴，不与断脊之犬一般见识，光明磊落，有人主之相。”

    “不能忍啊！这绝对不能忍啊！”

    “感谢你提醒了我。”东华看着女娲，微笑而道，“让我知道，好歹要给苍龙一个深刻的记忆，让他知道，也让世人知道——”

    “我退赛，是因为我寂寞，我无敌，厌倦了继续在鱼塘局里炸鱼。”

    “诸神当欢呼，当庆幸，本人格局超然，不贪名利，不逐权势。”

    “所以……”女娲迟疑道。

    “所以在退赛之前，我要给苍龙上最后一课，留下延续十个八个大时代的心里阴影。”东华笑着把一根小鱼干塞到了嘴里，如是说着。

    “等等。”女娲犹犹豫豫的说道，“你和苍龙之间，似乎苍龙才是彻头彻尾的受害者一方吧？”

    “当年你‘走火入魔’，被魔祖罗睺给蛊惑，最终把他坑杀在诛仙剑阵之中……”

    “现在，怎么你能这样一副天经地义、理直气壮把他赶尽杀绝的样子？”

    顿时，此地的空气氛围变得微妙了。

    不过，这种微妙没有能持续多久。

    只因东华是个见过大场面的神，而且他的节操……有的时候很高，高的惊人，让诸神颤栗，是能做到一心为人道苍生，行杀伐无算；可有的时候又很低，低的同样让诸神忌惮，百无禁忌。

    “这个嘛。”东华微微昂起头，日月星光洒落在他的脸庞上，勾勒出一种神秘的边际，“自然是因为——我做过的事情，我自己承负，绝对不会痛哭流涕的哀求原谅。”

    “即使做错了。”

    “既然错了，那就错到底。”

    “何必错到半截，又转身回去道歉呢？”

    东华温和的给女娲说着，语气平静，却让女娲感觉自己脊背上汗毛竖起。

    这样的东华帝君……虽然他实力依旧不如女娲，但却给她极致危险的感觉。

    ‘可怕！’

    这是女娲心中的评价。

    “道歉有用的话，还要修行做什么呢？是吧？”东华款款而言，“娲啊，你想想——”

    “假使我道歉了，苍龙心头的那根刺就能消掉么？”

    “他能原谅我吗？不能的。”

    “原谅了……他对得起那些曾经为他事业抛头颅、洒热血的忠心麾下吗？”

    “因为我的带头走火入魔，让他们都遭到了罗睺的屠刀，被清剿了一遍……哪怕最终逆转时光复活，心头的阴影也不会消失。”

    “苍龙必须恨我！”

    东华轻松随意的说着，“洪荒的潜规则，也一致要求，他必须恨我！”

    “大罗不死，大罗不灭，复活甲无限使用……这样的前提下，如何可以连血性都没有？”

    “你看。”

    “道歉没用，对面不会也不能接受。”

    “所以，大家也不要做这些无用功了。”

    “干脆让我化作最大的邪恶，在代表正义身份的苍龙眼里，是倾尽一切努力都要打倒的对象！”

    东华微笑着，吟颂着，恍惚间似是跨越了时空，对时光长河下游某一个时刻的龙祖轻语。

    “苍呐！”

    “考验你器量的时候到了！”

    “你要背负起仇与恨，卧薪尝胆，刻苦努力，将心头的压力转化成最大的动力，奋力前行拼搏，成为最励志的神话！”

    “我在巅峰之上，等着你！”

    “当你走到我的身前，我便赐你一败，掀翻你的不朽龙庭……让一切，再在历史的轮回中开启！”

    帝君自语着，脸上的笑容灿烂无比。

    “咕咚。”

    这一刻，女娲干咽了一口唾沫，脚下噔噔的倒退了两步，倒抽冷气。

    好……好丧心病狂！

    不过……

    惊吓过后，女娲舒展眉头，有些小缺德的笑容在嘴角浮现。

    ——苍龙倒霉，关她女娲什么事呢？

    她高兴都来不及呢！

    ‘叫你逼宫！’

    ‘叫你上蹿下跳！’

    ‘活该！活该！’

    女娲一点念头无拘无束的飞驰着。

    直到被东华用似笑非笑的眼神看着，惊的一“跐溜”就回归了正经的样子。

    “拿来吧。”

    东华伸手。

    “拿什么？”女娲不解。

    “自然是你拟定好劝说我合作的待遇内容……”东华悠悠道，“让我看看，给我的好处是多少？”

    PS：新年快乐！

