    这扇子妈不是刚用过大招吗？

    没错！

    可是，十六级卡尔玛大招的基础cd只有30多秒。

    加上减cd的装备，只有20多秒了！

    然后，扇子妈被动技能，技能打英雄减少R技能3秒冷却。

    平A减少1.5秒冷却！

    而叶一修是一路战斗过来的，R技能相当于只有10多秒的cd了，用出了第二个R。

    砰！

    这个时候，ig又一座塔莫得了。

    ig众人看着这个扇子妈，肺都要气炸了。

    五个人抓一个啊！

    而且从下路二塔废墟一路打到下路一塔前的草丛，这要是还不能抓死，今晚觉都要睡不着了。

    “杀！！”

    肉鸡做出了指挥。

    基地反正都这样了，那就撅撅吧。

    至少，要把这个崽种给弄死啊！

    宁人的男枪紧紧贴着叶一修输出。

    没有办法，叶一修只能往河道的方向跑。

    “到处都是人！”

    叶一修再度逃生，还没放松呢，就又遇到了人。

    啊哈哈哈哈！

    雨皇总算是有作用了。

    他并没有正面追，而是往野区堵路，站在三角草，大招对着河道入口扫射。

    “你特么大招不回去守家的？？”

    叶一修见到后面有追兵，只能继续从河道往中路走，吃满了女枪的大！

    但是，还没死！

    轰！

    宁人的男枪大招接上。

    然而——

    “保护！”

    叶一修的E技能又好了，给了发盾，空血消失在ig的视野中。

    “哇！！”宁人头皮发麻，道：“全防御，你能不能有点觉悟？”

    肉鸡：“我来了！”

    啪！

    肉鸡妖姬交位移往edg蓝buff追，雨皇用蓝色照edg蓝buff的后面，ts寒冰用E技能照自家野区。

    然而，一无所获。

    Rita：“ig追错方向了！”

    导播将视野锁定在小龙坑！

    叶一修躲在这里头，假装自己是小龙，逃过一劫。

    “这次总算是没人了吧。”

    叶一修露出了安心的笑容。

    而在第三视角，rita跟记得倒是非常揪心。

    因为，ts的寒冰正从ig野区往小龙坑走！

    他要干什么？

    万众瞩目之下，ts的寒冰站到了跳、蛋上面，然后轻轻一点。

    砰！

    Ts飞下小龙坑。

    他猜到了叶一修躲藏的位置！

    “wdnmd！！”

    叶一修看见寒冰，连忙取消回城逃跑。

    R技能？

    这次没有了！

    因为跟男枪、女枪打的时候，根本没空A他们减少R技能的cd啊。

    而另一个绝望的消息是，唰！

    Ts开启了疾跑。

    “哦吼。”

    叶一修脸色一白。

    Ts则是发出了痴、汉般的笑声，道：“嘿嘿，修神，我的修神。”

    A！

    第四发平A，ts在A掉叶一修护盾的同时叠满了箭风，暴雨梨花针启动！

    Biubiubiu！

    “哇，你怎么就猜到我在这里呢？”

    叶一修被寒冰减速，拖着缓慢的步伐往龙坑外走，做着无用……

    诶，不对。

    好像不是无用功，我怎么还没死？

    Ts寒冰的箭风已经射了三轮了，可叶一修还没倒。

    反倒是ts的寒冰只剩一半血量了。

    定睛一看——

    寒冰一发暴击！

    -22！

    “啊这！”

    叶一修愣愣的眨了下眼，原地不动。

    下一刻，ts射出了最后一轮箭风。

    而这次连暴击都没出，只打了11点血。

    叶一修仍是空血状态，ts的寒冰只剩三分之一的血了。

    “嘶！”

    Ts倒吸了一口凉气，他的寒冰也停止了操作。

    不懂就问，现在他是A叶一修呢，还是不A呢？

    Rita：“ts的装备太差了！而修神小日炎、传送门、号令之旗、荆棘之甲，寒冰这纯物理的打不动啊。”

    记得：“现在出现了非常尴尬的一幕！”

    小龙坑里头，ts不敢A了，叶一修也不动。

    两个人就这么含情脉脉的看着。

    ts感觉到，有点烫啊。

    是小日炎！

    赣！

    要被活活烫死了！

    Ts开始逃跑。

    “啊这，似乎寒冰对我已经完全没威胁了。”

    叶一修眨了下眼，一个E技能加速！

    记得：“ts！！ts打不过啊，而ig其他人以为修神跑的很远，一时半会没法回来支援。”

    Rita：“修神的不灭跟技能都好了，一下就可以打死TS。”

    记得：“不对，修神好像打算放过ts，没有攻击。”

    尊的吗？

    叶一修紧紧贴在寒冰身上，用火、热的身体，融化着女皇的心——

    小日炎！

    轰！！

    这一刻，现场观众和弹幕都快疯了。

    “卧槽！修神这折磨能力？？？用日炎烫死！”

    “怪不得ig宁愿不要家也要抓，折磨王！”

    “这就是寒冰上单吗？站着不动让你打，你也打不死。”

    “太搞人心态了吧！”

    “快进到请心理医生。”

    所有观众都被叶一修这手操作弄懵了。

    赛场上。

    Ts身为当事人，更是气得浑身颤抖，道：“这个崽种，好像要活活烫死我？”

    你特么的！！！

    禽兽！

    王八蛋！！

    简直就不是碳基生物！！！

    地狱最恶的恶鬼也不过如此吧！

    现在，反而是ts祈求厂长等人赶紧拆了。

    然而，似乎是他的寒冰要先一步被烫死！

    哐当！

    Ts意识到这一点后，张着下巴，整个人石化在原地。

    22。

    12。

    2！

    Ig基地还没破。

    Ts防不住了，平A出手。

    啪！

    你已经被击杀。

    紧接着，ts的画面不受控制的移动。

    砰！

    失败！

    当然，对于edg而言，就是胜利了。

    Rita：“修神都没有动手，就只是站在寒冰身边让寒冰打，他都打不过。”

    记得：“十四级寒冰打十六级卡尔玛，伤害确实太低了。”

    Rita：“让我们恭喜edg拿下今天的比赛胜利，2:0获得积分。”

    解说们已经在宣布比赛结果了。

    赛场上，叶一修才摘下耳机，仍是处于兴奋之中。

    最后的不动手，活活折磨死寒冰，总算是把ts之前越兵线压制的仇给报回来了。

    虚浮！

    厂长：“修神，下次如果排位遇到我，你可千万手下留情，不要用卡尔玛啊。”

    小学弟：“这玩意确实太恐怖了，别人打排位顶多是要分，修神你这直接要了命了。”

    妹扣：“对对对，要用卡尔玛就折磨污渍去，千万不要打自己人啊。”

    呃！

    听着队友的声音，叶一修挠着头，心里也是美滋滋。

    MVP，又拿下一个！

    “以现在edg的整体实力来看，不用担心S赛门票的事了，就看是几号种子了！”

    叶一修对于现在的战绩很是满意。

    不仅没有拖后腿，反而还时有caryy，那还奢求什么呢？

