    “将军，机场方面打来电话，中国人出动了大量的舰载机，甚至还有空军的重型轰炸机，将我们的机场给彻底的摧毁了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ上百架的战斗机，也全部被摧毁，无一幸存。”一个少校军官向美军第61步兵师师长奥马尔·布莱德雷少将报告道。

    “我知道了！看来，这一次我们又要在失去制空权的情况下和中国人作战了。”奥马尔·布莱德雷少将说道。对此，他早就有所准备了。因为这段时间以来，无论是美军的6军航空兵还海军航空兵，在和中国人的交手当中，根本就没有占到过优势，以至于他们一直都在失去制空权的情况下作战。

    “将军，就算没有制空权，我们也会让中国人付出惨重代价的。”副官一脸坚定的说道。

    “嗯，传我命令，各部都坚守阵地，在没有我的命令下，不得向中国人投降。为了美利坚，我们必须要坚持更长的时间才行。”奥马尔·布莱德雷少将命令道。

    “是，将军。”副官点了点头，立刻去下达命令去了。

    尽管，奥马尔·布莱德雷少将深知，他们完全处于劣势，被中国人攻克，也不过是时间问题而已。但是，他深知现在美国所处的困境，所以他希望他们能够在新喀里多尼亚群岛上，坚持更长的时间，为美国争取更多的时间。至于别人会怎么做，他管不了，也不想管。但是，至少在新喀里多尼亚群岛上，奥马尔·布莱德雷少将，希望让中国人知道，美军不是那么好欺负的。

    所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。奥马尔·布莱德雷少将率领的美军第61步兵师，在美军当中，也算是比较能打的了。这样的精锐部队都被派遣到南太平洋上和中国*军队作战，为的就是拖住中国*军队，为美国争取足够的准备的时间。这样的选择对应美国人来说，无疑是非常残酷的。但是，他们也没有其他的办法，这是唯一的办法了。

    在帝国海军航空兵和空军联手将新喀里多尼亚岛上的美军机场摧毁之后，帝国海军第2战列舰分队就直接杀向了新喀里多尼亚的努美阿。这是新喀里多尼亚岛上最大的城市，也是最重要的港口。之前法国人在这里修建了一个小港口，美国人进驻之后，对港口进行了扩建。只不过，现在港口里面已经埋设了不少的炸药了。一旦美国人现他们无法守住的时候，就会将港口炸毁，免得港口落入到帝国*军队的手上，也算是用这样的方式，来为他们争取更多的时间。

    帝国海军第2战列舰分队的司令官林不尘少将在‘伏羲’号战列舰上，下达了开炮的命令。三艘战列舰以及两艘重巡洋舰，在距离努美阿不到十公里的海面上打横了舰身，用强大的舰炮对准了海岸。

    “轰！轰！轰！”‘伏羲’号战列舰上的三座三联装41o毫米主炮开始了炮击，9枚重达一吨多的高爆弹，呼啸着向海岸飞去。

    ‘神农’号战列舰和‘轩辕’号战列舰以及两艘重巡洋舰也开始了炮击，开始不断向美军的阵地倾泻炮弹。对于岛屿登6作战来说，海面上的支援火力是十分重要的，这直接关系到能否有效的降低自身的伤亡。但即便是这样，夺岛作战也和城市巷战一样，被视为伤亡最大的战斗。

    “轰！轰！”爆炸声不断的在努美阿的海岸响起，每一枚舰炮炮弹爆炸之后，都会在海岸上留下一个大大的弹坑。特别是41o毫米的舰炮炮弹，威力十分的大。一旦被击中的话，即便是钢筋水泥浇筑的防御阵地，也会被直接摧毁。

    为了为海军6战队的登6扫清障碍，帝国海军的三艘‘三皇级’战列舰，也算是尽了全力了。他们根本就不吝啬炮弹，不在乎炮管的使用寿命，疯狂的向海岸边倾泻炮弹，将美军的阵地炸的一片狼藉。

    很快，帝国海军的舰载机也动了进攻了。一架架的俯冲轰炸机对美军在海岸上构建的火力点起了进攻。尽管，俯冲轰炸机携带的航空炸弹非常有限，但打击精度却非常的高，几乎每一枚的航空炸弹都能够命中目标，直接将美军的这些防御工事摧毁。

    随着科技的展，战争的形势也被彻底的改变了。19世纪的时候，战争还流行排枪射击，但到了一战的时候，已经展成为了蹲坑流了。而当二战爆的时候，除了野战之外，其余的时候各国都拼命的构筑防御阵地，恨不得直接建成要塞，躲在要塞里面和敌人作战。

    “将军，中国人动用了三艘强大的战列舰炮击我们的阵地，海岸上的那些阵地，几乎都被摧毁了！”副官向奥马尔·布莱德雷少将报告道。

    “让前线的士兵们，尽可能的保存自身吧。”面对中国海军的猛烈炮击，奥马尔·布莱德雷少将也没有其他的办法，只能够下达这样的命令。

    “是，将军。”副官知道奥马尔·布莱德雷少将的无奈，所以并没有多说什么。

    “轰！轰！轰！”

    剧烈的爆炸声响起，整个地面都好像是在颤抖一样。面对帝国海军的猛烈炮击，美军的士兵们只能够蜷缩在防御工事内，苦苦的煎熬。尽管，他们早就已经料到了，中国*军队的攻击会非常的猛烈。但是，中国海军6战队还没有起攻击，之前的炮火准备，就已经让他们心惊胆战了。

    “轰！”一枚41o毫米炮弹，击中了美军的一座钢筋水泥浇筑的机枪碉堡，沉重的炮弹在巨大的动能的作用下，轻易就击穿了这座机枪碉堡，在内部爆炸。巨大的威力，直接就将这座机枪碉堡炸成了粉碎，破碎的石块向四周****。

    “上帝啊！”见到这一幕，不少的美军官兵直接被吓傻了。

    一直到下午，帝国海军第2战列舰分队才停止了炮击。只不过，此刻努美阿的海岸线已经被摧毁的不成样子了。美军构建的防御工事，在炮击当中被炸的一片狼藉。无数的防御工事被摧毁。这使得美军防御力，受到了很大的削弱。

    帝国海军6战队第7师师长沈觐宸少将，下达了进攻的命令。第71团的数千官兵，乘坐几百艘的登6艇，向努美阿的海岸线冲去。

    “将军，中国人起登6作战了！”副官急忙冲进美军第61步兵师的师部，向奥马尔·布莱德雷少将报告道。

    “命令隐藏起来的火力点，立刻开火，将那些该死中国人，全部消灭在大海上。”奥马尔·布莱德雷少将立刻下达了命令。

    “是，将军。”副官立刻去下达命令去了。

    尽管，在帝国海军的炮击之下，美军的防御工事被摧毁了不少了。但实际上，依旧有不少的火力点隐藏了下来。特别是在努美阿周围的山上，更是隐藏了不少的火力点。

    努美阿三面环山，一面临海。虽然都是一些小山，但是美军第61步兵师的野战炮兵旅，却将所有的大炮都部署在了山上。在这些山上，可以轻易的将整个努美阿以及附件海域都笼罩在他们的大炮射程之内。之前帝国海军的炮击非常的猛烈，美军深知他们这些步兵使用的榴弹炮，在海军的大口径舰炮面前，连提鞋的资格都没有。所以，他们就一直在沉默。现在，帝国海军的6战队起进攻了，他们显然是等到了开火的机会了。

    “轰！轰！轰！”美军的炮兵开火了，24门155毫米重型榴弹炮和48门1o5毫米轻型榴弹炮开始以最大的射开火，密集的炮弹，犹如雨点一样向海面落去，溅起一道道的冲天水柱。

    “见鬼！美国人的炮兵，他们居然隐藏起来了。”林不尘少将惊呼道。

    在帝国海军的登6舰上，海军6战队第7师师长沈觐宸少将，同样是一脸的错愕。在6战队登6的时候，无疑是最危险的时候。这个时候，他们基本上是没用反抗之力的，一旦被炮火击中的话，脆弱的登6艇将被彻底摧毁，四分五裂，上面搭载的海军6战队员们，将落入海里，活活被淹死。

    “该死，联络海军，让他们立刻开火啊！”沈觐宸少将大声吼道。

    实际上，不用沈觐宸少将说，帝国海军第2战列舰分队就已经开始了炮击。三艘战列舰，两艘重巡洋舰，以及十多艘轻巡洋舰和驱逐舰，都开火了，都在拼命的向美军的炮兵阵地倾泻炮火，企图将美军的炮火压制下去。

    只不过，美军非常的狡猾，他们将炮兵阵地部署在山的北面，采用观察哨指引，用曲射火力攻击，帝国海军的舰炮虽然凶猛，但却很难击中他们。无法击中他们，自然也就无法摧毁他们了。

    当然，帝国海军拿美国人的炮兵，自然不是一点办法都没有。几分钟之后，一队俯冲轰炸机就已经飞到了美军炮兵阵地上空，直接开上俯冲投弹，将美军的炮兵阵地给摧毁掉。(未完待续。)