    第315章 五十万一把屠龙刀，全网爆火！

    第三百一十四章五十万一把屠龙刀，全网爆火！

    活动开始，首先便是邀请的那些明星上台，各自献上了自己拿手的歌曲，作为暖场。

    也是一下子把整个会场的气氛给调动了起来！

    “卧槽，天下公司财大气粗啊，奶茶伦、汪半壁、娜姐、王天后……这些人居然都请过来了！”

    “啊，奶茶伦我爱你，我要给你生猴子！”

    “王天后，王天后！”

    可以说……

    此刻在台下的传奇玩家们，也是纷纷感觉不虚此行。

    他们没想到，只不过是一个游戏公司搞出来的活动，居然连娜姐她们都请过来了，整个现场气氛搞得跟演唱会一样！

    不……

    甚至比演唱会还要热闹。

    毕竟演唱会上面，也就是娜姐或者汪半壁他们其中某一位献唱，最多请一两位嘉宾来帮忙。

    而今天晚上呢？

    可以是一连来了好几位在华语乐坛上知名的歌手，或是成名已久的大咖，或是最近炙手可热的新秀。

    总之……

    也是让许多玩家纷纷感叹，这几百块钱的门票钱花得值！

    至于舞台后场。

    此刻之前武道会前三名的玩家，也是各自在化妆师和道具师的帮助下，完成了化妆，纷纷穿上了本职业的装备，还拿着一把崭新的武器。

    而这武器，自然便是这次版本更新推出的三神器。

    屠龙刀、倚天剑、天魔杖！

    三者的掉落方式，均是通过新版本的顶级BOSS——祖玛教主爆出，不过只是有一定几率并非是绝对。

    除此之外……

    也就只有本次武道大会的前三名才能获得本职业的神器一把。

    也正因如此……

    现在外界已经有人开价五十万元，想要买下那把战士神器——屠龙刀。

    这个消息，也是在网上造成了不小的轰动！

    五十万啊！

    这笔钱对于许多人来说，怕是一辈子都拿不到。

    按照目前一线城市的房价而言，甚至可以直接买下一栋房子！

    一把游戏里的道具，居然价值一套房子……

    对于那种从来都没接触过传奇的人而言，简直是不可思议的！

    当然。

    虽然对方开价五十万，但这一次战士武器的得主却是一个富二代，游戏ID也比较有意思，叫做太子丹。

    因此……

    太子丹却是毫不犹豫地拒绝出售屠龙刀！

    总之就是一个不差钱！

    “你就是那个把我打死的道士，晓月？”

    此刻……

    太子丹也是在后场，穿着一身战士重铠，手拿屠龙宝刀。

    当然。

    这些都是道具，看着比较唬人，实际上都是一些比较轻的材料制成，穿在身上也是毫无负担。

    “没想到，你居然还是个妹子……”

    太子丹的神色也是有些复杂。

    虽然比赛服里那个道士角色同样是女的，只是他压根没有往对方是女生这方面想。

    毕竟这年头……

    玩游戏的还是男生居多，至于游戏里的一些女角色，大都是一些抠脚大汉，也就是俗称的人妖号！

    太子丹没想到，那个把他打死的道士，居然是个货真价实的妹子！

    原本他还想见了面之后，怎么也要收拾对方一顿……

    可一看是个娇滴滴的妹子。

    顿时偃旗息鼓。

    “妹子，道士玩的挺不错啊，你叫什么名字？”

    “张晓月！”

    道士玩家晓月，也是落落大方的开口道。

    “对了，之前不是有人要五十万买你的屠龙吗，干嘛不把它卖掉？”

    似乎想到了什么，张晓月好奇道。

    “才五十万，我又不差那点钱……”

    太子丹也是一脸不在乎的表示了自己的豪横，继续打听眼前这位女玩家的信息。

    “妹子，你是哪区的啊？”

    ……

    就在太子丹拉着晓月尬聊的时候，一直没有出现的法师玩家，也是姗姗来迟。

    只不过。

    这位法师玩家，长得着实有些“壮实”！

    作为法师职业，穿着的自然是那种比较宽大的法袍。

    可那原本应该是飘逸潇洒的法袍，穿在这位仁兄身上，居然穿出了紧身衣的感觉，着实让人有些忍俊不禁。

    就连一旁的晓月还有太子丹，都是忍不住笑出来了。

    好在一旁的工作人员，还是接受过专业训练的，虽然感觉有些滑稽，但至少都是在捂嘴偷笑，没有笑出声来，也是让这位法师玩家心中有些慰藉。

    “兄台……你这法袍穿得，有些特别啊……”

    太子丹也是一脸玩味的调侃道。

    “别提了！”

    法师玩家也是一副往事不堪回首的样子，也是自嘲道。

    “估计这会，天下公司的负责人都要后悔请我去上台表演了……”

    一旁的服装师和道具师，也是齐齐翻了个白眼。

    你才知道啊！

    他们也很无奈，奈何老总下了命令，只能勉强找了一件最大号的法袍。

    可穿在这位仁兄身上……

    不仅没有现出法师的优雅从容，反而有种衣冠禽兽（字面上的）的感觉。

    不管怎么说。

    最终三人上台，也是拿着各自本职业的神器模型，还是吸引了不少玩家的关注。

    尤其是晓月。

    本来女玩家就少。

    加上她本身颜值也是在中上，再配上那一身圣洁的法袍，以及被化妆师、造型师精心打扮了一番的妆容。

    一出场便被不少玩家当做了《传奇》之中的女神！

    台下也是响起了一阵狼嚎。

    当然……

    这难得的宣传机会，天下公司自然不会放过。

    虽然这个时代没法做到直播，甚至国内连视频网站都没有出现。

    但天下公司这边还是找人，专门拍了照片，以及晚会的视频全过程，发在了论坛和官网上面。

    随着天下公司的负责人林栋，亲自上台，为三名玩家颁发奖励之后，也是宣布当晚凌晨，《传奇》将进入为期12小时的更新。

    本次更新……

    除了开放新的等级上限之外。

    也是会推出新的地图，以及各职业的神器掉落，还有各职业的新技能书等等……

    值得一提的是。

    在新版本开放之后的第三天，就有一个幸运玩家，偶然间爆出了一把战士神器屠龙刀。

    这也是全服第二把。

    同时也是通过BOSS掉落的方式，出现的第一把战士职业的毕业神器！

    而这一把屠龙刀。

    也是立刻被一名土豪以五十万的价格拿下！

    顿时……

    引起了全网轰动！

    虽然说之前太子丹那把屠龙刀，有人叫价五十万，但毕竟太子丹拒绝了对方。

    在某些人看来，说不定是天下公司自己炒作。

    可这一次！

    那可是真金白银的交易啊！

    一时间，无数新玩家涌入《传奇》！

    而这些玩家大都也是抱着碰运气的心态。

    毕竟别人都能爆出一把屠龙刀来，万一他们也爆出来了一把，不说五十万，哪怕是二三十万……

    那也是二三线城市一套房子啊！

    顿时……

    随着一把屠龙刀卖出一套房的价格的事情传开。

    不仅是让《传奇》在新版本开始不久之后，最高在线人数突破了两百万大关，就连天下公司的月营收，也是直接突破了一亿元大关！

    随之而来的……

    也是一大堆的打金团、工作室，纷纷出现，专门在《传奇》之中刷金、刷装备，然后出售给其他玩家，以此来牟利。

    对此。

    天下公司在请示了江晨之后，也是乐见其成。

    甚至还主动弄出了一个线下交易的担保平台。

    当然……

    也是要从中收取极低的手续费，作为平台的维护和管理费用。

    …………

    至于另一边。

    非凡服饰这边，也是找人联系上了林单和张一林等人。

    原本二人这种拿过世界冠军的运动名人，其实也是很爱惜羽毛的，不会轻易接受代言。

    但……

    奈何非凡服饰给得太多了。

    加上负责人更是带着非凡服饰设计出的，以速干面料为材质的运动装，也是诚意满满。

    二人在亲自试穿了非凡服饰的运动服之后，也是惊讶的发现，非凡服饰设计的款式，丝毫不逊色于国外知名大牌。

    至于这种速干面料……

    更是非常适合他们这种长时间训练的运动员！

    因此。

    二人也是答应了代言，以及拍摄广告的事情。

    至于大姚和刘飞翔。

    那就更不用说了……

    二人现在比起林单和张一林来说，只能算是两个后起之秀。

    虽然也取得了不错的成绩，但还没有拿下什么世界级的奖牌，大姚此刻更没有被NBA选中。

    所以……

    非凡服饰这边，也是以很不错的价格，拿下了大姚和刘飞翔长达五年的独家代言，包括二人身上的运动装、运动鞋，以及各种和运动服饰有关的东西。

    很快……

    非凡服饰这边拍摄的广告，也是正式在央视投放。

    虽然不是标王……

    但也是那种晚间剧的黄金时段！

    晚上。

    魔都一家居民房内，一家人正在看着电视剧。

    电视剧结束，也是准备播放广告。

    见到这一幕，这家的丈夫拿起了遥控器，准备换台。

    突然……

    画面也是一变。

    一个拿着羽毛球拍的运动员，挥汗如雨。

    “嗯？”

    见到这个运动员，原本准备换台的丈夫也是一愣。

    “这不是林单吗？”

    “怎么林单上电视了……难道他也代言了什么东西？”

    “我看看……”

    听到林单的名字，妻子也是凑了过来。

    二人虽然都不喜欢广告，但也很好奇林单这是在代言什么产品。

    然后……

    画面突然一分为二。

    左边是打羽毛球的林单，右边是正在乒乓球台的大魔王。

    “张一林也来了……”

    “我的天，哪家公司这么有本事，居然一下子请了他们俩？”

    “而且这个真的是广告吗？”

    “还是说，这是央视新拍的什么短片？”

    “不知道……”

    面对妻子的问题，丈夫也是一脸懵逼的摇头。

    紧接着。

    画面又是一变，屏幕上又分出了两块。

    其中一副画面，是一个没有腿的女运动员，穿着球衣，微笑着把自己挪到了轮椅上。

    而另一副画面，是一群穿着球衣的男青年，正在抱在一起，互相打气。

    然后……

    是发令枪前，一群半蹲着的运动员，马上抬头开始奔跑。

    “我们从来不是一个人，每个人都是一团火！”

    这个时候，电视机里也是传来了一道低沉的旁白。

    而电视中的画面也是继续在变。

    一个女孩在海边倒立，然后一个翻转，来到了右边屏幕的赛场上。

    然后……

    画面变成了正在跨栏的刘飞翔。

    后者宛若一道火焰，不断地跨越着障碍，越跑越快！

    “瞧不起我们？我们会飞得更高！”

    “劝我们低调点？我们会赢得更漂亮！”

    “这是……”

    夫妻二人已经分不清，这究竟是广告还是什么纪录片，只觉得整个人都被震撼了一般。

    这个时候……

    随着背景音乐越发热烈，画面节奏也是越来越快。

    令夫妻俩也是彻底被吸引住了，死死地盯着电视机上的画面，一副全神贯注的模样。

    大雨滂沱之中，一名女运动员在雨中跌倒，浑身都是泥浆。

    而另一副画面之中，一群穿着球衣的足球运动员，单膝跪地，似乎在祈祷着什么。

    一名跨栏运动员奋力一跃，却是重重摔倒！

    “无论遇到什么挫折，我们都会再次扬帆起航！”

    随着这道旁白响起，低沉的音乐再度变得高亢起来……

    却见一名足球运动员，站在点球线上，一记大力抽射。

    足球也是化作一道完美的弧线，重重地落在了球网之中！

    一名篮球运动员，单手运球，对着球网高高一跃，直接一个精彩的扣篮！

    以及一位身穿击剑运动服的年轻姑娘，摘下了脸上厚重的防护面罩，脸上洋溢着年轻而又充满自信的笑容！

    画面之中，无数个获胜的瞬间……

    无数人几乎是同时，在画面之中欢呼着、庆贺着。

    虽然他们的性别不同、肤色不同，参加的项目也是各不相同，但脸上那胜利的喜悦却是相同的！

    这一刻……

    夫妻二人看得是那叫一个热泪盈眶。

    虽然他们不擅长运动，也不认识画面上的这些人，但是毫无例外被这画面所感染。

    “非凡运动……”

    “突破极限，挑战自我！”

    到了最后，伴随着这句广告词，夫妻二人才是恍然。

    原来……

    这居然是一家运动品牌的广告！

    这一夜。

    无数人被非凡服饰的广告所震撼，也是知道了“非凡运动”这个品牌。

    尤其是那些运动员。

    在看到这些仿佛纪录片一样的广告之后，也是感觉非凡运动说出了他们的心声。

    此外……

    在江晨的授意之下，非凡运动这边还为国家队运动员，免费捐赠了一批运动服和运动装备。

    毫无疑问。

    这也是一波炒作。

    至于那些看到广告之后，纷纷产生了想要购买非凡服饰的运动装的消费者们，这些天也是在四处打听在什么地方能够买到。

    趁着这个时候……

    非凡服饰找来了记者，召开了新品发布会，除了介绍了非凡服饰的几位代言人之外，也是重点介绍了速干面料制成的新产品。

    以及……

    非凡服饰名下，位于全国十多个省事的直营店。

    顿时。

    无数消费者翘首以待。

    …………

    转眼又是几天过去。

    非凡服饰名下的直营店也是终于铺货完毕，正式开始销售。

    刚一开业，无数消费者挥舞着钞票，排着队进入直营店之中，也是被琳琅满目，款式新颖美观的运动服所吸引。

    “这棒球服太好看了……”

    “还有这综训服，正好我最近要晨跑，给我来两套！”

    “我要一双跑步鞋，要43码的！”

    一大群消费者跑到店里，也是如同蝗虫过境一般，对着店内的各种商品，都是一个字，买买买。

    收银台前逐渐排起了一条长龙。

    几个收银员也是忙得手忙脚乱，就连中午都只是匆匆扒拉了几口盒饭，就继续忙着工作了。

    终于……

    到了晚上店铺打烊的时候。

    除了几套实在是尺寸不合适的衣服之外，几乎店内的所有东西，包括从仓库调来的三批，全都销售一空！

    至于店铺当日的销售额，更是达到了九十多万！

    当然。

    非凡服饰主打中高端运动品牌，价格上自然也是相对要高一些。

    虽然开业前三天有着八折大酬宾的活动，但这一套运动装也要好几百块，如果是一身运动装加鞋子，少说也要上千块钱！

    不过……

    这仅仅是魔都一家店的销售额。

    至于其余那些直营店，虽然不一定有魔都这边的火爆。

    但也足以能够看出，非凡服饰这一次的广告策划，绝对是取得了极大的收获！

    …………

    “嗯，也该是成立一家集团了……”

    眼下江晨名下，有着德克士快餐连锁店、水底捞连锁店、快鱼网吧、松鼠小铺、非凡服饰这些品牌，以及天下网游公司……

    这还是没有算上之前棒子国收购的那家游戏公司，单是国内就有了六家公司。

    除此之外……

    还有企鹅公司30%的股份。

    已经足够符合成立集团公司的要求。

    因此……

    江晨这段时间，也是让助理整理好了资料，成立了一家集团公司。

    至于名字。

    江晨也是为了图省事，直接选择了天下集团的名字……

    另外。

    除了这几家公司之外，天下集团麾下还有一家天下投资公司。

    做完这一切之后。

    江晨也是找到了魔都这边的官府，以天下公司的名义，向官府申请一块地用来盖公司总部。

    毕竟现在都是集团公司了……

    如果继续租用人家的办公室，总有些说不过去。

    而且如果将公司总部全都集中在一处，也是便于江晨管理，并且各家公司之间也可以互通有无，做到资源共享。

    由于江晨名下多加企业，总部都是在魔都……

    因此也算是魔都这边的纳税大户。

    所以……

    关于集团总部用的申请也是很快被批下来了！

    几乎是半卖半送的，拿下了一块地。

    江晨这边也是安排了助理林倩，找人去设计公司总部大楼的设计图，并联系施工队修建总部。

    (本章完)

