    站在猫咖里……

    许凡怀里抱着一只大橘……

    他的脑海里都是白溪给他的一张张照片，似乎，不知不觉中，感染体已经深入到社会当中，造成了很严重的危害。

    “情况很不乐观……”

    许凡神情凝重，他没有忘记，白溪说的，那些照片还只是冰山一角，所以也就是说，真实的情况，比他所看到的照片还要糟糕。

    “眼下……”

    “很可能是感染体在不断变多，而秩序司则是刚刚成立，人手紧缺，内忧外患，所以秩序司急需超凡者加入，稳固内部，抵御感染体……”

    许凡撸着橘猫。

    他猜测，大体上应该就是那么个情况。

    毕竟，异变发生也就三个月，秩序司不可能那么快就成立，一切按照这个逻辑去推断是合理的，这也就能够解释，为什么白溪急着拉他进秩序司了。

    “喵……”

    大橘叫唤了一声。

    许凡低头：“你也觉得，我猜的对？”

    大橘看了他一眼……

    哧溜一声，它从许凡的怀里挣脱出去，溜走了。

    它舔了舔背上的毛，看着许凡一脸幽怨。

    许凡看着，他恍然大悟，哦，原来它不是觉得自己分析的对，而是自己在思考的时候，下意识地手上用力，把它毛给撸下来了！

    哈哈哈，误会了……

    ……

    在猫咖里待了会儿……

    许凡拿着信封，来到小区里，周奶奶的家！

    他把信封递给了周奶奶！

    2万……

    一分不少！

    周老太看着信封里的钱，她抬头看向眼前的许凡，有些不明白这是什么意思。

    “周芳给你的。”许凡喝了口水。

    “她给的？”

    “嗯。”

    许凡点头。

    周老太脸一黑：“那我不要。”

    许凡：“那给我？”

    周老太：“那可不行，放着，等她下次来，我再还给她！”

    周老太快速将钱放好。

    许凡笑了。

    “那我回去看店了。”

    “哦，照顾好我的猫。”周老太随口说了句，她躺在躺椅上，继续眯着眼休息了，许凡看着，他脸上露出了一抹笑意以后，离开了。

    ……

    许凡走后……

    周老太缓缓睁开了眼睛……

    她低头看了看手中的信封，一叠叠的2万块，她知道，这钱绝对不是周芳给的，毕竟，自己的那个养女是个什么样的人，她很清楚。

    对方绝不会拿钱给她的！

    所以……

    这钱应该是许凡掏的。

    周老太叹了口气……

    她拿着信封，起身走到了次卧，次卧里有着一张床，床上躺着一个老人，老人闭着眼睛，像是在睡觉休息，周老太走了过去……

    她在床边坐了下来……

    她开始絮絮叨叨：

    “许凡那孩子又来看我了，他还送了我2万块钱……”

    “他说，那是芳儿给的，可是我知道，我没有把店铺和房子给芳儿，芳儿是不可能给我钱的，那就是他给的……”

    “他真的是个好孩子……”

    “我真的喜欢的紧……”

    周老太不住地叙说着，直到最后，她忽然生出了感慨：“唉，如果他能够看到你就好了，那样我们三人就能够正常的生活在一起了……”

    “但可惜，他看不到你！”

    周老太看着床上的老人，满是惋惜。

    床上的老人躺着。

    他缓缓睁开了眼睛，那眼里都是眼白……

    ……

    离开了周老太的家……

    许凡有些感慨，他酝酿了很久，但终究还是没有能把周芳的事情说出来。

    许凡知道……

    错过这一次，他或许要花很多时间，才能把这事说出来了。

    许凡叹了口气。

    他摇了摇头，暂时不再想这些……

    他开始转而思考眼下的正事：虚拟人生！

    眼下……

    虚拟人生的事情，才是首要。

    因为他逃不了。

    而虚拟人生里面，苏樱则正等着报复他！

    许凡每每想到了镜子里那个画面。

    他就觉得，这次进虚拟世界，自己十有八九是九死一生……

    哦不应该是十死无生。

    不过……

    许凡依旧不愿意放弃！

    无论如何，他要试着挣扎出一条生路。

    “只是……”

    “应该怎么求生？”

    许凡想了半天。

    他觉得，应该从友善值下手。

    根据系统的提示，友善值是很明显能够影响双方关系的，那么，如果让他们对他友善值增加，那他们自然就不会对他下手了。

    甚至还有可能保护，帮助他？

    许凡觉得，这个还真有可能。

    ……

    许凡立刻回到了猫咖……

    他拿出纸笔，详细写下了那一家人的信息。

    许凡看着这些信息……

    他打算，从他们各自的信息里，找出他们的喜好，然后再根据他们的喜欢，给他们买份礼物最合他们心意的礼物。

    毕竟，精准入心的礼物，是提升友善值最好且最直接的方式之一！

    许凡开始思索。

    ——

    岳母：

    【一个在乎家庭的母亲，在她的心中，家人永远排在第一位，她喜欢烧菜，也喜欢缝缝补补，她讨厌浪费，讨厌抽烟喝酒的人！】

    许凡看着。

    他觉得，应该就是个贤妻良母型的存在……

    这样的岳母，应该适合实惠且有用的东西。

    许凡想了想。

    他瞬间想好了，要送岳母什么！

    许凡继续看……

    妻子：【她是个女强人，一个拥有着严重洁癖的女强人，她会清除掉一切她认为肮脏的东西，譬如闯进家里的陌生人，譬如玷污她视线的臭虫……】

    【再譬如对待感情不专一的爱人！】

    “洁癖……顾家……专一……”

    许凡看着。

    他决定，对付妻子的话，先从专一入手。

    他想了想……

    也决定好了，要送妻子什么礼物！

    “然后……”

    “就是小姨子和老丈人！”

    许凡看着这两个人的信息。

    他想了想，同样想好了，分别要送他们什么礼物！

    礼物想好……

    许凡稍微规划了一下。

    然后许凡花了一晚上的时间，出门去购买了妻子和岳母的礼物，第二天，他又花了一个白天的时间，找来了老丈人和小姨子的礼物。

    一切准备周全……

    许凡在第二天晚上的7点钟，准时回到了家里！

    许凡站在客厅。

    他看着身前准备的礼物，脸上露出了笑意：

    “这下应该都稳妥了。”

    调出虚拟屏幕，许凡开始将这些礼物，分别塞进自己的物品栏里，但是，也是当他开始那么做的时候，他忽然发现了一个很严重的问题。

    每个物品栏，竟然只能放一样东西！

    而且，那物品还不能太大！

    “竟然还有这限制？”

    许凡瞬间感觉到不好。

    因为，他只有3个物品栏，这样一来，他最多只能放3件物品，3件物品代表着，他只能送3个人，其中一个人将什么都没有！

    “麻烦了……”

    许凡心都是咯噔一下。

    这样一来，他肯定是会得罪一个人。

    许凡开始紧张。

    他不信邪的再度尝试了几次，结果都是失败。

    他又尝试了一下，走bug，譬如把两件东西都放在一个盒子里，然后再把盒子放进去，可是，结果依旧不行……

    物品栏直接拒绝存放！

    “这下坏了。”

    许凡紧张起来。

    然，时间开始一分一秒过去……

    许凡拿着。

    8点越来越近……

    许凡的额头和后背开始冒起冷汗。

    他已经别无选择了，他必须在4个人当中，选择一个人不送礼物！

    “所以……选谁！”

    许凡紧张地盯着眼前的这些礼物。

    他开始考虑。

    选妻子？

    许凡当即摇头。

    这个肯定不行，妻子是所有人里，友善值是最高的，也是最有希望这短时间内超过80，而超过80就能够成为亲密关系，就有可能成为他的保护伞。

    这是最重要的！

    所以……

    妻子绝对不行。

    “那么，岳母？”

    许凡也是摇了摇头。

    他觉得，岳母的友善值还是比较照顾他，也比较重要的。

    岳母划掉！

    ……

    那么最后……

    只剩下苏樱和老丈人了！

    这两个人，他要选择一个不给礼物！

    许凡心情紧张地开始在他们两个人的礼物上移动，他在想，究竟是先选择带谁的礼物，他不断地想着，时间不断地过去。

    然后，手机闹铃响了……

    那是他设的闹铃，晚上7点55分的闹铃！

    他没有时间了。

    许凡咬了咬牙……

    最终他抓起其中一样礼物，塞到了物品栏里，戴上了眼镜！

    瞬间……

    一股血色，涌上了他的脑海，他的整个眼前直接化成了血色，然后，许凡的意识瞬间被拖进了一道黑暗的深渊。

    【欢迎来到‘虚拟游戏：幸福人生’……】

    【这是一个虚拟的幸福世界……】

    【现在，开始场景载入……】

    【初始场景：幸福村的一家五口……】

    ……

