    这爆炸距离别墅还是挺远，但那种恐慌很快的就弥散了开来，唐刀是几乎被小天使等保镖给叠罗汉一样给垒上去，等爆炸声逐渐停下来后，他们才将略显狼狈的将老板拉起来。

    “怎么回事！”唐刀忙问，赶紧走到窗户边，这吓得保镖们真想将老板扯下来，这时候，还靠近窗户边，要是发生战争，这简直就是最好的靶子了。

    唐刀眯着眼朝着远处看去，一团灰色的烟雾腾空而起。

    “那是什么地方？”他指着问。

    旁边的保镖赶忙去拿地图，根据记忆上来看，然后互相讨论，总结出一个地方，边疆区医院！

    “医院？”唐刀拧着眉头，诧异的看了下说话的说话的保镖，沉吟了下，还是按耐住好奇心，看着模样，像是炸弹，只要不在自己头顶上爆炸，管他在哪里，不过，空气中已经真的有了战争的味道。

    也许，就在今天晚上呢，唐刀看了下手表，他不记得具体时间，但现在历史早就一团糟。

    “加快对车臣人武器的运送，争取端起内把他们的款项结清。”唐刀吩咐道，这得给买家提供良好的服务，以后还希望他们打五星好评呢。

    “明白。”

    “现在，都等着，别着急，我想，比我们更着急的是德威特将军。”

    ……

    还真的被唐刀给说中了，德威特现在满脸吃了屎的难受。

    自己牵扯尼古拉斯跟叶利钦先生的线有功劳，按照自己上头的人说，要不了多久这位置就能挪动一下，这肩膀上的星星也能多一个，可谁知道，边疆区内竟然被恐怖袭击了！

    对！

    恐怖袭击，一帮极端还抱着老旧思想的“苏联人”抱着一捆手榴弹在医院的厕所引爆，炸的粉碎了，造成巨大的伤亡，现在伤亡人数还没出来，不过，肯定不会少。

    “&*&*&*”他这骂的话很难听，好几种语言在转换着，他现在也只能在办公室中走来走去，等待进一步的消息。

    “咚咚咚。”敲门声让德威特更加的心烦意乱，转过头，就看到秘书站在门口，就骂道，“什么时候了，还敲门，快进来，到底怎么回事？”

    秘书心里十分吐槽，要是不敲门，又说没礼貌，特么的，真难搞，当然，他也知道事情轻重，忙说，“有组织宣布对这件事扶着了。”

    “谁？”德威特道。

    “帝国军。”秘书回答。

    “苏卡不列！该死的，我就知道是这帮人。”德威特骂骂咧咧，这个帝国军是个极端组织，当然，他们认为自己是在恢复苏联的帝国荣誉，但对于执政人来说，这就是一帮搅屎棍，而且，这帮人里面，很多还都是退伍军人，这就造成了更加恶劣的影响。

    甚至，有人建议剥夺这帮人的军功勋章，将他们曾经的荣誉开除，这杀人诛心，尤其是对这帮以自己是苏联人为荣的军人来说，这就造成了双方见谁都不爽，经常发生冲突，后来，演变成了暴力。

    德威特知道在边疆区有一帮这种人，平时也放任自由，因为，他不想闹大，可现在对方闹大了，这时候不把他们拉出来突突突了，自己就得被人给突突突了，想到这，他也很果断，“命令情报部门捕捉剩余的帝国军成员，派遣特种部队逮捕！”他顿了下说，“允许击毙。”

    秘书一怔，德威特能在边疆区做将军，那手腕可不是一点的狠辣，要不然，你以为饭桶能坐上这个位置？任何人的存在，都是一种必然，愚蠢的人绝对没有，每个人都是独立的个体，都是有智慧的。

    “还有，向外宣布，边疆区实行军管，没有通行证的一律不准上街。”德威特这是打算将垃圾毒瘤全部扫一遍了，秘书很振奋，忙记录下来。

    等将军说完后，就迫不急的去布置了。

    德威特看着天空下的晚霞，眼神中很疲惫，他发现，这个世界，变化太快了。

    …

    三天！

    唐刀一行人在别墅里呆了三天都没出门，这是唐刀吩咐的，外面太乱了，随时爆发枪战，他已经明白了组织者是谁，德威特也在扑杀这帮人，但反抗很激烈，边疆区内竟然发生了枪战，这不是少部分人，大约人数在上百，也不知道是对方太厉害，还是现在的大毛不靠谱，这三天，都没将对方给干死。

    真特么的搓！

    当然，唐刀这几天自己的高尔夫技术上涨了许多，每天就是吃饱了打会球，然后休息，看电视，很放松，偶尔再跟远在瑞士的莰蒂丝打电话，听着对方在电话里的欣喜，唐刀也感觉到十分惬意。

    “唐，我想你了，我现在很想很想的飞奔来见到你，扑到你的怀里。”莰蒂丝在电话那头安静了下然后十分深情的说，就算西方女孩子很开放，但当一个女孩子说出这句话来时，还是很让人开心的。（哇，小山山就要个让人忍不住一笑的女朋友。）

    唐刀也低声说，“我也想你，就像是萤火虫出现的七月，像是夏天一样的炙热。”

    这是唐某人的情话？小天使脸颊都抽搐了，然后发现老板目光过来了，连忙就转过头，当做什么都没听见，老板的情话真的太肉麻了，不过，好像这是第一次听见，太棒了。

    就在此时，马克.李从外面走进来，看到老板在打电话，看了下小天使，对了下嘴型，“谁？”

    小天使回答，“女朋友。”

    马克.李不知道莰蒂丝，一怔，老板也能找到女朋友吗？转头又觉得这很搞笑，这么有钱的人为什么找不到女朋友，老板能每天晚上一个人睡就很不可思议了。

    而唐刀也终于看到了马克.李，朝着莰蒂丝又说了几句柔话后才挂断电话，竟有点依依不舍的感觉？他站看向马克.李笑着说，“是有什么事吗？伙计，坐下说，让佣人泡杯咖啡。”这后面的话是对着小天使说的。

    马克.李朝着小天使感谢一声，后者耍了下眉毛。

    “老板，车臣人…叛变了！”

