    史莱克一行人来到了天斗皇家学院，秦明将一切都安排妥当，甚至是以仅次于那三位魂斗罗教委的规格办的，毕竟弗兰德和赵无极可是两尊魂圣，而且是那种在魂师界打出赫赫凶名的魂圣。

    受到这种待遇，也在情理之中，其他老师也是如此，让弗兰德等人非常满意，而且学员们的待遇也非常高，每个人都有自己的独立宿舍，甚至还有小厨房。

    在前往天斗皇家学院中央的教学楼途中，秦明还对弗兰德等人讲解了一下天斗皇家学院的等级制度。

    二十五级以下的学员是天微级，二十五级到三十极是天至级，三十级以上便是天斗级！

    不仅学员有等级，连教师也有！

    四十级到五十级的教师是天微级，五十级到六十级是天至级，超过六十级以上的，便是天斗级！

    “这么说，富江岂不是可以当老师了？”

    奥斯卡突然出声道，他很喜欢这里，毕竟这里的漂亮妹子特别多，虽然其中大部分的漂亮妹子都对他十分冷漠，但他感觉他可以凭借自己的一颗真心打动她们......一双桃花眼仿佛会放电一般，对着一个路过的女学员轻轻一眨，那女学员也是看呆了，毕竟奥斯卡的婊子脸可不是说说而已。

    随后那个女学员就被富江吸引了目光，不仅仅只是因为富江的那张脸的惊艳，还是因为这张脸和日向镜的脸很像。

    “如果富江愿意在毕业之后来天斗皇家学院担任教师，我会举双手赞成的，但是现在，他还需要参加那场魂师界的盛会！”

    秦明微笑着说道，随后又开始介绍起了天斗皇家学院的薪资待遇，还有发给学员们的“奖学金”，这个“奖学金”是昨夜他和三位魂斗罗教委连夜商量设置的，毕竟能来天斗皇家学院的学员，家世自然不可能很差，“奖学金”就是专门针对史莱克学员设立的。

    这些“奖学金”都是天斗皇家学院用来笼络史莱克学员的手段，也不管有没有效果，反正天斗皇家学院又不差这点钱。

    闻言，史莱克众人纷纷笑了起来，其中也就只有小舞有些心事重重的模样。

    “我给你的封印术可以封锁你身上魂兽的气息，不必惊慌。”

    富江的声音在小舞耳边响起，让小舞顿时一惊，随后想到了富江的精神魂技，便逐渐安心，紧随其后的便是难过，她过去一直将富江的付出视作理所当然，而现在失去了才发现自己......原来亏欠富江这么多。

    之后史莱克众人便来到了教委会，在整个主校区之中，教委会是最大的一座建筑，虽然也是单层建筑，但最高处足足有十米之高，看上去有那么几分武魂殿的味道。

    弗兰德心中有些酸涩，天斗皇家学院再好，也终究不如他的史莱克学院亲切啊......

    在教委会的门口，三位老人简单的站在那里，给人一种极为特殊的感觉，仿佛他们三人就是这天斗皇家学院主校区，乃至于整个学院的核心一般。哪怕他们脸上带着温和的笑容，但那种属于强者的特殊气质却怎么也无法隐藏。

    虽然没有开口介绍，但史莱克众人瞬间就知道，这便是秦明口中，天斗皇家学院的三位魂斗罗教委。

    “史莱克学院！弗兰德！武魂猫鹰！敏攻系七十八级七环战魂圣，见过前辈！”

    弗兰德双手交叉搭在自己的双肩之处，微微弯腰，神色严肃的自我介绍。

    这是魂师界中晚辈见过前辈的礼数，弗兰德闯荡魂师界多年，自然不会不懂。

    三位老者连忙将弗兰德等人迎了进来，其中三人的目光时不时的落在富江的身上，他们已经通过秦明知道了富江的实力，两招便击败了药师兜与君麻吕，甚至可以瞬秒刚刚开启秘术魂技的李洛克，要知道，这可是天斗皇家学院的黄金一代啊！

    来到教委会之中，梦神机开始和弗兰德交谈，语气十分真诚，并且表示只要这些孩子们今后的履历之上有一个天斗皇家学院的名字，他们就满足了，这些孩子永远都是史莱克的学生。

    随后梦神机又表示，这些孩子们的教育方式依旧是由史莱克的原班人马负责，并且他绝对不会强制性的让史莱克的老师们去教导他们看不中的学生。

    这一番话下来，成功将弗兰德感动了，也让弗兰德感觉到了这三位魂斗罗教委的真诚。

    “听秦老师说，在贵院这八位学员之中，有两位特别出色的天才魂师，不知道是那两位？”

    看上去很普通的智林魂斗罗突然开口问道，目光灼灼的看着富江，他昨夜和梦神机、白宝山一夜未眠，根据秦明提供的信息，弄出了一个堪称无解的战队。

    那便是由富江与唐三这两个秦明老师口中百年难得一遇的天才人物替换掉如今皇斗战队之中的独孤雁、玉天恒！

    独孤雁的蛇毒虽然强大，但比之药师兜的蛇毒还是稍显不足的，而且她是控制系魂师，那个叫唐三的也是一名控制系魂师，而且正面击败过独孤雁。

    至于玉天恒......他完全是被富江的硬实力刷下去的，蓝电霸王龙虽然强大，但比之富江这个两招击败药师兜与君麻吕的天才，还是差了很多。

    “天才不敢当！富江，唐三！”

    大师淡然一笑，双眸之中迸发出骄傲的光芒，这两个弟子是他这一生之中最宝贵的东西。

    自己的前半生饱受折磨，这两个弟子便是老天爷给予自己的补偿。

    富江与唐三答应一声，随后便走了出来，微微弯腰向三位魂斗罗教委行礼，礼数很足，也很给三位魂斗罗教委面子。

    智林魂斗罗微微一笑，身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。

    其他人并没有什么感觉，但富江与唐三却清晰的感觉到了自己身体周围的空气仿佛凝固一般，庞大的魂力奔涌而来，一直压制着他们，让他们的身体无法动弹。

    两人知道这是智林魂斗罗在试探他们的实力，所以并没有太过在意。

    “二十级！”

    “三十级！”

    “三十五级！三十六级......”

    一直到了四十级的魂力威压，终于将唐三的武魂蓝银草逼了出来，然而富江依旧是一幅平平淡淡，游刃有余的模样。

    四十五级！

    唐三的身体膨胀了一圈，在他的背后，外附魂骨八蛛矛已经释放了出来，震惊在了在场的三位魂斗罗教委。

    “魂骨！”

    智林魂斗罗立刻收回了自己的魂力威压，惊呼出声。

    魂骨这种东西在魂师界可遇不可求，有价而无市，哪怕是他，身上的魂骨也只有一块而已，还是天斗皇室赐予他的。

    “多谢智林魂斗罗成全！”

    大师面带微笑的站起身，向着智林魂斗罗躬身行礼。

    之后又是一阵寒暄，不过三位魂斗罗教委的目光依旧是时不时的瞥向富江，毕竟刚刚四十五级的魂力威压，竟然连富江的武魂都没有逼出来......这种天赋已经不是用可怕可以形容的了。

    随后三位魂斗罗教委的心中又是一片火热，这样强大的学员加入天斗皇家学院......他们已经看到了武魂殿连冠魔咒的破灭。

