    第247章天龙基地31

    这要是欣玥把她给杀了，他看宋家估计会跟夏家决裂。

    到时候基地又会再次动荡。

    受苦的，也还是那些幸存者们啊！

    夏明朗想到这里，又看向自己家人，跟小叔夏一洲。

    但是他们眼中除了惊讶过后的无动于衷外，就在无其他了。

    看着一家人都不紧张。

    他不知道，他一个人在这里紧张个什么？

    索性也不在多说什么,跟家人一起看戏。

    此时夏欣玥已经走到宋琳萱跟习佳旁边。

    她一挥手，就用树藤把习佳给捆绑住了。

    “你个小贱人，居然敢把我帮起来。”

    “老爷子啊！难道你就这么看着我这孤儿寡母的，被人欺负？”

    习佳的哭天喊地，让宋老爷子也是头大。

    他看向夏欣玥，就在他刚想说话时。

    一道紫雷就劈向了习佳。

    习佳整个人都被劈糊了。

    众人朝旁边看去，就见夏宇麟小小的手掌中,有团雷电球。

    “哼,居然敢骂我妈,看小爷不电死你！”

    奶声奶气的话语，在众人看来，是那么滑稽。

    但是在看到习佳，那全身都在冒烟的身躯后。

    不尽都咽了咽口水。

    夏明熙在旁边，伸手摸了摸夏宇麟的脑袋，然后说道：“做得不错。”

    几人满头黑线的看着这舅侄两，一阵无语。

    夏欣玥嘴角勾起，然后再次看向宋琳萱道：“现在没人碍事了。”

    宋琳萱咽了咽口水，她看了看地上被雷劈的母亲，内心终于还是怕了。

    她想跑向自己爷爷，可是夏欣玥怎么会如她所愿呢！

    在她用木系异能，直接把宋琳萱控制住后。

    伸手就是几巴掌。

    宋老爷子看到自家孙女被打，怎么还坐得住。

    “小丫头，小萱知道错了，你现在打了打了，气也出了，就放过她吧！”

    “毕竟,我跟你爷爷也是好朋友。”

    “你今天也才刚回来，最好还是不要做得太绝。”

    夏欣玥嘴角上扬，转身看向眼中带着威胁的宋老爷子。

    “呵，如果不是看在你们一家是老爷子的朋友。”

    “你觉得…她现在还可以喘气吗？”

    宋老爷子看着淡漠，丝毫不惧他的夏欣玥，内心深处还是有些欣赏的。

    只可惜，这么好的丫头，是老夏家的。

    在看看自己家这不成样的孙子孙女，只会让他头疼。

    见跟夏欣玥说不通，他也只能厚着脸皮再次看向夏老爷子。

    不过这次夏老爷子开口了。

    “欣玥啊！这次就放过她吧！”

    夏欣玥听到夏振国都开口了，也只能给他老人家一个面子。

    毕竟她才刚回来，弄得太僵也不好。

    “听爷爷的！”

    一句话，让在场的人都松了口气。

    可是还没等他们吸气，就看到，夏欣玥一甩手就把宋琳萱甩到了墙壁上。

    “哎呀，手滑！”

    看着夏欣玥那故意的表情，众人在心里也暗暗发誓，以后要远离夏欣玥一家。

    宋老爷子虽然急，但是也知道夏欣玥这是在小惩大诫。

    他无奈只能让其他人,把习佳母女送回家去。

    “老夏啊！我就先回去了，你们慢慢聊。”

    夏振国点头：“好的，慢走，我就不送了。”

    在宋家人走后。

    (本章完)

