    “行了，再打就要死了。”

    秦长安冲到了近身前，啪的一声握住了砸下的拳头，身体巨颤，右臂发麻，一阵龇牙咧嘴，差点没崩住被砸了出去。

    不过血海在他的身上不断卷动，抵御着薛金秋拳头上传来的巨大力量，血海剧烈翻腾，炸起一阵阵波浪，卸掉了大部分的力量才算是勉强站住。

    死死的扣住薛金秋的手，声音混杂着灵力刺入到薛金秋的脑海当中。

    巨大的声音在薛金秋脑海当中不断回响，他眼中的血红色光芒也逐渐开始消退，狰狞的表情放松了下来。

    “抱歉，魔猿的攻击性很强，戾气太重，就算是我也不能太好的控制。”

    薛金秋看着身下血肉模糊，已经几乎陷入昏迷的司徒元良顿时明白了什么，轻声道歉，身上涌动的黑气开始逐渐消退。

    伴随着黑气的消散，他身上那股狂暴的霸道之气也开始逐渐消退。

    “跟我回神宫城，这里的事情必须要向刑罚堂说清楚。”

    秦长安没有在意，双眼盯着薛金秋，并没有第一时间散开灵力，刚才虽然他们达成了默契，但是现在战斗已经结束。

    局面就不一样了，之前达成的默契是不是还能够持续可就不一定了。

    薛金秋沉默了，他的双眼当中闪烁着阵阵异芒，如果自己想要离开的话，秦长安拦不住自己。

    去北道神宫，如果对方的人非要把这件事定性成挑衅的话，太岁殿都有可能会因为自己的鲁莽而受到影响。

    “放心，你只是协助说明情况，我保证你能够安全离开。”

    “这件事也不会对你背后的太岁殿造成什么影响。”

    秦长安明白薛金秋的顾虑，开口做出了保证，不管司徒元良最后会不会被神宫内部惩罚，这件事闹得这么大，必须要给神宫内一个交代。

    薛金秋缓缓抬头，看着一脸正经的秦长安，嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    “既然这样，那我就相信你一次，跟你去神宫城走一趟。”

    “不过我的那位下属就不用去了，她会将我进神宫城和这里的情况全部都带回到太岁殿，要是我出了什么事，至少对师门有个交代。”

    司徒元良的实力很强，如果不是秦长安的插手，他还真不是那家伙的对手。

    就连最后制服司徒元良也是因为秦长安一刀劈开了他的王八壳子，不然的话，这场战斗还不知道要持续多久。

    秦长安点了点头，没有反对那名下属的离开。

    伴随着司徒元良昏迷，高空聚集的乌云缓缓散开，秦长安拎着司徒元良和薛金秋一起从屋顶上跃下。

    在周围一众强者的目光下来到了赵子陵的身边。

    啼！

    小黑发出一道兴奋的鸣叫声，煽动翅膀一头扎进了秦长安的怀中。

    “殿下！”

    “秦长安，拿开你的脏手！”

    “混账！如此对待皇家子弟，你在找死吗？”

    三皇子的下属看着被秦长安像是拎死狗一样拎着的司徒元良，顿时面色狂变，怒吼连连，甚至还有人拔出武器就要冲上去。

    那可是离阳皇朝的三皇子啊，地位和身份何其尊贵。

    他醒来了要是知道自己被秦长安在大街上这么拎着，还不得暴跳如雷？

    侮辱！

    这是对司徒元良的侮辱，更是对离阳皇室的侮辱。

    “闭嘴！”

    秦长安冷着脸扫视了一眼这群人，从嘴里吐出了两个字。

    “你最好想清楚自己在做什么，他是皇子，他的颜面就是离阳皇朝的颜面。”

    大奔从人群当中挤了出来，脸上没有怒容，平静的看着面前这一幕，眉宇之间有着一抹担忧一闪而过。

    这一幕在战场上再常见不过，为了摧毁敌人的意志，甚至更残酷的手段也层出不穷。

    可是这里不是战场，他手中拎着的也不是敌人。

    秦长安有些意外的看了一眼大奔，想不到这个粗犷汉子竟然还有这一面。

    “司徒元良是北道神宫弟子，却污蔑同宗，更意图谋杀同门师兄弟，我作为宫主弟子，自然有责任将他带回神宫处理。”

    “在这里，没有离阳皇朝的三皇子，只有北道神宫的弟子司徒元良。”

    他清冷的视线在所有人的脸上扫视而过，既然已经结怨了，那就不用再畏手畏脚的。

    就算这个时候自己放了司徒元良，他敢保证这个家伙醒过来的第一件事就是弄死自己。

    “放了三皇子，今天这件事我会向他解释，我们也会告知神宫具体情况。”

    “不管如何，他都是离阳皇朝的皇子，皇家的颜面容不得任何闪失，这个道理你明白吗？”

    大奔并没有放弃，他不仅仅是想要救司徒元良，更是想要救秦长安。

    秦长安不管是实力还是天赋都很强，给他一段时间，他足以成为一方强者。

    但是如果彻底得罪了离阳皇室，哪怕是北道神宫的宫主可能都保不住他，也可惜了这一身的绝佳天赋。

    “没用了，是非定论，交给刑律堂定夺吧。”

    秦长安在人群当中看到了秦泽，他此刻正站在赵子陵的身边。

    他看着被秦长安拎在手里的司徒元良虽然眼中有着一抹震惊，神情略微有些复杂。

    战斗结束了，在一众人惊愕的目光当中，秦长安拎着司徒元良，带着薛金秋等人回到了醉梦楼，准备简单修整一番之后就回神宫城。

    “此番多谢秦公子相救，这葫芦里面装的就是金精石髓，双手奉上！”

    刚刚回头醉梦楼，黑仓就找上门来，手中捧着一个四寸大小的火红葫芦，双手奉上，眼神当中满是感激。

    他发誓，再也不来北道神宫的地盘了，这里的人简直太可怕了，这比西域那些原始密林当中的妖兽还要可怕。

    秦长安没有客气，接过了葫芦直接交给了旁边的秦泽。

    黑仓随后告辞离开，没有任何停留，用自己最快的速度离开了溧水镇。

    发誓这辈子都不会再回来。

    另外一边，溧水镇一座宅院内，司徒元良的下属们齐聚一堂，所有人都阴沉着脸，低着头，气氛沉闷而压抑。

    “去通知二皇子吧，看看能不能从秦长安的手中救下殿下。”

    良久，坐在角落里的大奔轻叹一声，开口说道。

    他知道，这个院子里的人至少有一半都得因为这件事丢掉脑袋，可即使是这样，该做的事情还是要做。

    “不行，三皇子和二皇子之间本身就有着矛盾，加上那件事让两人更是明争暗斗，如果让二皇子去救人。”

    “你有想过之后该如何跟殿下解释吗？”

    春香出声反对，她就是一直站在司徒元良身边的一名女下属之一，她跟随三皇子的时间较长，对于他的性格了解透彻。

    让竞争对手为自己求情？

    这种事情光是想想就能猜到殿下不能接受，她们如果做了这种事，最后可能只会适得其反。

    “现在最重要的是把殿下救出来，难道你真的要看着殿下被带到刑律堂公开处刑？”

    大奔蹭的一声站了起来，都什么时候了，还想着竞争的事情。

    这个时候是要最大程度地保住皇家颜面。

    春香沉默了，其他人的头也低得更低了，他们不是不明白这个道理。

    而是明白，这个时候去找二皇子求情，等到三皇子脱困之后，以殿下的脾气，下场将会极为惨烈。

    大奔看了一圈，脸上缓缓露出了一丝笑容，然后迈步朝着院子之外走去。

    就到院子门口的时候，他顿住脚，转身回头看着院子当中的众人。

    “如果我回不来，请你们转告殿下，皇室的恩情我大奔用这条命，还了。”

