
小号的运气不知道好还是不好，他被传送到过来的那一瞬，就被npc守卫给发现了。

“谁！”

十几个npc守卫朝小号走去，看到小号的样貌，立马跪了下来，齐声说道：“拜见王上。”

小号惊了那么一下，但面无表情的脸很有欺骗性，他淡淡点头，说道：“带我去观天塔。”

虽然心中有各种疑虑，但是在面上，小号丝毫没有体现出来。

在守卫恭敬带领小号前往观天塔的路上，小号朝这些一根筋的npc套话。

短短几句，小号便从守卫的话语中分析出来。那位被女神墨水音推上王座的新人玩家，其实和他长得一模一样。

而且极为奇异的是，他们的名字也一样。

如果说样貌或者名字里面，有一个相同的话，还可以说是巧合，但是两个都一样，那就不能说是巧合了。

他很想去见一见墨水音，也许只有她知道，这是怎么回事。

在此之前，他要先与白雾会合。

神国新王这个身份，倒是可以好好利用。

可惜身边这些npc守卫到底不是真人，他们实际上和AI差不多，只能储存浅显的信息，更为细致的消息，他们则不知。

担心白雾一个人在王宫会出事，他试图加快脚步赶到观天塔，然而，还没到观天塔的时候，他就碰到了墨水音。

“步雪七。”墨水音面带讥诮的笑容，“你为什么要让白雾那死丫头留在神国花园！你当了新王，难道就可以不听从我的指挥了？步雪七，你知不知道，你现在的位置是我让给你的！”

小号别的没太注意，因为“白雾”两个字已经抓住了他所有注意力。

“你说什么？白雾？”他脑海一瞬间想了很多，有些乱。

墨水音平时就看不惯他这副冷冷的，仿佛不将所有人看在眼里的样子，她冷笑着：“别给我装傻，你嘴上说着很讨厌她，但还是将人留了下来，其实心口不一对吧。你可不要忘了自己的身份，你根本没有资格喜欢另一个人。”

小号用冷漠的面容回应墨水音。

通过这几句话，他已经有了大概的判断。

“你不是墨水音。”他冷冷的指出这点。

真正的墨水音，根本不可能是这样的神态，这样的语气。

看来，他变成npc的这段时间，游戏里真的发生了很多事情，连他一直暗暗敬佩着的墨姐，如今也不知去哪里了。

墨水音脸上出现一抹慌乱，她看了周围扎堆的npc守卫一眼，露出了凶狠的神情。

接着，她冷着一张脸吩咐：“你们，全都给我自爆。”

作为如今神国的幕后掌权者，她的命令就是圣旨。所有npc无一例外的，在同一时刻选择自爆。

小号没有施展任何技能，而是在眨眼间做了决定，朝墨水音的方向躲去。

墨水音撑起了防护罩，见小号躲了进来。她面露不悦，但没有阻止。

她脸上的慌乱神色早已退去，一张白玉无瑕的脸上像是染了灰，阴阴沉沉的：“以后，不得在任何人面前提起这点。这次我放过你，看的不是你的面子，若不是为了……我一定第一时间将你掐死。”

小号神色自若，他知道自己的假身份不能使用太久，为了得到更多讯息，他继续刺激她：“若不是为了什么，寒九么？你就那么那么听他的话？”

来这里之前，白雾和他说过在不见神霄楼里，女神墨水音和他哥木九寒之间的怪异举动。

那会不明所以，如今全都可以联系起来了。

这个所谓的女神墨水音和木九寒，也就是木九寒的大号寒九之间，绝对有某种不为人知的联系。

墨水音想到了小号口中的那人，脸上难得由阴转晴，口上说着：“我听他的，不是为了帮他，而是为了我自己。步雪七，你是不明白的。”

小号敛眸，墨水音透露的消息太多了。他能通过墨水音的话，一下分析出很多事情，

不过她还没有透露，她自己是谁。相貌和名字和他一样的那个人，又是谁？

这点他没有贸然去问。

毕竟，这个“墨水音”和她的同伙“步雪七”，可能对彼此的身份底细都心知肚明。如果他这会问出口，马上就穿帮了。

他心里还有个疑惑，木九寒弄出一个和墨水音长得一模一样的人，这很好理解。

毕竟取代了真正的女神墨水音，可以掌控权势，说一句话便可引起游戏世界震荡。就比如这一次。

然而，弄出一个和他一样的人，这又是为什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601157"  chaptername="419试探墨水音">加入书签</a>
</div>
