
医院，落针可闻。

江清柠提着晚餐本是准备进病房，却在见到趴在床上安安静静睡着的丫头后，后退了一步。

等会儿再进去吧。

陈爱萌好像听见了什么声音，立刻警觉的清醒过来，她揉了揉有些发红的眼睛，看着病床上还昏迷不醒的男孩，默默地抬起手在他眼前晃了晃。

她很少见着这么安静的沈慕清，说实话，她很不习惯，也很不喜欢这样。

向来唯恐天下不乱的沈慕清什么时候这么虚弱过？她甚至有些害怕这样的哥哥。

“哥，你醒了好不好？”陈爱萌自言自语着，她撇着嘴，忍不住的哭了出来。

床上的人依然没有任何反应，如果是以往，沈慕清肯定会急的跳起来，然后想办法哄着她别哭不要哭。

陈爱萌抽了抽鼻子，“哥，都是我不好，我如果早点发现不对劲，你就不会受这么重的伤了，都是我不好，我怎么这么没心没肺啊。”

屋子里静得只能听见她小声的哭泣声。

陈爱萌擦了擦眼角的泪，她不应该这样的，她的哥哥肯定不喜欢自己哭哭啼啼的样子，他看见自己哭了，肯定又要着急了。

“叩叩叩。”敲门声响起。

陈爱萌连忙坐直身体，看向房门口。

江清柠提着餐盒进了病房，她压着声音道：“甜甜饿不饿，阿姨给你带了点吃的。”

陈爱萌摇头，“阿姨，医生有没有说哥大概什么时候能醒？”

江清柠走近，“医生说最快也要明天早上了，你回家好好休息，这里阿姨守着。”

陈爱萌生怕江清柠赶她走似的，一个劲的摇着头，“阿姨我年轻一点，我精力好一点，我留在这里，您好好休息。”

“胡说什么，你明天还要上课，你是忘了？”江清柠莞尔，“你哥没什么事，医生都说了伤口不深，不会有生命危险的。”

“我就想留在这里。”陈爱萌低下头，轻声嘀咕着。

“听话，你得好好上学，别跟你哥似的三天两头逃课旷课。”江清柠把餐盒打开，“先吃点东西，吃完我就让司机送你回去。”

“可是阿姨——”

“乖，你现在还在长身体，不能这么任性的熬夜。”江清柠打断她的话。

陈爱萌不敢拒绝长辈，安静的吃着饭。

夜色渐深，晚风轻轻吹拂过走廊。

“咯吱”一声，病房门从外被人推开。

江清柠睡意惺忪的睁开眼，本以为是那个丫头半夜跑出来了，刚准备开口，就见沈烽霖掩着嘴走了过来。

沈烽霖道：“怎么不去隔壁休息室睡？”

江清柠看着毫无血色的儿子，摇了摇头，“我不放心，我得守在这里。”

“我已经派人调查了，你别担心，这件事我绝不会姑息。”

“三哥，我有些害怕，学校本是最安全的地方，怎么就遇到这种事了？”江清柠紧紧地握着丈夫的手，可见她真的很害怕，身体都是抑制不住的颤抖着。

沈烽霖温柔的抱着她，“之前是我一直都在忽视学校的安全问题，这样的事我不会再让它发生第二次。”

“那个人一定要找出来，他留在学校，我很不放心，我怕他再伤害我们小宝。”

“但凡和这件事扯上关系的人，我都不会放过。”沈烽霖将她肩膀上的衣服拿下来，“你去隔壁睡一下，这里我来守着，由我守着，你不用担心。”

江清柠道：“我想留在这里。”

“他今晚上不会醒的，医生用了安定，他最快也得明早的，听话。”沈烽霖扶着她。

江清柠一步三回头，“小宝如果醒了，一定要告诉我。”

“嗯，你放心吧，我会寸步不离的守着他。”

清晨的阳光破晓，车子刚停下，一小身板便迫不及待的跑进了医院。

江清柠刚刚简单的洗漱了一下，便听见房门口传来声音，她下意识的看过去。

陈爱萌已经站在了病床边，她仔细的留意着床上好像还没有半点清醒样子的沈慕清，眉头轻蹙，“阿姨，哥还没有醒吗？”

“甜甜？”江清柠忍俊不禁道：“你怎么这么早就过来了？”

陈爱萌放下书包，神色焦灼，“您昨晚上不是说他今早就会醒吗？”

“应该快醒了，不过你怎么过来了，你现在应该是去学校的路上，”江清柠走上前，“吃过早饭没有？”

陈爱萌摇头，“我想上学前再过来瞧瞧，哥什么时候能醒？”

“我也不清楚，等下会诊后应该就能醒过来了。”江清柠掩了掩嘴，“你这丫头这么火烧火燎的过来，我还以为是出什么事了。”

“妈？”床上忽然传来声响。

这轻不可闻的一声呼唤，就像是平地一声惊雷，直接引起了两个女人的注意力。

陈爱萌连忙趴在了床上，近距离的看着眉睫轻轻颤动的沈慕清，兴奋的完全控制不住面部表情，她道：“阿姨，哥好像要醒了。”

沈慕清被吵得头疼，不对，好像是不吵头也疼，他很不适应的想要睁开眼睛看一看外面，可是眼皮却是沉重的怎么都睁不开。

陈爱萌目不转睛的盯着他，轻声唤了唤，“哥，你醒了吗？你真的醒了吗？”

沈慕清听见了熟悉的声音，他更是想要睁开眼睛了，奈何头疼的怎么都使不上力气。

陈爱萌焦急的看向旁边的江清柠，她道：“哥怎么了？我们刚刚是听见他说话了，对吗？”

江清柠也不确定，靠在床头上小声说着：“小宝，小宝，你是不是很不舒服？”

沈慕清费劲了九牛二虎之力才睁开眼睛，他先是感受到一阵强光，然后慢慢适应之后，两张脸就这么放大在自己的瞳孔里。

说实话，这一幕，他承认自己差点被吓得再晕了过去。

她们两个人，不约而同的凑上来，一左一右将他包围。

“醒了，醒了，哥醒了。”陈爱萌欣喜不已的拉住了江清柠的手。

江清柠也是失去镇定的喜极而泣，“醒了醒了，我儿子醒了。”

沈慕清又闭上了双眼，本是头晕眼花，现在更有一种耳膜要被她们给震破的感觉，“吵。”

江清柠急忙捂住陈爱萌的嘴，陈爱萌也是下意识的捂住了江清柠的嘴，两人默契的保持了沉默。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847616"  chaptername="他为什么还没有醒">加入书签</a>
</div>
