    第168章 废海神神位，海神最后的疯狂

    “波塞冬！”

    毁灭之神怒斥一声。

    海神迟迟不作回答，让他无名火起。

    海神身子为之一僵：“回禀毁灭执法者大人，下神之所以过分关注斗罗位面，更多缘由都是因为下神的传承被这些逆神之人所乱。”

    “下神想要前往星空探索，自愿放弃神位只为找到合适的继承者，但斗罗位面之人却是毁下神留下的传承，下神心中咽不下这口气。”

    脑中灵光一闪, 海神满嘴跑起火车。

    捋清楚邪恶之神给出的提点，已经想好了这样一番‘天衣无缝’的说辞。

    海神说完这些，见毁灭之神似乎不是很愿意相信：“如若执法者大人不相信，您們皆可以查看斗罗位面现如今情况。”

    “下神留下的传承便在斗罗位面的海神岛，曾经海神岛上应当是下神的忠实信徒，但如今人人皆是逆神者。”

    当真如此？

    毁灭之神眉头紧锁。

    拂袖一扫，这一处中央正厅的八面墙壁分别浮现出了不同影像，一面墙壁上顿时将斗罗位面上的很多内容都浮现了上来。

    不多时，海神岛上的情况悉数落入毁灭之神等人眼中。

    “大祭司大人，吾等实力已经达到瓶颈，想要再进一步太过困难了啊！”

    海神岛上，有封号斗罗沉声说道。

    大红长裙的波塞西执掌着大祭司权杖，她身后浮现出与她本体一般无二的武魂。

    “达到瓶颈，那就继续夯实根基，早日突破到极致之境。”

    “昔日海神无道，利用吾等祖辈，并且还在我们这些忠实的信徒身上暗下手脚，让我们皆成为他的傀儡，为他所用。”

    “海魂岛上下，不尊此神，返逆此神！”

    波塞西的声音铿锵有力。

    本就是能独挡一面之人, 掌控起海魂岛对波塞西而言真的不要太轻松。

    慷慨激昂的说着这些，波塞西更是将武魂开启，九道魂环将绝对的魂力都镇压了下来。

    “自此往后，我将会全程维持湮灭之海，你们全部都前往湮灭之海磨砺己身。”

    适时，波塞西声音再度响起。

    随着波塞西这么一番声音落下，众多海魂岛上的封号斗罗全部景从。

    七嘴八舌的声音随之响起。

    关于波塞冬昔日做的事情，将波塞西本身灵魂都给镇压，只为了让波塞西能够成为日后他海神传承者的献祭品，全部都在这些言论中表现出来。

    神界，中央正厅。

    毁灭之神将所有事情全部都了然在心中，皮笑肉不笑的朝着海神看了过去。

    “波塞冬，这就是你所谓的逆神者？”

    “你虽然才飞升数万年，但神界规则你也应当熟稔在心，规则锁定并非不允许培养下界信徒为自身传承者的献祭者，但严令规定过不得使用任何强迫手段。”

    “你海神，还真是好大的胆子！”

    砰！！！

    毁灭之神话音落下。

    一巴掌狠狠地拍在了桌子上，硕大的圆桌随着毁灭之神这一巴掌都狠狠地震颤了一番。

    喷涌的怒意，似若要将海神彻底融化。

    海神表情大变。

    此时, 他嘴角疯狂抽搐。

    将借口朝着这一方面扯过去，他只是想要让毁灭之神的注意力被挪开。

    只是……

    他万万没想到, 恰好会让毁灭之神看到如此一幕，他认为毁灭之神只会看到下界海神岛上的波塞西等人的不尊神之举。

    然而，他没料到对方还将为什么不尊他这个神的缘由也都说了出来。

    彻底玩完了啊！

    海神心中拔凉拔凉。

    迎着毁灭之神的森然怒火，他果断的选择了闭嘴。

    另外一侧，邪恶之神无奈的将目光朝着另外一处撇开，已经彻底对海神放弃了希望。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    海神这货，真的是无药可救。

    做过的事情，留下的把柄竟然如此轻易就能让毁灭之神给抓住。

    到了如此的地步，他也不想继续淌这一趟浑水，与他有同样想法的也有修罗神。

    全程冷漠的修罗神这个时候突然开口：“毁灭，既然所有事情都调查清楚了，这些事情都是海神因为个人恩怨导致的大祸，那此次会议可以就此结束了？”

    “嗯！”

    毁灭之神怒哼。

    尽管没能够知晓更多的事情，但海神目前的问题已经显而易见。

    千仞风那里，主要针对的也是海神，他也没有兴趣继续去调查其他事情。

    “本座，毁灭之神，以执法者名义宣判！”

    “海神，波塞冬，枉顾神界规则，霍乱下界苍生，身在神位不谋神事，予以——”

    “剥夺神位！！！”

    毁灭之神突然一手朝着海神拍了过去。

    看着毁灭之神直勾勾的将一巴掌拍过来，海神面色大变：“毁灭执法者大人，下神固然有错，但为何要废掉下神神位！”

    “下神为了突破成神，当年也是付出了很多努力，千仞风那里的事情，下神自行去解决还不行吗？”

    急了！

    彻底急了！

    海神可不想看到自己神位被废。

    要知道，他与修罗神达成的协议是主动顶包，最终即便是陨落在了千仞风手中，神位也依然还空缺在神界之内。

    再有一点，他本就是海神之位。

    哪怕神魂转生到了下界，有这样的牵引他也能很快修炼起来，重新回归神界。

    但是……

    一旦神位被废，他就等同于彻底断绝了靠着自身创造出来的神位重回神界。

    而转世重修的过程中，如果无法遇到神位传承，那就几乎没有太大的机会重回神界，毕竟想要如同最初成神那样自创一个神位出来，难度系数比之他现在成为神王都还要更艰难。

    “触犯神界规则，还想让本座手下留情？！”毁灭之神冷喝，夹杂着疯狂毁灭元素的大首长狠狠地印在了海神额头上。

    顿时，

    一枚菱形的并且散发着璀璨蓝色光泽的晶体突然从海神体内爆射而出，赫然是海神自创出来的神位匹配的神格。

    咔擦——

    一声清脆的声音响起。

    蛛网一般的裂缝出现在了这枚晶体之上，海量的天地灵气忽然暴动。

    “噗——”

    一口蔚蓝色的血液吐出。

    海神气息陡然萎靡了下来，神格上的裂纹出现，他的精气神顿时受到了极大的影响。

    神格折损，他已经无法继续匹配海神这个神位，哪怕这个神位是他自创出来的，但现实就是这么冷酷无情。

    无神格，根本不配承袭神位上的一切。

    废掉海神神位之后，毁灭之神都不再多看海神一眼。

    “修罗，监管下界之事本就是你的分内之事，你若是无法监管，那就将此等权柄交出来。”

    惩罚了海神之后，毁灭之神冷漠的目光扫在了修罗神身上，同样都是五大至高神之一，他可不会惯着修罗神的臭脾气。

    五大神王，都是神界最顶尖的存在。

    而监管下界的事情之所以可以落在修罗神身上，无非是修罗神比他们更古老。

    但现在……

    有了一丝丝机会，毁灭之神不会介意将修罗神手中应该有的权柄都剥夺走。

    修罗神威严，脸色顿时铁青：“毁灭，你这是什么意思？你还盯上了本座的权柄？”

    “这不是本座盯上你不盯上你的说辞，而是你身为下界监管者，你却是让如此巨大的事情发生，你应当肩负责任！”毁灭之神不急不缓的回答道。

    修罗神砰的一声拍在桌子上：“本座麾下有多少神你毁灭难道还不清楚？想要将下界无时无刻的监管到位，你真当是那样容易的事情？”

    “那就开拓神界！”

    毁灭之神语气温吞的回答道：“如今下界惊才艳艳之人不在少数，比如那千仞风同样就是如此之人，下界类似此流之人不在少数。”

    “如今神界神位不够用，等待部分神放弃神位去游历星空，如此进程太过缓慢，索性直接开拓神界，让神界可以承载更多神位！”

    呃……

    修罗神哑口无言。

    见得毁灭之神这样说，他彻底明白了毁灭之神的想法。

    开拓神界？

    这根本就是不可能的事情！

    如今神界都已经有了让他无法掌控的范围，甚至让他都不得不特地关照下界之人来以权谋私，为的就是肃清神界。

    若是将神界开拓？

    那个时候，岂不是还可以有更多神诞生，岂不是还会有更多可以威胁到自己的神？

    修罗神很快在心中捋清楚了这一切，脸色更是清冷：“毁灭，此事以后休要再提！”

    “神界不稳，你身为执法者之一应当最为清楚，擅自开拓神界必定会动摇神界根基！”

    毁灭之神不语，满脸冷笑的对视着修罗神。

    动摇神界根基？

    他毁灭还就不信这个邪了。

    在他看来，修罗神如此的拒绝指不定是在担心动摇他修罗神的根基。

    正当他打算继续说下去的时候，邪恶之神适时的开口了：“毁灭，这件事情影响甚远，还是等此次事情落定之后，然后慢慢商议。”

    有邪恶之神插手进来，毁灭之神没有继续说道下去，他也知道当下肯定是掰扯不出个所以然。

    有着沆瀣一气的盟友，最终想要达到让神界委员会通过决策的地步，可不是那样容易。

    继续争辩下去，也不会有结果。

    “那就等此次事情解决之后再行定论！”

    毁灭之神将心思收回：“还有，修罗你身为神界执法者与审判者，海神擅自插手下界之事，本座已经废掉他神位，其余的审判你自己遵循神界规章制度来办事。”

    看似在与修罗神商讨。

    实则上，毁灭之神却根本不是在商讨的味道，一番样子更像是和修罗神在掰手腕。

    为的，就是不想让修罗神偏袒海神。

    修罗神哪儿不知道海神的想法，冷哼一声之后卷起海神便是离开此地。

    许久之后，缥缈的声音才随之传回：“本座的事情，还不需要你毁灭来指手画脚。”

    “如何做，本座自然知晓！”

    ……

    ……

    修罗狱。

    修罗神在神界的居所所在。

    一根根暗红色的锁链缠绕在海神的身上，虚空之中一条条红色长鞭抽动而出。

    啪啪啪的声音响彻在此地。

    随着红色长鞭没落下一次，海神身上都有一道深深的血痕，身上的气息也更是萎靡。

    别看海神是一级神，没了神位之后他根本就扛不住这样的惩罚，更何况这是没有被废神位的神都扛不住的惩罚了。

    而这些，都只是神界之神违背了神界规则之后必须要受到的惩罚，不管是不是还身在神位之上。

    一口口血液吐出。

    海神气息不断跌落。

    披头散发的样子哪儿还有昔日对着波塞西那样趾高气扬的态度。

    “修罗，帮我最后一个忙！”

    “让我暂时可以出手一次，此次我肯定会彻底栽了。”

    “如今我神位已经废了，即便我神魂还可以保存下来转生下界，但没了神位之后我想要重新回到神界已经难如登天。”

    “或许，我这样的转生将会持续无数年，我不能甘心自己落得这样一步田地，千仞风那个小兔崽子为的就是人鱼一族的那个小丫头片子只身入神界的，我要让他白来一趟。”

    披散散发如同恶鬼一般的嘶吼着。

    海神明白自己的处境，也知道自己必定要落在千仞风手上了。

    他彻底疯了。

    不疯魔不成活。

    如果还有一线生机，他都不会想要去对人鱼公主动手。

    但是现在……

    已经注定了要陨落，他现在恨不得将人鱼公主直接毁灭，然后让千仞风白跑一趟神界，他想看到千仞风信心满满要做某件事情却无法成功的样子。

    闻言，修罗神顿时沉默了下来。

    目光漠然的注视着此时已经疯狂了的海神，久久的不言语。

    海神见状，以为修罗神是不想要帮助自己，歇斯底里的吼了起来。

    “修罗，你不要忘了。”

    “这一次的事情，乃是本座在为你顶包，乃是本座一个人扛下了所有。”

    “若是最后这个小忙你都不愿意帮助本座，那你让本座如何心甘，你让本座如何咽得下这口气。”

    嘶吼的声音回荡在整座修罗狱中。

    一道道审判长鞭抽动而下，皮开肉绽鲜血淋漓，但海神已经忘却了这一切，双眼猩红的看着修罗神，希冀着修罗神能够应允他最后这个要求。

    他要疯狂！

    他要报复！

    (本章完)

