    ……

    德国时间5月11日中午12点，

    对应着国内的晚间七点，

    MSI季中邀请赛正式开打！

    无数嗷嗷待哺的撸友们，冲进官方的直播间，等待开赛。

    “RNG冲冲冲！！”

    “哈哈哈，第一轮就是打闪电狼，公布的阵容还是卡萨首发，爷就是喜欢看暴打老东家的剧本。”

    “就是有点可惜，言队今天不上，不然又能看到他和蛇蛇的对决了。”

    随着观众们的议论声过后，直播画面也接入到了现场。

    先是播放了一轮较为酷炫的宣传片，然后六支战队选手登台亮相，引起观众们阵阵欢呼。

    告别之后，只留下FW和RNG两支战队的首发成员，调试着设备。

    “苏言，还有香锅，今天让你们替补，主要是版本的突变，正好借这个机会，你们好好研究一下今天的对手。”

    后台通道，风哥严肃叮嘱，“像和KZ的比赛，绝对是重中之重，明白了吗？”

    “明白。”

    苏言和香锅对视一眼，认真点头。

    他们也明白风哥的良苦用心。

    季中赛一共六支战队，可小组赛只会淘汰两支，剩下的四支战队进入半决赛。

    而且，能称得上是rng对手的只有一个寒国赛区的KZ，对方的想法恐怕也是如此。

    这样一来，小组赛第一出线和第四出线又有什么区别呢？

    还不如隐藏底牌，加练阵容，争取半决赛相遇，来次一击必杀！

    说完过后，

    风哥听到工作人员的催促，摆手和苏言等人告别，急匆匆回到台上，准备进行BP。

    很快，

    苏言二人回到休息室，坐落到沙发上，瞄了一眼不远处，在电脑桌前背对着自己的姿态，喊道：“囬人，来看比赛了。”

    “你们先看，我在练一会。”

    姿态目不转睛盯着屏幕，手指和键盘互相点击，一丝不苟地进行训练。

    屏幕中，

    两边双方已然正式开赛。

    闪电狼运气不错，来到蓝色方，RNG坐落到红色方。

    “这闪电狼，还真是不按常理出牌。”

    前三手的禁人，看的苏言眉头微蹙。

    瞎子、岩雀还有蝎子，卡萨的绝活英雄，闪电狼不留情面的尽数ban空！

    RNG这边，偏版本趋向，禁掉哪怕被削弱之后的洛以及青钢影和牛头。

    闪电狼没有犹豫，第一手果断抢下了霞。

    RNG犹豫片刻，拿到女警和风女，依然要选择强打推线。

    可后续，

    闪电狼抢下辅助机器人，上单大虫子，玩的就是心跳！

    两边你来我往，阵容如下：

    蓝色方FW：上单大虫子，打野赵信，中单蚂蚱，射手霞，辅助机器人。

    红色方RNG：上单奥恩，打野奥拉夫，中单佐伊，射手女警，辅助风女。

    两边阵容不分上下，进入游戏。

    今年的季中赛，官方派遣了许许多多的新生代解说。

    例如：王多多、小柚子、十一、昊凯、雨童、致幻、Kris、笑笑、柯基、奶弟……

    今天的首场解说，特意派来弯弯人的长毛，带着两名新人雨童和致幻，进行解说。

    进入游戏，

    “RNG也猜到了对面选出机器人，肯定要选择入侵战术，早早做完守护视野，退回塔下，没有给到对面机会。”

    听着长毛老生常谈的话语，观众们也是有些昏昏欲睡。

    可闪电狼全员倒是士气昂扬，机器人按下扫码，一顿乱扫，成功清除了RNG整个下半区的眼位。

    在18年季中赛，饰品得到很大的提升，在以往的红色扫描只能等到九级以后进行升级。

    可现在，变得跟黄色饰品一样，不需要升级，直接佩戴，明显也是打了RNG一个措手不及。

    “狗哥你和小明提前回线吧，我一个人单开蓝BUFF就行了。”

    看着离去的敌人，卡萨神色紧绷道：“蛇蛇最强的是游走能力，只要你们能抢到线权一直压制，电狼基本就输一半了。”

    作为闪电狼的成员，卡萨对于曾经的老东家了然于胸，熟知他们的战术。

    “那好，浩轩你先打，我和小狗回线。”小明点点头，抢先说道。

    今天队伍派他上场，还有一层深意，就是锻炼他的指挥能力。

    1分30秒，

    蓝buff刷新，卡萨扔出斧头狠狠输出，挥砍不停。

    不一会儿，

    蓝BUFF的血量跌入1/3。

    “不好！机器人不在下路，浩轩小心！！”

    踏进敌人的前方一草，小明瞪大眼睛，望着退至塔后的霞，以及空无一物的身后，脸色突变，大声提醒。

    “嘻嘻，逮到你喽，小浩轩。”

    蛇蛇咧嘴一笑，打破爆炸果实跳入龙坑，引燃秒挂奥拉夫，赵信E（无畏冲锋）贴脸输出。

    “咻～”

    察觉到机器人手臂微抬，卡萨急忙交闪后扭头一撇，脸色涨红，憋屈骂道：“靠北阿蛇蛇！！”

    “哈哈哈～”

    机器人康特加2，举起手臂哈哈大笑，蛇蛇瞄准前方的玩偶，探出【机械飞爪】一发入魂。

    “噗～”

    赵信惩戒收下蓝BUFF，三爪重击连抬两下，完成斩杀，收获了一血。

    “我就猜到浩轩想单开buff，看他这次还能不能了。”

    在尸体上跳了跳舞，蛇蛇乐呵呵地独自绕后回到线上。

    而赵信则是留在蓝区，独享周围的美餐。

    “完了，奥拉夫前期一死，进攻节奏直接就炸了，更别说整个下半部野区都被反了，这还玩什么啊？”

    锅老师挠了挠挠头，很是无语，“赛季刚改版，闪电狼不试着摸索阵容就算了，还暴露着底牌，我是真不能理解。”

    “唉，这或许就是他们Bo1强的原因吧。”

    看着屏幕中双手抱头的卡萨，苏言叹道：“就是可怜浩轩，要被疯狂针对了。”

    就如训练赛是练阵容一样，对于一些顶尖强队来说。

    小组赛也同样会收着打，主要练习一些版本套路，留到淘汰赛再大放异彩。

    眼下，

    闪电狼往往是在初期一骑绝尘，经常吊打所有战队，可也没有被人放在心上，就是源于如此。

    你前期爽了，中后期没子弹了，那还打个毛线啊！

    如果要把这套入侵战术，放到半决赛或者决赛打rng，不比现在来的香？

    不过在无法理解，也只能眼睁睁看着闪电狼尽情表演。

    ……

    赵信在三buff开局后，野区基本就是在压着奥拉夫打，让三路队友可以放宽心了对线。

    而RNG却不敢压线过深，防止赵信绕后开团。

    时间进行到六分钟左右，

    双方下路双人组回城。

    “小虎，你小心一点，佐伊马上到六，机器人有极大几率要去搞你的。”

    得益于苏言的教导，小明对于辅助的gank时机，有了更深层次的了解。

    “我知道了。”

    小虎警惕看向四周，走位靠上，远离没有视野的下方草丛。

    但玛尔扎哈为什么无解，就在于他想要控人，你根本就没办法躲。

    毕竟，再怎么样，你总得吃兵吧？

    在机器人开启狼头，按下W过量运载后，移速飙升700，直接从中路防御塔硬冲过去。

    蚂蚱也抢先在佐伊释放飞星的时候，闪现放出【冥府之握】，强制定人。

    机械飞爪！

    风斩电刺！

    “砰砰砰！！！”

    机器人拉回目标，赵信侧翼跟上输出，朴实无华的收下人头，并且跟着机器人的脚步转入敌人刚刷新的蓝区，继续入侵。

    两波时机卡的十分完美，进攻节奏不断，没有浪费一丁点时间。

    下路本想越塔的明狗二人，在不知道赵信和机器人的视野，只好作罢。

    这时，

    卡萨才终于找到一波节奏，来到上路，帮助奥恩打出大虫子的闪现。

    可因为缺少伤害，没有后续发生。

    “吼～”

    第一条火龙也被闪电狼收入囊中，进攻节奏如同德芙般丝滑。

    9分30秒，

    下路防御塔被女警推至1/3，岌岌可危。

    闪电狼找准机会，实行五包二。

    赵信绕后放眼，上路大虫子继续传送，蚂蚱启迪天赋发动，闪现切换传送，TP河道三角草的视野。

    下方，机器人狼头警告，移速飙升，机械飞爪逼出风女闪现。

    明狗三面受敌，想要正面硬换，但是无奈，蚂蚱大招一放，女警毫无挣扎的空间，人头被霞吃下。

    风女的人头，让给从上路赶来的大虫子。

    “轰～”

    RNG几乎满血的下路一塔，居然先行崩塌，一血塔被吃。

    “卡萨，卡萨在干什么啊？！”

    雨童扫视一圈屏幕，发现奥拉夫在迷失的支援下路，然后发现队友死完了，又跑到中路清线，完全失去了应有的判断。

    “浩轩的心态又炸了，风哥，下把要我和苏言去救场吗？”

    锅老师单手撑着脸颊，耸拉着眼皮，有气无力道：“不然第二把打KZ，我感觉队伍要血崩阿。”

    “香锅说的有点道理，要不，我们上吧？”苏言犹豫附和。

    他也害怕，卡萨遭遇连番打击，心疼彻底崩溃。

    锻炼归锻炼，可也不能过犹不及。

    然而，

    风哥在听完过后，面色如常，语气有些不近人情，“浩轩来到RNG，是想证明自己是一名真正的顶尖选手，那么他就不应该逃避自己的短板！”

    “电子竞技是一场残酷的比赛，每一名征战的选手都要背负强大的压力，我们是可以安慰一次两次，遇到困难绝境就换他下场，给他创造一个温室的环境，但...”

    风哥摇摇头，沉声道：“长久下去，浩轩就废了，他有顶级的天赋，有争夺冠军的能力，那么我相信，他一定可以重新站起来的！”

    “既然这样，那好吧。”

    苏言和香锅默然点头，把担忧的目光，投向屏幕。

    此时，

    闪电狼在22分钟，已经手握7000块的经济优势。

    “巴龙巴龙，逼他们来接团，我可以控的。”

    蛇蛇标记男爵，下路带线的虫子，听从指令，传送龙坑。

    闪电狼五人果断Rush。

    “走，拼了！抢的过就抢，抢不过就打！！”

    队伍陷入劣势，麦克风又安静了，小狗咬牙接起指挥棒，带领队伍冲向龙坑。

    “浩轩，爆炸果实还没打，你在龙坑后面，我们正面给你探视野。”

    小狗语速飞快：“记住，对面有大虫子，抢龙很难，如果期间我们控到对面c位，直接杀人，明白了吗？”

    “嗯，我知道了，狗哥。”

    卡萨慌乱点头，神色愧疚，听着小狗严峻的语气，脑海胡思乱想，“是不是我打的太差，狗哥生气了？”

    突然，

    龙坑的墙壁内，探出一条锈迹斑驳的机械飞爪。

    弹道缓慢，可还是在极限距离，抓住了魂不守舍的奥拉夫。

    霹雳哐啷一顿敲，

    大虫子闪现越过墙壁，张开大嘴吃下奥拉夫，随后，打破爆炸果实跳入龙坑，动作潇洒流畅。

    我咪眯蛋，别的不行，就是痛击队友行！

    这下子，

    观看直播的国内观众，憋了一肚子的气，终于忍不住破口大骂。

    “搞毛线啊！有大的奥拉夫能被机器人勾死？”

    “呵呵呵，果然不愧是厂长迷弟，这奥拉夫玩的还真是一股猪味。”

    “古有厂长奥拉夫有大不放踩夹子，今有传承人站立不动原地吃Q，横批—绝了！”

    本想殊死一波，可奈何打野突然阵亡，RNG憋着的一股气，消散大半，只能回头吃个小龙，弥补些许经济。

    而闪电狼收获大龙后，大虫子合成号令之旗，五人强推中路。

    有着大龙buff加强的炮车，哪怕是以手长著称的女警也点不到，更别说身旁还有蚂蚱的守护。

    劣势局的RNG，经济全用来合成装备，水银至今无望，控到必死。

    就这样，

    闪电狼不慌不忙，用着强化大炮车，推掉中路高地。

    随后转下推塔，堆积的一大波兵线全压，RNG只能强行清线，机器人趁机闪现出Q。

    一向以反映著称的小狗，在局势崩塌后，认为翻盘无望，注意力略显下滑，惨遭命中。

    至此，

    闪电狼在28分钟以15比3的碾压之势，获得了第一局比赛的胜利。

    赛后采访，

    获得本局超神战绩的赵信，“Moojin”接受采访。

    “Moojin选手，恭喜你们获得第一局的胜利。”

    弯弯的美女解说，眉开眼笑的问道：“众所周知，RNG的卡萨选手，曾是闪电狼的知名选手，为队伍获得了许多的冠军，可是后来因为一些舆论离开团队，不知道，你对他有什么评价那？”

    “冠军？什么冠军？”

     Moojin在LMS赛区连胜了整个春季赛，心态急剧膨胀，如今又击败去年的世界亚军，爽的浑身毛孔都在膨胀。

    寒国人心底的自大，使得他在镜头面前，不加掩饰的讥讽，“是洲际赛冠军，季中赛冠军，还是全球总决赛冠军？”

    “不知Moojin选手的意思是？”女解说美眸睁大，看热闹不嫌事大，期待问道。

    Moojin淡淡一笑，“我的意思是，闪电狼有他跟没他，没什么区别。”

    “甚至直白一点，没有他，我们闪电狼会更好！”

    此话一出，

    弯弯的阴间论坛集体GC，欢呼不断。

    “噢噢噢，他就是个毒瘤！！”

    ……

    ……

    （ps：又重新复盘了一下当年的季中赛，闪电狼日常第一，KZ第二，皇族第三，fnc第四，可一到半决赛，KZ和皇族横扫对手，跟小组赛判若两人，愣头青才在一开始爆发）

