    （前面写错了，自由之章是第六章，蜗牛又低端了。）

    消失可是盗贼保命的绝佳技能，前世低调人生之所以在几次大战中经常能反败为胜或是从容逃脱，消失技能至关重要。至于舍命一击，聂言的血量现在已经有360了，30%差不多是100点，也就是说，聂言施展舍命一击的时候，有50%的概率打出200点伤害，20%概率打出300点伤害，10%概率打出500点伤害，20%的概率被躲掉。论单体杀伤，这个技能是相当恐怖的。

    舍命一击属于盗贼的高级技能，技能冷却时间为两个自然日，时间有点长，但作为如此强大的技能，肯定会有一定的限制的，就像元素殿魔法、圣堂魔法，冷却时间都比较长，还有聂言勇气之章上的天神仲裁技能，这个十自然日才能冷却的技能，到现在都还没冷却完毕！十个自然日才能冷却，一年最多也就用上36次而已。

    天神仲裁、舍命一击再加上消失，聂言觉得，他距离第三张秩序之章也近了，不过现在还不是时候。

    加了聂言看了一下自己的力量值，已经有83点了，学上半醒的狐狸那里的五本加力量属性的被动技能书，然后再凑点力量，那就可以穿上索哥特阴影之布靴了。

    “你那边怎么样？”聂言给唐尧发消息问道。

    “还在刷，奥术精灵的经验升了67%了，他姥姥的，这等级怎么这么难升，刷了两天怪，我都快淡出鸟来了。要是我自己升级，刷上两天时间至少能到十级了。”唐尧郁闷地抱怨道。

    “奥术精灵确实比较难带，再坚持一两天吧。”聂言笑笑，这种枯燥的练级，对唐尧这么好动的性子来说，确实是一种折磨。不过唐尧的性子，也确实该磨一磨了。

    “我明白。”唐尧沮丧地道，应该说不是一两天，至少要三天以上，在这里升级两天就能把等级练到十级以上，他可不想放过这个机会，以后想来这里刷怪练级，还得交20银币的传送费用，而且没有骸骨科多开路，他根本到不了这片沙丘。

    “你继续练着，我先回去了，你带回城卷轴了吧？”

    “带了。没事，你先走吧。”

    “那就好，我走了。”

    聂言找了个空旷的地方，开始读取回城卷轴，一道白光闪过之后，他回到了卡罗尔城。

    “背刺和剔骨找到了吗？”聂言朝拍卖行走去，给半醒的狐狸发了一条消息问道。

    “找到了，你现在在什么位置，我让人送过去。”

    “卡罗尔城拍卖行门口。”

    “好的，最多五分钟就到！”

    聂言站在卡罗尔城拍卖行的门口，很快地，一个神圣罗马帝国的玩家找到了他，向他申请了交易，把七本技能书放了上去。

    “这是我们会长让我给你的。”

    “这三十银币还给你们会长。”聂言交易给他三十银币。

    ”嗯，好的。”那个神圣罗马帝国的玩家收了钱之后，就告辞离开了。

    聂言看了一下这些技能书，背刺和剔骨都是攻击技能，伤害不错，他现在的攻击技能还是太少了，因而需要找点技能丰富一下，再看剩下那五本技能书。

    野蛮之力、野性力量、力量增幅、躁动之力、男巫之力总共五本，野蛮之力力量+6、野性力量力量+5，力量增幅力量+5，躁动之力力量+5，男巫之力力量+6。

    力量+8以下的被动技能书即便稀少，价钱也都不贵，盗贼对力量的需求并不高，加上这些技能书对力量的加成效果太有限了，不过经聂言这么一收集，数量多起来，那效果就不一样了。聂言学掉这五本被动技能书之后，看了一下自身的力量值，已经到110了，距离130还差20。

    这个容易搞定，聂言进了拍卖行，在拍卖行的一个角落里坐下。

    先把市场上抗石化的药剂和装备全都收拢了，然后打开拍卖行宝石那一栏，各种宝石琳琅满目地呈现在他的眼前，种类繁多，搜索了一下力量宝石，立即有成百上千的项目出现在了他的眼前。

    全都是一品质的力量宝石，只增加3点力量。到宝石工匠那里把力量宝石镶嵌到装备上，需要3个银币左右，普通情况下，玩家们是舍不得花这个钱的，毕竟装备更新换代太快了，给好的装备镶嵌力量宝石，怕糟蹋了好装备，给不好的装备镶嵌力量宝石，又觉得不值，如此一来，玩家们对力量宝石的需求大为下降，因而力量宝石的价格有些偏低，只要3银币。

    聂言花24个银币，购买了八个力量宝石，然后跑到宝石工匠那里，将力量宝石分别镶嵌在护手、护肩、护腿和皮甲上，每件装备镶嵌两枚力量宝石。

    花了将近五十枚银币之后，聂言的力量终于到达了130，经过这一系列对力量的提升，他的力量已经达到了这个等级普通盗贼难以企及的高度。

    顺利地穿上了索哥特阴影之布靴，这件超爽的装备让聂言的属性又上升了一大截，加上阴影舞步技能，使得聂言的生存能力得到了极大的提升。

    看了一眼脚上的布靴，流线型的构造，附带优雅古朴的符文，散发着炫丽却不张扬的光晕，给这件传奇物品残片增添了几分神秘的色彩。

    聂言把索哥特阴影之布靴的光芒隐掉，穿着索哥特阴影之布靴活动了一下，还不错。

    十级穿上这么好的装备，这对普通玩家来说，是难以想象的。

    要是什么时候能穿上一身传奇装备，那就牛了，聂言心想，不过传奇物品太稀有太难得了，前世聂言120级的时候，信仰官方曾给出一个数据，在亚特兰大陆流落的传奇装备总共有五万多件，格林兰帝国大约有一万多件，然而落到玩家手里的，却不足二十件，残片倒是很多，不过很少有人能凑齐，玩家中流传的所谓神装，也只是亚传奇级别的物品或是传奇物品残片而已。

    聂言朝卡罗尔城东部的药店走去，不知道药店那边情况怎么样了。

    几分钟后，聂言到了药店，药店里偶尔只有一两个玩家往来，都是装备比较好的那种，应该是那些大公会派过来的。

    “您好。”因塞莱斯看到聂言，赶紧向聂言打招呼。

    聂言点头示意，看了一下药店的收入，账面上已经有28个金币了，随着新副本的开启，众大公会的注意力会从索斯山谷转移，黑酚药剂的热度会渐渐下降，接下来能卖多少是多少，尽快把货全出手就可以了。

    “昨天和前天低调的难难先生、殇心依旧先生......看到您准备聘用药剂师，都过来询问您在不在。而我又联系不到您。”因塞莱斯报出了一大堆名字，足有六七十个之多，都是来应聘药剂师的。

    聂言的药店虽然刚开张，出售的药剂也只有一种，但是黑酚药剂的热销，却让玩家们震撼于星空药店店主的门路和财力，所以看到聂言准备招聘药剂师时，许多药剂师都前来投奔。

    没想到会有这么多人，聂言也有点意外，看了一下所有的人名，不禁动容。

    殇心依旧：初级药剂师。

    低调的难难：初级药剂师。

    ......

    数了一下，总共六十七个人，已经是初级药剂师的竟有十二个，其中不乏前世令人耳熟能详的人物，其中殇心依旧、低调的难难八年后身家过亿，虽然没有鸟不剩蛋那么有名，但也是药剂师中顶尖的角色，现在游戏刚开始，他们应该还都没找到东家。至于其他人，也有不少有名气的药剂师。

    如果将这些药剂师找来询问，定然会曝露他就是星空药店店主的事情，这些药剂师中，肯定有心怀叵测的人。但如果一直畏畏缩缩，肯定做不成事情，聂言想了一下，把鸟不剩蛋叫了过来。他身边，鸟不剩蛋的为人还算信得过，把店交给他打理应该没什么问题。把鸟不剩蛋推向前台，他可以隐藏在幕后，指挥星空药店。

    聂言将这份名单中剔除一部分信誉太差的人，然后给剩下的人一个个发了消息，让他们到星空药店接受面试。

    总共十个初级药剂师，还有二十六个药剂师学徒接受到了聂言的信息，即便只能雇佣到一半，也很不错了。

    至于低调的难难、殇心依旧等前世比较著名的药剂师，一定要不惜代价招募过来！

    聂言想了一下，花五个金币就能把药店升级成二级，药店升级成二级之后，药店空间会扩大，还有二层，上面是专门开辟出来为药剂师炼药用的，药剂师们可以有自己专属的实验室，而且不得携带药剂物品出门，便于管理，以免某些药剂师中饱私囊。

    这样一来，即便招聘到一些人品不怎么好的药剂师，也不用担心。

    聂言想了一下，做了决定，如果现在抓紧时间把药店发展起来，那么药店便会成为一只下金蛋的母鸡，源源不断地帮他赚到钱，五个金币对于现在的他来说，不是很多。

    系统：您是否决定将星空药店升级为二级？本次升级需要费用5金币。

    是！

    星空药店变得更加壮观，二层建筑的店铺，在这片只有低矮建筑的地带，显得格外显眼，即便是在整个卡罗尔城，目前也找不到一家二级店铺来！

    ~~今天新的一周，求推荐求月票，上升一名就加更，结果月票反被赶超了一名，蜗牛抑郁了......今天还是1w2，爆发求月票、求订阅啊！！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

