
　　林毅凑到耳边闻了一闻，那股诱人的香味，让他精神一震，笑了笑，端起碗细细品了一口。

　　还不错，看来老药农没有少放佐料，而且火候也恰当好处，这鸡骨头都给炖烂了，一嚼就碎，骨髓入口，味道十足。

　　不愧是凤凰血脉的宝鸡啊。

　　见林毅三口两口的喝着鸡汤，老药农心里边也踏实很多，满脸堆笑道：“小哥，你还真是心大，若是我在这鸡汤中放毒，恐怕你这条命，就没了。”

　　林毅看了看老药农，喝了口鸡汤，不以为意的笑道：“你真以为我没想到？不过，你的那点毒，我还不放在心上。”

　　尸香魔芋的毒气他尚且不惧，何况老药农这些普普通通的药草了！

　　麒麟血脉专门克制这些阴邪毒物！

　　老药农心中狐疑，他长年在瓶山采草药，各种毒物都见过，有些毒性之强，见血封喉。

　　一个人再厉害，一旦中了瓶山的毒，也只有死路一条。

　　不过，他心中虽然不爽，但是为人胆小，比不得常胜山的响马贼，更不敢杀人。

　　林毅喝着香喷喷的鸡汤，大口大口的吃着鸡肉！

　　怒晴鸡的太大了！

　　炖了一锅的鸡肉，足足盛了四五大碗才装得下！

　　林毅来者不拒！

　　这么一口一口的吃着。

　　不一会儿的功夫，两三碗已经下肚了。

　　把旁边的老药农看的下巴都快惊掉下来了。

　　别看林毅体型不雄壮，但这饭量可真大啊。

　　要换做旁人，恐怕一碗的鸡汤就已经喝饱了。

　　他本来还觉得林毅吃不完这些东西，还能给他剩下来点东西。

　　望着香喷喷的鸡汤，哈拉子都快流下来了。

　　林毅看了看眼馋的老药农父子俩，微微一笑，问道，“想吃么？”

　　“想！”

　　“想喝么？”

　　“非常想！”

　　“想吃想喝，那你再去炖一只啊。”

　　老药农：“Ծ‸Ծ”

　　别的鸡能跟这只宝鸡相比么！

　　林毅没搭理老药农，继续兴致勃勃的喝鸡汤。

　　系统要求吃下一整只鸡才可以算是一滴凤凰精血。

　　别说鸡肉全都吃完，这炖出来的鸡汤，他也不准备放过！

　　统统的扫荡干净！

　　自从他突破先天境后，已经可以做到辟谷了。

　　可以长时间的不吃饭，也可以一顿吃一头牛。

　　区区怒晴鸡，等于塞牙缝！

　　吃饱喝足。

　　林毅在心中默默的打卡。

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主已食用过怒晴鸡，可打卡。”

　　“叮，恭喜宿主打卡成功，获得：五雷正法总纲。”

　　在休息片刻，林毅索性决定动身，前往瓶山，先把元朝大墓给探索完成了再说。

　　不过，当他正准备离开时。

　　脑海里突然响起系统的声音。

　　“叮，第二处打卡地点已刷新，前往进入古墓后殿，奖励：兽丹10颗！”

　　咦?

　　兽丹？

　　那是什么东西？

　　林毅检查了详情，心中大喜。

　　兽丹顾名思义，就是宠物吃的灵丹妙药！

　　服用兽丹后，可以增强宠物的实力，相当于人吃了十全大补丸！

　　有了这东西，自己的小团团能够长得更快了。

　　嘿嘿。

　　如果小团团真的长大了，那么瓶山之行对于他有大用！

　　根据他对剧情的记忆，瓶山的真正入口，已经被巨石堵着了。

　　所以需要鹧鸪哨的搬山道人的独门穿山甲才能将山体打通。

　　如果自己沙漠行军蚁的蚁后能够成长起来，自己一个人便可以打通瓶山，进入古墓内部的正殿！

　　系统的声音刚刚落下。

　　老药农家就里进来七八个人，领头的是两男两女，还有一个小孩。

　　男人和小孩，林毅直接忽略不计了。

　　两名女子，一个甜美可人，一个英姿飒爽。

　　不正是电视剧中的花灵和红姑娘么！

　　鹧鸪哨他们几个过来，在林毅意料之中，只是陈玉楼陈总把头过来，倒是有点出乎预料。

　　电视剧中。

　　鹧鸪哨、老洋人、花灵三人入瓶山寻找雮尘珠。

　　陈玉楼和军阀大帅罗老歪的大部队，同样也进入瓶山寻找古墓。

　　陈玉楼等人在破庙中遇到了狸子精，陈玉楼好胜心强，喜欢装一装，独自一人追了出去，结果着了狸子精的道。

　　多亏鹧鸪哨就在周围，一记踢紫金冠，直接把狸子精给踢死了，救下了陈玉楼。

　　后来搬山卸岭两脉在又瓶山顶相遇。

　　陈玉楼见鹧鸪哨本领高强，言谈举止见，有拉鹧鸪哨入伙的意思，却被鹧鸪哨一口回绝了。

　　两脉各下各的墓，互不理会，搬山以搬山秘术下墓，而卸岭则挂起来盛名已久的蜈蚣挂山梯。

　　入了瓶山山顶下墓后，便发现一座宫殿，谁料在宫殿中布满剧毒蜈蚣，死了不少人。

　　再往后，搬山卸岭两脉为了解决剧毒蜈蚣，两脉便各派一人只能回到寨子寻找剧毒蜈蚣的克星凤鸣怒晴鸡！

　　搬山来的是鹧鸪哨，卸岭来的是红姑娘。23sK.com

　　估摸着因为自己的到来，所以剧情有了些许变化。

　　不仅鹧鸪哨和红姑娘来了，就连陈玉楼和花灵也来了！

　　陈玉楼现在还是温文尔雅，带着一副眼镜，文质彬彬，年轻气盛，眉宇间充满了自信，一点都不像之前看到的陈瞎子。

　　而且陈玉楼这个人，一门三代卸岭魁首，那是活脱脱的一个名门阔少，自小养成的习惯，出门一定要带几个跟班。

　　这不来这儿，还带了几个卸岭力士，威风的不得了。

　　卸岭众人跟在陈玉楼身后，一个个毕恭毕敬。

　　鹧鸪哨则一双眸子四处乱看，想看看有没有怒晴宝鸡的踪迹。

　　花灵的一双大大的美眸，时不时的在林毅身上扫过，神色间充满了好奇。

　　林毅不动声色，早已习以为常，毕竟有气质、颜值高的男人，回头率总是很高啊。

　　优秀到哪儿都能吸引人。

　　(͡°͜ʖ͡°)~~

　　红姑娘却英气勃勃，站在陈玉楼身后，目不斜视，精明干练，显然她和花灵不同，经历比较丰富，比小姑娘要沉稳许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第174章：失利的搬山卸岭两脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 