    　　柳无邪刻画的这缕仙纹，可是蕴含凌云仙界法则。

    　　融入邪刃的那一刻，邪刃一张一合，一吞一吐，犹如鲸吞海水，将周围的天地灵气，全部吞噬一空。

    　　九道雷电同时汇聚，竟然一起落下。

    　　像是九道光幕，遮天蔽日，封锁住了整个岛屿。

    　　连赶来的修士，都无法靠近，雷电的力量，已经超脱了天地，除非是巅峰窥天境，才能与其抗衡。

    　　窥天法则，席卷而出。

    　　迎接邪刃的，将是浩瀚无匹的九道雷龙。

    　　相互纠缠，将邪刃盘踞起来，无法动弹。

    　　这要是剥夺邪刃内部的仙纹，不允许他存在这个天地之间。

    　　突然间！

    　　柳无邪加持进去的那道粗壮仙纹，释放出凌厉之气，真正的仙界法则诞生，九条雷龙迅速退走。

    　　“全部融合！”

    　　正要退走的九条雷龙，全部被邪刃张口吞下，消失的无影无踪。

    　　一共四十九道雷电，全部消失。

    　　天空恢复清明，只有血红色刀罡在提醒大家，这里刚才经历了暴雨狂风。

    　　刀罡越来越长，仿佛抵达了宇宙深处。

    　　当一声清脆的龙吟响彻天地之后，血红色刀罡慢慢消散。

    　　盘踞在邪刃周边的那些仙纹，融入其中，镇守邪刃内部。

    　　邪刃内部空间，不断放大，总有一天，也会创造出来自己的世界。

    　　邪刃一个盘旋，落在柳无邪面前，轻轻握住，那种血脉相连的感觉，让柳无邪忍不住有咆哮的冲动。

    　　轻轻挥舞一下，空间裂开一道缝隙，朝四周蔓延。

    　　接着！

    　　海水突然炸开，出现一道长长的通道，岛屿像是豆腐一样，中间裂开一道缝隙。

    　　“好锋利的长刀！”

    　　说话的不是柳无邪，而是不远处虚空上站着的一名修士。

    　　邪刃晋升的那一刻，他们看得一清二楚。

    　　“恐怖的不是长刀，而是里面蕴含一百道仙纹，最多一年，这柄兵器，即可晋升到真正仙器。”

    　　另外一名修士眼珠子都绿了，仙器，可以幻化成人形。

    　　达到仙人境，已经屹立在这片星域最巅峰，成为万人敬仰的盖世强者。

    　　站在远处的两名修士，柳无邪早就知道了，只是装作没看到罢了。

    　　轻轻抚摸邪刃刀身，竟然传来酥酥麻麻的感觉，应该是吞噬了最后九道雷电，造成的影响。

    　　“嗖嗖！”

    　　两名修士落在柳无邪十米之外，恐怖的窥天之势，朝柳无邪横扫而至。

    　　柳无邪这才收起邪刃，目光看向他们。

    　　“有事？”

    　　眼眸中不带一丝感情，小小的窥天一重而已，估计也是千岛海域某个岛屿的高手，恰好路过此地，被血虹剑罡吸引前来。

    　　“小子，我愿意买下这柄长刀。”

    　　左侧的修士，开口说道，要买下邪刃。

    　　“不知你愿意出多少星晶买下？”

    　　柳无邪笑吟吟的问道。

    　　“十万！”

    　　伸出一根手指头，十万星晶，想要买走一柄诞生百道仙纹的窥天器，这哪里是购买，分明是打劫。

    　　“不卖！”

    　　柳无邪吐出两个字，语气冷漠之极。

    　　“小子，你可知道我们是谁。”

    　　右侧的修士眼眸一冷，杀意凌然，这四周没有其他人，杀了柳无邪，照样能拿走宝刀，愿意拿出十万星晶，已经给足了柳无邪面子。

    　　“就算你们是天王老子，今天也不卖。”

    　　柳无邪语气加重了很多，邪刃晋升，心情大好，才没有痛下杀手。

    　　换成以往，直接一巴掌扇过去，杀了便是。

    　　“小子，我们乃离心岛大小岛主，只要你愿意将这柄长刀赠予我们，我们可以让你成为离心岛第三位岛主。”

    　　左侧的修士，报出自己的身份。

    　　跟柳无邪猜测的一样，果然是某个岛屿的岛主。

    　　不过离心岛只是偏远小岛，面积有限，还不如泗水岛，两人自封为王。

    　　搜刮了泗水岛两位岛主的魂魄，对整个千岛海域的地形还有面积，基本掌握。

    　　离心岛距离此地大概十万里，两人出去办事回来，恰好看到柳无邪在炼制邪刃。

    　　“没兴趣！”

    　　柳无邪摇了摇头。

    　　“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我不客气了。”

    　　左侧乃大岛主，修为较为精湛，说完一掌朝柳无邪碾下。

    　　声势无匹，出掌的那一刻，天地炸裂，不愧是窥天境。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄之色，小小窥天一重，也敢大言不惭。

    　　“找死！”

    　　柳无邪大怒，邪刃出现在掌中，凌空一划，血红色刀气撕开空间，以无匹的力量，横切出去。

    　　大岛主脸色微变，没想到柳无邪竟然能驾驭窥天器，让他很是吃惊。

    　　明明只有小小地仙六重，爆发出的力量，堪比高级窥天境，这不符合逻辑。

    　　等到他反应过来的时候，为时已晚，邪刃释放出滔天的气息，将其锁定。

    　　大岛主的身体，居然无法动弹，碾压下来的巨掌，被邪刃一刀劈开。

    　　窥天境的气势，荡然无存，对柳无邪起不到任何作用。

    　　“不好！”

    　　大岛主意识到不妙，身体急速后退，想要避开这一刀。

    　　他的速度快，邪刃的速度更快，已经到了无刀胜有刀的境界。

    　　看似轻描淡写的一刀，却包含了天地大道。

    　　这就是在外面炼制兵器的好处，如果在天神碑中炼制，弊端非常之多，还容易跟天神碑起冲突。

    　　小岛主也发现不对劲，迅速出手，两人左右夹击。

    　　“你们太慢了！”

    　　柳无邪发出嘲讽声，千岛海域的窥天境，远不及内陆，这些都是散修，论底蕴，不及那些大宗门长老。

    　　很多岛主，都是在内陆混不下去了，才跑到千岛海域。

    　　“嗤！”

    　　刀锋闪烁，大岛主感觉自己脖子一凉，身体定格在原地，无法动弹了。

    　　身体中的窥天法则，全部消失，被邪刃吞噬的一干二净。

    　　小岛主愣在原地，忘记了出手。

    　　“你……”

    　　大岛主说完，身体化为一张人皮，海风一吹，人皮跌落海面上，随波逐流。

    　　“魔鬼！”

    　　小岛主吓得一声惊叫，身体迅速朝后退去，想要逃离此地。

    　　柳无邪太可怕了，用魔鬼来形容，小小地仙五重，斩杀窥天境如此轻松，不是魔鬼又是什么。

    　　“现在想走，不觉得太晚了吗！”

    　　既然要杀，柳无邪就要斩草除根，一个不留。

    　　邪刃自己飞出去，化为一道红色血光。

    　　“咔嚓！”

    　　轻松穿过小岛主的身体，带起了一捧血雨。

    　　跟大岛主一样，身体一点点干瘪，化为一张人皮。

    　　杀了两人，柳无邪没有任何兴奋，低级窥天境在他眼里，已经如同蝼蚁。

    　　收起他们的储物戒指，还算富裕，星晶足有一百多万。

    　　“此地不宜久留了！”

    　　以免还有其他修士发现此地，来不及收拾战场，柳无邪纵身一跃，进入云海之中。

    　　目标直奔桃花岛。

    　　此刻大批的修士，进入千岛海域，海市蜃楼再一次出现。

    　　每一次出现海市蜃楼，好像都有大事发生，不知道这一次千岛海域会发生什么。

    　　接下来几日很是平静，柳无邪偶尔路过一些岛屿停下来休息。

    　　此番出来就是历练，没有严格的时间要求。

    　　天道会那边没有给他传信，证明一切无恙。

    　　穿过万千岛屿，五日之后，终于抵达桃花岛。

    　　这是一座开满鲜花的岛屿，漫山遍野的鲜花，像是一层厚厚的毯子，将整个岛屿，点缀的美轮美奂。

    　　桃花岛很大，大到无边无际。

    　　整座岛屿，像是漂浮在大海上的陆地，上面有城池，山脉，湖泊，其中还有海洋。

    　　海中有海，柳无邪还是第一次见到。

    　　更让人惊奇的一幕，桃花岛真的漂浮在水面上，飓风袭来，桃花岛居然在移动，简直是不可思议。

    　　提及桃花岛，就离不开桃花门，这是一座很古老的宗门，他们在桃花岛生活已有几十万年。

    　　除了桃花门，桃花岛上还有很多大家族，柳无邪也是后来才得知，梅家，当年也在桃花岛。

    　　难怪柳无邪提及去桃花岛的时候，梅叶婵眼角闪过一丝痛苦之色。

    　　桃花岛四周，还有很多大大小小的岛屿，纵横相连，很多岛屿之间，通过一些桥梁，可以自由商贸。

    　　整个千岛海域，桃花岛绝对是中心地带。

    　　以桃花岛为中心，朝四周辐射。

    　　往东走，则是无边无际海域，跟水族相连。

    　　往西走，则是七十二洞海盗经常出没的地方，那边海域极其的危险，有很多暗礁，逆流，稍有不慎，就会被逆流卷走。

    　　恐怖的不是这些，而是七十二洞海盗，早已霸占其中，没有修士愿意前往。

    　　不熟悉地形，很容易直接飞到海盗岛上。

    　　往南走，有很多大小岛屿，大型岛屿，修炼了城墙，以防海妖袭击，小型岛屿，成了休息娱乐场所。

    　　身体落在桃花岛上，一股无形的禁制笼罩而下，桃花岛上空禁制飞行。

    　　因为桃花岛漂浮在水面上，才布置了弥天大阵，锁住整座岛屿，以免被海水冲走。

    　　这也导致，岛屿上空，布满了阵法禁制，将整个岛屿，控制在原地，进入岛屿的修士，都要下地行走。

    　　进入城中，各种车水马龙，人流如织，一派繁华盛世。

    　　大海之上，能有这样一片居所，倒也算是人间圣地了。

    　　罗刹洞！

    　　这是七十二海盗二洞主居住的地方，一副画像，出现在二洞主面前。

    　　“二哥，这是泗水岛传来的消息，泗水岛两名岛主，全部死于这名青年之手。”

    　　二洞主下方，站着一名浑身焦黑的男子，他可是排名第九的黑蜂洞洞主，听说人如毒蜂，才有黑蜂之名。

    　　泗水岛岛主跟黑蜂洞洞主，两人有过一段交情，那名活下来的海盗，第一时间找到了黑蜂洞，让洞主为两位岛主报仇。

    

