    

    等到晚上她醒来，闻到车厢里有饭味，胃里翻滚，实在是太恶心了。

    从包里掏出饭盒和茶缸子，去了餐车。

    给自己沏了一杯麦乳精，要了一个巴掌大的糖火烧，坐在那里吃。

    等到阳历的四月三号，她下车。

    在车上这几天她也冷静了下来，魏开云不止一次的说过他们俩的关系不能让别人知道，自己就不能直接的问。

    所以她回家了，还是等明天试探的问问吧。

    一直到了晚上，家里才总算收拾干净，给自己熬粥，吃着还挺舒服的，至少没有噎得慌或者恶心的感觉。

    她躺在炕上，分析着这件事，魏开云生命应该是没有危险，要不然根本就不会留着他一个月。

    可是他究竟在哪里？要是真的能够知道他在哪里，自己还是过去吧，不用想都知道他一定不会太舒服了，自己还能照顾点他。

    第二天起来后，洗完脸站在镜子前看着自己“又瘦了！”

    为了让自己看着精神点，她穿上风衣。头发扎起来，还给自己剪了一个头发帘。

    门卫看到姜心语，热情的打招呼，“姜主任，你休假回家了？”

    “是啊，小刘早上好。”

    她直接进了自己的办公室，收拾了一遍，等到上班的铃声响起，去了钱军的办公室。

    “姜主任，你回来了？”

    “是啊，我回来了，宋秘书你怎么样？”

    “姜主任，我挺好的。”

    钱军进来看到姜心语，皱了一下眉头“姜主任，这是休假回来了？”

    “是啊。”姜心语笑眯眯的说。

    “人家休假都是胖了，你怎么又瘦了？”

    姜心语就是傻笑，自己不愿意说谎，只能这样糊弄过去。

    跟着钱军进了办公室，说了一些厂子的问题，然后她疑惑的出来。

    这钱军怎么没有问题？他们应该是一个上面的人，难道魏开云出事不是自己想的那样？

    这下她心里更加的没底了。不过也没敢表现出来。

    中午在食堂见到了大着肚子的王爱玲。

    “姐，要不你请假待产？”

    “胡说什么？不都是快生的时候请假，然后等到孩子满月了来上班？

    心语，你怎么瘦了这么多？”

    “没事，就是累的。”

    “你啊，今天晚上去我家吃饭。”

    “不去了，坐火车挺累的，我还是在家里歇几天吧。”

    “那行，我爸给你带过来三斤的肉。你总也不回来，天也暖了，我吃了。”

    “你吃了就吃了吧，我也不想吃。”

    “心语，你回来了？你这次出去有两个月了吧？”

    “是啊，孔梦洁我发觉你越来越漂亮了。”

    “呵呵，你还真是越来越会说话了。我要回去喂孩子了。”孔梦洁急匆匆的离开了。

    “她不是说要把孩子送回去她妈家吗？这是？”

    “她妈现在也顾不上她了，孔德民的媳妇怀孕，身体不好，他妈伺候呢？”

    “他媳妇在村里？”

    “嗯，我妈说他媳妇怀孕也还是那么瘦。看着都害怕。”

    “那孔梦洁可是够辛苦的，孩子也快六个月了吧？”

    “嗯，前两天我还看到黄宏伟抱着额头磕破的孩子跑进卫生院。”

    姜心语回来躺在床上也睡不着，想着要怎么旁敲侧击的问钱军知不知道魏开云的消息。

    听到敲门声，她出去开门。是钱军。

    “姜主任，你今天晚上请我吃饭吧。”他也没有进来，站在门口说。

    “好啊，不过家里也没有什么好吃的，我泡上了海货，包饺子？”

    “那真是太好了。我估计得七点半到。”

    “嗯。”这是个机会。钱军不会无缘无故的去自己家吃饭。

    下班后，她急匆匆的回了家，和面拌馅包饺子。

    菜就是桃罐头，拌一个海带丝，一个炸花生米。

    都准备好了，也就是七点二十，烧水。

    钱军七点半准时到了。“姜主任，真丰盛，还是跟你一起吃饭能吃到好东西。”

    “钱厂长满意就行。马上饺子就好了。”

    两人沉默的对面坐着吃饭。钱军把所有的饺子都吃了。

    最后端着罐头汤慢慢喝。“姜主任，你去了哪里？”

    姜心语疑惑的抬头看着他。

    “姜心语，你知道吗？魏开云被抓起来了？”

    “什么？什么时候的事？怎么回事？”

    “你不知道？”

    姜心语摇头。“钱厂长，这到底怎么回事，魏厂长什么样的人我还是多少知道点的，这是什么情况？”

    “姜心语，魏开云是因为什么我也不清楚。”

    姜心语皱着眉头，“你也不知道怎么回事吗？”

    “这些你知道也没用。就是上面的事。”

    “哦。那魏厂长是什么罪名？”

    “你怎么这么想知道？”

    “就是我身边的任何一人发生了不好的事，我也一定会打听的。对了，钱厂长，你知道魏厂长抓到哪里了吗？他一定会受罪的吧？我们认识就这么长时间，我也算是他提拔起来的。

    我不能忘恩，如果知道他在哪里，我想着给他寄点吃的，用的。不知道他缺不缺钱？”

    钱军看着姜心语脸上除了担忧，也没有别的表情。

    “这个我真的不知道，但是我猜着一定会是非常远偏僻的地方。他是受牵连，生活上一定会很苦的。”

    “会不会挨打什么的？”

    “应该不会，他这种人到了劳改队不是那种刑事犯。”

    “就是在国家的劳改队了，咱们国内有多少劳改队？”

    “我不知道，我劝你还是不要太张扬的找他，这样你也会受到牵连的。

    我也被关了几天。不过魏厂长已经离开了有两年了，所以我被放出来了。”

    “还有这样的事？”

    “他们也找你了。”

    “他们是谁？”

    “革w会。”

    “那我用过去看看吗？”

    钱军摇头，“不用，他们找你，你就去，不找就算了。”

    “嗯，明白了。可是我还是想帮帮魏厂长。”

    “嗯，有机会我帮你问问吧。”

    “钱厂长，你一定要想办法帮我问问，要不然我一辈子都不会安心的。

    这都是什么事？只是一个普通的厂长，上面有事，跟他有什么关系？”

