    月色霞光，草堆有景。

    男女相合，峰峦叠嶂。

    四目观望，忘了伦常。

    此番所见对草后两女而言，尽是无法形容的暴力画面。

    男女之事尽在其中，比坊间流传可要真实千万倍。

    只是这现场演绎的男人和各自心中所想的不同。

    这《水调歌头》的白公子竟是如此风骚，行事居然如此荒唐！

    再想那女子，又是何处来的？

    白公子说是降妖，难不成这女子就是圣莲教的妖人？

    白公子如此是为了惩恶扬善？是在惩罚恶人？

    可……可可可……

    两个姑娘思绪乱成一团，谁能想到白公子前一秒跟她们说话，后一秒就跟不知名的女人打了起来。

    一切发生太快，好似其中缺失了什么重要的故事衔接。

    诗诗想着，暗道这白公子应是在对付圣莲教的妖女，只是这对付的手段也太……太下作了些。

    不过……那姑娘看着一脸陶醉，也不知叫喊，反倒有些享受，又该如何解释。

    一想，诗诗眼神一变，那双迷离享受的眼睛不知什么时候转到了她们偷看的一边？

    两个女人都愣住了。

    她们在一边偷看人家男女欢喜，被人一眼看到现行，诗诗顿时感觉面如火烧。

    侧面的徐姑娘已经缩了回去，捂住了自己的眼睛。

    诗诗的脸皮还是更厚，愣在原地没有动静，只见那边的姑娘抿了抿嘴唇，带着一丝嘲讽的笑意，居然更加投入起来。

    这一幕叫诗诗心里一颤，像是读懂了那边女人的心思，对方似乎在宣誓自己的主权，像是在提醒诗诗这个男人究竟是属于谁的。

    诗诗心里情绪翻滚，不知该如何形容眼前心情。

    有些气愤，有些羞涩，有些畏惧，也有些不服。

    想了想，诗诗还是缩回了草后，跟徐姑娘坐在一起怔怔出神。

    两人都没有出声，觉得白公子这时候应该不希望有人打扰吧？

    白宋今夜大展雄风，不再估计时辰，倒是好好的当了一回男人。

    正想让这妮子明白谁才是老大呢，却见舒望眼睛撇着别处，似是心不在焉。

    男人最忌讳女人这样，见了之后兴致大减，抱着怀里的姑娘抱怨一声：“你看什么呢？看我行不行？”

    “咯咯咯……我看有没有人偷看呢。”

    白宋左右看看，倒是没发现什么，但他的感知已经察觉到了两个女人就在一旁，装作不知道，笑着：“也不看看这是哪儿？哪有人看我们？再说了，若这真有人看了，岂不更加刺激！”

    白宋说话声音故意加大，意思是让那两个妮子滚远点儿，不要打扰了大爷的兴致。

    舒望本不是一般女子，又是在自家男人面前，更像保留一些女中豪杰的洒脱，故而随他荒唐，随他喜欢。

    可舒望脸皮再厚也厚不过白宋这厮。

    听白宋一嗓子喊了，着急地捂住他的嘴：“你疯了！”

    “我有什么疯的？不就是叫你别去在意那些莺莺燕燕。”

    “谁……谁在乎了？”

    两人嘀嘀咕咕，身上噼里啪啦。

    不曾想，白宋刚那一嗓子出口，沉默片刻后，水草某处传来噗通一声，像是什么东西落水了。

    听声音的方向却不是两个女人躲藏的地方。

    “什么人？”白宋轻声问了一句。

    这声音好像跟两人预想中的不同。

    舒望也缩到了白宋怀里，警惕地扫视着声音传来的方向。

    两人正思量，后方水面有大鱼翻滚，声音如先前有些相似。

    白宋一笑：“这湖鱼肥美，我们辛劳耕耘后，来一条烤鱼，如在那小溪边时，岂不美哉？”

    白宋的话瞬间勾起了舒望美好的回忆，想到这家伙手里常有的细盐、孜然等物，咽了口口水，但更多的是想到这色小子的好，忍不住情动，轻轻地咬住了他的唇，鼻尖摩擦在他的脸上，温柔地说：“他日有闲，你再烤鱼给我，今日真有公务，你快快出来，回去晚了，被人发现，以后你我就难以见面了。”

    白宋看看先前声音传来的方向，加紧努力，水花四溅。

    却不知那边的水里，有一位高手看到水草后的一幕，吓得一个跟头，摔倒之后又不敢声张，憋气水中，看到自己刚才脚踩打滑的地方，居然是一只王八！

    何方誓快郁闷死了，他这样高手能走路跌倒摔破头！这传出去还不被人笑死？

    而更让人无法平静的是自家小姐那些作为，这当如何跟将军交代？

    何方誓乱作一团，换做别人早一剑把那男人给宰了，偏偏这人又是白兄弟！

    “真是冤孽！”

    何方誓暗叫一声，憋气钻入水中，尽量不露出动静，远远离开的才好。

    ……

    夜深了，两个女人浑浑噩噩，忘了自身处境，满脑子都是那些少儿不宜的画面。

    忽然，草丛一动，白宋钻了回来。

    这会儿白宋春风得意，夜色都遮不住他的满意。

    带着一身水，假意整理着衣裳。

    “妖怪降住了？”诗诗冷不丁地问了一句。

    白宋哈哈一笑：“降住了，降住了，我们赶紧走吧。”

    “那妖怪厉不厉害？”

    “厉害，废了不少功夫。”

    “哼！”诗诗也不知为何，心里终是不顺，尤其是想着那女人看着自己后留下的那种挑衅眼神，越想越觉得不对付。

    她可是京城第一名倌，集万千宠爱于一身，往日都是别人瞻仰她，何曾被人这么挑衅地看过？

    可心里不顺又如何？这事儿也没出去说，现在的处境更是不该去说。

    白宋走了过来，蹲下身，示意要背着诗诗走了。

    诗诗有些小脾气，一开始不愿让白宋背了。

    可脚痛无奈，又只能屈服。

    三个人磨磨蹭蹭，又废了一些时间终于走出了芦苇荡。

    在芦苇荡口，一匹熟悉的黑马朝白宋投来眼神，马蹄晃动，若非有绳子拴着，已经要自己走过来了。

    “有马了，我们应该能在开城前回到长安城下。”

    “这……这有是谁人留下的马儿？”

    白宋没有解释，现是扶着诗诗上去，借着自己上去，最后拉上徐沛然。

    小黑抱怨一声，慢慢悠悠向北而去。

    永安河上游，李舒望遥望一马三人，见他们走远了，方才打了个口哨。

    不多时，何方誓骑马赶来，声音稍显古怪：“小姐，你还好吗？”

    李舒望回头一看，正要说话，却见何方誓头上吊着一个大包：“小何哥哥，你这头上怎么搞的？难道这芦苇荡中真有圣莲教妖人？”

    何方誓脸上挂不住，还好是四下漆黑一片，看不见表情，故而轻咳一声，小声回答：“嗯……的确，有个贼人，跟他交手过招几回合，被其偷袭，受了些小伤。”

    话出口，何方誓却偷偷捏了捏怀里的小王八，心说看老子今晚不把你给炖了！

    真是奇耻大辱！

    何方誓不想在此事是多做停留，转而问道：“小姐，你呢？有没有什么发现？”

    “发现……没有什么发现……”

    李舒望吞吞吐吐，回头看一眼白宋离开的方向，这才想起自己要做的正事。

    她是来找徐勋独女的。

    白宋身边两个女人，其中一人很有可能就是她的目标。

    可刚才见了情郎，心里欢喜，一时间把要做的事情全给忘了，连问都没有问一声。

    这会儿倒是可以追回去，但哪儿能呢？

    事情过去，回想水草中的荒唐事，李舒望自己都很难想象自个儿能作出如此荒唐的事情来！

    自然是不能在这时候被何方誓给发现的。

    “小黑呢？”何方誓又问。

    “自己跑了吧？没关系，改日我再来寻它。”

    李舒望说着，也有些心虚，催促着何方誓上马，自己到了何方誓身后。

    只是骑马跨步，李舒望感觉阵阵刺痛，实在是张不腿，只能侧坐马背，样子十分古怪。

    “小姐，你……你这是为何？”

    “哪，哪有这么多为何？赶紧走！”

    李舒望面红耳赤，双手揪着何方誓的耳朵，不让他回头看自己。

    何方誓只能装糊涂，心里叹了声，还是女大不中留，要是将军知道，怕是伤心透了。

    河岸边，两匹马向着两个不同的方向去了。

    有个姑娘侧坐马背，那个男人被两个女人夹在中间。

    马儿闲步，稍有颠簸，一摇一晃的惹人烦思。

    诗诗如此，薛沛然亦如此，唯独只有中间舒缓后的小子浑然不觉，不知道前后两女思想极度不健康。

    这骑马的晃荡中叫这二女想到先前男女在水中一摇一晃的动作。

    这是何等的相似？

    各自想着，也不知男女之事是怎样的滋味？

    为何刚才那女人有那般羞人之态？

    两女各有所思，就眼前情况而言，倒也不失为一件坏事。

    至少这位徐姑娘至今都没有去细究今日山庄发生的一切。

    马儿到了长安城外，城门已经紧闭，想要今晨要等到鸡鸣之时。

    三人停下，想去找驿馆歇脚，可今日湘家庄发生了大事，很多人都被拦在城外进不去不得，各家驿馆人员爆满，无数人在荒郊野地里干坐着等开城。

    该来的事情还是会来，三人寻了出稍稍干净人少的空地落下，白宋拾掇来一些干树枝升起火来。

    徐沛然方才问起今日事，不知湘家庄到底怎么了？

    【作者有话说】

    稍后还有

