<!--go-->“咻！”

在无数道目光的注视之下，天际之上三四十道带着强横气息波动的身影飞快的暴掠而来，当看清最前方那道身影之时，下方的平原上更是瞬间沸腾了起来。

那道身影，赫然是排在百强榜上的第一狠人，来自古老的星狮皇族长老……狮劫！

狮劫，单凭这个名头，便是让得万族大陆无数大能为之忌惮。

无论是他的背景，还是其本身的实力，放眼万族大陆之上的大能，都难以找出能够与之媲美的。

这样一尊人物，无论走到哪里，都是最为耀眼的存在。

不过，让人有些意外的是，原本所有大能都以为狮劫是满载归来，准备离开了，但是，在无数道目光的注视之下，狮劫的身影最后却是落在了距离皇极天楼数百丈开外之处。

“唰！唰！”

在其身后的那些大能们见状，也都是纷纷落下，看他们那般模样，似乎没有要就此离去的意思。

“这是怎么回事？狮劫似乎有点不太开心啊？”

“难道他被玄月鱼阴了吗？”

“赤火裂和惊战呢？不是说他们被狮劫拉拢了吗，怎么没看到他们？”

在狮劫他们的到来之后，这片平原上的气氛都是微微一滞，旋即，一道道猜疑之声更是响彻而起。

而在这一片片的猜疑之声中，许多精明的大能都是发现，狮劫他们的这般模样，似乎是在等人一般。

放眼这片皇极天中，能够与狮劫微微抗衡的，应该只有玄月鱼，而他的这般姿态，恐怕便是与后者有关。

只是，让人有些疑惑的是，难道，玄月鱼还能让狮劫吃瘪了？

虽然无数大能心中都是充满了疑惑之色，但是，看着狮劫那面无表情的脸色，倒也没人敢不识趣的上去询问。

随着时间的推移，狮劫依旧是静静的站在那里，甚至许多赶来的大能们，见到他的模样愣是生生的止住了脚步，连皇极天楼都不敢去。

当然，绝大部分大能，都是抱着一种观望的态度在等待着，究竟是谁，能让狮劫如此对待。

在这般静静的等待之下，转瞬便是过去了一天的时间。

随着天色刚亮，从远方天际上，陡然有着一道道急促的破风之声响起，那般数目至少有十余道之多，而且，那突然出现在这片天地的强横气息，顿时便是让得无数的大能精神一振，目光也都是猛的对着同一个方向投射而去。

“咻！咻！”

不过多时，在无数道目光的注视之下，十余道散发着强悍波动的身影，便是出现在了所有人的视线之中。

当看清那些身影时，无数大能眼中的神色都是变得精彩了起来，在最前方那道身影，赫然是排在万族百强榜第二的超级猛人……玄月鱼。

不过，让得众多大能有些惊奇的是，在这一批强者之中，玄月鱼并未如同首领一般，而是微微落后一道身影半步。

“那是秦逸尘！”

“嘶……他竟然活着回来了？！”

“我的天，他怎么可能活着走到这里，难道赤火裂遭遇不测了吗？”

当猜出秦逸尘的身份时，平原之上顿时便是有着一片惊哗之声响彻而起，无数的大能都是为他能出现在这里而惊奇。

而且，此时那批大能之中，似乎连玄月鱼都是以他为首，这般姿态，更是让得无数大能心中有着一抹惊愕之色。

或许其他大能会因为秦逸尘的身份巴结，但是，对于玄月鱼，无数大能实在是太过了解了。

玄月鱼乃是一个极其心高气傲的猛人，虽然他背后的种族与皇级种族相比有着不小的差距，但是，即便是面对狮劫这种存在，以他的性格，也不会低头半分。

当初被人挑衅的他，更是以强横的姿态，横扫上百各大顶尖种族，甚至是皇级种族的顶尖大能。

在当时，他的这番行为，让得万族大陆无数势力都是为之震惊。

而这样一个谁都不服的猛人，眼下，竟然隐隐的将一个青年视为中心，这如何让得众多大能们不为之诧异。

“咦？”

在这批身影出现的瞬间，狮劫原本微闭的眸子陡然睁开，当其目光落在那道修长的身影上时，在其眸中有着一抹诧异之色闪过。

“已经被凶灵夺舍了吗？”

狮劫心中低喃一声，面色不由的变得有些凝重了起来。

在之前，他之所以主动退去，便是因为发现那枚传承之珠根本就不是什么机缘，反而是一种天大的祸害。

因为，在那传承之珠里，有着一尊不甘心陨落的超然存在！

有着凶灵坐镇的传承之珠，根本就不是想将自己的衣钵传与他人，反而是在为自己的重生挑选宿体！

按理来说，即便玄月鱼他们看不透传承之珠中是否有凶灵的存在，但是，他们多少应该也能察觉到一些不正常吧？

为何此时，这些家伙们，还以秦逸尘为首？

难道，他们蠢得根本没发现，或者，那凶灵掩藏得太好了？

“可算是来了啊……”

虽然心中有些疑惑，不过，狮劫并没有要去点醒的意思，在他嘴角，一抹狰狞的笑意逐渐的涌现而出。

“狮劫果然是在等他们！”

“啧啧，玄月鱼他们的能量也真大，竟然拉拢了如此之多的大能。”

“这下有好戏看了！”

见到狮劫面色的变化，一道道低笑之声也是响彻而起，原本在皇极天楼附近的大能们，也是识趣的退出一大段距离。

……

“那里就是皇极天楼吗？”

而此时，在天际之上的秦逸尘，望着平原中央那一道神光笼罩的阁楼，也是不由的低喃道。

“嗯，只要进入那里面，我们便可以离开皇极天了。”

在其身后，玄月鱼微微点头道，旋即有些凝重的声音也是响起：“小心点，狮劫果然在这……”

闻言，秦逸尘的目光微微一扫，最后落在了皇极天楼前方，在那里，一道充满了威严的身影正静静的站立着，在其眸中森冷的寒芒，更是让人不由的一阵心悸。

“狮劫么……”

秦逸尘心中低喃一声，在其嘴角却是勾起了一抹异样的笑意。