    “各位大人如果有什么需要可以通知我们。”音忍四人众可不敢有丝毫放肆，不管是因为大蛇丸的命令还是刘皓一行人给他们一种巨大的压迫感，他们都显得十分的谦卑。

    “我知道了，你们可以退下了，回去跟大蛇丸复命吧。”刘皓挥了挥手，待四人众退去之后才看向布玛，一个幻术过去，布玛立刻进入了刘皓的幻术世界里面，有些秘密还是不适宜告诉除了自己和布玛之外的任何人。

    这不是信不过身边的人，而是为了布玛，自己还有身边其他人的安全才更加要这么做，起码在刘皓的实力没有达到足够强大的地步之前绝对不能有任何泄露。

    如果让其他人知道自己能使用多种血继限界的能力是布玛帮助下拥有的，那么以自己现在的实力根本无法保护布玛，被其他人知道的话布玛会十分的危险，毕竟世界没有密不透风的墙，还是在精神世界之中安全一点。

    “布玛什么事？”这个精神世界是最为普通的，不过在这里对话却是绝对不会泄露出去了。

    “你体内的基因在吞噬了木遁的一切优点之后也出现了一种强大的吞噬性，能吞噬除了你体内基因以外所有的基因，当然如果吞噬掉的外来基因是比你体内的基因要强的话就必须经过我的辅助进行对外来基因的控制才能成功，但就目前来看。

    随着你实力不断的提高你体内的基因也越来越强大了，也就是说以后在一般情况下根本不需要我太大的帮助。

    只需要我将你想要得到的那一个的血继限界的基因注入你的体内，那么你体内的基因就会自动将外来的基因吞噬掉，得到他的一切优点之后再进行进化让自身的基因变得更强大。

    当然如果外来的基因比你体内的基因强就必须我出手帮助进行吞噬了，否则的话我出手限制的话，你的基因会因为无法吞噬而出现基因崩溃。”

    布玛将刘皓身体最新的状况说了出来，同时也松了一口气，毕竟每一次让刘皓吞噬血继限界的基因都是很辛苦要准备很多事情。

    现在只要不是比刘皓体内基因更强大的基因的话，吞噬比刘皓体内基因弱的基因都不需要他准备那么多，只需要负责将刘皓需要吞噬的血继限界的基因安全的送到刘皓的基因面前让它吞噬就可以了。

    当然就算是这样刘皓在得到新的血继限界的事情上还是离不开布玛的，因为没有布玛刘皓怎么能得到血继限界的基因，更加不可能将自己想要的血继限界的基因送到自己体内的基因面前让它吞噬。

    一切都还需要布玛的技术将自己需要的那个人的身体彻底消融掉剩下最强大最有用的单纯的血继限界的基因，然后在通过布玛的技术将血继限界的基因送入自己的基因面前。

    不过不管如何，现在刘皓得到其他血继限界的时候也没有以前那么麻烦，布玛也省去很多功夫。

    “你不会就跟我说这些吧？”这些事情就算布玛说不说都无所谓，反正在这方面自己根本不了解，反正刘皓知道今天自己有这样的成就，离不开布玛一直对自己不离不弃，却又从不要求任何回报的帮助。

    “当然不会，我告诉你这些是让你有个心理准备而已，虽然你现在木遁的力量还没有觉醒，但木遁的基因已经不再存在了，而是被你吞噬掉，然后你体内的基因根据木遁的基因进化到一种最适合你身体，你使用地步。

    当然最主要的是我想告诉你，你体内的基因已经彻底稳定下来，可以得到第三种血继限界了，怎么样你选好血继限界没有？”

    布玛调皮的看了一眼刘皓，对刘皓眨了眨眼睛，她的话先是让刘皓一阵呆滞，旋即就是一阵狂喜，吞噬融合外来的基因可不是那么的简单的。

    就算刘皓现在的基因在吞噬了木遁基因之后又一次发生了进化，自身就已经足有吞噬进化性，在很多地方上不需要和最初的时候那样每一个地方每一个步骤都要布玛亲自操刀。

    可是布玛告诉过刘皓，不管是现在还是以前，每一次吞噬外来的基因让体内的基因进行进化的过程是不能再吞噬另外一种血继限界的基因。

    必须在刘皓体内的基因完全进化成功，稳定下来，然后将刘皓的身体完全改造完毕之后才能进行下一种血继限界的吞噬融合。

    现在布玛这么说不是等于告诉了刘皓，你的表面实力虽然一时之间还是无法让你突破到准影，影级，但实际战斗力却又能得到提升了。

    “哈哈太好了。”刘皓一直在苦恼自己还是没有突破，实力得不到提高，但没关系实际战斗力得到提高就行了，现在布玛这么说可是等于解了刘皓的燃眉之急，只要得到了一种新的血继限界，自己的实际战斗力又能得到提高了。

    兴奋之下刘皓可是得意忘形了，幻术制造的精神世界立刻消失掉，刘皓兴奋的一把抱住了布玛，欢呼起来，让一边的千手纲手，水无月白还有白虎摸不着头脑怎么刘皓突然间那么高兴了。

    “嘿嘿，想知道吧，用不了多久你们就知道了，到时候我给你们一个惊喜。”刘皓有点奸笑的说道，他那得意的样子让千手纲手差点忍不住冲过去给他一拳。

    只是考虑到自己的拳头威力太大，担心一拳秒了刘皓所以才强忍了下来，不过纵然如此纲手心中的好奇心还是被刘皓撩拨起来了，可是刘皓现在又不是气得纲手牙痒痒的。

    就在大蛇丸开始策划从木叶盗走三代火影的身体还有顺便将佐助一起带走的上计划之时，另一边自来也因为没有将千手纲手带回来。

    于是他自身不想让木叶没有影坐镇加上现在木叶千仓百孔敌人很多，不想木叶被毁了的自来也就算心里再怎么不情愿，在转寝小春和水户门炎两人动之以情晓之以理的劝说下还是留下来当上了第五代火影。

    ..

