    既是分宝，自然都是紫金级以上的装备。

    最珍贵的当属东瀛三神器，即天丛云剑、八尺琼勾玉以及八咫镜，其中的天丛云剑更是东瀛国器，在明治天皇切腹自杀时掉落。

    【名称】：天丛云剑（神兵）

    【类别】：国器

    【硬度】：85

    【锐度】：88

    【韧性】：82

    【特性】：破锋（当兵器【硬度】低于天丛云剑时，有一定几率被天丛云剑直接斩断），唯一物品，不可掉落，绑定后不可交易。

    【必杀技】：波动剑（释放冰刃、爆炎两道剑气，生出波动刻印，杀人于无形，避无可避），冷却时间一个月。

    【评价】：东瀛三神器之一，得自八岐大蛇的第四个脑袋。

    …………

    【名称】：八尺琼勾玉（神级）

    【类型】：王朝秘宝

    【属性】：根骨+2点，悟性+2点，福源+8点，魅力+3点

    【特性】：镇魔驱邪（万邪不沾，群魔僻让）

    【特性】：镇运（提升领地民心50%，提升领地气运30%）

    【评价】：东瀛三神器之一，被称为神石。

    …………

    【名称】：八咫镜（神级）

    【类型】：奇宝

    【属性】：根骨+3点，悟性+4点，福源+3点，魅力+5点

    【特性】：镇魔驱邪（万邪不沾，群魔僻让）

    【必杀技】：定身（释放一道毫光，定住目标，使其无法移动，持续时间视目标实力而定），冷却时间半年。

    【评价】：东瀛三神器之一，代表正直。

    …………

    商议之后，天丛云剑交给血色浪漫；八尺琼勾玉被凤囚凰得到，用以即将到来的开朝立国；最后的八咫镜，自然是归了欧阳朔。

    作为补偿，【殇雪玫瑰佣兵团】跟【落叶盟】可多分配四件紫金级装备，欧阳朔跟凤囚凰都没要装备，而是看中了一样特殊物品。

    【传送符】：使用后，可在目标城池建立一座传送阵。

    刚好两张传送符，欧阳朔跟凤囚凰一人一张，凤囚凰自然是准备用在北海道，以此建立一个稳固的海外据点。

    欧阳朔呢？

    拿起传送符，眼中若有所思。

    分割完战利品，出征的数十万冒险玩家开始陆续传送离开，血色浪漫、谢思韵等人也向欧阳朔一一拜别，凤囚凰则赶往北海道。

    热闹的江户城一下变得冷清起来。

    按计划，欧阳朔原本准备就此传送至汉城，主持高丽的战后安置。只是在得到传送符的那一刻，欧阳朔突然改变了想法。

    接下来几天，欧阳朔一直呆在江户城，就算大理发生变故，都没有赶回。

    期间白起率部顺利拿下真腊，标志着大夏国战目标悉数达成，不仅清楚隐患，更是借此机会开疆拓土，战果丰硕。

    奇怪的是，就算这样，欧阳朔都没有启程返回都城的意思。

    …………

    时间回到两天前，王城大理。

    在得知段正淳向大夏派出使节团，有意退位让贤时，异人段宏终于坐不住了，他的家族费尽心思，不就是为了最终掌控大理国吗？

    如果段正淳退位，那还玩什么。

    眼见阻止不了段正淳，段宏只有铤而走险，选择在退位一事尘埃落定之前，率先发动宫变，控制大理王城。

    问题是，大理国禁军只听段正淳一人调遣，段宏想要发动宫变，实在是难如登天。好在段宏入驻皇宫数年，不是一点成就都没有。皇宫内的太监、宫女，有不少早就被段宏买通，故而他才能消息灵通。

    想要宫变，段宏能借助的只有玩家的力量。

    奈何上次【萧盟】企图介入大夏跟【炎黄盟】之间的战争，结果一败涂地，被欧阳朔一举驱逐萧家，控制了【落叶盟】，让段宏在大理失去一个奥援。

    好在还有一个【血刃】。

    提起这个杀手组织，还曾经跟欧阳朔有过一段交集。那还是在第二届拍卖会时，【血刃】受春申君雇佣，在京都商业大街企图刺杀欧阳朔，未果。

    自那以后，欧阳朔还曾借助【响尾蛇佣兵团】之手，企图找到【血刃】老巢，给予捣毁。只是【血刃】非常识趣，主动示好，欧阳朔也就作罢。

    倒是【响尾蛇佣兵团】被欧阳朔吸纳，这才有了现在的【黑蛇卫】。

    三年过去，【血刃】在游戏中的名声却是越发响亮，很是办下几件大案。

    …………

    六月二十四日晚上，也就是欧阳朔主持分宝大会的前夜。

    受段宏重金雇佣，并且在段宏的引导下，十位【血刃】顶级杀手乔装成皇宫太监，悄无声息地混入大理皇宫，企图刺杀段正淳。

    不得不说【血刃】真是胆大包天，连皇帝都敢刺杀，因为出其不意，兼且段正淳根本没有防备，还真让【血刃】得手了。

    是夜，大理国皇帝段正淳被杀死于寝宫。

    消息一出，整个大理国沉浸在一片哀痛之中，段正淳这位皇帝还是很得民心的，虽然国事艰难，却从未苛待百姓，没想到就这样死于非命。

    大理国朝廷也是一阵混乱。

    按制，段正淳驾崩，该由太子段誉继任皇位。可就在此时，段宏站了出来跟段誉争夺皇位，更是指责段誉才是刺杀皇帝的凶手。

    朝中大臣有不少早就被段宏家族拉拢，这时也站出来为段宏说话，说段宏德才兼备，更加适合继任皇位云云。自然也有大臣支持段誉，尤其是跟着段正淳现身荒野的一班老臣，更是唯段誉马首是瞻。

    “段宏是个什么东西，一个来历不明的异人，有什么资格继任皇位？”双方争执不休，差点就在朝堂大打出手。

    大理禁军见此，只能保持中立。整个大理城瞬间混乱起来，没有禁军相助，段誉有些孤掌难鸣，度过最难熬的一夜。

    次日上午，【落叶盟】精英团得宝之后，返回大理。

    【落叶盟】盟主落无尘得到消息，他虽然还不知道其中的弯弯绕绕，却立即意识到这是一个帮助大夏拿下大理的机会。

    欧阳朔对段宏的不满早就人尽皆知。

    如果让段宏登上皇位，后果将不堪设想。落无尘非常果决，立即联系段誉，表示愿意协助段誉稳住王城局势，助其顺利登基。

    段誉得信，自然一拍即合。

    在【落叶盟】支持下，段誉以太子身份监国，他也不提登基之事，只在朝堂对大臣说道：“父皇尸骨未寒，我不敢觊觎皇位。当以监国身份，彻查父皇被刺一事，还天下一个公道。在此事没有查清楚之前，谁也不准再提登基之事。”

    段誉的这一招以退为进，立即打乱了段宏的节奏，段誉给出的理由堂堂正正，段宏根本不能反驳，否则就是不孝。

    太子监国本是惯例，就算是支持段宏的大臣也无可辩驳。

    更妙的是，段宏此前指责段誉是刺杀段正淳的凶手，现在段誉摆出彻查此事，誓不罢休的态度，立即就大大地洗刷了嫌疑。

    这样一来，段誉在朝中的地位就更稳固了，就连禁军都开始偏向于他。

    而一旦彻查段正淳被刺一事，总会查出什么蛛丝马迹，一旦矛头指向段宏，不只是段宏，整个段宏家族都将陷入万劫不复之境地。

    大理形势立即来了一个一百八十度的大逆转。

    段正淳对段宏的评价是“志大才疏”，可见此言不虚。段宏既然准备宫变，就该将段誉一起杀掉，彻底除去隐患，结果留下尾巴，立即遭到反噬。

    再有一点，段宏的情报工作也做的有点糟糕，竟然不关注【落叶盟】的动态，让其一下控制住大理局势，导致满盘皆输。

    正是“成事不足，败事有余”。

    …………

    就在【落叶盟】返回大理时，段正淳派出的使节团也已抵达灵犀城。

    云南总督白桦得报，匆匆见过使节团，立即安排人带着使节团前往都城。于此同时，白桦立即给欧阳朔去信，说明此事。

    欧阳朔得报，传令曹纯率领鹰扬军第一军团，当即传送至灵犀城，向大理郡边境移动，随时注意大理动向。

    他立即意识到，一个绝佳的机会已经来临。

    在欧阳朔的遥控下，【落叶盟】、军队、内阁、山海卫等机构迅速行动起来，以平稳拿下大理郡为第一要务。

    既然欧阳朔亲自插手此事，意味着段宏家族距离覆灭已经为期不远。

    在山海卫的侦查下，凶手直指【血刃】。欧阳朔可是有【血刃】首领的联系方式，直接去函询问。

    按规矩，像【血刃】这样的杀手组织是不能对第三方泄露雇主信息的。

    可欧阳朔是谁？

    这位跺一跺脚就能让荒野抖三抖的霸主级人物亲自询问，所涉之事又牵扯到大夏的切身利益，【血刃】哪里敢隐瞒。

    一个不好，就是覆灭之局。

    【血刃】首领听到段正淳竟已准备向大夏退位让贤，恨不得将段宏撕成碎片，心头冒火，“事涉大夏，也是我们能参与的吗？”

    早知事情如此复杂，打死【血刃】也不敢接这单买卖。

    当即，【血刃】首领不仅处置了负责这桩买卖的主事者，更是将段宏买凶杀人一事的相关资料，向欧阳朔泄露了个一干二净。