    黑鲁加用鼻子闻了一下，然后就就对着一个方向使用喷射火焰。

    　　困在黑雾中的大针蜂看不了任何东西，只听到对面的人让黑鲁加使用喷射火焰，大针蜂就知道黑鲁加加发现呢它的位置。

    　　当然黑鲁加自己也在黑雾中，英士听到新太对黑鲁加下达指令后就很清楚，黑鲁加可以闻到大针蜂的气味。

    　　英士也想好了对策，

    　　“大针蜂，使用影子分身”

    　　只见在黑雾中有一道火焰的光芒散发出来，没有听到攻击到的声音，看来是没有攻击道。

    　　“大针蜂，对着场地使用毒菱”

    　　大针蜂听到后，开始不断的在每一块角落里撒下毒菱，而黑鲁加加则是继续对着大针蜂使用喷射火焰，这时候没有新太的提醒，大针蜂不知道，攻击什么时候会到来。

    　　大针蜂没有停，继续使用毒菱，但是黑鲁加加的喷射火焰也时常的从一个方向喷射出来。

    　　有的躲点了，有的则是没有躲过，直接被打中，火系是克制虫系的神奇宝贝，所以效果显著。

    　　从这次的喷射火焰，大针蜂已经可以确定了黑鲁加的位置，大针蜂对着黑鲁加的位置使用飞弹针，无数的锐针在大针蜂的身后形成，大针蜂一挥所有的锐针朝着一个方向射了过去。

    　　接着出来了黑鲁加惨叫声，英士在外面就知道是大针蜂出手了，这时候给雾也逐渐的消散，露出了里面的两只神奇宝贝。

    　　黑鲁加从地面上爬了起来，不过往地上一看，除了它周围的一片，其它的地方布满了密密麻麻的毒菱，而大针蜂紧盯着它。

    　　“黑鲁加，使用雷电牙”

    　　大针蜂和黑鲁加现在的距离有一些近，黑鲁加加的嘴中瞬间出现了电弧闪烁，从它的旁边可以听见电的声音。

    　　黑鲁加快速的冲向大针蜂，但是一迈出去，就踩在地上的毒菱上，黑鲁加强忍着痛苦继续冲向大针蜂。

    　　“大针蜂，我们也上，使用劈瓦”

    　　大针蜂也是直接冲上去，双针在胸前举起开始蓄力，体内的能量疯狂的调动起来。

    　　最后，两只神奇宝贝的技能猛得碰撞在一起，大针蜂的右针用力的拍击在黑鲁加的牙齿上。

    　　不过令人意外的是黑鲁加直接被大针蜂给抽飞出去。

    　　将本老师：“咦”

    　　柳主任也道：“您也发现了”

    　　将本老师：“嗯，这只大针蜂的等级很高啊！”

    　　“大针蜂，使用飞弹针”

    　　身后的锐针在身后快速的形成然后射向黑鲁加。

    　　“黑鲁加快起来，使用喷射火焰”

    　　黑鲁加又收到了毒菱的攻击，但还是马上的爬了起来，从嘴中喷射出一道火柱挡住发射过来的飞弹针。

    　　“大针蜂，燕返”

    　　黑鲁加使用完喷射火焰后停了下来喘气，这时候大针蜂就冲了过来。

    　　大针蜂一冲过来，黑鲁加就使用咬住，但是大针蜂假装要攻击，然后又飞到后面，不断的弄黑鲁加。

    　　黑鲁加原本就很累了，现在更累了，大针蜂见时机差不多了，挥起双针直接来个切斩重重的打在黑鲁加的身上。

    　　新太原本意气风发的脸色立即变的铁青，刚才不是这样的，原本以为会很轻松的就打败英士的大针蜂没想到自己的黑鲁加居然这么简单就被大针蜂给打败了。

    　　黑鲁加倒在了地上瞬间失去战斗能力。

    　　在观众席上看到大针蜂赢了后，发出了阵阵欢呼声。

    　　“大针蜂”

    　　“大针蜂”

    　　……

    　　小哲紧握的双手顿时松开了，自言自语道：“好，已经打败一只了，我就知道以大针蜂的实力。新太根本不是对手。”

    　　“黑鲁加失去战斗能力，大针蜂胜，请新太选手释放下一只神奇宝贝。”

    　　新太收回黑鲁加后狠狠的骂了一句：“废物，真没用。”

    　　接着拿出第二个神奇宝贝球

    　　“去吧，我最强的神奇宝贝，圈圈熊”

    　　在一阵阵白光中，圈圈熊出现在场地上，发出惊人的吼声。

    　　圈圈熊，冬眠神奇宝贝

    　　属性：一般

    　　特性：毅力，飞毛腿

    　　隐藏特性：紧张感

    　　它看起来像是一头棕色的大熊，腹部有一个黄色的圆圈。

    　　放出圈圈熊后，新太又恢复了自信双手叉腰说道：“有圈圈熊在，我一定会赢。”

    　　圈圈熊用力的锤了锤胸口表示没有问题。

    　　“比赛继续”

    　　“圈圈熊，使用瞪眼”

    　　场地上的圈圈熊也踩在毒菱上，收到了轻微的伤害，圈圈熊只是感觉到了一丝疼痛就继续使用技能瞪眼。

    　　圈圈熊对着大针蜂一瞪眼，然而大针蜂并没有感到害怕，但是它的防御力确实下降了。

    　　英士稍微皱了一下眉头，这个有些不好打，圈圈熊是一般系的，大针蜂的所有技能中似乎没有可以克制它的技能。

    　　不，有一个，一般系被格斗系克制，可以用劈瓦技能。

    　　“圈圈熊，使用击落”

    　　圈圈熊在地面上一阵，整起一毒菱和小四块，然后调动体内能量将这些小石块变大了好一大块的岩石，扔向大针蜂。

    　　“高速移动，躲过去”

    　　圈圈熊虽然力量很是凶猛，但是速度是它的短板，只要利用好大针蜂的速度优势不断的消耗圈圈熊的体力这样就可以取的胜利。

    　　但是英士不想用这种方法，飞天螳螂之所以收到这么严重的伤，都是因为新太，他是罪魁祸首。

    　　飞天螳螂是英士一路从出生就养到大的，还从来没有见它这样过，说实话英士是心疼了。

    　　如果不好好的揍它的神奇宝贝一顿，以无敌的之势来打他的脸。

    　　不然英士是不会甘心的。

    　　所以英士打算硬碰硬的直接干翻圈圈熊，经过了不断的训练，以大针蜂的等级以及平时对它的培养，完全没有问题。

    　　大针灵活的躲过了投掷过来的石块，然后冲向圈圈熊。

    　　新太看到后，冷笑道：“想正面攻击吗？那你是太小看我的圈圈熊了。圈圈熊，使用疯狂乱抓。”

    　　“大针蜂，使用劈瓦”

    　　两只神奇宝贝朝着场地中间冲了过去，圈圈熊伸出锋利双爪，而对面的大针蜂，它的双针之上也闪烁着耀眼的金属光泽。

