    得知四种基因药剂的作用，柳倩、柳妍、聂小玉惊喜不已。

    只需服用一份延寿药剂，直系家属的寿命，都能增加一千年。

    “忠哥，我去换套衣服。”柳妍眨了眨眼睛。

    “我也去换衣服。”柳倩笑道。

    玩了一阵角色扮演，练了练阴阳真经，身心舒爽的洪国忠，一觉回到自然醒。

    晨练结束，给陈诗烟打了一个电话，他开着车前往华夏工业集团。

    专供的烟酒所剩无几，再过几天就到腊月了。

    身为九星工程师，哪怕是编外的，洪国忠每月都有四箱酒、二十条烟、四罐茶叶。

    不要工资的他，免费的烟酒，比王震南还多。

    来到华夏工业集团总部，轻车熟路的走进董事长办公室。

    见他到来，王震南笑着起身：“洪工，快坐。”

    “王董。”洪国忠坐在对方面前。

    “这次过来是？”王震南让人泡了一杯茶。

    “天台上悬崖有一个石室，里面的石壁上，刻有易筋经、锻骨经、洗髓经......”洪国忠说完之后，从兜里拿出一个移动盘。

    “谢谢。”王震南惊喜交加。

    “精晶生产线的事，弄得怎么样了？”洪国忠问道。

    “设备都造好了，目前正在安装，明年初就能实测。”王震南说道。

    “行，我年后再过来。”洪国忠说道。

    “你要走？”王震南问道。

    “不吃饭了，家里还有事。”洪国忠说道。

    “行，那我就不留你了。”王震南点了点头。

    前往自己的办公室，看了看成堆的烟酒，洪国忠客串着搬运工。

    见他在搬东西，不少员工上前帮忙。

    顷刻之间，防弹版坦克500就被烟酒茶堆满了。

    “就剩副驾驶室和驾驶室没放东西，暂时就这样吧。”

    办公室还有一些烟酒，洪国忠只得让它们留在那里。

    驾车回到海州，将烟酒茶搬进自己的别墅。

    带着八条烟、两箱酒、四罐茶叶，驾车来到陈家。

    “这么多东西？”张雪莉愣了愣神。

    “没要钱的，给爸拿一些。”洪国忠笑道。

    他跟陈诗烟领了证, 于情于理, 都该换一下称呼。

    看着烟酒包装盒上的专供二字, 陈英杰愣了愣神。

    他认识那些在海州能力很大的人，都没享用到这种烟酒。

    “我家还有很多。”洪国忠说道。

    有些怀疑烟酒是山寨产品，陈英杰不露声色的拆了一包烟, 试着抽了一支。

    “怎么样？”洪国忠问道。

    “好东西。”陈英杰笑了起来，要是之前有这样的东西, 送上一条烟两瓶酒, 他那房地产公司, 也不会出现危机了。

    几天后，洪国忠跟陈诗烟办了酒。

    孩子两个多月了, 证也领了，没有举办婚礼。

    老家在渝州龙山，婚礼这样严肃的事, 要么不办, 要么办一次。

    海州办一次, 老家又去办一次, 明显不合适。

    只在老家举办，不在海州这边, 同样不合适。

    酒宴结束，陈诗烟搬到了翠竹小区。

    给聂小玉、柳妍、柳倩她们介绍了一下。

    白天闲着的时候，洪国忠陪伴自己的两个小孩。

    只有两个多月的两个小家伙, 既让他欢喜，又让他烦躁。

    从未带过小孩的他, 总算体验到带孩子的快乐和麻烦了。

    好在有陈诗烟、聂小玉她们帮忙，照顾双胞胎兄弟, 也不是很困难。

    腊月二十，洪国忠与陈诗烟、聂小玉、柳妍、柳倩过了年。

    腊月二十一, 跟刘宇、马涛、李雄他们吃了一顿饭。

    腊月二十二，洪国忠带着老婆孩子，去岳父岳母家过了年。

    第二天一早，他开着防弹版坦克500，带着老婆孩子，直奔渝州而去。

    腊月二十四，早上九点，顺利抵达钟家村。

    “爸，妈，爷爷，奶奶，这是陈诗烟......”洪国忠介绍道。

    洪卫军他们，都被吓了一跳，去年还没有女朋友，今年孩子都有两个了。

    村里得到消息的人，接二连三的走了过来。

    “孩子上户没有？”钟云霞问道。

    “还没有，我打算上在村里。”洪国忠说道。

    “也是，现在的农村户口，比城市户口好很多。”洪家成点了点头。

    “名字取了吗？”洪卫军问道。

    “大的洪万乾，小的洪万坤。”洪国忠说道。

    “什么时候办酒？”洪卫军又问。

    “正月初五。”洪国忠想了想后道。

    “也好。”洪卫军点了点头。

    接下来的几天，家里过年，大舅家过年，大表哥过年，二表哥过年......

    正月初五，宴请村里的邻居，亲戚朋友同学。

    “忠哥, 嫂子。”吴波等人相继赶来。

    “恭喜。”众人纷纷送上红包。

    闲下来的洪国忠，走进地下室, 做了很多基因药剂。

    “延寿药剂，基因强化药剂，免疫力药剂, 自愈力药剂, 青春药剂各有一百份，三五几年之内，绰绰有余了，暂时就这样吧。”

    一次次扩充之下，随身空间的直径，涨到了三米左右。

    两个可爱的小家伙，沦为父母他们的掌中宝。

    娶了一个容貌绝美、身材妖娆、气质不凡的老婆，洪国忠成为不少人羡慕的对象。

    在老家待了一个多月，他带着老婆孩子，驾车前往海州。

    聂小玉、柳妍、柳倩打了不少电话了。

    回到海州的洪国忠，白天拍摄超能者第三部，晚上修炼阴阳真经。

    即使陈诗烟、聂小玉、柳妍、柳倩同心协力，也不是他的对手。

    天台上悬崖石室里面的功法，已被军方的人弄走了。

    易筋经、锻骨经、洗髓经这样的武功，第一批修炼的人，军人最合适。

    耗时二十几天，超能者第三部拍摄完毕。

    让小白加工一番，洪国忠驾车前往华夏工业集团。

    精晶生产线、精晶芯片生产线、精晶电池生产线已经弄好。

    来到精晶生产厂，亲自检查一台台设备，确认无误后，洪国忠让人开工。

    两个小时后，成品精晶诞生。

    检测一番，全部合格，又用成品精晶，制作精晶芯片。

    看了看精晶芯片的检测数据，王震南惊喜万分，暗自琢磨片刻，他皱了皱眉头，问道：“精晶芯片的性能太强了，能不能降低一些？”

    “精晶生产线可以生产石墨烯，石墨烯芯片的性能，远低于精晶芯片。”洪国忠说道。

    更换原材料，做了一些用于生产芯片的石墨烯。

    石墨烯芯片诞生，其性能远超硅晶芯片。

    降低石墨烯芯片的性能，直至略强于三纳米制程的硅晶芯片。

    “精晶电池的蓄电量太高了，我们能生产石墨烯电池吗？”

    “我们的精晶电池生产线，可以生产石墨烯电池。”

    “石墨烯电池的蓄电量太高，能否消减百分之八十？”

    “降低一些纯度，蓄电量就能减少。”

    产品性能太好，不适合对外销售，无奈之下，王震南只得一次次要求降低产品的性能。

    直接对外销售部精晶电池，精晶芯片，国内外的同行，结局只有关门。

    销售性能最好的石墨烯芯片和石墨烯电池，同样会导致一大批同行破产。

    在华夏工业集团待了二十几天，洪国忠给自己做了两块智能手表，两台超级电脑。

    王震南写了一份申请，不到三天时间，洪国忠的个人存款，又增加了十亿华夏币。

