    光幕千华流转，大家都在里面等待着传送完成。

    　　“可惜不能进到幽冥界，看看里面是什么样子。”琉璃还是对见不到自己哥哥的真身耿耿于怀。

    　　“是啊。”陈珂附和道，“之前大世子告诉我，地府里有块三生石，可以知道人的过去未来。我特别想去看看。”

    　　“只是要到羽化境界才能渡过忘川，我们恐怕这个千年都没希望看到三生石了。”肖凌薇也在边上感叹。

    　　“那可不一定哦。”萼绿华宠溺的摸摸肖凌薇的头，神秘的说：“其实你之前天天都从三生石边经过呢。”

    　　“啊？师父。我自己怎么不知道呢？”肖凌薇一脸惊讶，众人也不知道萼绿华是什么意思。

    　　萼天师轻笑道：“其实传说中，三生石共有两块，一块在幽冥界，另一块就在人间。是当年九天玄女大神特意替凡间的生灵们从神界求来的。”

    　　“九天玄女，那三生石岂不是？”肖凌薇眼睛一亮，仿佛猜到了结局。

    　　“没错，身为九天玄女的亲传弟子，那三生石自然给了我们仙宫保管。”萼绿华挺直胸膛，骄傲的道。

    　　“师父你说我天天经过，可是我从来没见过什么三生石啊。”肖凌薇努力回想，自己记忆里好像没接触到过什么神奇的巨石。

    　　“哈哈哈。”萼绿华掩嘴轻笑，“其实九华山顶上，云台边的那块大石头，就是三生石。”

    　　还没等肖凌薇表示惊异，她又继续道：“你想说那就是块寻常的大石头对不对？”

    　　肖凌薇点点头。

    　　“那是因为据说几千年前，三生石还经常荧光闪闪，每个人经过它身边，都能看到自己过去未来的一件事。”萼绿华讲到这里，神色变得有些遗憾。

    　　“可后来不知道怎么了，也许是被人使用的次数太多，那三生石突然有一天就再也不发光了。仙宫前辈们努力了很多年，也毫无结果。等到师父我上山学道的时候，见到的，就已经是块普通的石头了。”

    　　听到这里，大家纷纷扼腕叹息，没想到人间的三生石就这样被浪费了。

    　　光幕渐渐变弱，看来传送就要完成了。

    　　下一刻，外面的天色疏忽一闪，他们就已经身在一座大山之上了。

    　　陈珂看见大家站在半山腰一处圆形的石台上，边上是一道道精美的石阶。石阶足足有七八丈宽，每个台阶上都雕刻着各种山川草木，生灵动物。

    　　这石阶绵延向上，消失在面前的大山里。大山广阔深远，细数应该有九个山峰。下午的阳光下，九个灵峻秀美的山头依次展开，就好像花瓣一样，再加上每座山头上都有天河瀑布飞流直下，整个九华山就好似朵出水的莲花一般大气鲜艳。

    　　“天河挂绿水，秀出九芙蓉。”琉璃缓缓的吟到。“先贤们对九华山的形容真的没错。”

    　　“我着急把这曼珠沙华送给你大师伯，凌薇你带他们去云台登册，就说是我的客人。”萼绿华架起一朵祥云，吩咐完肖凌薇，直接飞上了九华山，消失在了山顶的云层里。

    　　大家跟着肖凌薇慢慢走上山去。

    　　青山绿水，飞湍瀑流，雾霭渺渺。陈珂欣赏着这九华山中的景色。

    　　“凌薇，那些人是做什么的呀？”陈珂看见山路两边，有很多草庐，大小新旧都不一样。里面住的人有的一看就是修士，正在打坐冥想。

         还有的像是凡人，竟然披麻戴孝，坐在房前痛哭。

    　　“有些是发了宏愿的修士。还有些是希望隐居隔世的伤心凡人。”肖凌薇解释道，“我们九华山收留这些人的习惯已经有好几千年了。”

    　　“宏愿？”陈珂理解伤心自闭，但是对于“宏愿”这个词语不太明白。

    　　“我知道。”琉璃抢答到，“所谓宏愿就是自己许下了巨大漫长的道心，还告诉了所有人。潜心修炼，不达目标决不罢休。”

    　　“嗯。”肖凌薇点点头，“许下宏愿的，都是对道法追求甚深，不惜搭上此生的人。从某种角度来说他们也算值得人敬佩。毕竟把道心外露，很可能招致天灾人祸。所以仙宫有规，凡是发下宏愿，且没有做过伤天害理之事的人。都可以到九华山结庐而居，仙宫保证他们的安全。”

    　　“如果真的侥天之幸，能够实现宏愿，证得道果。那么天柱峰顶的洪吕大钟就会为他鸣响，那人也会立马得到仙宫上一代弟子，也就是平辈师父的地位。可惜，千年里能出的一个就算不错了。”

    　　大家继续沿着石梯向上，眼看就要到峰顶了，陈珂人高步大，走在了前面。

    　　“妖孽！看剑！”

    　　突然之间，从前面拐角杀出一个粉装少女来，她挥舞着雷光闪烁的法剑就冲陈珂头上砍来。

    　　锵！肖凌薇飞身上前，拿玉尺挡住了这一剑。

    　　“凌薇师姐？”粉白衣裙的少女认出肖凌薇，显得非常惊讶。

    　　“胡闹！”肖凌薇冲着那少女训斥道，“这是我师父的客人。”

    　　她把那少女的法剑给按下，转身对大家抱拳：“失礼了，这是我嫣然师妹，是我雷彬师伯的弟子。”

    　　“我现在叫嫣然慕雪！”那娇俏的少女说道，“我前段时间刚刚迈入了化神境界，师父替我取了法名，叫做嫣然慕雪。”

    　　下一刻，她眼神滴溜溜一转：“凌薇姐姐，你不是嫁给了蜀王世子了吗？上个月还有个使者专门到山脚送彩礼呢。难道，你这是回来省亲的？还是说你私奔了？”

    　　“休要胡言乱语！”肖凌薇脸色霎时一红，“这事儿以后跟你解释。现在先帮我把这几个客人给登记在册，我们要上仙宫。”

    　　“不行！”少女娇憨的噘着嘴，“我师父和左长老前几天刚刚商议，定下了新规矩。只有灵虚和以上的妖修才能做客仙宫拜访，哪怕是萼师叔她的客人也不行。妖孽诡计多端，万一放进来坏人怎么办。”

    　　“你？这......”肖凌薇一时语塞。

    　　“我是东海龙宫十九公主，也进不得吗？”琉璃从后面走上来，宫装长裙，珠翠满身，贵人的气场果然把那小姑娘逼退了半步。

    　　“唔，龙宫还有青丘国人和有熊氏，当然可以。”少女也不服输，蹦跳到琉璃跟前，确认了一下她的身份。

    　　她又跳到覃炎跟前，仔细瞧了瞧他，似乎很喜欢他的相貌：“嘻嘻，人类当然也可以。”

    　　“我是妖怪。”覃炎笑着揶揄道。

    　　“啊？哼，那你，跟这个妖怪。”嫣然慕雪指着覃炎和陈珂，“你们两个都不能上去。”

    　　然后看见肖凌薇俏眉已竖，似乎想要发怒，这少女又赶紧道：“这真的是师父和左长老的意思。我也没有办法啊。”

    　　“这......”肖凌薇稍加思索，“大家先跟我来。”她示意众人跟着她走。

    　　大家跟着肖凌薇又上前走了一段路，她带着众人走到一处快到峰顶的茅庐前。

    　　“大家先在这里休息下，我等下就和嫣然师妹去找师父和师伯请示。”她说道。

    　　“这里住的是商人氏子黎。前年他家人配合我一个外门师兄除魔，不幸全部身死了。所以仙宫把他安排在这里。这次师父带回来的曼珠沙华，也有一些是为他准备的。大家说话要注意，别勾起他的伤心事。”

    　　众人点了点头，肖凌薇提着玉尺，扣响了茅庐的木门。

    　　“来啦。”房里传来一个干脆的应答声，木门吱呀呀打开，一个清瘦俊俏，穿着一身黑青色袍服的年轻人出现在门后，他头上还扎着一根白色的孝带。

    　　“原来是肖仙师。”他开门一看是肖凌薇，立马报以微笑。年轻人虽然有些消瘦，但是眼神灵动有光，笑容更是和蔼。

    　　“子黎，打扰了。这是我的一些朋友，我希望他们能在你这里叨扰一会儿，最多到晚上，我就回来接走他们。”肖凌薇拿着玉尺，表示失礼。

    　　“哪里，哪里，我也巴不得有客人来呢。快，快进来坐。”子黎笑道，他殷勤的邀请陈珂他们进来。

    　　茅舍虽然不大，倒也雅致，里面还有很多雕刻的小木玩偶。子黎亲切的端上来一盘野果，邀请小熊猫和琉璃尝尝。

    　　肖凌薇和众人告别，就带着她的嫣然师妹走到前面不远处一个石台边上，念了一小段咒语，然后倏忽消失了。

    　　“哇，这个好漂亮，可以送我吗？”琉璃大大咧咧的。带着小熊猫在屋子里东晃西晃。

    　　她拿起一个木偶问到子黎。

    　　“哈哈，你要喜欢，我送给你了。”子黎爽朗的大笑。

    　　“真哒，谢谢你。我哥哥以前也喜欢给我雕玩偶，不过是用水明石和珍珠雕的。”琉璃拿起那个像是个女装小熊的玩偶，开心的道。

    　　“没事。”子黎看着琉璃高兴的样子，似乎很欣慰，随即他说到：“我妹子如果还在的话，应该也快和她一样大了。”

    　　“子黎朋友。”陈珂看见氛围有些不好。感觉要把子黎的伤心事给勾起来，想开始劝他。

    　　“无妨，无妨。”子黎却摆摆手，示意没有事，“昔人已去，我妹子在天之灵，估计也不愿意我不开心的。”

    　　“我哥哥也去世了，他之前也这样跟我说。”琉璃拿着玩偶，走到桌子前，对着子黎说。

    　　大家遂对子黎讲了琉璃的事儿。那子黎也释然了，又送了几个玩偶给琉璃，还开始逗她开心。小熊猫更是跟着覃炎的笛子跳陈珂教的草裙舞。

    　　茅庐里充满了温馨热闹的气氛。

    　　天色渐渐的暗了下来，外面倏忽一闪，肖凌薇又便出现在了山顶。

    　　（所有主角终于全部出场了，一场大变即将发生，花了十几万字写第一卷的大量铺垫。都是为了以后更好的爆发，希望各位老板多多评论收藏。你们的推荐和收藏会给我力量）

