    瑞典位于北欧，冬天比英伦三岛要冷不少，但在热烈的迎接气氛中，丘吉尔并没感到多少寒意，反而兴致勃勃。

    丘吉尔是第一次来到斯德哥尔摩，这是一个古老的城市，同时也是瑞典的首都。

    瑞典的王宫位于斯德哥尔摩的斯塔丹岛上，在一百多年前临水而建，是一幢三层楼高的方形城堡。

    乌尔丽卡.埃利诺拉在卡尔十二世去世后继任瑞典女王，这位女王今年才三十出头，相貌同哥哥卡尔十二世有着几分相像，有着一头北欧人特色的银发，身材高大，略微鹰勾的鼻子在狭长的脸庞上显得有些明显，同时给予人一种坚韧、不屈的感觉。

    步入王宫，屋里的温暖驱散了室外的寒气，让丘吉尔感觉舒服许多。在王宫的会客室内，女王坐在上首，丘吉尔坐在下首，双方亲切地洽谈着。

    一些毫无营养的话后，女王首先有些按捺不住，直接询问起了英国和瑞典组成同盟舰队的事，对此丘吉尔并不意外，因为根据情报显示，这位女王的日子并不好过，如今承担着极大的压力。

    “尊敬的陛下，对于贵国提出的同盟舰队一事我方已经得到了国王陛下的旨意，并明确波罗的海的归属权必须归于瑞典，这点是毫无质疑的。”丘吉尔微笑着说道。

    听到丘吉尔这么说，女王掩饰在平静之下略微紧张的表情放松了许多，同样露出了笑容：“感谢英国对正义的支持，英国将是瑞典永远的朋友……。”

    “永远的朋友？呵呵。”丘吉尔心中暗笑，这世界上哪里有什么永远的朋友？如果说永远只有利益，要知道英国和瑞典之间以前可不是什么朋友，相反还是对手来着。

    当初瑞典号称北欧霸主，一直试图对外扩张，更同英国之间进行过北海疆域的争夺。假如不是俄罗斯的突然崛起，卡尔十二世又在战场上接连失败，或许瑞典永远都和英国做不成朋友。

    可现在，转眼间双方就成了朋友，用东方的话来说真是造化弄人啊！再看看眼前，曾今的北欧霸主落魄的现在这样个样子，又不能不让人感叹惋惜。

    “勋爵阁下，英国的主力舰队什么时候可以到位？”女王有些迫不及待地询问。

    “很快，尊敬的陛下，您看我现在不就已经来了么？”丘吉尔并没有直接答复，反而用这样的方式回答。

    这个回答似乎让女王有些不满意，但她依旧矜持着没有继续追问，只是皱了皱眉头，随后坦然道：“勋爵阁下，现在东方的局势不太好，俄罗斯已经开始调动舰队在进行集结了，如果我们两国的舰队不能尽快形成同盟，俄罗斯极有可能先发制人，如果到了那时候，那么再扭转局势就有些困难了。所以勋爵阁下，我建议您尽快把消息传递回英国本土，贵国的舰队早一天到来，我们的把握就多了几分，同时也可以利用同盟舰队的存在迫使俄罗斯不敢轻举妄动。”

    “尊敬的陛下，这正是我前来的原因。”丘吉尔继续微笑着回道，同时又坦率劝说道：“其实陛下，战争并不能决定一切，如果能在避免战争的情况下解决问题那是最好不过的了，您觉得呢？”

    丘吉尔的话让女王顿时一愣，有些疑惑地望着丘吉尔，似乎不明白丘吉尔话中的意思。

    丘吉尔向女王解释，英国虽然同意向瑞典派出舰队，和瑞典组成同盟舰队以防范俄罗斯对瑞典发起战争，但是这只不过是为了保证北欧局势，保存瑞典的手段而已。

    但在丘吉尔看来，自卡尔十二世几次同俄罗斯的战争中失败后，曾今的北欧霸主瑞典国力已大不如从前了，尤其是丢失了东方的大片领土，瑞典的军力更遭受到了无法逆转的破坏，现在的瑞典空有一个强国之名，却已经没了强国之实。

    反观俄罗斯方面，自沙皇彼得改革以来俄罗斯越发强盛，通过一系列的对外战争获得了极大利益。现在的俄罗斯正在上升期，尤其是击败瑞典后更是占据了主动，其国力更是大增。

    两国之间此消彼长，俄罗斯占了绝对上风，所以就算有着英国的帮助瑞典最多也就能和俄罗斯在海上打成平手，而在陆地上瑞典军队却不是俄罗斯军队的对手。

    在这样的情况下，女王妄图要通过两国同盟来击败俄罗斯，从而把卡尔十二世在战争中失去的一切全部夺回来几乎是不可能的。况且，英国对瑞典的支持仅仅只是一定程度上的支持而已，英国绝不可能为了瑞典把宝贵的国力无限制地投到北欧战争中去，这对于英国又有什么好处呢？

    “不！我绝不妥协！”听完了丘吉尔的劝说，这位刚才还很冷静的女王突然间就像换了个人似的，一下子就激动起来。

    “俄罗斯就是彻头彻尾的野蛮人，他们在战场上用刀剑和火枪掠夺瑞典的土地、臣民，瓜分瑞典的财富！作为瑞典女王，我绝对不允许看到强大的瑞典成为俄罗斯的胜利品！彼得一世强加在瑞典的一切都是强盗的行径，我的哥哥为此付出了生命的代价，而我！作为一个瑞典人，如果能拿回失去的一切，同样愿意用生命来换取！”

    “陛下，请冷静些。”丘吉尔心中暗暗摇头，作为一国国君哪里能够如此感情用事？要知道你可是女王啊！怪不得情报显示这位女王不仅要承受来自俄罗斯的强大压力，同样瑞典国内的许多贵族对她同样有所不满。

    “在战场上失去的，只有在战场上才能拿回来！”丘吉尔阐述了一个事实，接着道：“可以目前瑞典的军事实力根本不是俄罗斯的对手，而且在之前的战败中已经签订了协议，并且用付出换取了和平。英国愿意伸手帮助瑞典，那是因为英国不希望俄罗斯能够控制整个北海，同时也是确保瑞典不被分割，还请女王陛下能够明白这点。”

    “这么说，按照勋爵阁下的意思，如果瑞典继续和俄罗斯作战的话，英国就将退出联盟？”女王冷冰冰地反问。

    “当然不是。”丘吉尔平静道：“英国要确保自己的利益，同样也要确保盟友的利益，这是双方的而不是单方面的。女王陛下，作为盟友，我只是建议您不要冲动，战争固然是一个手段，外交同样也是一个手段，为什么不先试试用外交途径解决问题呢？”

