    在6月15号这天上午。

    杜维来到了弗曼小区。

    算起来从白日梦开始，到从波兰回纽约，已经过去了三天时间。

    看似很短，但实则很漫长。

    这三天时间，杜维在梦里和修女进行了接触，而且还和汤姆抽空去了一趟波兰，标记了弗莱迪和那架钢琴。

    即便是他早已习惯了这种生活节奏，可也有些身心疲惫。

    在艾利克斯家里。

    杜维坐在沙发上，正襟危坐，表情非常严肃。

    他女朋友艾利克斯就站在他的对面，双手抱胸，好看的眉头紧皱，眼神十分不爽。

    “亲爱的杜维先生，你今天居然会主动来我家，真让人意外，要不是每天你都和我发短信，我都以为我们是在异地恋呢？”

    这两天，杜维一直和她短信联系，怎么约都约不出来。

    虽然艾利克斯也很忙，可总觉得有点不对劲。

    “老实交代，你是不是有事瞒着我？”

    艾利克斯眯了眯眼睛，紧紧盯着自己的男朋友。

    杜维则清了清嗓子，淡淡说道：“怎么会呢，我那么爱你。”

    艾利克斯冷笑不止：“亲爱的，我这两天虽然在公司处理一些商业上的事，可你作为我的男朋友，不嘘寒问暖也就算了，发消息都是一阵一阵的，你觉得我是傻子吗？”

    说着，她拿出手机点开了短信。

    最近的一条是昨天傍晚7点左右发的。

    内容是居然是——【晚安】

    艾利克斯的语气充满质疑：“你平常不是很能熬夜吗？”

    杜维却笑了笑说道：“我以前的确很能熬夜，但最近这段时间，我想给你个惊喜，所以就睡的早了点。”

    艾利克斯一脸嫌弃：“别跟我说你又买了花，我现在都对花有点过敏了。”

    杜维瞪大了眼睛：“难道我在你眼里，除了送花以外什么都不会了吗？”

    那条短信，是他故意发的。

    艾利克斯赶忙道歉：“我不是那个意思，我其实挺喜欢你送的花，只不过你这两条表现的确实很奇怪，让我很没有安全感。”

    杜维叹了口气说道：“其实你误会了，我这两天一直在学钢琴，想为你弹奏一首曲子作为我的礼物。”

    “你知道的，两天时间想学会弹钢琴很困难，因此我不分昼夜的联系，终于让我学的差不多了。”

    “昨天之所以那么早给你发晚安，也是因为我想好好休息一下，今天见你的时候正好能当着你的面，为你表演。”

    杜维语气诚恳，让人看不出半点虚假。

    艾利克斯却依旧疑惑，哼了一声说道：“那你现在给我弹一首曲子，要是弹出来我就相信你，要是弹不出来……你懂的。”

    她家里正好就有一架产自意大利的钢琴。

    杜维自信的站起身：“我现在就给你表演。”

    ……

    此时的教堂。

    托尼神父和汤姆面色严肃。

    两人在接待室里相对而坐。

    “汤姆，你的问题很严重，我觉得你现在之所以对女人提不起兴趣，是因为维达教的邪教徒给了你太大的冲击，导致你产生了心理阴影。”

    “说白了，你只要再找一些曼妙的女郎嗨两天，把心理阴影抵消掉，问题就会迎刃而解。”

    说到这的时候，托尼神父又用一种怀念的语气说道：“我依稀记得，当年我也像你一样，对普通女人产生了厌恶，因此我选择了和塞纳夫人分手，我去了很多城市旅行，想寻找心灵的港湾。”

    他叹了口气，眼神也变得飘忽了起来。

    一旁的汤姆急不可耐的追问道：“继续啊！停下来干吗？”

    托尼神父被打断了思绪，不悦的说道：“你这个人啊，真的是不懂得欣赏美，你想要发现美好，就不能那么急躁。”

    “那个时候我很迷茫，我向主祈祷，但却没有得到回应。”

    “然后有一天，我开车路过一家酒店的时候，遇到了个被下药的离异少妇。”

    “她不由分说的就上了我的车，然后我们就发生了关系。”

    汤姆目瞪口呆：“你是指出租车上？”

    托尼神父不好意思的说道：“是的，这件事你可不要说出去，我连杜维先生都没有告诉过。”

    汤姆摆手说道：“放心，我肯定不会和他说的，不过你年轻的时候，玩的那么嗨吗？”

    托尼神父尴尬的说道：“那是我的第一次。”

    汤姆听到这，眼神略带不屑：“我像你那么大的时候，早就已经是红灯区的常客了。”

    话音落地。

    汤姆又追问道：“对了，你从哪以后就喜欢上了离异少妇？”

    托尼神父老脸一红：“我只是善于发现她们的美。”

    汤姆冷笑一声说道：“我肯定会比你更擅长，我这就打电话在红灯区约个上门服务。”

    托尼神父清了清嗓子：“那我呢？”

    汤姆不敢置信的说道：“这里可是教堂……”

    托尼神父神秘一笑：“可以走后门。”

    ……

    另一边。

    暮钟教会在瑞士的总部。

    所有成员都在议会大厅里正襟危坐。

    他们穿着教士服，眼神冷淡……

    其中坐在首位的正是暮钟的领导者马修。

    当然，暮钟教会的人并不知道他的名字，更不可能知道他其实就是当年带人叛出教会，成立暮钟组织的那个猎人。

    他们称呼马修为阁下。

    此时此刻。

    坐在这里的人之中唯有莱恩面露骄傲，显得格格不入。

    一旁的詹姆斯则戴着墨镜，看起来更加奇怪。

    良久。

    马修那苍老的声音响了起来：“诸位，鉴于莱恩先生最近一段时间的表现，考虑到他本身的能力特殊性，现在我决定提拔他，成为我们的新晋主教。”

    暮钟也按照教会的内部体系划分。

    但他们的人员不多，核心成员只有几十名，说白了在坐的人里，三分之一的都是主教。

    不过即便是这样，主教在暮钟的地位也不低，享受的福利和待遇，也都比教会那边要强出很多。

    只是资源却是有限的。

    多一个人分享，对那些人来说并不友好。

    于是，立马就有人反驳道：“阁下，莱恩先生的能力确实很特殊，值得我们区别对待，但这是不是有点太快了，毕竟他加入暮钟没多久。”

    言语中，不乏文字陷阱。

    也有人冷笑道：“在坐的都是猎人，每个人都很特殊。”

    一旁的莱恩不明所以的扭过头，问了一声詹姆斯：“主教是啥？”

    詹姆斯有气无力的解释道：“你可以理解成主任，再上面就是院长。”

    莱恩恍然大悟：“我懂了，这些人眼红我，不想让我升职加薪！”

    他立马怒了，一拍桌子站起身指着那些人骂道：“我莱恩从不怕事，你们这群精神病，我已经忍你们很久了！”

    边说，他边从口袋里掏出了一把手枪。

    所有人都蒙了：“等一等……莱恩先生，你不要冲动，还有你为什么会有手枪！”

    莱恩不屑的说道：“主任都随身带枪，我身为他未来的副手，带把手枪有问题吗？”

    “刚刚谁反对来着？”

    “站出来啊！我忘了他是谁了！”

