    花清荷和封云墨分开后，就去了史孝欣举办生辰宴的萱景居。

    “清荷。”吴颜颖见花清荷进来忙欢快上前埋怨道，“跑哪去了，孝欣说你早到了，我去给温太夫人她们问安，她们说你已经问过安了，我又着急慌忙的到了萱景居，结果你也没在。”

    对镇国公府，封云墨更熟悉，他带的路，花清荷就负责跟着，好似还真走了不少时间，“我就多走了走，看了看风景。”花清荷略感心虚道。

    知道实情的春白低垂了头，恭敬的跟着。

    “清荷姐姐，锦绣布庄的衣服好好看。”金府的几个姑娘过来，跟花清荷打招呼，展示了身上穿着的罗裙，斜襟齐腰襦裙，杏色的斜襟上衣上，粉色蝴蝶盘扣蜿蜒而下，上衣简单大方，除了盘扣，就是在衣领、衣袖、衣摆上下了针线做刺绣；下裙是白底碎花裙，繁琐的花色给整体增添了亮点。

    “谁说不是呢。”金家的姑娘身上穿得都是锦绣布庄刚做好的新衣服，心情非常美妙。

    “我去定的晚了，还没做好呢。”吴颜颖略显沮丧道，刚刚她就绕着金家姑娘看了一溜了，羡慕极了，暗恨自己下手慢。

    “没想到花家五小姐竟然连自家的表姐都不买账啊，也太不顾念情分了。”

    花清荷院里的几人都闻声转过头，只见荣沁柠带着俩丫鬟一脸孤傲的走了进来，不同以往的素淡装扮，荣沁柠穿了一身红衣，还化了精致的妆容。

    吴颜颖听了荣沁柠的话皱了皱眉，“沁柠姐姐误会了，清荷顾念情分，是非分明，当初是我拒绝了清荷的提议，自个儿去定制，才晚了时日的，沁柠姐姐不该这般说清荷。”

    荣沁柠惊讶的捂嘴道，“原来是这样，那是我错怪清荷了。”

    花清荷抽了抽嘴角，荣沁柠的敌意，在她一进院子就散发出来了，而且看样子是朝着自己的，至于自己哪里招惹了她，哎，男色误人啊，可女人何苦为难女人呢，明明是男人的错。

    不过她如何知晓？花清荷想到御花园受到的针对，不知跟吕贵妃有没有关系，这日子看来要累了，但既然封云墨言辞凿凿的拒绝过，自己也已经认定了，那就开撕喽，不然让别人以为她好欺负嗯。

    “荣三小姐多虑了，也谈不上错怪，我们本就不太相熟，还望荣三小姐以后说话不要这般套近乎，毕竟我们表姐妹的事还轮不到荣三小姐圈点。”花清荷神情平淡道。

    荣沁柠没想到花清荷会是这样风轻云淡的回应，但说话虽然平缓，可表达的意思就有些伤人了，没想到花清荷会有一张这般厉害的嘴，之前倒是小瞧她了。

    荣沁柠仔仔细细、上上下下打量花清荷，嘴角带笑，“花五小姐不止样貌出众，这嘴儿也能说会道的很啊，不知道是不是在乡下待过，沾染了不该沾染的，说话这般冲人。”

    吴颜颖愣了愣，看了看花清荷，又看了看荣沁柠，怎么回事，两人发生过什么事了？不过吴颜颖原则明确，那就是谁是自己人，“荣三小姐似乎没有资格这般说清荷，清荷说的是实话，荣三小姐是逾越了；何况荣三小姐说的话带了妄加揣测，用带了有色眼睛看人，倒是跟荣三小姐平时的形象气质不符啊。”

    助攻惊人啊，花清荷没想到自家表姐直接力挺自己，出口怼人。

    荣沁柠再次出乎意料，她平时跟吴颜颖一直以礼相待，她是个大大咧咧的人，说话直率，没想到还有这般咄咄逼人的时候，哼，果然是对有血亲关系的好啊，像自己这般的对她再好也没用，就是养不熟的白眼狼。

    “我哪里是妄加揣测，我说的也是实话啊，花五小姐可不是在乡下呆了三年，刚刚说话也冲人啊。”荣沁柠哼声道。

    “荣三小姐先开始的不是，我只是‘礼尚往来’。”花清荷怼道。

    “什么礼尚往来？”寿星史孝欣笑着走过来了，“清荷，你又要送谁礼，我可不依，今日只能送给我，我来者不拒。”

    史孝欣自然而然的走进，挽住花清荷的手臂，然后发现了院里的气氛有些微妙、紧张，“怎么了？你们怎么都站着，可是下人们招待不周？”

    “哪里，正在看金家姑娘的新裙子呢。”花清荷笑着说道，“都是我们锦绣布庄新做出来的，好看吧。”

    “嗯，好看，不过我收到了你亲手做的，我不可不眼红。”史孝欣傲娇道。

    “哦，花五小姐连孝欣都送了，却没送给颜颖啊。”荣沁柠不依不饶道。

    “荣沁柠你这是要挑拨离间？”史孝欣直呼荣沁柠的名字，皱着眉头冷声道，她虽然年纪比她小，可辈分在呢，叫得，更何况今日荣沁柠是不请自来，自己可没请她，可她来了，也不能不让人进门。

    “颜颖怎么没有，睿王爷的建府宴上可是穿了的，你不知道就不要信口雌黄，今日既然你不请自来了，我也就招待了，可如果你坏了气氛，别怪我让人请你出去。”史孝欣厉声道。

    哇，帅啊，不愧是孝欣小姑，花清荷小迷妹般看着史孝欣。

    “清荷当然给我做过，就是我的生辰还好远，只能先靠锦绣布庄的好看衣服掉着。”吴颜颖挽住花清荷的另一只手腕，心心念念道。

    吴颜颖的话也算缓了刚刚院里的气氛，荣沁柠顺着台阶就下了，“孝欣小姑对不起，清荷、颜颖对不住了，今日我言语无状了，还请原谅。”

    是个人物啊，能屈能伸，花清荷倒是高看了荣沁柠一眼，这样的人看不好缠啊，也不知道封云墨哪里招惹的，真是。

    在前院跟史孝廉喝茶的封云墨接连打了两个喷嚏，史孝廉在一旁瞄了一眼，调侃道，“你的披风呢，怎么没穿着，别没的受凉了。”

    “惊雷。”

    “爷。”惊雷没声音的出现，然后神情平淡的把身上背着的玄色包袱拿下打开，把里面的披风递给封云墨，封云墨淡定的披上，“嗯，暖和了。”

    史孝廉嘴里的茶直接喷了。