    有了摩托的帮助，太岁党到达第五大街只用了十几分钟

    “嗯，龙哥，怎么这么静啊？”后座的方太问道

    “嗯，是挺静的”昊龙的脸上也出现了一丝凝重

    “当”“当”“当”的声音一下接着一下好哦龙扭头一看，街道的两端挤进聚满了人，个个手持铁棍，砍刀，在地上一下一下的敲着，看这个数目，应该不下二百人

    “哎，这次看来要糗大了”小白趴在了摩托上

    “是吗？现在我们骑着摩托冲出去还能赶得上，要不要试试？”昊龙问

    “试个屁啊，哪有来了就走的道理”小白道

    “好”昊龙踩了踩油门，摩托车轰轰的响着

    “哈哈哈，你们还真的来了啊”这时候从人群中走出了一个刀疤男，这就是刀疤哥

    “来都来了，那就快点”昊龙道

    “哈哈哈，蜘蛛侠，蝙蝠侠，钢铁侠……你们以为是开超级英雄大会啊！”刀疤嘲笑道，“我告诉你们！我们是——魔鬼！”

    “我——呸！”金猴往地上吐了口痰，“呃，对不起，没听到你说什么了”

    刀疤面色一变，“哼，我知道你们是打伤阿鸟的人，所以，你们必须付出代价兄弟们，一起上！”

    “干，太岁党！上！”昊龙也喊道

    “嗡”“嗡”太岁党骑着摩托来回冲撞着，尤其是后座上的人，每一次冲撞都会放到一个

    “咔”“嘭”一些魔鬼帮的小弟把手中的铁棍伸到了摩托的车轮中，摩托顿时就卡住了，然后十几个魔鬼帮的成员就扑上去围殴

    越来越多的魔鬼帮成员倒下，越来越多的摩托也摔倒这次，魔鬼帮所占的人数优势太大了

    “啊——！”这一声吼是绿巨人在吼，也正是穿着绿巨人衣服的黄牛，黄牛伸手抓起了一辆倒在地上的摩托，竟然甩了起来，被甩起来的摩托撞到的混混几乎没有一个能站起来的

    “妈的，酷啊”在暗中拍摄的某某发出了惊呼

    “哈哈哈，好样的黄牛！”金猴大笑，同时抄起了一个棒球棍，冲着魔鬼帮的成员们开始很砸，他哪也不砸，就是砸裤裆，一棒球棍下去，被他打到的混混都会晕死过去慢慢的，魔鬼帮的混混们竟然多了起来，哪里有金猴，那么哪里就没有混混

    昊龙现在还在哈雷上，后面坐着拿着根铁棍的方太，昊龙驾着哈雷，使劲踩油门，然后刹车，旋转车身，撞击着混混，被哈雷那沉重的车声撞到的混混无一不是口喷鲜血倒飞了出去

    “妈的，快给我砍”怒吼的刀疤哥又砍倒了一个太岁党的超级英雄

    双方混战，两方的损失时巨大的，才十分钟，太岁党这边已经倒下了一半人，魔鬼帮也倒下了五六十个但是现在的比例几乎是1：7，太岁党真的是遭到重大打击了

    “妈的，没想到他们竟然这么多人”昊龙道

    “是啊，他们肯定是早就准备了的”金猴擦了一下脸上的血

    “要不我们告诉警察同志”黄牛穿着粗气说道

    “屁，警察？这个魔鬼帮根本就不是好惹的，警察局长很可能是幕后老二”小白道

    “老二？那谁是老大？”黄牛道

    “应该是副市长”小白回答

    “靠，这么有来头你们怎么不早说啊！”昊龙骂道

    “说了有用吗？你那时候头脑发热，一心想着为学生腾出一片广阔的空间，做你伟大的老师，你哪里听得进去”金猴道

    “啪”昊龙扬手就给了金猴一巴掌，“再说，今晚就吃猴脑！”

    金猴一缩脖子不再多话

    “对面的那个蜘蛛侠，我知道你是他们的老大，你要是对我磕三个响头，说不定我还可以放了你们”刀疤说道

    “哼，要是你给我磕三十个响头的话说不定我还可以带着兄弟离开”昊龙从方太那里接过了一支烟，抽了起来

    “妈的，不知死活，上，把他们抓起来，然后集体阉割，完事了泡酒喝！”刀疤吼道

    “娘的，来，我们在他妈的冲撞几个来回！”昊龙说完就加大了油门

    瞬间，摩托又和人流冲撞在了一起，这一次哈雷直接撞倒了四五个混混，黄牛手里拿着两根铁棍猛抽着，在他面前的混混是一小片一小片倒的

    “呀！”魔鬼帮的小光头持着一把砍刀就对着大光头奥特曼砍了过来，“妈的，我最讨厌咸蛋超人！以前我想看忍者神龟，他们就是要看咸蛋超人，我今天劈了你”

    “呀——啊！”小光头刚喊完就摔倒了，因为来无影去无踪的张辽解下了他的裤子，然后大光头奥特曼一棍子下去，小光头就去找周公了

    双方打的是越来越狠，倒地的人是越来越多，转眼太岁党这边还剩十几个人了，魔鬼帮还有六七十个人数还是差着不少

    “哈哈哈，我说过了，我们是魔鬼！你们来还真是找死！”刀疤说道

    “嘘”昊龙吐出了一口烟，“还真他妈的类啊，我以后还是好好讲课，文化人果然不适合打架”

    小白，金猴都感到奇怪，怎么好好的昊龙说出了这么一句话

    昊龙一扔烟头，正好扔在了一个混混的眼睛上，火热的烟头烫着了混混的眼皮，昊龙双腿发力，开始了急速的奔跑，挡在前面的混混一个个都被昊龙踢到了旁边，目标——刀疤！

    “哦，我知道了，龙哥这招叫做擒贼先擒王！”金猴道

    “哼，你才看出来啊，太笨了”小白道，但是他的眼睛从没有离开过昊龙

    人群后的刀疤看着昊龙一步步向自己奔来，下意识的握紧了手中的砍刀，但是头上的汗珠还是一滴一滴的落了下来，“哈哈……哈哈……来，来，来了我就一刀劈死你！”刀疤的声音颤抖着，同时也兴奋着在他的记忆中，自从掌管了第五大街之后，还从来没有过这种感觉，这种久违了的感觉

    但是，现在，这种久违的感觉又重新出现了！

    距离前二十只有那么一小段距离啊，收藏，鲜花，冲啊！！！

