    跟着富士博士的脚步，真木来到了一个巨大的玻璃罩面前，里面装满了特制的营养液。

    而在这些的营养液中间，正沉睡着一只精灵。

    虽然因为时间的原因，他的身体还没有完全的发育，但已经可以初步预见它未来的模样，身体看起来明显更加的瘦小，相比起他之后的超梦来说，反而更加像是超梦Y的形态。

    “超……梦？”

    明明对方还处于沉睡，但真木仿佛已经能够感受到隐藏在它体内的那股强大的超能力，以及无尽的潜力。

    “对，超梦！超越了梦幻的，世界上最强的精灵！”

    看着尚处于培养液中的超梦幼体，夏伯的眼中露出了一抹疯狂，这是他这辈子最伟大的杰作，没有之一！

    至于富士博士……眼中露出了些许悲伤，但很快地被他隐藏了起来。

    真木将手置于培养液外的玻璃罩上，虽然看上去和普通的玻璃一样，但它却是由特殊材料制成的，一般精灵的技能甚至根本伤害不到它分毫。

    所以夏伯等人也丝毫不会担心什么。

    如果真木可以将这种装置破坏掉的话，那还需要什么超梦，这他妈不就是人形神兽吗？

    “但是你们有把握在它正式苏醒后控制住它吗？我可不觉得我们研究出来的这种家伙会是什么任由我们摆布的玩偶。”

    收回放在超梦上的思绪，真木也同时地收回了手。

    听到真木的问题后，夏伯和富士博士两人齐齐地不做声了，别看他们之前吵的很热闹，但实际上都没有什么非常好的办法，只是为了一种可能可以实现的路线争执而已。

    真木叹了口气，他早就预料到了这种情况。

    “原本我们以为超梦计划的彻底完成至少需要两到三年的时间，但却是意外的顺利，以至于这类方案的实施反而变得困难了起来。”

    超梦计划的进展之顺利超乎他们的想象，就像是老天爷都站在了他们旁边一样，几乎所有项目都在有条不紊的进行着。

    “那你们准备怎么办？”

    “暂时将超梦的发育停止，遏制他那恐怖潜力带来的力量上的不断升级，直到我们找到办法彻底地控制它的力量。”夏伯非常果断地说道。

    一边的富士博士张了张嘴，似乎是有着什么其他的想法，但最终似乎还是打消了这个打算，没有开口。

    但真木细心地察觉到了这一点，然后对他说道。

    “富士博士有什么别的想法吗。”

    “别管这个家伙，总是提出一些过于理想根本不切于实际的想法。”还没等富士博士说什么，夏伯就直接开口打断了他。

    “你个老秃子说什么？明明就是你的那些设想只会把事情变得更加糟糕。”富士博士自然不甘示弱，立刻吹眉瞪眼地反驳到。

    “停停停停停！两位先别吵了，要不我们还是先听听富士博士的建议如何。”

    真木连忙再次打断了这两位大佬的争吵，不然这一吵起来还不知道得到什么时候，他又不可能在这里停留太长时间。

    “哼！”真木的话还是比较有用的，夏伯只是冷哼了一声后就没有再说什么。

    富士博士这个时候也终于得以开口。

    “我觉得，既然我们制造的是宝可梦，那就以正常情况下对待精灵的方法来收服它，幼年期的它即便潜力上远超普通精灵，但在情感等很多方面并不会比一般精灵强到哪里去，这就是我们的机会。”

    富士博士连忙开口对真木建议到。

    “富士博士，我有一个问题。”

    真木再次看向玻璃罩后面的超梦。

    “嗯？请问。”富士博士愣了一下，然后回答到。

    “那就是，超梦它在这个时候是否已经拥有了独立的人格以及智慧……又或者说现在的他能否感受到外界的一切。”真木目光炯炯地盯着富士博士。

    “前者的话，超梦的意识的确已经诞生了，但后者是不可能的。”富士博士毫不犹豫地就摇了摇头，此时就连之前对于富士博士持不同意见的夏伯也是开口帮衬到。

    “我们对于他就连培育仪器都进行了特殊改造，就算是超能力也无法通过这层仪器对外界造成影响。”夏伯非常肯定地说道。

    “这样吗？”没有质疑夏伯他们，只是真木觉得，只依靠这种东西，真的能够阻隔住超梦的感知吗？

    对此真木持怀疑态度。

    然后就在真木将视线从超梦身上再次收回来的时候，意外发生了。

    装着超梦的装置不知为何开始剧烈地晃动，就连他的身体也开始微微颤抖着，这是……超梦即将苏醒的征兆。

    “快！加大药剂的注入量！还没到这个家伙醒来的时候！”

    察觉到这一点的夏伯顿时脸色大变，甚至没有时间再去理会真木，直接抓起一旁的对讲机大声吼到。

    而随着他的一声令下，连接着超梦身上的管子也开始向他的体内注入一些特制的药剂，让原本变得狂躁有了苏醒迹象的超梦再次变得平稳了下去。

    但真木此时已经没有时间去关注这些了，因为就在刚刚那么短的时间内，他……似乎听到了什么声音？

    非常的微弱，但似乎又是真实存在的。

    而没有人注意到的是，一直躲在角落里喝着茶的雅典娜，在一开始震动发生时也露出了略显惊讶的表情后，她的嘴角微微地往上翘了一下。

    只不过在场所有人的注意力都放在了超梦身上，完全没有人注意到这点。

    大概过了十分钟左右的时间，超梦的情况彻底地稳定了下来。

    “这种情况经常会发生吗？”

    夏伯摇了摇头。

    “不，上一次发生这种情况，是在我们初步检测到超梦的意识开始诞生的那一刻，比起这次的反应还要更加剧烈，但在那之后，同样的情况还是第一次。”

    “有什么思绪吗？”

    “不清楚，还在调查中。”

    很显然，就算是夏伯他们也不知道超梦苏醒的原因，不过可以肯定的是，距离他真正苏醒的那一天已经不远了。

