    清明市。

    店铺。

    陆鸣躺在摇椅上，懒洋洋的晒着太阳。

    身体疲劳，总是在过度战斗之后，这个时候，一定要好好休息，恢复一下透支的身体，才能变得更强。

    交流赛结束了！

    对于这次交流赛的战果，陆鸣非常满意。

    首先。

    经过对手的衬托，自己也终于成了徒弟们眼中的大腿！

    贼粗的那种！

    以后剑卡师说话都有底气了！

    嗯……

    不错！

    其次。

    就是他首次完成了战斗中七重封装，以及原地反击，意义重大！

    这可是传说中的慕容绝技有木有！

    以彼之道还施彼身！

    帅爆了有木有！

    咳咳。

    虽然是在看了小白施展的情况下，他才临时想起来的，但是这一点，也足以证明自己思维敏捷、聪慧过人……

    最后。

    就是小白这丫头了。

    陆鸣因为担心她过于咸鱼，才让她参加的战斗。

    结果……

    她把人家学院打穿了。

    嗯……

    很好。

    从施展封装，到凝现反击，秀的一批，不愧是他陆鸣的徒弟！

    咦……

    等等。

    陆鸣忽然想到什么。

    “小白。”

    陆鸣转头问道。

    “在呢。”

    小白在店铺中应道。

    “凝现你什么时候学的？”

    陆鸣奇怪。

    小白刚到三星啊！

    去紫阳战斗学院前几天，她也不过刚刚三星而已，怎么可能做到凝现的？！这不是即将突破四星的标配么？

    再说……

    他也没教过啊。

    “课本上的呢。”

    小白说道，“我那里好多教材的说。”

    她指指房间角落。

    哦。

    那里。

    是陆鸣提前买回来的教材，因为更好的从老江那里弄点教材费……啊呸，为了小白更好的学习……

    他买了一堆一堆的材料，也让小白多看看。

    然后。

    小白就看会了。

    “……”

    陆鸣沉默许久。

    这玩意。

    原来能直接看会？！

    虽然剑卡师的卡牌坚固无比，凝现起来非常简单，可是前提是三星巅峰！小白，她不过才刚三星吧？！

    她的能量品质，只要三星初阶！

    这样凝现……

    “你试了几次？”

    陆鸣沉声问道。

    他忽然觉得，这一点意义重大。

    如果……

    如果剑卡师真的因为卡牌凝固可以提前凝聚，那意味着剑卡师一旦到了三星阶段，就可以三星无敌！

    这才是真的牛批！

    “没有呢。”

    小白不好意思的说道，“打架的时候第一次用……”

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来之前都没试过？

    呵呵呵呵呵……

    该死的天赋。

    算了。

    让李昊然去处理吧。

    现在剑卡师所有人最低也是三星巅峰，你连做实验的素材都没有，于是，他就发消息给李昊然便不再理会。

    然后……

    “那战斗中封装呢？”

    陆鸣问道。

    他一样没教过小白这个。

    “也是第一次呢。”

    小白小脸红扑扑的。

    毕竟。

    她是偷偷看师父练习的时候学会的，这应该不属于偷、偷学吧……不过，师父应该也不会怪她呢。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    第一次……

    干！

    他尝试了那么多次，都没有成功！

    就算让他现在封装，他也不可能成功！

    之前战斗的七段封装成功，是因为云斩！也仅仅只有云斩，才能够成功，除此之外，其他能力……

    根本不可能！

    而小白呢？

    第一次使用，就在战斗中封禁了一条火龙！

    怎么可能？！

    “来。”

    “小白。”

    “告诉师父，你怎么做到速率、角度、即使演算等这些的？”

    陆鸣将小白叫过来。

    “我不会呢。”

    小白有些不好意思，“我自己算过，虽然能计算成功，但是在战斗的时候，对面出招之后的反应时间太短了！”

    “有时候可能会跟不上！”

    “所以……”

    “我就没管了。”

    小白声音越来越低。

    显然有些不好意思呢……

    “不管了？”

    陆鸣愣住了。

    这玩意，不管了能行？

    “嗯呐。”

    小白小脸红扑扑的，“是小小白处理的。”

    “雾草！”

    陆鸣惊了，“小小白？！”

    “讨厌！”

    小白瞪了陆鸣一眼，“师父不许说脏话呢！”

    “好好好。”

    陆鸣哭笑不得，“你说说，小小白怎么管？”

    “就、就那样。”

    小白很不好意思。

    她知道。

    她这属于偷懒和作弊！

    毕竟。

    师父惊才绝艳，一次封装七段，相当于七次演算！

    而她呢？

    到现在也只能封装一次，只需要一次演算，就这还得靠小小白来完成，所以她很不好意思的说……

    哎呀太丢人了呢。

    要是自己有师父那么厉害就好了呢。

    “就是……”

    小白低下头，不好意思的捏着衣角，“小小白不是每天修炼么？我看它修炼无聊，就让它看书去了……”

    “哈？”

    陆鸣一脸懵逼。

    原卡……

    看书？

    刷！

    他猛然看向角落里。

    只见。

    小小白扛着一排特质砖块正在上上下下的运动，眼前一本书，也跟着上上下下的运动，保持同步。

    书名……

    嗯……

    《代数拓扑基础教程》！

    ……

    ？？？

    陆鸣惊了。

    这、这特么也行？

    ……

    吭哧！

    吭哧！

    小小白努力的修炼。

    每上上下下一次，书籍都会翻一页，原卡通过感知看书，而且思维运转能力也跟人体不一样，似乎更快更强。

    而旁边，还摆着两沓看过的书籍……

    陆鸣瞅了一眼。

    嗯……

    《复变导论》、《现代几何方法和应用》、《弱可微函数》……

    ……

    陆鸣沉默。

    “对、对不起。”

    小白惭愧。

    看来自己作弊惹师父生气了呢。

    “没事。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    哼唧！

    小白主动蹭蹭。

    “小白。”

    “在呢。”

    “你为什么忽然给小小剑看书？”

    陆鸣好奇。

    “它修炼的时候无聊呢。”

    小白想了想，“我就想给它找点事情做，正好当时在看书呢，就顺手丢给它，没想到它学的比我快呢……”

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    呵呵呵呵呵呵。

    众所周知，无聊的时候，看书效率会更高……个鬼啊！谁特么无聊的时候要捧着一本几何学看？！

    他以前上课的时候，就很无聊！

    可是大家宁愿数一数老师头上还剩下几根头发，也不愿意看书……

    “它很喜欢呢。”

    小白说道。

    噌！

    噌！

    小小白疯狂冒光。

    这些书它是真的喜欢。

    感觉……

    好有趣的呢。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    不愧是小白的原卡！

    忽然。

    他眼睛眯起来，看向另一个角落里冒光的小小剑。

    “……”

    正在修炼的小小剑，敏锐的感觉到一股充满杀意的目光扫来，下意识的看到陆鸣如火一般的眼神。

    不好！

    它登时就想躲回意识海……

    “滚过来！”

    陆鸣一把抓住它就是一顿胖揍。

    废物！

    要你何用！

    看看人家的原卡！

    看看人家小小白！

    你还堂堂远古剑灵呢……

    剑你大爷！

    复变导论都不会，有什么资格称自己为远古剑灵？！

    ……

    砰！

    砰！

    小小剑被打懵了。

    啥情况？

    雾草！

    老纸招谁惹谁了！

    还有……

    复变导论又特么是什么？

    等等。

    它似乎在哪里见过这个？

    哦。

    想起来了……

    它看向角落里小小白身边的书籍，顿时更委屈了，老子纵横天下的时候，哪有什么代数物理几何！

    你特么去找一个懂复变导论的剑灵来？！

    干！

    ……

    “来！”

    陆鸣给它扔了一顿书籍，“从今天开始，你也学。”

    “？？？”

    小小剑一脸卧槽。

    它！

    堂堂远古剑灵！

    居然要从头开始学习数学？！

    不带这么欺负人的啊！

    老子宁愿战斗中厮杀，跟人拼命，也不愿意抱着一本书跟小小白一样，傻乎乎的健身看书……

    太蠢了！

    “别废话！”

    “看！”

    陆鸣强迫让它学习。

    只是。

    让人失望的时候，这货根本记不住……

    他做了一下测试，同样一张卷子，小小白看过之后就能随随便便100分，小小剑只能拿20分……

    这还是有选择题的情况下！

    “要你何用！”

    陆鸣深深叹口气。

    然而。

    他不知道的是，小小剑更委屈！

    这什么操蛋主人！

    真的。

    它纵横古今，从未听说过，剑灵还踏马要做卷子的……

    忒欺负人了吧！

    ……

    “小小剑好笨呢。”

    小白也皱皱小眉头。

    哼！

    这个剑灵太笨了，竟给师父拖后腿呢！

    小小剑：“……”

    好气！

    连可爱的小白都不向着它说话了！

    可是它能怎么办？

    它经过了太多岁月，记忆中东西太多了，学习的时候，总会想起太多东西，根本无法静下心学习。

    真的。

    你随便找个五六十岁的人类，让他重新学习微积分，看看他学得快，还是高考完的小孩学得快？

    能比么？！

    小小白虽然幼稚，可是禁不住人家一张白纸啊！

    ……

    “唔。”

    陆鸣沉吟片刻。

    也对。

    只有小白这种原生灵体才可以？！

    “你等等。”

    陆鸣想了想，将刚才定制好的卷子，发送给李昊然和小严两个徒弟，“让你们的剑灵，做一下这个，统计一下分数。”

    他提供了两份资料。

    一份是参考资料，先看一遍，一份是卷子，看完之后答题。

    “好的。”

    李昊然和小严虽然不懂，但是严格的执行了。

    小小蛇：“？？？”

    小小雷：“？？？”

    没听说过，灵体还要做卷子的啊！

    只是。

    主人命令，他们只能执行。

    然后……

    小小雷，98分。

    仅次于小小白，只有一个填空题没对，优秀！

    小小蛇，90分。

    它虽然也没有回答太好，可是看一篇就能做到90分，已经非常优秀了，至少比人类要强大太多倍！

    而且……

    这两个家伙，都是野生灵体！

    刷！

    陆鸣目光又看向小小剑。

    娘的。

    为什么人家都是100分、98分、90分，你只有20分？！这就是传说中的，别人家的卡灵？？

    砰！

    砰！

    砰！

    他拉起小小剑就是一顿胖揍。

    ……

    小小剑能说什么？

    委屈炸了有木有！

    “为什么一定要做卷子？”

    它不懂。

    “学好数理化，走遍天下都不怕，听过么？”

    陆鸣恨铁不成钢，“一个合格的卡灵，必须掌握搞好的教育知识，这样才能在战斗中将优势发挥到极限……”

    真的。

    他太羡慕小白的原卡了！

    你瞅瞅，原生卡灵就算了，主要是好学呀……

    什么都会！

    跟他家这个数学只能靠20分的咸鱼根本不是一个物种！

    “就这个？”

    小小剑一脸雾草，“我战斗的时候，也可以做到啊！”

    “你可以？”

    陆鸣顿时表情呆滞。

    “对啊。”

    小小剑也是一脸懵逼，“虽然什么弱可微函数、复变导论、拓扑什么的我完全不懂，可是我战斗经验丰富啊……”

    “……”

    陆鸣惊了，“那实战中封装……”

    “小白那个？”

    小小剑想起来了，“可以啊！不就是封装一条火龙么？我轻松就做到啊，要什么数学，直觉就够了！”

    “我可是绝代剑灵！”

    “五感六识都是顶级的！”

    “直接封装就对了！”

    “要什么计算！”

    ……

    陆鸣沉默。

    哦。

    所以。

    原来他的卡灵也可以做到这个？！

    “我以为是什么呢！”

    小小剑顿时意气风发，霸气的说道：“如果只是战斗封装这种小事，交给我就对了，分分钟给你搞定！”

    说着。

    它骄傲的挺直身板。

    夸我！

    快！

    夸我！

    老子这么牛批你没想到吧？哈哈哈哈！

    “……”

    陆鸣目光扫过。

    忽然。

    他拉起原卡就是一顿胖揍。

    “会你不早说！”

    “我跟人家拼命的时候你干嘛去了？！”

    “昨天差点翻车不知道吗？”

    砰！

    砰！

    砰！

    小小剑：“？？？”

    我、我怎么知道你要封装啊？！

    你也没说啊！

    再说，老纸以前是剑灵，不是卡灵啊！

    于是。

    它只能求助的向小白冒光。

    噌！

    噌！

    ……

    “师父师父~”

    “我们中午吃什么呀？！”

    小白问道。

    “哼！”

    陆鸣这才停下收拾原卡的动作，狠狠的瞪了它一眼，回头再收拾这家伙，他就知道，这原卡藏了不少好货！

    曾经的剑灵……

    呵呵呵呵。

    它会的又何止这些！

    看来，没事多揍一揍，总有些好处的！

    嗯……

    至于吃什么……

    陆鸣瞅了小白一眼，想了想，这才问道。

    “咳咳，上次的木瓜炖菜味道还记得怎么做吗？”

    “嗯呐。”

    “那就继续吃吧。”

    “好的呢。”

    “顺便……我们去买点木瓜汁、木瓜炒菜、木瓜奶……”

    ……

