    操场上的喧哗轰动声传过来，正和教学组的语文老师梁文译说话的秦西榛受那边的动静，转过头去，看到是程燃，她愣了一下。

    那头大概是不服，六班的学生又把球丢过来了，程燃接住，原本是不打算再投，但是那边篮球队的鼓噪之下，他再次投球了。

    有那么一刻，秦西榛竟然有一种希望他投进的小期望，这种感觉乍现抖逝，甚至连秦西榛都有些意外，以前读书的时候，也不乏这种情况，有的男生会在踢球，打球的时候，看到她抱着书路过，就或是突然打球更为卖力，或是弄出很大动静的吆喝声，有时候她不理解这种笨拙的小心思，觉得那些男生有些太过幼稚，所以偶尔会转过头去，对那边试图吸引她的人投以冷笑，但却总是会引发更大的震荡。

    现在一恍惚，像是她又回到了学院之中。

    只是，为什么会希望那个男生投进？

    远方，程燃投出的球打在篮筐上，从旁边弹开了。引发一大堆惋惜声。

    没进啊……不过也正常吧，线外投篮，能射进也会有很大的运气因素。秦西榛回过头来，眼睫毛轻轻挑动。

    梁文译看到她的神情，对篮球场那边摇了摇头，“这些学生，比起我们当年可差远了，我那时候是上篮王，谁都别想拦得住我……呵呵，这一届学校举办职工蓝球比赛，我倒是可以露几手……”

    “小秦是专业院校毕业的吧，我个人也很喜欢音乐，只是当年学错了文学系……如果有机会，我倒是希望向小秦你多多讨教……就当是重拾回爱好吧……”

    “没有讨教这种说法……最主要还是追寻你喜欢的东西吧，专业乐理这些，说到底如果是爱好，还是不要太过于清楚得好，否则就会失去喜欢一首歌的纯粹。”

    “说得真好，学艺术的就是不一样……你这是把艺术学到了心里。”

    “梁老师，我还有点事……”秦西榛道。

    “其实你叫我文译也可以。对了，小秦老师明天一起吃饭好吗？”

    “还是叫梁老师吧……明天我不在学校里吃，谢谢你，先走了。”

    秦西榛离开后。梁文译目光又落向远方，那里有电教室窗户上张望的王文东老师，操场那边有把自己练得像是倒三角的体育老师卓立军，一个个都看似随意，但其实注意力都集中在这边，很明显，年轻一辈的老师，很多人其实已经对秦西榛产生了兴趣，甚至有的已经率先发起了进攻，他梁文译只是其中之一。

    但是简直就和传说一样，这是一个根本极难攻克的堡垒。

    “这样……才很有意思啊……”

    梁文译望着秦西榛窈窕的背影，眼底浮出君子好逑的强烈愿景。

    ……

    没有晚自习，离开了学校回家的秦西榛走出校门，又回头去看了一眼。学校里的男老师她其实已经和很多人打过交道了，无一例外，面对那些男老师们她都能够妥善应对，基本上都是那些男老师手忙脚乱，或者和她相处找不着北，哪怕是再镇定的，也多多少少会露一些怯。

    她其实是全盘掌握的，也很注意距离，不会给对方任何寸进的遐想空间，对这些学校同事间的处理，都在她控制中。就像是在大学里，或者在她们的音乐圈子里所做的一样。

    但是……她脑海里又浮现出那个男生的身影……竟然给她撞到了自己形象受挫的场面，再联想到那个学生对她的直呼其名，秦西榛就感觉一种羞耻。

    她望着校门的眼神如刀。

    连个学生都搞不定，还怎么在这所学校发挥她秦西榛老师的威严，大杀四方？

    ……

    ……

    今天晚自习下了课，华灯初上，一中主干道，放学的高中生络绎不绝，大部分人走出老街巷道，然后分散进主干道的公交站，乘坐一趟趟车去往这座城市的各个方位。

    杨夏和姚贝贝，柳英三人结伴走下巷道，在迎面到来的公交中上了车，车厢里面隐隐已经有站着拉着把手的人了，透过车玻璃望出去，不断有人潮从高中的坡道走下来，汇入大街。

    杨夏和柳英三人进入车厢，还是立即引得一些男生侧目的，有人其实是附近二中的学生，晚自习开始后，经常能在同一趟车里看到杨夏等人，不由得还是让人感慨，一中果然美女如云啊。

    其实第一高中美女如云，倒是山海市历来就有的说法，一方面是第一高中的招生人数，堪称山海市高中最多的，人口基数大，自然美女的数量也就多。

    二来一中也有很多家境很优秀，有背景往这里面送的，其实这个年头学生之间的攀比已经很严重了，特别是第一高中这种各路人马都有的场合，从鞋子谁买了一双新版的耐克阿迪，到暑假去了哪里玩，谁有了新的手机之类，都会成为学生之间谈论的话题。

    有的家境好的，自然穿着打扮也出众，而且第一高中并不强制要求穿校服，只要衣着不太过火，一般的老师还是不会干涉的。

    杨夏三人今天穿着秋服，柳英是黑色外套，姚贝贝最近身材胖了，笼着一件毛线衣，而杨夏是一件粉色的运动衫，颇有些光彩夺目。

    这个时候主干道口突然有些喧然。宋时秋一群人走了下来，宋时秋篮球打得好，人高且帅，隐隐已经成为压倒齐盛的一大人物了，他走下巷道，就那么透过正对面的公交车车厢，看到了坐在后排去的杨夏。

    宋时秋身边还跟着一群蓝球队的，隔着公路，向杨夏挥了挥手，咧嘴一笑，露出炫目的白齿。这副模样让旁边不少女生侧目。

    他旁边的人已经吹起了口哨来了。

    而公车里的杨夏只是目光和他对了一下，就转开了。这倒是引起了宋时秋那帮人的一阵起哄不满声。宋时秋对他们解释些什么，在帮杨夏说话，整个人温文尔雅，引得旁边知道始末的女生对杨夏那叫一个嫉妒。

    车辆在液压声中关闭了车门，然后公车引擎嗡嗡嗡启动前行，柳英和姚贝贝挤了过来，柳英掩饰不住一些吃味的道，“杨夏，看来那个宋时秋真的对你很有意思嘛……”

    “不要胡说。”杨夏撇开头，不想他们继续深入这个话题。

    “那你还看他打球？”

    “我只是喜欢看球而已……要是这样让他误会了……那明天我就不去了。”杨夏不动声色道。

    “哎，别啊……宋时秋那么帅，球打得那么好……人家也只是想和你做朋友，就是做朋友也不用拒绝嘛。”姚贝贝道，“话说回来，今天那场球他们打得真好……”

    杨夏在体育课上，也会加入到女生篮球的队伍中，本身她也是喜欢看球的。而且杨夏从来在体育上面历来不错，女生中算是优秀的了，打球的时候，几个班上女生就喜欢摸她的腰，说她的腰线好漂亮，羡慕死人了。杨夏对自己的身材还是很自信的，也是来源于她喜欢体育运动。

    听到姚贝贝这么说，就事论事，她轻轻点了点头。宋时秋等人的篮球水平还是挺高的，恐怕就是和高二高三校蓝球队的人相比起来都所差无几，所以对抗赛也很精彩，今天晚自习前那场比赛是引得喝彩声不断。

    当然三人还是想起了程燃在中途投篮的插曲。

    柳英开口问，“你们说，程燃到底会不会打球啊……最初时边外线投的那个球还挺唬人的，我看姿态也很标准！”

    “运气占多数吧……”杨夏道，“想要看准率，还是得在三分线上投球才算数。线外那种投法，运气成分就占了很大比重的。”

    “难怪，后面不就落空了吗。我说程燃怎么会打篮球的，以前初一中的时候是见过他打球的，就只是在后卫上起个人形阻拦板的作用，根本没进过一个球！毫无攻击能力。”姚贝贝点点头，“哎你们说，程燃到底什么意思啊……现在老初一中的很多人，对他挺失望的……”

    停顿了一下，姚贝贝还是决定把很多老一中人的心里话说出口，“谁都知道笃德中学那边老是贬低咱们老一中的人，那个齐盛当时弹奏，大家喊了程燃的名字，其实我们是见过他弹琴的，那首歌弹得很好，当时为什么他就是不站出来……搞得大家都下不来台……有的人说起过程燃弹唱的厉害，结果拿给齐盛那边的人呛了，说什么‘论嘴炮功夫，你们初一中最厉害’！”

    “其实我也觉得……”姚贝贝嘟起嘴，“你说，大家一个学校的，程燃你有时候这爱理不理的，什么态度嘛……该你站出来的时候，你又不站出来……你撑不了场面，丢的可是我们初一中人的脸嘛……”

    现在很多人受不了的，就是第一高中内部这种，笃德中学出身的人自诩贵族，而老初一中则被认知为“各方面都落后古板的老式学校填鸭教育出来的学生”的印象。

    姚贝贝突然想起来，

    “话说起来，那个宋时秋也是笃德中学的吧！还真是气人……怎么这些有才华的帅哥都是笃德中学培养的……还真要成了他们宣扬的‘贵族学校’不成？”

     半晌之后，杨夏突然开口，“也许……程燃只学了那一首歌？”

    姚贝贝和柳英愣了一下后，前者拍了一下掌，“对了！是了！难怪……我们以前只知道程燃会《两只老虎》，结果他其实不知道什么时候练了那么一首歌。恐怕早憋着在毕业时表现一番了吧！正中下怀！结果在开学齐盛弹琴挑衅的时候，程燃只会这一首啊……要是再弹这一首，在咱们这些老初一中人的面前，不就暴露了吗，他装比就要露陷了啊！”

    柳英张大了嘴巴，“所以他才死活不唱，因为翻来覆去就这么一首，实在拿不出手了……”

    姚贝贝紧接着又用让杨夏忍不住伸手打了她一下的语气，哭丧着脸道，“杨夏，你这个青梅竹马，也太不省心了！什么都是半吊子啊……这么不争气，不要喜欢他！”

    ·

    ·

    ·

    （之前状态有点不到位，我调整一下，今天只有一更……明天两更。）