 很快，黑衣人来到了皇城之内一座宫殿的大门外，停下了脚步。

前方，这个宫殿的上空，便是紫色光华最为浓郁、灵气涌动最为强烈的地方。

而这个宫殿上大门上面的牌子，刻着三个字：“明珠殿”。

黑衣人在这里停下来，没有继续往里走，并不是因为这里是明珠殿。

而是因为……有一个人，就站在这里，在他旁边五米处。

黑衣人转过头看向这个人，道：“国师大人也发现了？”

没错，站在不远处的人，正是国师。

国师看了黑衣人一眼，温和地点了点头，道：“是的。

这天地异象太过明显，想不发现都难。”

黑衣人道：“国师可知情况如何？”

国师摇了摇头，道：“捉摸不透。

你应该也感觉到了……这里边的气息，不止有一道。”

黑衣人点了点头，道：“两道气息，一道从巅峰跌落，此刻已经消失殆尽。

另一道则是冉冉升起，似乎正是这紫气东来的缘由。

可……这两道气息，会是谁呢？”

国师也是一脸困惑，沉默了几秒，道：“那道跌落的气息，乍现之时强大无匹。

那样的力量，放眼整个王都，也只有一个人可能拥有……”黑衣人当然也猜到了这个可能，只是有些无法理解，“可杨圣人的武功，怎么可能会如此暴跌？

这不合常理。”

国师点了点头，道：“的确不合常理。

圣人之力，远非常人能想象，那是已经开始触摸天道规则的存在。

圣人对武道的理解，更非寻常武者能比。

应当来说，是不可能出现走火入魔的情况的，更不可能如此跌落谷底……而且，更令人在意的是，为什么会有另一道气息窜天而起？

紫气东来，这可是化境诞生之象，可……皇城之内，还有谁能突破化境呢？”

黑衣人沉默了。

事实上，这是第二个问题，也是令他最为疑惑、连一个可靠的猜想都找不出来的问题。

那些将军、贵族，在宴会结束之后，都已经离开了皇城。

现在的皇城之内，根本就没有一个有突破化境可能的气劲巅峰武者啊。

化境之上的，也就他们俩，加上杨天这位圣境武者。

那么现在正在突破、引起紫气东来异象的人，能是谁呢？

眼下，这两个问题，困扰在黑衣人和国师两人的心头，让他们怎么都想不出答案。

黑衣人沉默了一会儿，道：“要不我们进去看看？”

国师却是摇了摇头，道：“不急。

杨天做事及有分寸，眼下事情发生在他眼下，那肯定是在他的掌控之中的。

如果真有人正在他帮助下进行突破，咱们现在进去，说不定会有所打扰，引发不可预料的后果。

所以，咱们还是等到异象散去再考虑进去查看吧。”

黑衣人想了想，道：“也是……那就再等等吧。”

……在之前的宴会中，杨天是没有喝醉的。

不止是没有喝醉，其实酒意都不浓。

他喝的的确多，但大部分酒气都被身体自然化解掉了。

当然，嘴里过得多了，多多少少会有一点点酒气上头。

但那一点点酒气，也在回来的过程中，挥发得差不多了。

所以回到明珠殿的时候，杨天连微醺都算不太上，还是相当清醒的。

可是……从他抗拒不住诱惑，吻住小公主，解起少女裙扣的那一刹那开始……他便好像醉了。

醉得很是彻底。

小公主娇嫩的肌肤、绝美的容颜、柔嫩纤弱的身段，乃至她身上散发出的那种源自身体深处的寒意……她的一切，都像是最炽烈的火焰、最醉人的美酒，夺走了他最后的理智。

他迷醉了，和小公主一起迷醉了，几乎不受控制地行动起来，该做的，不该做的，全都做了。

一切都是那样狂乱，迷醉，青涩，草率，却又水到渠成。

可是，就在巅峰到来，云销雨霁，一切要开始渐渐消散的时候……杨天迷醉得，却好像更厉害了。

整个世界都仿佛动荡了起来，凌乱了起来。

意识彻底模糊了，想清醒都清醒不过来了。

过了不知多久……“呼……呼……呼……呼……”杨天粗壮地喘息着，恢复了清醒。

他清晰地听到了自己喘息的声音。

他下意识地动了动手，想抱紧怀里的东西，却发现怀里空空如也。

他顿时一惊，心里一紧。

他立马睁开了眼睛。

看清眼前的一切，他一下子惊了。

因为……小公主其实就在他旁边，但却没在他怀里，而是在半坐着。

她双眸还闭着，呼吸也颇为急促，可更值得在意的是——浓郁的紫色光芒，将她柔嫩的身子都彻底包括在其中，也扶着她，让她几乎有些悬空。

那紫光在她身边氤氲，将她身上的力量气息推到了更高的层次，来到了巅峰。

杨天下意识地用灵识查探了一下，发现……这丫头居然已经到了化境中期？

What  the  fuck？

他差点就惊呼出声了！他当然记得，自己是纯阳体质，能通过水乳交融来让双方得到力量。

这他非常清楚。

但，这也太夸张了点吧！之前他和一一、二二、三三她们，体质融合，也不过就让他们达到了气劲而已。

那仨丫头还是玄冰体质啊！而之后，和Lilis那啥，的确让Lilis达到了化境，但那也是从气劲巅峰突破到化境初期而已啊。

可眼下，小公主之前可只是个从未接触过武道，一点武功根基都没有，比苏家三姐妹还要弱小的弱女子啊！怎么会一下子就突破到了化境，还直接来到化境中期了？

这也太过分了点吧！就在杨天的震惊的同时……小公主身上的气息攀升也算是来到了尾声。

紫色雾气流转了片刻，然后……迅速散去。

少女的身子重新显露出来，失去了支撑，朝着一边倒去，眼见就要摔下床去。

杨天自然不可能坐视不理，立马一伸手，拉住她白嫩的手臂，将她轻轻一拉，拉了过来，抱到了怀里…… 