    冥尊逃遁，陈初华没有立即阻拦，而是先横空一掌，同天君令阳对碰一招。

    然后，她看向天凤。

    姬重同天凤一人一凤，此刻都眉头紧锁，悬停宇宙间不动。

    哪怕是“玄尸”张卫雨在前，他们也没有报仇的意思。

    陈初华见状，便又遥遥一掌，有无穷黑雾笼罩远方化为无形阴风的冥尊路峰。

    阴风不停咆哮，陷入内忧外患。

    冥尊一边同冥府内部的许若彤争斗，一边抵挡陈初华的手段。

    天君一拳击向陈初华。

    陈初华分出精力来迎击，但冥尊那边依旧不好过。

    白骨模样的徐鹏抢上前来，以有形的白骨，化作牢笼，生生锁住无形的阴风。

    冥尊强迫自己稳住心神，一边抵挡徐鹏的攻击，一边想要先行镇压许若彤。

    然而许若彤人皇令在手，道道光辉扫射冥府，不断镇压阴魂，让冥尊的力量越来越弱。

    冥尊意图反扑，可是血红祭坛上化为冰雕的燕明空，剑锋虽然没有落下，却已经像是一把冰剑刺伤冥尊心腹要害。

    许若彤钧天戈再一挥，冥府中虚幻的冥尊，身上顿时也添了一道伤痕。

    他一剑刺出，同样洞穿许若彤的身体。

    但许若彤额头上那片模糊的光辉，快速转移到伤口上。

    令一切为之荒芜，失去神异与生机的力量涌现，大肆泯灭冥尊的剑意。

    冥尊境界实力虽在许若彤之上，但内有燕明空开路，红尘间生灵气源源不断注入，外有徐鹏封锁施压。

    里应外合之下，让冥尊的力量大幅度跌落，跟许若彤对抗，竟越来越力不从心。

    冥尊目光冷酷。

    他突然放开了手中黄泉剑，不再跟许若彤角力。

    但许若彤却感觉到更加巨大的危机来临。

    冥尊身体所化的冥府，竟然开始坍塌，出现道道裂痕。

    这些裂痕的另一边，并不在灭罗宫的宇宙间，而是出现在红尘、羲和、清微、太虚、山海五大生灵世界。

    无与伦比的死气，从这些裂缝中宣泄，侵蚀生者世界。

    潮水决堤一样的死气中，更有众多阴魂冲出。

    冥尊此刻彻底放开对阴魂的束缚，要他们去大闹人间。

    不同于昔日意图借修炼幽冥剑意的人洞开幽冥之门，架起生死两界间的通道。

    此刻，他是自己主动拆了冥府，做最后的疯狂。

    红尘界中，道道白气在天地间穿梭。

    锋锐无匹的剑气，这一刻在仿佛变成最为稳固的屏障，将择人欲噬的阴魂全部挡下。

    其他几界高手反应略慢一些，但也都纷纷出手，连忙阻断来自幽冥的侵袭。

    黄泉地府内，许若彤面对的冲击最为直接，更在各大世界之上。

    她面无表情，全身上下两重光辉一起闪动。

    一是令造化荒芜，令众生腐朽的光芒。

    一是统御万物生灵，守护万物生灵的光芒。

    两道完全迥异，甚至隐含冲突的力量意境，被女皇许若彤在这一刻完美统一，正面迎击冥尊的亡命一击。

    当初黄泉界破碎，冥尊便伤筋动骨，此刻体内幽冥也破碎，更是对他造成不可逆转的伤害。

    他绝命一击拖住许若彤的同时，自身则由虚重新变实，甩开许若彤，冲击外间的白骨牢笼，要闯出灭罗宫去。

    但除了许若彤与徐鹏之外，张卫雨也赶到。

    以拳代枪，笔直一拳，正中冥尊后心，像一杆大枪，刺穿冥尊的身体。

    冥尊反扑，重击张卫雨，张卫雨后退，“枪锋”从对方体内抽出。

    “玄尸”不坏之身笼罩下，面对重伤的冥尊，张卫雨肉身毫发未伤，只是脑海中遭受神魂冲击，身形不由在原地一顿。

    冥尊咬牙再走，但一条骨龙像鞭子一样抽来，顿时将冥尊身形抽得在半空里破碎，散成一道道阴风。

    然而他还是走不了。

    许若彤再次上前，一手托起人皇令，令牌上有点点细小的蓝色光点在闪烁，象征着老剑仙等人在内的诸多阴魂。

    而另外一只手却放开了钧天戈，掌心里“荒芜”之力显现，形同无底深渊，吞噬冥尊所化的一道道阴风。

    阴风消失，荒芜之光再闪，连许若彤身形也消失不见。

    但在宇宙间，仍然有无形的阴风，时强时弱，不停发出呼啸声。

    许若彤与冥尊再次展开凶险的神魂大战，决出最后的胜负。

    张卫雨同徐鹏对视一眼，两人便一起返回石柱那边，朝正跟陈初华鏖战的天君冲去。

    眼看局面终于渐渐扭转，石柱中忽然再次传出道君的声音。

    “道友辛苦了，只是可惜路师兄。”

    石柱上原本收起的光环，在这一刻，骤然向外扩散，恢复成众人刚刚进入灭罗宫时的模样。

    这光环一展开，包括正在生死决的许若彤与冥尊在内，所有幽冥神，全都身体一僵。

    强大的压制，被加诸于他们身上，让他们一身力量难以舒展。

    不论是幽冥神的特殊神妙还是自身修为实力，在这一刻，全都遭到压制。

    天君一拳落下，陈初华与张卫雨、徐鹏一起倒飞而出！

    不是天君力量忽然暴涨，而是他们三人的力量，全都大幅度跌落。

    石柱上的门户，这一刻徐徐打开。

    一个通体似白玉般的人影，从中走出。

    白玉上出现裂纹，陆续碎裂，重新露出里面人的真实面容，正是道君清微。

    众人齐齐望向她，都心头感到震撼。

    于清微身上，感觉不到幽冥神“寂灭”的气息。

    那尊最强的幽冥神，仿佛彻底从世上消失，不复存在。

    但此刻的道君身上，也感觉不到往日玄妙的道门法则。

    她虽然好端端站在那里，但在众人感知中，却无比遥远。

    并非单纯空间距离上的遥远，而是各种意义上皆是。

    她仿佛站在时间长河的最彼端，站在一切开始之前，最初之初。

    宇宙洪荒未曾开辟前，一切皆是混沌前，她便已经存在于那里。

    又像是站在时间最末端，造化世界破灭之后，包括时间空间在内，一切都不再存在。

    但她仍然在那里。

    似有似无，难以揣度，难以描述。

    虽然没有见过上古时首三尊，但令轻轻此刻心中自然而然生出一个念头。

    无极！

    武道第二十四境，至高的神境，无极。

    古往今来，此前只有首三尊曾经达到过的境界。

    但这一刻，道君达到了。

    不仅如此，她更裂化了这灭罗宫。

    令轻轻身上的剑光，已经消失，她不再受限，站起身来，但表情却前所未有沉重。

    道君视线向她看过来，微微一笑，扬手扔过来一物，正是明神剑。

    天君注视她，长长吐出一口气：“一步领先，步步领先。”

    道君言道：“道友做出决定，助我一臂之力，我便不会食言，你们兄妹二人，回羲和界去吧。”

    她视线这时望向远方。

    目光所及之处，无形的阴风顿时显形。

    在道君目光注视下，纠葛的阴风重新化作两个人影，一个是女皇许若彤，一个是冥尊路峰。

    不过，冥尊的身形已经濒临消散。

    “路师兄，辛苦了。”道君说着，轻轻伸手一招。

    冥尊即将破碎的形体，重新凝聚，但身上布满裂痕，伤重难返，只是勉强保住一口气。

    而许若彤的身形，则在朦胧和清晰之间，不停交替。

    “许道友，你的决定让人遗憾。”道君说着，许若彤的身形，渐渐变得越来越模糊。

    徐鹏和张伟同时闷哼一声，但都是硬骨头，咬牙向道君攻击。

    但石柱上光环扩散下，两人根本无法靠近。

    在灭罗宫里，道君无需出手，也可以压制幽冥神。

    陈初华同样压力巨大，有寸步难行的感觉。

    “结束了。”道君看着她：“这是你第一次入灭，也将是最后一次。”

    她终于脚步先前迈出，下一个瞬间，就到了陈初华面前，然后伸手轻轻一拂。

    陈初华的身形，如飞灰一般消散。

    道君手再一扫，张卫雨同徐鹏的身形也灰飞烟灭。

    她继续一步迈出，人到了许若彤面前。

    “何苦？”道君伸手，许若彤同样不见了踪影，剩下奄奄一息的冥尊。

    冥尊素来少有表情的面孔上，浮现一丝微笑：“事已至此，我也无需苟延残喘，清微师妹迈出这一步，可喜可贺，我也成为合力的一部分吧。”

    道君点点头：“谢谢路师兄。”

    她手一拂，冥尊的身形，亦宣告溃散。

    道君转身，下一瞬间，回到石柱门户前。

    她看着天凤与姬重：“二位欲要寻找上古时羲皇的下落，我或许可以帮忙。”

    天凤开口：“怎么说？”

    道君言道：“我肯定，羲皇确实尚未陨落，只是眼下状态不明，不知是否跟盘皇一样，变成如今这非生非死的状态。”

    说话间，她面现感慨之色，环顾眼前灭罗宫内宇宙。

