    只不过现在站在叶冰心身后的那个高宾心态就完全不一样了，在他的眼里面这一场赌局简直就可以说的上是提心吊胆，赌注这么大也就算了，叶圣凌每一把抓的牌还并不怎么样，但有惊无险的是叶圣凌总能够赢下来。

    苟富贵输了这么多把之后，还真是有些坐不住，心想着这其中到底会不会是有什么猫腻，每一把都输上两万，再这么输下去，他这家赌场还要不要开了。

    “我觉得很可能是这里牌风不好，我们换个赌桌，去那一边吧。”

    苟富贵实在是不想这样坐以待毙下去了，他很想搞清楚叶圣凌到底有没有做什么手脚，虽然说他确实完全没看出来，但也不排除叶圣凌用了什么其他的手段。

    另外一张赌桌后面是好几个监控录像，到时候叫两个小弟去那里守着，在后面偷看叶圣凌的牌面，还怕自己赢不了这小子吗？

    “没问题，你想怎么样那就怎么样。”

    叶圣凌当然是没有任何意见，他确实是作弊了，但也不相信这些人能够看得出来。

    兴冲冲的赶忙换好了位置之后，又重新开始了牌局，这一次叶圣凌背后就是对着那个监控录像，他所有的牌都能够一清二楚的被苟富贵的小弟看得一清二楚，同时又通过蓝牙耳机传给苟富贵。

    你小子运气好又怎么样，社会经验还是太嫩了一点，来到我的地盘，我就不信你还能够赢这么多钱出去。

    苟富贵把叶圣凌刚刚赢钱的原因全部都归功于他运气好，所以现在也是嘲笑着叶圣凌，心想着自己能够知道他手里面的牌面，还不是随随便便赚回来。

    “那就开始吧。”

    叶圣凌同样又是地主，他早就已经知道了，自己身后就是一台监控录像，不过他完全对此无所谓，不仅没有任何遮挡，反而还把牌举得更高，让身后的监控录像能够看得更加清楚。

    那边的人十分清晰的能够看到叶圣凌手中的牌基本上都是顺子，两个小顺加上一个三对，以及一个炸弹。

    这些牌都不算是很大，所以他们只要能够看清楚叶圣凌手里面的牌是什么，这一把是很有可能能够赢的。

    不过他们知道叶圣凌手里面的牌是什么，叶圣凌同样也知道他们手中的牌是什么，所以既然是如此的话，这一场几乎就是一次明牌竞争，不过叶圣凌拥有的是优先出手权。

    他知道对面两个人一个对子都没有，就算是有也没有自己的大，索性也一开始就直接把全部对子放了出去。出完了之后又直接来了一个大顺，这样就逼的对方只能够拆牌或是用炸弹来压住。

    苟富贵哪里还敢让叶圣凌继续出下去，宁可拆牌也要挡住，不过叶圣凌手中最后的是四个二，炸完之后再带上三四五六七，最终完美收工。

    苟富贵此时气的鼻子都歪了，他没想到自己都已经在完全了解叶圣凌牌面的情况之下，但也依然还是打不过他，每一次出的牌都能够恰到好处的让自己完全无法接住，难不成说这个人的牌技真的这么厉害吗。

    “老板，还想要再来一局吗。”

    叶圣凌看得出来狗哥整个人脸色都有些不好，也清楚应该是打不了多久了，所幸也决定最后一把一定要来一次大的才行。

    “来！我就不信了，我还赢不了你！”

    狗哥大怒，他肯定是想要继续打下去，毕竟现在他才让小弟帮忙偷看，或许这一次叶圣凌能够赢是因为运气太好，再玩几把可就不一定了。

    “那就行呗。”

    叶圣凌笑了笑之后继续洗牌，其实苟富贵是很想让自己的人洗的，只不过这边的规矩就是这样，人家具有洗牌和优先选地主的权利，他也不好自己先破了。

    这一次叶圣凌已经知道很有可能是最后一把，毕竟他要是继续演下去，苟富贵也不一定会兑现，索性也直接给自己洗了一把大牌。

    叶圣凌这一把拿到牌之后连牌都没有翻开来，直接就是甩出四张，四条2，众人惊得目瞪口呆，随后又是甩出四条A再加上四条K，出手就是三个炸弹，而且已经可以说是最大的炸弹，因为大小王都分在了苟富贵和阿邦的手里。

    最后叶圣凌直接把自己手里面的所有牌直接甩出，剩下的竟然直接就是飞机，三炸家春天，每家直接就是八万，再加上刚刚他们输的，如果全部都是由苟富贵出钱的话，这已经差不多有四十多万了。

    周围围观的这些人打了这么多年牌，还真是从来没有遇见过这么恐怖的事，他们根本无法相信这是牌技或是巧合，这他妈赤裸裸的就是作弊，叶圣凌差点就把作弊两个字写在自己脑门上了。

    手里面直接拿着三个炸弹外加一个飞机也就算了，最重要的是叶圣凌出牌的时候连看都没有看，几乎都是从自己桌面上的排队里面直接抽出四张，往外面一甩就是一个炸弹。

    还没有人连自己的牌都不看，就能知道是什么的吧，如果这样都能清楚的话，那不是作弊又是什么。

    “你，你肯定是作弊了！还能有这样子的事情？”

    苟富贵也不是SB，当即就明白了这肯定是叶圣凌在玩他，直接站了起来就指着叶圣凌的鼻子破口大骂。

    “我警告你哦，千万不要乱说话。事实靠的从来不是你推断，也不是说你觉得是什么那就是什么，你说我作弊，那你有证据吗。”

    叶圣凌无所谓的站了起来，笑了笑说道。

    “哼，别以为我不知道，能耍出这种把戏来，你身上肯定是藏牌了！”

    苟富贵冷笑了一句，他也是做了这么多年赌场的人，也知道那些作弊的手段大概都是什么样，所以也直接就让身后的两个小弟过去。

    要是能够直接在叶圣凌的身上搜出牌来的话，那就再好不过了，这样也能够直接证明给周围的这些人看，自己并不是店大欺客。

