    “你们只要能够给我多杀鬼子部队的话，以后你们天天都可以有这么美味的食物来吃！”

    “我除了给予你们弹药补给之外，还会给予你们食物的补给的，因为你们只有营养上来了，身体健康强壮了之后，才能够有气有力的杀鬼子的，要不然没有健康和强壮的身体，你们怎么去杀鬼子来着？即使是给予你们最好的武器装备，也是心有余力不足啊！”

    “对不！许旅长！”

    当副旅长许世友话音刚落之后，刘飞洋也是停下了自己的吃喝，大大咧咧的笑着回应道。

    “哈哈哈！你说的太对了！刘团长！”

    “你这个朋友我交定了，你实在是一个很不错的朋友，比起我见识过的那些晋绥军和国军部队的军官，都还要好！”

    “我很喜欢你这样实在的性格，还有敢和鬼子拼命战斗的性格！”

    对于刘飞洋的回应，副旅长许世友也是更加的心情愉悦的，开怀大笑道。

    “哈哈哈！那我们以后就继续多多合作吧！”

    看着心情大好的副旅长许世友，刘飞洋也是笑的很爽快的回应道。

    “嗯！那是一定的！”

    “总之，有我在的一天，我都不会让你们孤军作战，来对抗那些鬼子部队的！”

    “我们有的是人！”

    “就是缺乏武器装备而已！”

    当副旅长许世友听完了刘飞洋的回应之后，他也是再次补充自己的承诺道。

    “那我们就是最好的合作伙伴了，我有的的武器装备和弹药！”

    “所以祝我们合作愉快，一起多杀鬼子！保家卫国！”

    当副旅长许世友再次承诺之后，刘飞洋也是很快就作出了回应道。

    于是他们两人也是继续愉快的，多聊了一下之后，就结束了这一顿最后的分别聚餐了。

    然后副旅长许世友就带着自己的部队，还有刘飞洋给他们运送武器装备和弹药，还有粮食的汽车部队，一起离开了359团晋绥军的驻地城池。

    回去他们的129师386旅，准备接下来的游击战牵制和消耗鬼子部队的，作战部署来着。

    当副旅长许世友就带着自己的部队离开了之后，刘飞洋也是立即下达了命令，进行全城的市民分配好吃的食物，还有一些生活用品来着。

    对于刘飞洋的这个突然的豪爽举动，全城的市民都是顿时沸腾了起来了。

    “天啊！你们没有听错吧！那个新来的359团晋绥军新来的团长刘洋，真的这么大方，给我们送食物来着？而且还是有这么多入食？我是不是发梦啊！我从来都没有吃过这么多肉的！”

    “你最起码还吃过肉，我都不知道多少年没有吃过肉了，真是老天爷保佑啊！我今天居然可以吃到肉，而且还是分配了这么多的肉！我很喜欢这个新来的团长啊！他和那些压榨我们的晋绥军军官完全不同风格来着！”

    “对啊！这是我们的福气啊！有这么好的团长在这里，我们以后都不用担心没有吃的了！”

    “何止是不用担心吃的问题，而且我们现在能够分配到的食物，可是比起一般的有钱人，还要来的丰盛啊！这简直太让我无法置信了！”

    “我也是啊！像这样的事情，我也是第一次遇到过来着！实在是太超出我的想象力了，感觉很不真实的样子，还有就是不知道日后我们还能够不能够继续有这么好的食物，来吃的了！我这一辈子是第一次吃到这么多肉食的一天啊！而且还有这些不知道是什么品牌的调味料，实在是太好吃了，使用它们煮菜和肉食简直是好味道的我不知道怎么形容了！”

    “不过你们有没有人想过为什么这个新来的刘洋团长，会对我们这么好的，他会不会有什么坏主意来着？”

    “你说什么呢！人家这么好给你这么多的肉食和食物，你怎么还在人家的背后说人家的不是呢？如果他要对我们有什么不好的企图的话，他直接派遣部队来对付我们就可以了，还用得着破财分配我们这么多好吃的肉食和粮食？那不是白痴才会干的事情吗？你有没有脑子来着？”

    “骂得好！我也是没有见过那个人像你这么愚蠢的了，像这些当军官的，他们想要打我们主意什么的？用得着这么浪费金钱来搞这些乱七八糟的好人举动？那是我从来也没有见过这么笨蛋的军官了，而且是真心话，我可是没有感觉这个刘洋的新团长有什么坏心眼来着，你们没有看到他，明知道外面的鬼子部队随时都会来袭击这里的情况下，他还是带着自己的部队坚守着这里，没有离开过吗？而且还和那些游击队一起联手杀鬼子来着！”

    “对啊！像这么好的新团长，我是第一个支持他的！你们再敢说他的坏话，我第一个和你们不客气来着，还有居然你都说人家不好了，那么你们还拿那么多人家分配的肉食和食物干嘛？还有那些生活用品你们拿的最多来着，还在人家背后煽风点火，说人家坏话，简直就是可恶之极啊！”

    “我也是最讨厌这些拿着别人给的好处，还在后面说人家坏话的家伙的！”

    ........

    ........

    而随着刘飞洋分配的食物和日常生活用品越来越多市民之后，议论他的声音，也是越来越沸沸扬扬起来了。

    很快，整个359团晋绥军的驻地城池，所有的市民们都在热烈的议论着刘飞洋的这个异常的举动来着。

    与此同时，在这个时候，城池内药房老板的女儿周巧儿，也和南风山寨的二当家柳儿一起聚在会客厅这里，看着她们两人也是分配到了的那些肉食，和食物，还有日常生活用品，也是心情很是复杂的互相对望着。

    她们两人都是被刘飞洋的驻守城门的部队，给拦住了下来，补给出城来着，所以也是因为这样她们也是被刘飞洋给困住在了城池内，已经快有几天的时间了。

    “你怎么看？”

    “二当家！”

    “这个新来的359团晋绥军的团长，不但胆大包天，放了第129师386旅的部队进来，现在还给予全城的市民分配这么好的，丰盛的像有钱人一样的肉食和生活用品来着，他这是要收买人心呢？还是在想干嘛来着？”

    “而且他还没有打算在鬼子大军来袭的时候，放弃这一座城池来着！”

    “我感觉我看不透这个新来的359团晋绥军的刘洋团长，他到底是在盘算什么来着！”

    “他现在的一举一动，完全是超出了我的所有意料之外来着！”

    “他和以前我所遇见过的所有晋绥军的军官，和国军的部队的军官完全不是同一风格行事来着，简直就是完全不同的行事风格，我一时间也是不知道他到底是在想什么来着！”

    “所以你可以说一下你的意见吗？二当家！”

    良久之后，药房老板的女儿周巧儿，也是很是无奈的，对着南风山寨的二当家柳儿进行着询问道。

    “.......”

    对此，南风山寨的二当家柳儿也是一时间哑口无言。

    因为她也是同样被刘飞洋这样的异常举动，给搞的心态完全适应不过来，她也是摸不着头脑刘飞洋到底是在策划，和打算干什么事情来着。

    她现在的感觉和药房老板的女儿周巧儿的感觉，也是差不多的了，因为她也是从来也没有见过有那个晋绥军的军官，和国军的部队的军官会是这个样子来着，

    而且还是如此的财大气粗来着，根本就是超出了她的想像之外了。

    所以一时间，她也是不知道怎么回应周巧儿了。

