
一向想娶徒弟媳妇的木老爷子，更是不能放过这次机会。神助攻二号来了。

“大勇。你看平安，这么诚心！这婚期的事，咱们是不是该说道说道了？”木老不问姑姑直接问起了傅大勇。

傅大勇也没意见，他和王淑梅沟通过。只要大妮自己愿意，他们就双手支持！

小柳已经通过了大家的考验，现在两家来往密切，也算是知根知底的人了！有自己看着，再是错不了的！

“只要大妮愿意，我们没意见！大妮，你千万别有什么负担，结婚之后，咱们还是一家人院子，永远给你留着，你想住哪里都行!”

傅大勇也表明了自己的意见，支持妹妹结婚。也永远给她留着这条后路，只要过的不好，随时可以回家来！

“柳叔，你倒是说话呀！这句姑父我是该叫呀，还是不该叫。”傅焱看着柳叔一副呆愣愣的样子。只好添了一把火。

“大妮儿你愿意吗？”柳叔这时候才反应过来，这话应该先问一问正主儿。

傅大妮啥话也没说，脸红的了不得了。只好转身出去了！

柳叔更是不知所措，不知道该怎么说了，他回头望向大家，傅大勇他们都无语了!看着师父一脸恨铁不成钢的样子。

“赶紧追过去啊，愣着干啥？”木老爷子快让他气死了。

傅大妮出了门之后，并没有去别的地方，而是转身回了自己的屋子。

众人的话她不是没想过，只是心里还有点纠结，自己也说不上来，到底是惧怕婚姻，还是对平安的不确定。

只是要关门的时候。柳叔赶了上来。傅大妮放下要关门的手，坐到了桌子上。

“大妮儿，我给你倒杯水吧。”柳叔拿起桌子上的水壶，倒出来之后，摸了摸是凉的，他转身就去了厨房。

不一会儿就提着一壶水进来了。他把杯子里的水重新倒掉，又给傅大妮倒了满满的一杯。他只是看着她，并没有说话。好似在等着大妮的决定。

就这一个举动，让傅大妮本来还摇摆的心，彻底安定了下来。她看着眼前人，心里想着，这次应该会不一样吧？

平安是个好人。自己也不是没有感觉。只是一向顾及两个女儿的她，迟迟下不了决心。

现在看来没什么好顾虑的。薇薇和小蓉都比较接受平安。平安对她俩也是好的。

他走的这大半个月，俩人问了好多次，柳叔叔什么时候回来？

“俩孩子问你好几次了，问你什么时候回来。”傅大妮开口，打破了两人之间的尴尬气氛。

柳叔满脸笑意。整个人散发着一股子幸福的味道。他是真心对俩孩子好，这就是爱屋及乌吧！

“我也给两孩子带了东西。我在港岛。也想俩孩子。但是，心里最惦记的是你。大妮儿，我们俩年纪都不小了。我想跟你共度余生，两个孩子我也会好好的教养成人。大妮儿，你愿意嫁给我吗？”

柳叔心想，今天要是不说，自己不知道哪天，才会再次鼓起勇气。

傅大妮半晌没有说话。柳叔觉得这次肯定是没戏的时候。傅大妮轻轻的说了一句话。

“我愿意。”

“你说什么？你再说一遍！”柳叔欣喜若狂。

“没听见就算了。当我没说。”傅大妮有点好笑，想逗逗他。

柳叔高兴的把姑姑抱了起来，兴奋的一直转圈圈。傅大妮也从惊吓到享受，最后两个人相视而笑。

“大妮，你说你有什么条件，我全都答应你。我这个人以后就是你的啦。”谁说木讷的人不会说情话。这土味情话听起来可真上头。

“我也没啥条件，只要你婚后不变就好。只是……我还想在家多住几年，你也住过来好不好？等俩孩子再大点。我们再考虑，到时候你愿意住哪都行。”傅大妮说完，就看着柳叔。

傅大妮这个条件。委实有点苛刻。在这个年代，男人娶媳妇儿，还住的老丈人家里。会被人戳脊梁骨。她拿不准，柳叔能不能同意。

“行，我住过来，不过我们周末也回木家住几天好不好？毕竟师父年纪大了，小安还不顶事儿。大部分时间还是住在这边。”柳叔也说出了自己的顾虑，住在哪里倒是无所谓。

傅大妮暗自松了一口气。他愿意听从自己的意见，还愿意跟自己商量，这就是好的。

“当然可以，没事的时候，我们就回去住几天，也对师父尽尽孝。我看俩孩子也喜欢他。”

两人甜甜蜜蜜的说了半晌话，好像把今后的几十年都规划好了。气氛正火热的时候，有人来敲门。

“姑！姑父~吃饭啦。”是傅森的声音，叫姑父的时候，故意的九曲十八转。

屋里的俩人脸色都一红。傅大妮心里暗骂，小木这个臭小子！两人赶紧的收拾好自己，往堂屋走去。

一进屋子就发现，屋子里多了很多人。大家都看着俩人笑。傅薇和傅蓉也接回来了。

原来众人见两人不出来，想来是谈好了。傅焱就提出自己去接，正好见见师父去，顺带脚把礼物带去。

在回来的路上，傅焱就把事情跟俩人说了。俩人都没啥意见，柳叔对俩人不错。

只见傅蓉噔噔噔地跑到柳叔的身边，用疑惑诧异的眼神看着他。

“我是不是以后要叫你爹了？”

一句话弄得俩人都有点不好意思。看来孩子，已经知道这件事情了。傅大妮有点心慌，不知道俩孩子是什么态度。

柳平安慢慢的蹲下身子，直视着她说。

“小蓉，我要跟你娘结婚了，如果你愿意叫我爹，我会很开心，你不愿意叫，继续叫我柳叔叔，我也不介意。不管你叫什么。都没关系。你都是我的女儿了！”

柳叔的一番话，让傅大妮心里好受多了。傅蓉的反应却出乎大家的意料。

“我愿意叫你爹，不过你要一直对我娘好，不能像上一个爹一样。老是让我娘干活，还打我娘，还打我们，骂我们是赔钱货。”

柳叔听懂了他的潜台词。

“我在此起誓，以后对傅大妮好，将傅薇和傅蓉视如己出，若是有不好，就让我天打雷劈。废我一身功力！”

柳叔的话刚说完，傅焱明显的能感受到一股力量冲天而起，消亡在天际。

傅焱惊讶的看着柳叔，这确实是誓言，还是玄门的起誓方式。她转头看向木老，似乎想确定什么。木老察觉到了她的眼神，点了点头。

柳叔这是，用自己的玄学生涯起了誓言！

傅焱心下大受震动。但是除了自己和木老爷子，旁人并没有什么感觉。柳叔也看着她，轻微的摇头，让她不要戳穿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70358147"  chaptername="第四百七十章  誓言">加入书签</a>
</div>
