    “你别诓我，我最近也看了一些育儿方面的书，这样的教育方式并不是很好，可能会让孩子感觉到迷惑，也会把孩子教成两面派，甚至让家庭关系失和。”

    “哪有你说的那么严重，我们的孩子又不是傻子，还能不知道这是父母的一点小手段。”

    “反正对孩子的教育问题我们一定要重视，要走心。”

    慕南瑾看她被转移了转移里，心里彻底的松懈下来，“那你说到底要怎么办？”

    “你问我，我也不知道啊，估计这个得靠自己慢慢学习。”

    “那我们一起进步。”

    “好。”

    夫妻二人经过沟通交流，算是默默达成了共识，把那份藏在骨子里，甚至是灵魂深处的痛楚压了下去，笑对生活。

    安小北那边也传来了好消息，孩子顺利生下来了，是个男孩子，才七天的时间就褪去了一身红彤彤的皱皮，长得跟个小仙童一样。

    安小北表示，她都快迷死了，每天对着自家的小仙童，胃口大开。

    耳闻不如眼见。

    视频通话的时候，秦半月真的是羡慕惨了，恨不得立马抱在了怀里，可惜安小北暂时回不来，怎么着也得做完月子，等小家伙再长大一点，不然长途奔波太折腾孩子了。

    挂了电话，秦半月还是一脸艳羡，“慕南瑾，你说我们的孩子能有安子家的好看吗？这真的是我见过最好看的小孩子了。”

    以前去探视过同事的孩子，刚出生的孩子皱巴巴的，像是老头一样，丑的很。

    安小北家这个简直逆天了。

    “当然，我和你的颜值都不差，还能被比下去吗？再说我们家三个，从数量上直接碾压。”

    “不是这么个比法啊，我没让你跟人家比数量。”

    “当然是什么占优势比什么了，难道要拿短处去比。三宝，你们说是不是这么个道理啊？”慕南瑾习惯性的抬手放在秦半月的小腹上，一脸傲娇。

    这段时间，慕南瑾对三宝的态度好多了，也不会动不动就板脸呵斥，甚至还每天都给三宝说故事，唱儿歌，三宝几乎每天都在爸爸动听低沉的声音中入睡。

    这种习惯像是上了瘾一样，戒都戒不掉。

    有一次慕南瑾因为公司有事，需要加班，三宝一直撑着不睡觉，活跃的很。

    最后把秦半月闹腾的一肚子火气，无奈之下只能给慕南瑾打电话，慕南瑾一边处理工作，一边和他们说话，也就五分钟的时间，就安分下来了。

    秦半月都怄了一肚子的气，三宝和爸爸的关系不好，她担心，太好了，她又是羡慕嫉妒恨，觉得自己这个妈被忽视了。

    其实三宝很懂事，并不是那种不识好歹的“小朋友”，爸爸对他们好，他们是感恩知足的，所以渐渐改变了之前冷淡的态度，特别给这个爸爸面子，说是拍马屁也不为过。

    这不，父子四人渐渐形成了默契，有时候站在一条战线上和秦半月对峙。

    今天听到这话，三宝又愉悦的伸了个懒腰，算是支持自己的爸爸。

    秦半月哭笑不得，这样的慕南瑾带着几分小无耻，焉坏焉坏的，“你们这几个小坏蛋，好的不学，把你们爸爸身上的缺点学了个遍。”

    三宝一点都不赞同妈妈的说法，又动了动表示反抗，哼哼，他们才没有学爸爸的缺点，他们确实觉得爸爸说得有道理啊。

    他们是全天下最可爱最棒的孩子了，无人能及。

    什么小仙童，切，等有机会了大家比比看呗。

    生活一切都在正规。

    秦半月小日子过的美滋滋的，唯一觉得不美好的是肚子越来越大，大到她连自己的脚尖都看不到。

    这下真的是没人敢让她一个人走路了，好在家里人多，随时都能有人搀扶着她，倒是从来没出现过任何意外。

    四肢也开始水肿，尿频，有时候晚上要跑两三次卫生间，每次慕南瑾都要搀扶着她。

    她倒是好，晚上睡不好白天有大把的时间休息，最惨的是慕南瑾，晚上睡不好，白天还有繁重的工作，一个月的时间整个人就瘦了一圈，棱角愈发分明了。

    秦半月看在眼里，疼在心里，本来想和她分床睡，但是还没说出口，某人脸就黑了。

    差不多“指责”了她五分钟，说她剥夺了他作为一个父亲的权力，说她独断专行，说她就是羡慕他和三宝的关系好……

    一系列的罪名扣下来，秦半月真的就只能举手投降了，一句话都没反驳，免得继续招来他的碎碎念。

    好在家里的营养师给力，专门给慕南瑾设计了食谱。

    秦半月也以其人之道还治其人之身，胡搅蛮缠一通，说他阴损，就看着她胖，他一个帅。

    慕南瑾无奈的很，因为每天也喝下了不少的汤汤水水，可惜体质在那，体重只是稳住不掉，一点没长胖。

    依旧帅气英俊，秦半月气到磨牙。

    产检的时候，依旧一切正常，体重增长完全在合理范围内。

    慕南瑾也没去打听孩子的性别，一切顺其自然。

    他能淡定，慕南枫可淡定不了，悄悄给苏子矜打电话，苏子矜早就从产检医生那得到消息，知道这种消息却不能往外说，苏子矜憋得可难受了。

    所以，慕南枫一打听，他就说了，孩子是两男一女，慕南瑾马上就会儿女双全。

    慕南枫激动得直接蹦了起来，他只是一句玩笑话，没想到竟然成了真的，真的是两男一女。

    慕南枫一知道，这个消息自然守不住，马上就传开了。

    这下可热闹了，一家子简直是全员出动，忙着给三宝置办东西，就连房间也按照性别装修成了婴儿房。

    陆遇白，苏子矜，萧天凌几位叔叔更是卯足了劲刷存在感，碰到了什么东西就往家里送。、

    当然，不仅孩子有，秦半月这个妈妈也有。

    国内的，国外的，只要是小孩子和产妇用得上的都全了。

    这些人都这么干了，慕南枫这个亲叔叔，慕菲这个亲姑姑自然不甘走在后面，两人统一战线，坚决不比那些外姓叔叔弱。

    就连顾长傲，也以自己的名义送上了礼物。

    慕南瑾一直都没把顾长傲放在眼里，他愿意送礼物，他自然不会这点气度都没有，直接收下了。

    本来觉得自家的别墅不算小了，但是再多的空间也挡不住这么多人一起疯魔，很快家里就塞得满满的。

    他只能大手一挥，直接把隔壁的别墅也买了下来，两栋别墅直接打通成为一体，这样家里的储存空间足足的。

    秦半月每天看着他们忙忙碌碌的，自己只能眼巴巴看着，眼馋的很，酸酸的道：“搞什么啊，都把家里搞成母婴店了，还让不让我好好养胎了。”

    秦奶奶拍了拍秦半月的手，“好啦，别吃醋了，你要是一动，全家就成兵荒马乱了，而不是热闹。”

    “我也没想动啊，我就是说说而已。”

    三宝就是她的命，她绝对不会做任何伤害他们的事情。

    “我看你就是太无聊了。”

    “本来就无聊，你看看我这样子，跟个pig没什么区别了。”

    “别欺负你奶奶我老不懂英语，你和猪比还是更甚一筹的。”

    秦半月气得哼了哼，“奶奶，你一定是跟你的老姐姐学坏了，这么洗我。”

    “怎么？小月儿，你对我有意见？”慕老太太刚进门就听到这话，可不乐意了。

    她哪里坏了，明明多正直，多美丽的一老太太。

    秦半月一张脸垮了，皱巴巴的，讪笑道：“哪有啊，奶奶你一定是听错了。”

    “看在我们家三宝的份上，暂时原谅你了。”