    如织雅娘娘一样，一众帝君巨擎对于非但没有震怒降罪，反而还答应他们救回被虫界抓走的同族的元天帝，无不是感激零涕。

    尽管他们都知道元天帝此刻还憋着滔天怒火，尽管他们知道元天帝没有大杀四方，完全是因为不愿败了一战后，再得罪他们这么多帝族。

    尽管很多帝族巨擎都认为，这其实都是元天帝装出来的，或者说他们谁都未曾见过元天帝的真正面目。

    但那一刻，不少帝族强者都想到了一句话，那就是，一个人如若能装一辈子，那他和真的，又有什么区别？

    或许再往深处想，元天帝就是想让他们这般思索，让他们心中埋出这般念头。

    可话又说回来，身处帝争，浮沉不定，谁又能一生以本心来行事呢？

    就说以贤明自诩的帝阙帝君，就真的是贤明么？

    难道帝阙帝君真的就觉得，一个当年连道君都不是的先天刀神，配得到碧海帝器么？

    甚至各方帝君巨擎回想，元天帝在位这些年，可曾有过横征暴敛？

    似乎没有。

    尽管他们知道，帝天界依旧有不公，巡天卫也会定时向一些小族勒索一些孝敬。

    有时候巡天卫有所过分，被小族上达天听，或是捅到天王面前，哪怕是最鸡贼的威凌天，也会出面主持公道。

    尽管这世间小族似乎永远是小族，可并不缺所谓小族天骄一路拼搏，最终令自己的种族从三流种族变为二流种族的故事。

    元天帝也没有如天狱魔帝那般动不动就血溅凌霄殿，也没有说以天帝之高位，来借机中饱他出身的元天族或天雀神族，梵明族之类。

    他们不能说对元天帝心服口服，甚至元天帝换成了御天帝，也只是换一尊天帝坐在凌霄殿让他们叩拜。

    但，元天帝在位这些年，似乎他们过得……都还不错。

    甚至再深究，一切的变故，其实就是从帝阙帝君掀起帝争才开始的。

    帝阙帝君有他的雄心壮志，更要为父报仇，元天帝有他的无敌靠山，更有雷霆雨露俱是君威。

    就如沧惊天所说，帝争无对错，却可见诸天群雄尽显神通。

    “起来吧。”

    元天帝望着脚下的织雅，亲手将其搀扶起，以帝袍的袖口为其擦拭着额头的血迹，并以眼神示意，让摘星君王扶其下去。

    而正当此刻，却见两道神虹破空而至，直接遁入凌霄殿内。

    为首的身影手持灰芒偃月刀，一袭黑袍冷峻，见到元天帝的第一句话，便是：“曼阴娣和你动手了？”

    元天帝不语，灰袍偃月刀帝却拎刀扭头便走：“我去找她！”

    “师兄！”

    元天帝急喝，脸上也泛起抹无奈和倦意：“不管如何，她对你是真心，这天下，两口子翻脸，没有连累孩子的，她生气是应该的。”

    灰袍偃月刀帝扭身，握着刀柄的手不禁颤抖，而另一旁的天狱之主亦是满脸为难：“不是没去帮你，路上，我们碰到了金象帝还有那些天狱逃犯。”

    金象神帝……此话一出，神象帝本就阴晴不定的脸庞又是狠狠一颤，而这话令帝后的脸色也愈发阴沉。

    当年白泽之子还有那贼刀捅出的窟窿，终于开始报复了。

    那些逃出天狱的囚犯，或许不会帮帝阙族，不会和反贼穿一条裤子，但一定会和他们作对！“我去求师尊！请他再让几位师兄出关来助你！”

    黑袍偃月刀帝似是看不下去了，太欺负人了！然而元天帝却是缓缓摇头：“不必了，要去，也是我亲自去找师尊请罪。”

    “我这天帝之位，是师尊扶我上来的，我自己若是守不住，师尊他……”元天帝没有再多说什么，而灰袍偃月刀帝和天狱之主对视一眼，还欲多说，却见前者又似想到了什么，道：“劳烦两位跑一趟，那些反贼如今还在神织族，不能让他们践踏织爱卿的领地。”

    织雅娘娘感动莫名，其实这才是他最为担心的，尤其是天狱魔帝也降临在了他的种族！两尊黑祖弟子，亦是元天帝的同门对视一眼，化作神光向外遁去，织雅娘娘和神象帝紧随其后。

    元天帝又挥袖，遣散了一众天王，只是望着摘星君王的背影，前者淡淡道：“摘星，养好伤后来找朕，朕再赐你机缘。”

    摘星君王怔了怔，叩谢天恩。

    终究，恢弘无边，日月星为穹顶的凌霄殿，只剩下这一家三口……准确的说，是一家四口。

    啸圆缺本想避嫌，却最终被元天帝拦下了。

    “圆缺，不改嫁了，就是朕的儿媳，坐。”

    元天帝又坐在了天帝之位上，只是这一次他似乎累了，坐无坐相，脑袋倚靠着，一只脚踩在帝椅。

    而帝后却是坐在其腿边，满是端庄贤惠的为其揉肩捶背。

    直至此刻，元天帝才长舒一口气，似那因天道镇罚而激荡的帝血终于舒缓。

    也唯有在此刻，元天帝才似乎终于不用再戴着千层面具。

    帝子天臣其实也有座位，例如元天帝的左膀右臂摘星君王，就有帝前赐座的殊荣。

    但此刻，梵万星却是没坐，反而郑重的立在凌霄殿前，作揖到底：“父帝，送孩儿去跟随师祖修行吧！”

    他嘴里的师祖，自然就是元天帝的师尊！这一战，梵万星已然感受到了差距！凭什么，那贼刀能大肆屠戮他天庭的臣子，而他，却无法那般镇杀一众反贼？

    这种差距，令梵万星愤恨的同时更加发愤图强。

    甚至说起来，他没准还不如邪飞泠，毕竟邪飞泠还能和那贼刀过上几招。

    而他呢？

    天帝之子的身份，在面对各方帝族时很有用，可在那贼刀面前，屁用没用也就算了，反而还导致他被当做人质！当那贼刀脚踏白龙，身着天织锦衣，怒战八方时，梵万星多么希望自己在虫界早就已经死了！然而听得此话，帝后为元天帝捶背的柔荑却是一颤，神色间是有喜悦，可更多的却是复杂与苍白。

    帝后不敢吭声，然而元天帝却只是懒洋洋地抬了抬眼皮，又懒洋洋道：“你还不配，别在师尊面前给我丢人现眼。”

    

