    当五爪金龙、祖麒麟和祖凤来到北海时，鲲鹏一族众人都一脸不屑。

    有鲲自水中而起，扶摇直上九万里，化为金翅大鹏，冷眼扫视龙族部众。

    “我族血食，也配为北海之主？”

    鲲鹏一族的族长冷眼发声，扫视五爪金龙、祖凤、祖麒麟。

    众多族人也嗤笑不已。

    “天地之大，还没有我鲲鹏去不了的地方！”

    “滚出去，我鲲鹏一族，上天入地，无所不能！”

    鲲鹏族人发出恐怖声浪，巨大的浪花形成一座座高墙，拍击着海岸。

    若论神魔种族中身躯最庞大的一族，当属鲲鹏。

    在鲲鹏一族的面前，即便是麒麟、凤凰和龙族，都显得十分渺小。

    “念尔等初犯，速速退去，我鲲鹏一族既往不咎。”

    鲲鹏一族的族长又说道。

    他看见祖凤和祖麒麟也在其中，深知这两位不是好惹的主。

    更有传闻说，祖凤和祖麒麟，都在人族大贤那里得到了大造化，实力极其强悍，不可小视。

    就连许多龙族族人也在一旁劝说，希望族长不要再打鲲鹏一族的主意。

    “我亲临北海，不足一日便落荒而逃，岂不为天下神魔血裔耻笑？”

    五爪金龙摇摇头，不愿离去，他誓要征服北海。

    “若不愿离去，今日便是龙族覆灭之时。”

    鲲鹏一族寸步不让，霸气发声。

    就在这剑拔弩张的一刻，祖凤和祖麒麟也出面了。

    “鲲鹏，你多次袭扰我飞禽各族，今日也该做个了断。”

    “我统领走兽万族，却没想到你胆子太大，多次打我走兽强族的主意。”

    鲲鹏族长见状，顿时沉默了。

    同时和祖凤、祖麒麟结下梁子，即便是他，也难以抗衡。

    “飞禽走兽，适者生存，劣者淘汰。”

    “我鲲鹏一族捕食万族，有何不妥？”

    一些鲲鹏族人忍不住发声。

    祖麒麟听闻，摇摇头道：“若是正常交手，我麒麟一族自然不会干涉。”

    “但鲲鹏一族动辄屠灭整个神魔种族，太过霸道。”

    “好了，尔等不要说了。”

    鲲鹏族长站出来，制止了族人继续说下去。

    他在担忧，如果祖麒麟和祖凤使出在人族大贤身边学到的恐怖神通，那么他也在劫难逃。

    “从今往后，我自当约束族人。”

    “但龙族之事，我不会让步。”

    “我族血食，不配统领我族。”

    鲲鹏族长说道，依旧不肯相让。

    “既然如此，那便战！”

    五爪金龙忍不住了，鲲鹏族人一口一个血食，不停地说，已经激怒了他。

    说完，五爪金龙便显化真身，金光璀璨，裹挟恐怖灵力威势，直入九重云霄。

    鲲鹏族长怡然不惧，化作金翅大鹏，直冲云霄，与五爪金龙搏斗。

    诸多鲲鹏族人看向空中的战斗，都一脸戏谑。

    “我族族长必胜，龙族族长，不过是血食！”

    鲲鹏族人皆是信心满满。

    空中。

    五爪金龙和鲲鹏搏斗，打得有来有往，不分胜负。

    “翻海印！”

    五爪金龙爆喝一声，探出强健有力的爪子，朝北海一伸。

    顿时，整个北海都翻腾起来，有如海啸般。

    无数冲天水柱自北海中升起，朝鲲鹏杀去。

    这一幕，无比震撼。

    许多鲲鹏族人更是失声，忍不住道：“怎么可能？我族乃北海之主，龙族之人，何德何能，可掌控我北海？”

    此刻，鲲鹏族长心中的震惊，一点也不比族人小。

    “这并非龙族本命神通！”

    鲲鹏族长注视着五爪金龙，目光锐利。

    他的心中升起一丝不好的预感。

    鲲鹏族长常年与龙族交手，自然知道龙族有哪些本命神通，甚至可以说是无比熟悉。

    五爪金龙却是轻笑一声：“这是我从人族大贤身边学到的神通，翻江倒海，无所不能。”

    五爪金龙十分得意。

    那一日，祖龟来到林枫的院子。

    他从祖龟裸露的一小部分龟壳上，瞥见山海变迁的印记。

    祖龟龟壳上所记载的，都是最本源的东西。

    五爪金龙记下那副山海变迁残图，参悟多年，终于创造出翻海印这一门大神通。

    听到五爪金龙这句话，祖凤和祖麒麟也是心头微震。

    “老龙，恩公什么时候传授了你此等神通？”

    祖凤和祖麒麟连忙传音问道。

    五爪金龙洋洋得意，用传音回答道：“你们不知，那一日，祖龟随恩公回来，有一小部分裸露的龟壳，一直朝着我。”

    “那时候我就知道，恩公这是让我用祖龟龟壳参悟大神通！”

    听完五爪金龙的解释，祖凤和祖麒麟浮现出震惊、懊悔的表情，久久不能回过神来。

    “可惜，你我愚钝，未能参透恩公真义！”

    “让这小子得了便宜！”

    祖麒麟和祖凤感叹道。

    鲲鹏族长的脸上，也浮现出一抹忧虑。

    “想不到，你竟然也常伴人族大贤左右。”

    他确实天不怕地不怕，可他却没想到，龙族族长居然大有来历！

    竟然与人族大贤有所关联！

    “呵呵，常伴左右倒谈不上。”

    “我在人族大贤那里，也不过居于一井之地。”

    听到这句话，鲲鹏族长再度震惊了。

    龙族族长何许人也？虽然他嘴巴狠毒，不给龙族族长留一点面子。

    但鲲鹏族长心里知道，龙族族长绝对是一个强大的对手，否则也不可能几年光阴，便一统东海、西海、南海。

    即便是这样纵横五湖四海的存在，也只能在人族大贤的井里游弋？

    人族大贤，究竟是何等强横的存在？！

    “如此一来，你统一水族，也是那位人族大贤的意思？”

    鲲鹏族长看向祖凤和祖麒麟，不由猜想道。

    “不错。”

    听到龙族族长的回答，鲲鹏族长仿佛一下子苍老了许多，气势衰败下来。

    五爪金龙和鲲鹏族长从空中落下，回到北海中。

    “今日，你我止戈。”

    “看在人族大贤的面子上，我鲲鹏一族居于北海，不扰天地清明，四海平和。”

    鲲鹏族长沉思良久，对龙族族长说道。

    “好。”

    五爪金龙如释重负，露出笑容。

    鲲鹏一族中，亦有许多族人不解，纷纷追问。

    “族长，我等为何要怕人族大贤？”

    “强如五爪金龙，不过是人族大贤的井中玩物。”

    鲲鹏族长答道。

    族内顿时鸦雀无声。

    许久，才有鲲鹏族人小声询问：“那位人族大贤，究竟是怎样的人物？”

    鲲鹏族长遥望十万大山的方向，轻叹一口气：“我也不知其有何能力。”

    “只知其掌中蕴乾坤，胸中怀日月。”

    “断天机，通阴阳，无所不能。”

    “天上地下，唯他独尊。”

