    　　“嗯，这是宗门给你的奖励！”

    　　赵长老面带笑意的指了指边上的盘子，我掀开红布一看，居然全部都是钱币！

    　　“这……”

    　　看着这一百万钱币，我不由得双眼冒精光！

    　　赵长老见状笑到：“哈哈哈，为师就知道你最喜欢钱财，所以建议掌门在兑换的名单上面给你加上了这一项！”

    　　“多谢师尊！你真是太了解徒儿了！”

    　　怪不得名单上突然多处了钱财这一项，原来是赵长老的建议。

    　　赵长老笑着说到：“好了，你这次为宗门立下大功，也是为为师这边，挣得了名声，除了宗门奖励你的一百万，为师也给你十万！”

    　　“多谢师尊！”

    　　看着赵长老出手如此阔绰，我真是开心的不得了！

    　　“嗯，你以后好好修炼，争取再为宗派做出贡献！”

    　　赵长老说完挥了挥手，于是我就拿着钱离开了。

    　　回到宅子里面，张岚也同样拿着一个盘子。

    　　“张岚！你这是？”

    　　我惊喜的看着张岚。

    　　张岚笑到：“知道你缺钱，都给你吧！”

    　　原来，张岚也把奖励全部换成了钱，她虽然功劳没有我大，但也换了五十万，这一下我们直接多了一百六十万！

    　　“哇！这么多钱！我要去逛街，要去买胭脂水粉！要去买衣服！”

    　　看见这些钱，林佳琪眼睛都挪不开了。

    　　听到她的话，赵丽丽和张岚眼神里面也露出精光，甚至连迟小小和赵雪也是一样。

    　　看着几女期待的样子，我笑着说到：“你们去吧，但是不能多花，这可是有用的！”

    　　“好啦！你烦死了！”

    　　林佳琪一把推开我，拿着钱跑了出去。

    　　原本热闹的宅子里面，顿时只剩下我自己一个人了。

    　　甚至婢女都被林佳琪带去拿东西了！

    　　就在我打算独自修炼的时候，石岩忽然走了进来。

    　　“石兄，有什么事吗？”

    　　我淡淡的看着石岩，因为上次我们出事的时候，石岩跑的最快，所以我现在对他有些反感。

    　　“姜……姜公子，石兄这个称呼，我担不起，您以后叫我小石就可以了！”

    　　看着石岩那惶恐的样子，我笑到：“好，小石，那以后我就这么叫你了！”

    　　石岩听见我的话，顿时恭敬的跪在地上：“姜公子，我知道以前我有做的不对的事情，但是我保证，以后我一定忠心于您！”

    　　我淡淡的看着石岩：“那小石，你打算怎么忠心于我啊？”

    　　石岩闻言，顿时激动的跪行到我的身边：“姜公子，我最近在宗门里面打探到，古天一和张颖他们这些关门弟子，都在联合其他弟子，似乎是想对你不利！

    　　而且古天一一直在打探您身边的女人！”

    　　我惊异的看了一眼石岩：“打探我身边的女人？”

    　　石岩急忙说到：“没错，古天一一直在打探您身边那个叫张静的女人，她最近不在，古天一一直在问她的下落！

    　　不过我一直都说我不知道她去了哪里，也不知道古天一有没有找其他人问！”

    　　“好，那以后你就负责关注古天一的动向，如果有风吹草动，随时像我汇报！”

    　　“是！多谢姜公子！”

    　　石岩开心的离开了。

    　　不过他刚走没多久，赵丽丽就跑回来了。

    　　“姜晨！你快过来！”

    　　我疑惑的看着赵丽丽，她上次这么激动，好像是王博来的时候，难道王博又来了！？

    　　“怎么了？”

    　　赵丽丽焦急的说到：“佳琪，佳琪被人抓走了！”

    　　“什么！？佳琪被人抓走了！”

    　　我急忙跑进去拿出武器。

    　　“是谁把佳琪抓走了！？”

    　　赵丽丽急得如同热锅上的蚂蚁：“刚刚我们在逛街，忽然佳琪就不见了，就在我们四处散开找佳琪的时候……”

