    第1201章国之大器这段时间，我什么都不管，就想把自己变成一台机器，不停地码字，这个月，一定要越过35万字！大家为我加油！

    戴着金边眼镜的GILLIAN小姐正在霉国的一个庄园里，与一名中年男子打着高尔夫球。

    两人一边打球，一边就乌克兰航母一事在讨论。

    中年男子大约四十来岁，高大英俊，典型的西方男子，与三十多岁的GILLIAN小姐很般配。这名男子正是GILLIAN小姐的情人内森，内森道：“亲爱的，你对他们这件事有什么看法？”

    GILLIAN小姐道：“看看再说吧！最好的状态就是不要插手，不过，要是那些野蛮的人非得从中捣乱，我们是不是也应该抑制一下？”GILLIAN小姐打了一杆球，抬头看着中年男子道：“内森，你是说是不是？”

    内森就哈哈大笑起来，“霉国是一个充满着霸权主义的国家，他们总是妄想自己是这个世界上的老大，充当一个和平使者。事实上，他们只是为了满足一下自己庞大的虚荣心。我们欧洲人才是世界上真正的贵族。”

    GILLIAN小姐扬起灿烂的笑，“对，你就是那贵族中的王者。”

    内森扔下球杆，张开了双臂，“来吧！我的王妃！哈哈……”

    GILLIAN小姐立刻扑了过来，内森一把抱起了她，两人就在球场上热吻起来。

    一辆象征着王者之风的豪华劳斯来斯在球场门口停下，有位头发花白的老者，柱着拐棍走过来。旁边一位年轻的金发女孩子马上去扶他，他摆摆手，两名高大威猛地保镖站在车旁边，看着老者朝球场里热吻的两人走过去。

    老者挥了挥手，“你们在干什么？孩子——”

    内森放开GILLIAN小姐，看着迎面走来的老者，拉着GILLIAN小姐的手奔跑过去，“爸，您来得正好，我们正准备回欧洲一趟！”

    老者打量着GILLIAN小姐，看到她那张被吻得通红的脸，打趣道：“内森，你看你干的好事。都把GILLIAN折腾成什么样了？”

    “哈哈……”

    内森一直拉着GILLIAN小姐的手，“我想正式向GILLIAN小姐求婚！”

    在老者的面前，内森就象一个长不大的孩子，完全没有那种驰骋商场的霸气。老者满意地看着GILLIAN小姐，颇有意思地挑了挑眉毛，“她真的愿意嫁给你吗？”

    老者的幽默，让GILLIAN小姐心情大好，带着一丝东方人的羞涩，悄声道：“我愿意！”

    老者皱起了眉毛，“美丽的GILLIAN小姐，你说什么？”

    内森拉着GILLIAN小姐的手，“大声点，让老爸听听你的心声。亲爱的。”

    GILLIAN小姐这才抬起头，扶着漂亮的金边眼镜，“我愿意，爸——”

    “哦——呵呵——今天我太高兴了。”老者竟然开怀大笑起来。

    内森很兴奋地看着GILLIAN小姐，“爸，我们决定回一趟欧洲。看看我们美丽的故乡。”

    老者用拐棍敲了敲内森，“你现在是我们罗斯切尔德家族未来的掌舵人，这样的事情，需要和向我请示吗？”

    内森跑过去拥抱着老者，“谢谢爸爸。”然后他看着GILLIAN小姐，“宝贝，我们走吧！”

    “哈哈……”

    两人手牵着手，飞快地奔跑着。

    老者看着两人，不禁摇了摇头。

    回到车上，老者对身边年轻的秘书道：“给欧洲那边打个电话，叫老四关注一下，看看乌克兰的情况到底怎么样了，这些该死的家伙！”

    秘书小姐马上拿出电话，说了一通英语。

    老者望着这片天空，自言自语道：“这里曾经也是我们罗斯切尔德家族的土地，可恶的霉国人，简直就是白眼狼。”他叹了口气，又自语道：“但愿这个古老的东方民族，不会象那些狡猾的霉国人一样，忘恩负义！”

    旁边的秘书小姐打完电话，听到老者的自语，她很小心地说了一句，“董事长，据我对东方人的了解，他们最注重的就是礼仪，诚信。”

    老者笑了一下，颇有深意地看着那秘书小姐，“你很喜欢中国吗？”

    秘书小姐点点头，“我很喜欢中国那段浩气回肠的历史，可惜，五千年的文明古国，被一场大火和八国强盗化为灰烬。”

    老者就哈哈大笑起来，“没这么悲观，他们的崛起只是时间问题。走吧——”

    乌克兰基辅机场里，澳门旅游公司的人已经到了，自从他们进入乌克兰，就已经有人在研究他们的历史背景。不过这些人很快就发现，这只是一家很普通的旅游公司，他们此次参与竞标的目的，只是想把这艘没有任何动力，并且没有完工的航母，开发成为一家大型的海上娱乐城。

    因为澳门的博彩业很发达，有东方的小拉斯维加斯之称，但是这么多年以来，一直没有一家大型上海上娱乐城。这个构想如果能够成功，将是很有前途的项目。

    旅游公司董事长是一个葡萄牙籍华人，叫高天远。

    此次随高天远随行的是旅游公司的高层整个团队，一共十六人。

    高天远一行，没有进大使馆，而且直接入驻了基辅一家大酒店。

    下午五点，高天远带着秘书赶到大使馆与董小凡见面。

    他此次行动，一切听从董小凡的安排。

    董小凡给高天远的任务是，不惜一切代价，拿下这艘航母，然而高天远并不知道董小凡的真正用意，他向董小凡建议，根据我们了解到的资料，这艘航母的价值应该在八百万到一千四百万霉金左右。如果超过这个额度，是否继续进行？

    董小凡说，关于这个问题，我会给你们指示。随时保持联系。

    两人在房间里谈了整整一个小时，随后才带着秘书匆匆离去。

    为了高天远的安全，董小凡调用了两名保镖给高天远。高天远本来想谢绝，说自己有保镖，但是领导的关怀，他还是很感激。

    一切准备就绪之后，只等着乌克兰政府的决定。

    据张一凡的了解，此次竞标的公司很多，但大多数都是抱着一种折腾的心态，就是我得不到，你们也别想得到。而董小凡却是志在必得，她已经做好了最坏的心理准备。

    与此同时，乌兰克内阁成员正在进行激励的辩论，以总统派为首的国防部长，与保守派内阁成员正在进行一场口水战。

    国防部长当然是想把这艘没有完成的航母交出去，至少不会永远留在黑海造船厂烂掉，而保守派人士却针锋相对地认为，“利加号是前苏联留给我们的国宝，属于我们整个乌克兰人民，你们没有权力将他卖掉。而且你能保证他们这些人，是不是真心诚意地来买利加号，难道乌里扬诺夫斯克号的悲剧，还要在我们手里重演吗？”

    国防部长也很生气，“这次的买家，不是那些卑鄙无耻，狡猾的霉国人。好了，我不跟你们争论这个没有意义的问题，我想问一句的是，你们谁有本事，将这艘停靠在黑海造船厂的利加号航母，变废为宝？我们这么多年，都无法将它完成。它现在就象一个身患重症的病人，既然我们不能医治它，难道也不允许别人医治？要眼睁睁地看着它死去？沉入黑海？”

    有一个老头子猛地站起来，“那你用什么保证我们的利益不受到侵害，你用什么来保证，他们不会再次让我们自己把航母拆了，然后扔下几张废纸走人？我们需要看得见的利益来给整个乌克兰人民做交代。”

    国防部长脸色拉了下来，“OK！我会给你们一个交代，一个对得起整个乌克兰人民的交代。你们不是已经预算过了吗？这艘航母存在的利用价值不超过六百万霉金。我现在就让这些参与竞标的公司，每家交五百万霉金的竞标资格费。而且这笔钱一旦上缴，立刻进入我们国家的财政国库，不会给他们退还的机会。如果他们诚心竞标，而不是捣乱的话，我相他们会愿意出的。当然，如果竞标成功的公司，这五百万霉金，将可以做为抵扣，没有竞标成功的公司，这笔钱将属于我们所有。这个答案，不知各位是否满意？”

    “切——疯子，有病——神经——”

    很多人都为不屑，谁会这么傻，中标的最终只有一家，也就是说，其他的公司都必须为这次竞标，无条件赞助五百万霉金给乌克兰。

    可能吗？所以这些人都骂国防部长是个疯子，他不但自己疯了，还把别人当傻子。

    国防部长却自信地笑了笑，一点都不见意他们的辱骂，他要用自己的行动，来证明自己的决策是正确的。为此，他在散会之后，匆匆走进了总统府。

    PS：第四更来了！让我们更猛烈一点吧，不要输在起跑线上！

    后来还会有第五更，把鲜花拉起来，今天过百就六更！绝不食言！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

