    　　在炎阳城闭关等待消息的林陌，没有先等到五大家族的人，反而等到了李家的使者，而且此人林陌极其熟悉，正是李锋。

    　　在张家的会议厅里，李锋看着面前的张治卫和张先，这应该就是目前张家能做主的人吧，最后看了看坐在上首的林陌，眼中闪过一丝仇恨和一丝复杂。

    　　就像之前说的，他那败家儿子李田并不讨他的欢心，而他的父亲李守雷却对李田宠爱有加，他这次前来张家寻求同盟合作，万万没想到的是张家真正的幕后主使者，竟然是这个之前引起一些发生的导火索林陌。

    　　林陌看着一脸复杂的李锋，并不怎么在意的说道：“这位李家的使者，我也不知怎么称呼你比较合适，说说吧，这次来张家的目的是什么？”

    　　李锋定了定心神说道：“在座的三位想必已经知道，我们和五大家族已经进入到最后的决战时刻了吧，那现在也到了张家站队的时刻，我知道张家现在的选择是两不相帮，但是战争总会有一个结果，最后不管是哪方胜利，相信保持中立的张家，结局都不会太好。”

    　　张治卫冷哼一声说道：“哦？李少家主这是在威胁我张家咯，还是李家真的有信心以一己之力对抗五大家族并且能够取胜，我张家在之前的战斗中，已经损失了大部分战力，现在只能趁着这个机会休养生息，阁下想把我张家再次拉入这泥潭，恐怕想法是要打消了。”

    　　这时一个张家的族人，走了上来，在张治卫耳边悄悄说了什么，张治卫点了点头后，又走到林陌耳旁说道：

    　　“林公子，五大家族的人来了，说是要让你去前线助他们一臂之力，李锋还在这，现在该怎么办？”

    　　林陌低声说道：“你认为和李家合作还有必要吗，别忘了我们一直要做的是什么。”

    　　张治卫点了点头继续说道：“那公子您看，这事该怎么解决最好？”

    　　林陌笑了笑说道：“让五大家族的来使直接上来，让他们解决掉李锋，也让我们再激发下李家的仇恨。”

    　　张治卫吩咐了下那位张家族人后，笑眯眯的看着面前的李锋一言不发。

    　　李锋被他盯得总感觉有些头皮发麻，不由说道：“看样张家还需要时间思考，那在下先回去了，等到张家有了具体的结果，我们再继续协商如何？”

    　　张治卫摇了摇头说道：“李少家主，我们张家可以让你走，但是他们不见得同意。”

    　　李锋感觉被一股恶意深深的盯着，看着张治卫说道：“是谁？”

    　　只听到身后传来一个声音：“是我们！”

    　　李锋一转头看到前来的三人，顿时脸色大变，不得不说五大家族还是很看重林陌的，派了三个后天后期的高手来请林陌前往，当然了可能也有彰显武力的因素。

    　　林陌暗自用精神力感受了一下，发现不仅是李锋，面前的这三人都是修炼了这林陌版的观天都想法突破的，摇了摇头后，看向隐隐对峙的双方。

    　　张治卫和张先看到要打起来了，连忙站到林陌的两侧，可能在他们看来还是林陌这里更有安全感吧。

    　　这三位后天后期的高手分别来自五大家族中的三个家族，之前的他们也都仅仅知道彼此的姓名，但现在三人却十分默契的同一时间对着李锋出手。

    　　以李锋现在的修为怎么可能抵挡的了三个后天后期高手的联手，一边狼狈的闪躲，一边对着张治卫说道：

    　　“你们张家是不是有点欺人太甚，自古以来战争中，都是不斩来使的，你们对我动手，不怕张家的名声臭遍天木域，臭遍大墨皇朝。”

    　　这时林陌主动接过了话，说道：“李锋，别太天真了，杀你的是五大家族，和张家无关，况且别太高看自己以及李家，战争？这些在真正的大人物看来，或许只是一群蚂蚁在嬉闹罢了，就连大墨皇朝都懒得管这糟心事，是李守雷突破到先天才过度自信了吗，可你别忘了，先天也只不过是大点的蚂蚁罢了。”

    　　李锋此时身上已经多了很多伤痕，而且情绪也越来越不稳定，看着说话的林陌，怒吼道：“我就知道是你在捣鬼！可恨在当时前往金阳城时没有抓到你，不过现在也不迟！我即使要死，也会拖你下地狱！”

    　　李锋硬挨了两掌，已是强弩之末的他，疯了一般向着林陌的方向冲去，而林陌的神情一直很平淡，站起身，向前走了几步后，突然三道身影同时从林陌的体内冲出，就好像林陌以一化三一般，李锋不由微微呆滞，因为他不知道该追那一道身影。

    　　就在这时一股熟悉又强大的精神力，开始冲击他的脑海，仅仅片刻就把他看似强大的精神力直接击碎，同时自己双眼好像看到，一个好似天外般的利爪直接向着自己的头颅狠狠的扣下，然后他就什么都不知道了。

    　　林陌微微皱眉的甩了甩自己的右手，这九阴神爪和螺旋九影都是第一次使用，不过好在自己之前的武功都是品级极高的，武学底蕴还不错，加上有系统的帮助，入门并不困难，只是使用起来还是有些生涩。

    　　在场的几人看着林陌更加诡秘的身法，以及那出人预料的一爪不由微微愣神。

    　　这种直接插入敌人头颅的爪攻本应该显得狠辣又邪门，可是林陌施展的这套爪攻反而有一种似仙非神的感觉，充满了神异。

    　　张治卫的眼底深处贪婪之色越来越浓重了，不过他掩饰的很好，没有任何人发现。

    　　林陌不在意的掏出血刀把李锋的人头割下，直接抛给了那还在愣神的三位高手，说道：“你们的来意我已经清楚，我会和你们前往前线，对了这个人头就当做给李家的见面礼吧，你们把他封存好，明天一早我们就出发。”

    　　三人同时应是，在张家的安排下暂住一晚，等到他们回到自己的客房，才有些奇怪怎么自己这么听林陌的话，好歹也是堂堂后天后期的高手，不过想到林陌像爪小鸡仔一样一爪子摁死李锋，也只能相互保持沉默状态。

    　　

    　　

