    坐了那么久马车，柳佘难得出来骑马透风，松一松僵硬酸软的四肢，不然这一身的肌肉该抗议了，“再有半日路程，估摸着就能进城了……几年没来，上京还是繁华依旧……”

    外头都要闹得天翻地覆了，这浩浩巍峨的上京依旧歌舞升平，令见惯萧条的柳佘十分不适。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今的东庆皇室别的本事没有，寻欢作乐，粉饰太平的本事倒是不小。

    这般无能孱弱的皇室，也难怪最后连上阳宫都没有保住，被人一把大火焚烧殆尽。

    想起焚烧上阳宫、屠杀东庆皇室的主谋，柳佘脑仁一阵涨疼。

    因为主谋不是别人，正是寿昌王座下幕僚亓官让。

    嗯，没听错，就是那个亓官让！

    一个出身低微，性格阴鸷，手段狠辣，忠心全部喂狗的谋士。

    古敏历史不好，所知内容大多从影视剧获取，所以她对亓官让最深的印象仅有三件事情。

    第一，火烧上阳宫，斩杀东庆皇室男丁。

    第二，以诡谋令女帝连败三城。

    第三，牢中布局，让旧主大好形势瞬间崩溃，满盘皆输，开城之日二话不说投降女帝。

    当众人都未旧主求情，希望女帝能绕过那位旧主——也就是昌寿王一命，圈禁起来就好，还能彰显仁德之名，女帝问亓官让的意见，这位竟然一力主张斩杀，斩草除根不留后患。

    甚至还说出很著名的一句话——

    良禽择木而栖，贤臣择主而事，他既负我，何须念情？

    听听，这话说的，活像是被昌寿王这个渣男劈腿了一样。

    别人被劈腿顶多嘤嘤嘤，亓官让直接要了旧主一家老小的命。

    虽说不知为何，亓官让早早和自家闺女相识，但终究是好事情。

    没了亓官让这个神队友辅助，那个性情懦弱、犹豫不断的昌寿王估计也折腾不起来。

    日头高悬之时，他们终于看到高达三丈的巍峨城墙。

    柳佘有一搭没一搭地想着，骑马与他平行的程丞以手搭棚，突然咦了一声，脸上露出浅笑。

    “可是看到熟人了？”柳佘循着程丞的视线望去，远处有一辆造型华丽的车辕，薄纱垂曼，里头隐隐坐着一个模糊的人影，车辕附近立着百余身穿甲胄、手持长抢的护卫。

    除此之外，还有几个身穿儒衫，冠高悬的年青男子骑马而立，看马后背负的弓箭和箭囊，不难猜测这些人接下来要去做什么……估计是上京贵子携同去参加打猎，借机交流感情吧。

    考评在即，这种活动总是格外频繁。

    “他们似乎要去郊游，参加雅集之类的活动，文辅要不要前去打个招呼？”

    程丞想了想，倏地摇摇头，“不急，先进城再谈其他。”

    考虑到上京的局势，柳佘让车队靠边行驶，免得冲撞人，惹来不必要的麻烦。

    只是，他们不主动找麻烦，不意味着麻烦不会主动找上门。

    姜芃姬今天早早开了直播，直播间的观众一早收到消息，迅赶来，瞬间满人。

    上京可是真正的古代都城，繁华奢靡的程度不是河间郡那样的乡下小地方能比拟的。

    姜芃姬骑上大白，优哉游哉地信马由缰，看似在看风景，实际上却是在和观众聊天。

    【冰糖柠檬】：#托腮，一看到地砖铺就的大道，我就知道主播快到上京了。

    古代道路多半是土路或者石子路，前者一到雨天就*****后者颠簸不平。

    像是这样用大小等同的石砖铺好的路，这可是一项巨大的工程，耗费资金极大。

    不是上京这样的一国都城或者经济达的大城市，根本见不到这么好的路。

    【抠脚吃饭】：我只想快点进城，看看主播口中“天上凌霄殿，人间上阳宫”的上阳宫，到底有多么繁华，不知道规模能不能和故宫相比……这可是原汁原味的古代宫殿建筑啊。

    【老司机联萌】：拜托，上阳宫是皇家宫殿，普通人连皇墙都没办法靠近吧？

    顶多看看上京城的繁华，想要看到上阳宫的全貌，可行性很低啊。

    【主播V：】等天下尽在我手，你们想看什么地方就看什么地方。

    此话一出，整个直播间都炸了。

    【主播正面上我】：666，你们有没有一种被霸道主播无限宠溺的幸福感？

    【音乐家诸葛琴魔】：有！

    【春冽】：幸福得我要晕倒好么？

    【举个栗子】：我已经晕倒了，幸福得不想起来，要主播亲亲才能起来。

    【大王派我来巡山】：这话简直苏炸了，主播你还缺暖床的迷妹么？

    【你的益达】：你们这些小妖精都走开，主播这话明明是对着宝宝说的，刁民！

    有直播间的观众插科打诨，路程并不无聊，甚至有些有趣。

    姜芃姬对直播没什么好感，但对直播间某些可爱的小天使却十分喜欢。

    唇角刚刚扬起一抹淡笑，一种被旁人窥视的感觉猛地传入大脑，使得她笑容收敛。

    想也不想，姜芃姬倏地反手抽出放置在马背的长弓，迅搭箭开弦，弓身满月。

    啪——

    一声动静令前方的柳佘回过神来，一扭头，正好看到一支箭矢在空中炸裂开来，残骸落在地上，自家闺女开弓射箭的动作还未收完，表情一片冷凝，幽黑的眸子渗着森冷杀意。

    柳佘正要开口，“兰……”

    只见闺女动作更加迅地开弓，他话音未落，一支箭矢已经以迅雷不及掩耳之势离弦。

    “垃圾！”

    姜芃姬冷冷望着那个脸上笑容未散，冠被一箭射飞，神情慌张失措的家伙。

    对方虽然没有杀意，但的确饱含令她丢脸的恶意。

    既然如此，她便以其人之道还治其人之身，谁让那个废物手贱呢。

    duang得一声，箭矢稳稳射入车辕的横栏。

    此举惊动了甲胄护卫，一个一个如临大敌。

    柳佘先是诧异，看到那支被闺女一箭射炸，在半空裂开的箭矢，心中一阵后怕，火气直冒。

    程丞慢一拍，反应过来，脸色倏地铁青。

    他们不知道箭矢的目标，只知道它是冲着姜芃姬去的，便下意识认为这支箭矢旨在要人命。

    至于姜芃姬还手射出的那一箭，他们都默契忽略掉了。