    无产阶级和资本家的矛盾是天生存在的，两个阶级的对立是从诞生那天就确定的。

    西方制度下的小政府，资本家占据了绝对优势，法律对资本家来说，不过是操弄正义的程序。如果要在华夏历史里找对应者，明末的士绅加文官集团的组合有点类似。总之国家是不是继续存在，是不是会灭亡，跟这个组合是没关系的。

    资本是没有国界的，做点伤害国家为自身牟利的事情太正常了。同理，改朝换代对于明末的士绅和文官组合来说，就是换个皇帝而已。

    华夏和西方最大的区别，不在国家制度，而在于华夏是伪装成国家的文明。这么说想来不难理解了，这就是华夏和西方在政府思维上往往格格不入的地方。华夏文明有人命关天的理念，政府在遭遇天灾的时候，哪怕是历史上最烂的朝代，也会拨款会要求当地官府救济。

    还是以明末为例子，户部拿不出钱来，就会让皇帝从内库拨款。

    作为一个资本家在华夏还是要低调一点好，千万不要膨胀，我是一个守法公民。

    能够进入市领导的眼里，绝对不是因为方蛰长的帅。在改革开放的新形式下，一家能创汇，并且守法经营，发展势头良好的企业，才是真正的原因。如果方蛰私下里搞一些不合法的事情，两位大领导不会拿政治生命来冒险。

    忙碌的八九月份过去后，设计招标结果出来了，年底前施工队的招标结果也出来了，国内某大型工程企业，拿下了施工招标。华夏速度在施工方面得到了充分的体现，招标结束之前，短短一周之内，施工队进场，开始砌围墙建工棚。

    忙碌的年底让方蛰没有时间去考虑太多的事情，尤其是邱小优那个女人，一次一次的拿美金砸过来，要求方蛰增加出货量。整个下半年的远大公司，发展出现了井喷的势头。出口额度激增百分之五十，其中米国伊人代理商增幅百分之三十，邱小优那边增幅百分之二十。

    仅仅是出口激增倒也罢了，国内市场随着新增的专卖店达到了一百家，较之去年同期，销量增幅达到了百分之百。这个就很喜人了，为了满足市场需求，开发区那边增加了一个厂房，新招了一千工人。

    圣诞节前的出口市场降温，春节在即的国内市场却还在进行着最后一个月的疯狂。

    松江几个专卖店，甚至出现了近一百米长龙的队伍。经过调查发现，很多客人并不是本地人，而是外地人，有在校大学生，有在松江工作的外地人。这两个群体，占据了半数以上。

    这就不仅仅是广告带来的效果了，而是经过两年的耕耘，伊人这个品牌出名了。在国内女装市场的影响力，已经不仅仅局限于有专卖店的城市。市场营销部门总结经验，得出一个结论，出去广告之外，伊人独树一帜的服务理念，发挥了重要的作用。

    “年底了，你必须把款子全部支付给我，明白？”方蛰对着电话怒吼，大洋彼岸的邱小优却一点都不怕，反倒妖里妖气的回答：“方蛰，你知道的，我的货物全部在超市里出售，什么时候结账我可说了不算。希望你能理解。”

    “很好，看来我有必要对你采取一些措施了。听着，我现在很忙，春节前国内的生意好的让我快忙晕了。如果二十号之前你的款子不能到账，我只好让云珏和吴明珠取代你。”

    一句话把邱小优给说急眼了：“凭什么，就凭那个碧池跟你SHUI过么？该死的，你这个混蛋，我不是没有给过你机会，你却看不上我。”

    “你少扯这些没用的，别以为我不知道你私下里持有日元，要不是你没有去抄外汇期货，我早就杀到米国去了。现在你听着，把手里的日元全都给我换成美元，然后给我打回来。年底的成绩对于远大公司的重要性你很清楚，你应该知道该怎么做。”方蛰再次敲打。

    邱小优这边惊的差点电话都掉了，心道他怎么猜到的？方蛰还用猜么？这女人贪财着呢，不然就方蛰这个花花性子，早就该吃的就吃了，还能等这么久都不碰？

    “明年，有个发财的机会，元旦过后的款项，都给我换成微软的股票。机会来临的时候，我会亲自去一趟米国，到时候少不了你那份。”对待邱小优，就得拿钱说话。

    “好吧好吧，我明天就给你把钱汇过去，真是的，别那么大的脾气嘛。”因为方蛰一贯良好的信誉，邱小优相信他了。再者，邱小优本身就没打算扣下方蛰的款子，无非就是想显示一下她的存在感。这半年她把百分之五十左右的货款换成了日元，光是汇率就赚了不少，方蛰不提，她也当着没赚到钱的样子，毕竟汇率是有起伏的嘛。

    挂了邱小优的电话，方蛰给吴明珠打过去了，怒气冲冲的发问：“你跟谁学不好，跟邱小优那个女人学？你难道不知道，年底之前的外汇成绩，对于远大公司明年的生态影响么？”

    吴明珠悻悻的冷笑：“钱已经汇出，我在你心里就那么不识大体么？我就是拿你的钱，靠着汇率变化赚了点零花钱而已。别以为我不知道，你每个星期都给云珏打电话，为什么不联系我？每次我电话打过去，接电话都是你的助理，那个女人长的比我漂亮么？”

    方蛰一口老血差点没喷出来，有时候女人的逻辑就是这么奇葩。在方蛰看来，根本就挨不上的事情嘛。方蛰也没心情跟她啰嗦了，对付一句：“行了，以后你打电话强调一下，一定要我接就好了。”

    “你就不能主动给我打电话么？”吴明珠的要求谈不上过分，只能说女人总是能把所有的事情最终都扯到感情纠纷上。“好的，我每个月打一次，十天？”方蛰妥协了，后悔了。

    后悔什么呢？后悔上次去米国，没有给她们一锅端了。真的是好人做不得么？非要逼我做渣男么？不渣你，你心里不痛快是吧？觉得我看不上你是吧？

    “行，别反悔啊，记得你说过的话。”吴明珠也把电话挂了，实际上她扣的款子更多，赚的比邱小优多呢，她和邱小优的性质是一样的，拿方蛰的钱给自己赚钱。

    有云珏这个叛徒卧底在，吴明珠也知道，事情根本瞒不住。她也没想瞒着，就是觉得心里不舒服。那么长时间了，一个电话都不主动打过来，真是气死人了。

    圣诞节那天，松江市区也出现了过圣诞节的气氛，国内的商家是很牛B的，别管什么外国的节日，只要引进了，都能给你过出华夏特色来。总之就是让人掏钱，买买买。

    圣诞节在国内不是法定假期，所以这天方蛰被一个电话叫到尹FSZ的办公室，进门之后秘书热情招呼，还表示：“领导一直在等你。”

    方蛰进门时，尹FSZ很热情的站起来招呼他：“小方来了，坐坐。”

    秘书端茶后，尹FSZ笑道：“不错，真不错。远大公司几年的创汇成绩，比去年有了明显的增幅。说明市政府对远大公司的扶持是正确的，说明小方作为民企经营者是优秀的。”

    方蛰嘴上连连谦虚，不敢托大。等到尹FSZ一通夸奖结束，才含蓄的问一句：“领导叫我来，还有什么知识？”尹FSZ笑道：“大厦什么时候开工啊？”

    方蛰听出了一点味道，赶紧解释：“应该在春节后，现在主要是施工队进场，前期的筹备工作，正式奠基剪彩仪式前，我会提前一周给领导发请柬的。”

    尹FSZ这才满意的笑了笑：“好，我接受你的邀请。”说着微微欠身，方蛰立刻起立：“那我先回去了，春节前是销售最旺的时候，我得回去盯着。”

    尹FSZ挥挥手：“你去忙吧，记得去看看老云。”方蛰笑着出来，心里大概回推一番之前的细节，得出一个结论，应该是所谓的杰出青年的事情，这个大概是尹强行推动的结果。这样一来，下半年多数时间，尹的压力是很大的。

    远大公司今年的外汇收入达到了一千八百万，这就把尹的强行推动变成了慧眼识人了。

    想明白关键后，转头方蛰就去了云涌的办公室，之前也没打电话。尹都说了，让方蛰过去，说明云涌此刻应该是在办公室的。果不其然，方蛰到了就被领进去，一套程序下来，方蛰立刻表示：“感谢领导对远大公司和我个人的关心和信任，下半年公司再创佳绩，我特意来向领导报喜来了。”

    云涌听了哈哈大笑道：“你这家伙，怎么也学会这一套了？别人说这个，我一点诚意都感受不到，你说这个我觉得更没有诚意。”

    方蛰尴尬了笑了起来：“这个，我说这些确实没什么天赋。”

    云涌摆手道：“行了，你能在这个忙碌的阶段，特意来一趟汇报成绩，我很高兴。”

    这时候秘书进来，表示要开会了，方蛰立刻起身告辞，云涌给送到楼道口，拍拍肩膀：“云珏今年过年是不是回来，你帮忙问一问。”

    方蛰点头表示没问题，下楼的路上电话响了，看号码陌生的很，接听是段落梅的声音