    费利亚游了好一会儿，鱼眼时不时的转向后面，自它拖着这个人类幼崽跑了之后，她就一直没发出任何声音，仿佛死了一样。费利亚时不时的都要往后确认一下，真的怕叶归岚出事，虽然不清楚方才发生了什么，但千足的的确确是死了，而她，若是在撤离的路上丢了性命，那就真说不过去。

    “喂！叶归岚，还活着吗？”费利亚摆了一下鱼尾，这一路上没停下，已经有好几拨水族呼啸而过，赶去方才激战地点，还好是来自星辰一族的费利亚，水族们都不多看一眼，就算它身后拖着个什么东西，也都以为是食物罢了。

    挂在后面的叶归岚没有回答，她只是默默任由费利亚拽着往前走，黑眸有些呆滞的看着某处。

    背后被腐蚀的伤口在慢慢愈合，这一次再也不是朝明的力量，而是叶归岚自己的灵气。愈合的速度很慢很慢，甚至如此长的时间过去，也仅仅是止住血而已，完全不能和朝明的力量想比拟，但叶归岚在努力，纵然很慢，纵然很吃力，她的灵气修复一直都没停下过。

    她脑子里只想着一件事，朝明沉睡，接下来她的路要怎么走。

    “叶归岚，没死就说句话！”费利亚在前面有些烦躁的低吼一声，“还是说，你已经预感到自己快死了？”

    叶归岚直接翻了一个白眼，她不是不想说，她要有力气说出口才行啊！听着费利亚前面传来的焦躁低吼，叶归岚鼓起全身的力气，发出了一个声音，“……嗯哼。”

    费利亚一愣，听到声音还确信她还活着莫名松口气，也听出来她的虚弱状态，费利亚瞧了瞧四周，带着叶归岚寻了一处隐蔽地方，里面的小水族见到是星辰鱼过来，吓的立刻自洞里面逃窜而出，费利亚一个拉扯，将拖在后面的叶归岚拉了过来，本想直接推她进去，却发现她的脸色异常苍白。

    费利亚的鱼眼一转，这才看见她背后吓人的伤口，伤成这样她竟然一声都不喊疼，人类幼崽都这么耐受的吗？

    发现了她正在用灵气修复自己的伤口，但速度实在太慢，费利亚张嘴，一个鱼泡泡就这么吐了出来，只是这个泡泡明显不同，竟然也带着细微碎闪的光芒，叶归岚模糊的视线里，只看见一个淡淡光球靠近自己，紧接着，她就感觉自己被裹在了什么东西里面，背后伤口的疼痛似乎也消失不见。

    她像是回到了最为舒适的地方，叶归岚忍不住轻叹，一路坚持了这么久，她很快就昏睡了过去。

    这是一个水泡，叶归岚被水泡包裹其中，像是一颗尚未成长的胚胎一样，少女在里面静静闭眼睡着。水泡缓缓的飘都洞里去，费利亚鱼尾一甩也跟着游了进去，鱼尾一甩，洞口的那些杂草和珊瑚被强硬的扯了过来，将洞口堵的严严实实。

    这只是一个浅洞，水泡带着叶归岚碰到了里面边缘，轻轻的停了下来，并没有破开。

    费利亚游到一旁，看着里面沉睡的人类幼崽，鱼眼只能无奈的翻了几圈，等吧。

    “小姐怎么还不醒？”

    “主人伤成那个样子，怎么可能这么快就恢复啊！”

    “这是星辰鱼。”舜邪开口，“在水族之中，能够让星辰鱼站在血脉力量顶端的，它们的治愈力量便是之一。”

    “切，能强到哪儿去啊，魔兽不都是这个样子？我们龙族的治愈力量也是数一数二……”

    “幻灵级别，都杀不死它们。”

    舜邪的话立刻让黑皮不出声了，小菊惊讶的冒出声，“真的吗！这么厉害！那它们不就是不会死的存在吗！幻灵级别都杀不死它们，它们不就没有敌手了吗！”

    “是杀不死，又不是不会死。”舜邪开口，“我只是在强调它们可怕的治愈能力。”

    “那太好了呀！有它帮忙，小姐是不是就能平安冲击幻灵级别了？毕竟朝明大人……已经沉睡了。”

    三只到这里都不出声了，朝明沉睡，叶归岚以后的路必将不会走的顺畅，吞食灵种就是一个大难题，星辰一族的确能完美解决这个问题，但前提是……也要看人家愿不愿意。

