    虞玦和孟瑶在外面散心，走到一半，便被气势汹汹半路杀来的金绮华拦住。

    吵了一架之后，金绮华便就离去了，留下一头雾水的虞玦和孟瑶二人。

    “这红萼郡主在上京性子是出了名的沉稳，怎么今日和庞玉芝一样，活像个泼妇？”孟瑶快言快语的问出了心中的疑惑。

    虞玦心中也觉得莫名，却没多想，道：“不管她了，你陪我去一个地方。”

    “什么地方？”孟瑶好奇的问道。

    虞玦抿了抿嘴角没多说，只是拎着食盒，向北边石亭的方向而去。

    燕宸曦不爱热闹，这样的场合他肯定不会同那些人待在正殿的。方才她回来的时候，看到北边有个石亭，地势高，能够俯瞰半个宗庙，依照虞玦对他的了解，他必定会在那里！

    今日，有些事她要找燕宸曦问清楚……

    孟瑶目光瞬间被虞玦手中的食盒吸引了，道：“阿玦，你这糕点是你亲手做的吗？”

    说着好奇的想要打开盖子尝一尝，却被虞玦拒绝了。

    “这点心太甜了你不爱吃。”虞玦笑着道。

    点心里面的糖，是按照燕宸曦的喜好放的。

    “啊……”孟瑶有些失望的撇了撇嘴，虞玦笑道：“你若是想吃糕点，等回去我让惊羽送去孟家一份就是。”

    见虞玦这般说，孟瑶方才来了精神。

    二人向那石亭的方向走去，自从在那梦境中醒来之后，虞玦莫名想要再见到燕宸曦。

    并非是他尚且正当壮年便已双鬓斑白的模样，而是如今好好的、眉眼鲜活的燕宸曦。

    今日宗庙戒严，虞玦没机会去找有琴，只得先按捺下来。

    正这般思索着，二人远远的便看到了高处假山的那个石亭，果然有人在！

    而且，不止一个……

    “那不是祁王殿下吗！”孟瑶眼神好，一眼便就看到了燕宸曦。

    但虞玦没有说话，脸色沉沉，看起来有些难看……

    孟瑶心中觉得奇怪，顺着虞玦的目光看去，方才明白了过来。

    石亭中，站着两个人，一个是燕宸曦，而另一个身形纤细，着一身紫色华服，是……金绮华！

    二人离的极近，不知说了什么，片刻之后，金绮华羞怯的从袖子中掏出了一把折扇给燕宸曦。

    她们是远远的看到燕宸曦他们的，只依稀可以看得见动作和轮廓，连说话都听的不大清楚。至于这羞怯的神情，当然是孟大小姐自己想象出来的……

    “端午赠送香扇，为男女定情之用。”孟瑶倒抽了一口凉气，见虞玦脸色不对，连忙道：“这孟瑶送折扇归送折扇，但……祁王殿下应该不会收的吧。”

    下一刻，燕宸曦迟疑了稍许功夫，竟……真的接下了金绮华手中的扇子。

    虞玦握着食盒的手指关节发白，再也看不下去了，转身离开。

    孟瑶连忙跟上，二人走了一段距离，虞玦方才放慢了脚步。

    “阿玦，你没事吧？”孟瑶小心翼翼的问道，此时虞玦将手中的食盒递给了孟瑶，声音平静道：“我没事。”

    虞玦脸色除了白了一点之外，看不出一丝波澜，这下孟瑶心中就没底了。

    “这点心……”孟瑶挠了挠脑袋，拎着手中的食盒，茫然的问虞玦道。

    虞玦淡淡道：“送你吃了。”

    末了，又补充了一句，道：“你若是不喜欢，便拿去喂猫吧。”

    孟瑶刚想说她家墨痕不喜欢吃点心，却见虞玦盯着林间，忽然脸色微变……

    “你先回去，我去林子里看看。”虞玦对孟瑶道。

    “你去林子里做什么？”孟瑶越发困惑，紧接着又道：“你别一个人去啊，我陪……”

    “你”字还没说完，虞玦已经跑进了林子里。

    孟瑶方才想追上，忽而背后传来一个声音，道：“你在这里做什么？”

    孟瑶吓了一跳，回头一看，却见喊住她的不是别人，正是她的好兄长，孟昶旭！

    这一迟疑，便错失了跟上虞玦的机会。

    虞玦是追着一道白影进林子里的。

    不知是不是虞玦错觉，那一闪而逝的白影，怎么那么像她的雪球呢？可……雪球不是在山下么，怎么跑到了山上的宗庙里来？

    虞玦心中觉得奇怪，一方面知道雪球十分有灵性，应该不会乱跑。但另一方面，又觉得这皇家宗庙处处透露着诡异，还有什么禁地，害怕雪球会有危险，便追了过去。

    只是没走多久，那道白色的影子便就没了踪迹，莫不是她看错了？毕竟若是雪球的话，看见她是不会跑远的。

    心中惊疑不定的时候，虞玦见自己此时一时冲动，竟是只身一人在这陌生的林子里。饶是她胆子再大，此时也不由有些害怕，便想着折回。

    未曾想到此处林间茂密，越走越偏僻，虞玦已经分不清东南西北了。

    她迷路了，在皇家重地、戒备森严的宗庙之中！

    认清这个现实之后，虞玦心都已经提到了嗓子眼，万一她去了什么不该去的地方，被当做刺客抓了起来，又该如何是好？

    正心中暗自焦急之际，不知过了多久，虞玦竟已经走到了林子尽头，眼前一片豁然开朗，竟是一个屋宇飞檐、雕梁画栋的宗祠！

    怎么会这样？

    皇家宗祠就在前面的明昭殿，这里又怎会供奉了一个宗祠？究竟有何人这么大胆子，竟敢将宗祠建在皇家宗庙边上……

    不过刹那间，虞玦心中闪过了许些个念头，终究难抵心中好奇，推开了那扇虚掩的门。

    “吱呀”一声，厚重的大门缓缓打开，阳光一寸寸的透入进这肃穆阴冷的祠堂之中。空气中带着一种木头腐朽的味道，宛若是尘封的隐秘，一寸寸的暴露在阳光之下，世人面前。

    五月的阳光下，有细碎的尘埃在飞舞着。

    白色的经幡被门外的风吹动着，阳光照在那悬挂的画像、肃穆的灵位看的有些不近真切。

    虞玦数了数，里面一共供奉着十六座灵位，十六张画像……

    而那一张张画像，或胖或瘦，眉宇之下都是一样的有着一种不怒而威的威严，在那垂着的十二旒冕之间、明黄色龙袍之下，那属于……帝王的威严。

    虞玦只觉得血液一寸寸变凉，内心惊骇不已……

    离山大燕宗庙后山，竟修建着前朝天子帝王的宗祠，供奉着他们的灵位！

