    众人在老爷子的定下的基调下，开始在堂屋的一张大饭桌处落座。

    秦恒落座后，便开始打量这间屋子。

    这个堂屋布局很不错，光线透亮，不至于让客人有压抑感，堂屋的窗户也很多，每一扇窗户外，都是不一样的风景，有楼台水榭，更有鸟语花香，破有一种大自然和古韵结合的感觉。

    这样的布局和规格，可以说是王家招待客人的最高规格了，这也体现了王家这次招待秦恒的诚心。

    秦老爷子在这里辈分最大，更是王家的缔造人，自然坐在主位，而王朝生则坐在主陪的位置。

    “小倩啊，这位便是你说的秦恒吧？”

    王老爷子入座后，便看着秦恒，笑着问道。

    “爷爷，是的，他就是我说的秦恒。”

    王倩坐在老爷子的另一边，说话带着一丝小女儿的样子。

    很显然，王倩在老爷子面前，非常的受宠。

    “王老您好，我是秦恒。”

    秦恒站起身，朝王老爷子笑着打了声招呼，这才坐下。

    虽然他背后的力量并不弱于王家，但面对没有恶意的长辈，秦恒不会有任何失礼的地方。

    话要说明儿，礼要做足，这才是为人处世之道。

    王老爷子慈眉善目的点了点头，眼神含笑的打量着秦恒，说道：“其实在你来之前，我就已经了解过你了。”

    “爷爷。”

    王倩闻言，娇嗔般的推了一下王老爷子的手，而后有些紧张的看向秦恒。

    她担心秦恒会因此心生芥蒂。

    但秦恒心里却觉得这很正常。

    他以前跟随那位老神仙游历江湖时，遇到有人拜帖，也会提前了解别人。

    其实这样做，一是为了了解别人是否值得交往，二也是想知道对方的性格喜好，防止招待不周，这是很常见的事情。

    更何况，王家作为魔都十大家族之一，就连庙堂上的人都专门派卫队过来守卫，对来访之人调查一番，这是很正常的事儿。

    特别是像王老爷子这种经历了一辈子风雨的人，见面之前，自然要了解别人，才能谋而后动。

    这是他的规矩，更是习惯。

    所以秦恒不仅没有丝毫的不满，反而微微一笑，开口道道：“哦，认识我的人没在老爷子说我坏话吧？”

    “哈哈哈！”

    王老爷子顿时哈哈大笑起来，看向秦恒的眼神里，欣赏也多了起来。

    其实他刚才那句话，本就是故意说出来的，目的就是想看看秦恒这个年轻人的心态。

    但秦恒不仅没有生气，反而用一句看似玩笑的话缓解了当时气氛的尴尬，这让王老爷子心里好感顿升。

    “我和魔都神医于华吉是多年的好朋友，他和我说你这人，明辨是非，刚正不阿，听了他的话，原本我还以为会和我儿子朝生一样，是个无趣的人，没想到还挺幽默。”

    王老爷子喝了一口热茶，哈哈笑道。

    一旁的王朝生没想到这话题还能引到自己身上，只能尴尬一笑。

    王家家教很严，即便王朝生现在是王家家主，但在老爷子说话的时候，他还是不敢随意插嘴。

    “于华吉这人我知道，平时不爱夸人，他能对你有这番评价，足以证明你这人，堪称璞玉。”

    王老爷子玩笑话说完，便目光灼灼的看着秦恒，正式道。

    “老爷子过奖了。”

    秦恒立即端茶回道。

    “好了，都这么晚了，咱们边吃边聊，王家没有食不言寝不语的规矩。”

    王老爷子放下茶杯，笑道。

    随着他的话，王朝生便朝着一旁候着的管家挥挥手。

    管家立马领悟，开始传菜。

    一道道精美的菜肴上了桌，可谓是色香味俱全。

    砰，啪！

    而就在此时，一道菜却忽然被打翻，菜盘摔在地上，四分五裂！

    “对……对不起，我想帮忙端菜的，不小心打翻了。”

    王凯的女友孙悦脸色惨白，慌忙的站起来是，身体瑟瑟发抖，一旁的侍从也是低着头，有些无语的看眼孙悦。

    她刚才端的是一碗汤，原本就很烫，但孙悦却要帮她端，但力气又没有用足，她也松了手，结果这盘菜便直接掉在了地上。

