    他的眼界还是太低了，这恐怕也是剑问天夜孤寒让他出来历练的缘故。

    “好好反省一下吧！”剑问天说道。

    “这次来最重要的事就是你随我会剑宗，允儿在这里当独孤公子！”剑问天说道。

    听到这件事，李云霄并不感意外，毕竟刚才剑问天已经和他提过了，他只是没有想到他在这里的假身份居然还是允儿来代替。

    若是这样，那么也说得通，到时候允儿还能慢慢恢复女儿身。

    毕竟皇城独孤家女公子女扮男装来南域，遇上了姚三少，与怀才不遇的姚三少相遇，然后决定出资他实现它心中的抱负。

    非常的完美，完全说得通，至于青玄城，那就更好操作了，青玄城中少年城主云陌和天才姚三少不和不是一天两天，只要这件事在经过一番运作，完全可以以假乱真。

    这件事恐怕是出自夜叔叔的手笔，只有他才有此算计。

    “这件事，你看允儿也没有用，她并没有意见，而我说出来也不是征询你的意见。”

    有些时候剑问天确实比夜叔叔霸道，不过夜叔叔虽然很多事都征询他的意见，但是在大势所趋之下，就算自己再怎么不愿，也不得不妥协，就比如现在。

    “我知道了！”李云霄说道。

    事到如今，他也确实不得不从，这件事说到底也是两位叔叔为自己善后，这件事说到底是自己被东方青冥算计，而他并没有妥善的处理好这件事。

    “这件事也不是坏事，虽然提前摆在明面上，很多事都不在那么自由，但也有效地防止了很多的阴谋诡计，就比如说这一次。”龙鹏开导道。

    而且现在的李云霄享受明帝之孙的身份，这让他在剑宗能获得更多的资源。

    修行讲究财侣法地，想要有所成就，资源必不可少。

    这些助力，李云霄因为身份特殊，所以感受不是很明显，但他却感受很深。

    “云霄，今天从这道门出去之后，你就是明帝之孙，不再是独孤公子！”剑问天说道。

    所以今天，你要安排好所有的事情，比如说这位姚三公子，又比如说玄卫家族。

    “我们走吧，将地点留个孩子们！”龙鹏说道。

    ······

    “这件事怎么说？”李云霄问道。

    对于云陌姚三公子，李云霄还是非常重视的。

    “我在这里，一定能建起独属于我们的势力。”姚三少说道。

    对于这点他还是非常的自信，况且在这里，还有玄卫家族的支持，就算没有李云霄的坐镇，这里也乱不了。

    “我自然是信得过你的，只是接下来商会走出南湖，走出南域都会遇到非常多的问题。”李云霄说道。

    “这些问题，会儿我们可以单独聊聊，李云霄说道。”如果说青玄城商会是李云霄随手而为，那么这一次，他是真的付出许多。

    不管是资源、人脉都倾注许多，并且希望能借此成就一番事业的，他也不想任何事都依靠两位叔叔。

    “可以!"姚三少说道。

    “云陌大哥准备做什么，这一路走来多谢你的扶持，现在那看来的分开了”李云霄对云陌说道。

    当时见到他时，他还是青玄城的天才少城主，后来虽说在自己的帮助下扭转乾坤当上了少年城主。但这些就算不用自己帮忙，坐上城主之位也只是时间问题。

    后来再次见到他，他将青玄城治理的井井有条，听说自己要前往剑宗，毅然放弃城主之位追随自己。

    说实话，这份情真的很深厚。

    “这段时间，追随你我获益良多，修为也有长足的进步，我准备单独在南域闯荡历练以期能有挑战剑尘的实力。”云陌说道。

    这是他师尊的心愿，他一定要替他实现。

    至于李云霄，现在的他在他身边也帮不了什么忙，此去剑宗，有剑问天等上一辈的布局再，加上剑尘的相助，想来也不会出现什么事。

    “挑战剑尘吗?”听到这里，李云霄怔了怔。

    “我应该是和师父一起走。”王战看了看慕容倩，他知道接下来恐怕就不能好她在一起了。

    “魔宗应该出事了！”自从这件事之后，慕容倩似乎成长了不少。

    最近邪魔遍地，而且跟着她的两位爷爷似乎也是因为一些事走的，说明魔宗发生很严重的事。

    慕容倩原本也是打算在这次秘境之行之后离开前往魔宗。

    只是因为发生了之后的事，现在云霄也要走，她是时候回去了。

    目前她已经到阴阳境中期，回去也正好接受那个传承。

    王战十分的纠结，若不是龙鹏严令，王战差点脱口而出：我陪你去吧。

    李云霄拍了拍王战的肩膀。

    “你一个人可以吗，这件事，若有需要可以联系驻守在北境的狐沧澜，他是我父亲的旧部，若有必要说不定能给你一些帮助。”

    “狐沧澜嘛······”

    狐沧澜此人慕容倩倒是听说过，听闻是一个强大且忠肝义胆的人。

    当年的事发生后，能对太子府支持到底的也就那么几个势力，而这狐沧澜算一个因为他的强大，就算是帝国也拿他没什么办法。

    这些年他在北境慢慢壮大兵精将广，颇有实力，是一方诸侯也不为过。

    想来看在李云霄父亲前太子李天成的面子上，面对慕容倩的求助，想来不会袖手旁观。

    “好，一定！”慕容倩笑了笑说道。

    ······

    “你和他们交代好了吗？”良久允儿说道。

    “差不多了，允儿，这两年真的是谢谢了！”面对允儿李云霄满是亏欠。

    “我这两年是我这么多年来过得最开心的两年，所以应该是我向你道谢。”剑允儿说道。

    “好了，我们也不用在这里谢来谢去的了，你给我说说剑宗的情况吧。”李云霄说道。

    “剑宗分为五楼十三楼！”允儿脸色微红，不过很快就调整过来开口说道。

    “你小子，怎么到处招蜂引蝶的，你要是敢对不起芋璐姐，我和你没完！”王战低声对李云霞说道。

    “你小子胡说什么呢！”李云霄拍开王战的手说道。

    “什么是五楼十三院？”

    被王战这么一闹，场面有些尴尬，所以姚三少看看几人又看了看闭目养神的云陌只得上前说道。

    “五楼十三院是剑宗势力分布的一个说法，五楼是指藏经楼、聚宝楼、丹皇楼、功德楼以及天剑楼！”

    允儿看了看王战和李云霄又看了看姚三少，对于王战的说的那句话，她是听到了。

    原来当时他们真的不是在开玩笑，芋璐姐姐真的和云霄在一起了吗我应该感到高兴才对啊，为什么心有些莫名的不舒服呢。

    想起第一次在青玄城莫家见到李云霄和王芋璐时，他们好像就是有婚姻的，当时自己还以为这只是他们应付莫家的权宜之计，原来都是真的。

    想到这里，允儿有些颓废，有些不知所措，不过，她很快再次调整好心态继续说道。

    “十三院则是剑宗势力分布，比如说掌刑法的执法院、玄阵院、丹皇院等等，当然除此之外还有一百零八峰，势力交错十分复杂。”

    “剑宗除宗主、峰主、院长、楼主之外还有几百位长老，上千执事，弟子之数更是达到上万！”

    王战几人闻之大骇，剑宗也未免太强大了吧。

    至于慕容倩倒是没有露出多少神情，毕竟北境魔宗比之剑宗有过之而无不及。

    “剑宗各峰主楼主几乎都是化神之境，最差的外门执事也需要阴阳巅峰的修为。”

    作为从小在剑宗长大的允儿来说，对于剑宗自然是熟悉无比的，说起来头头是道。

    “这样，这些什么峰主啊，楼主啊，以及剑宗的各位长老啊他们什么脾气性格你都有收集吗？”剑宗的实力果真强大无比。

    他接下来要去剑宗而且还要装成在剑宗已经生活了两年左右的样子，自然万事都要小心谨慎。

    “这些一会儿我都会给你，这两年来我也不是白混的。”允儿吐了吐舌头俏皮的说道。

    李云霄愣了愣神，不过他惊诧的是允儿居然想得如此周到，而不是王战想的那样。

    这小子防贼呢，不会是芋璐姐让他盯着自己的吧，我去。

    “阿战，你也认真听啊，毕竟你也是要去剑宗的，而且这一次龙鹏前辈是以被驱逐之人的身份回去，你少不了被针对，到时候我可帮不了你什么！”

    李云霄不怀好意的说道。

    “这件事，师父已经和我说了，不然我早就配阿倩去北境了！”王战说话的时候还看了看慕容倩一眼生怕后者不知道一样。

    这让慕容倩俏脸一下子变得通红，只得恨恨的剐了王战一眼，这小子胡乱说什么呢，不过她心里却莫名的开心。

    作为龙鹏的弟子，他们此次前往剑宗必然会引起各方仇视，甚至如李云霄而言会被针对。

    而李云霄为了避嫌却是不会正面帮他什么，所以这件事他若不引起重视，将来受辱是小，损坏师父龙鹏的面子甚至连累云霄，那他就百死莫辞。

    ······

