

　　    不知怎么了，金达第一次感觉到这个曾经叱咤风云，杀伐决断雷厉风行的汉子有点变慈祥了，他的心开始柔和了。
　　
　　    这个男人开始显老了。虽然按照他的年纪这样子才是正常的，但是金达脑子里在今天以前却从来没有郭逵老的概念，甚至从来都没闪过这种念头。
　　
　　    权利对一个人的支撑竟然这么明显啊。它能让一个拥有权力的六十多岁的老人，像一个年轻人一样活力充沛；也能让一个原本活力充沛的人一夜之间变得苍老。即使是想郭逵这么豁达的人都难逃这一权利的魔咒。
　　
　　    金达笑了笑，说：“昨天吕纪省长跟我说您即将离开东海省，我就想来看看您。”
　　
　　    郭逵笑了笑说：“秀才啊，你们这些读书人就是婆妈，来看什么啊，我是去北京工作，不是去送死。”
　　
　　    话虽这么说，但是金达可以看出来郭逵还是很欣慰自己在这个时候来看他的，便笑笑说：“您去了北京我再想看您就不像现在这么方便了。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“你这是什么意思啊，我去了北京你就不打算去看我了？”
　　
　　    金达笑着说：“我可不是那个意思，我是说就不想像现在想起您来就可以马上跑来看看您了。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“秀才啊，你还会想起我啊，你就不怕我训你吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“不怕，我还真是愿意被您训，每次被您训了一顿之后，我自己都是豁然开朗的。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“被训了还这么高兴，秀才你可是有点贱骨头了。好了，你来也好，我正好有些话要跟你说。我马上就要到北京去工作了，今后就是你想让我训怕也是很难了，秀才啊，你好自为之吧。”
　　
　　    金达说：“郭书记您就放心吧，我一定会好好工作，不会给您丢脸的。”
　　
　　    郭逵点了点头，说：“秀才啊，你这话我相信，你是个认真的人，说了就会做到。”
　　
　　    金达笑笑说：“还是郭书记您了解我。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“你是我看着一步步成长起来的，我不了解你，谁了解你啊？秀才啊，你这个人身上的优点和缺点都是很明显的。有地那是你做事认真，讲原则；缺点是你有时太认真，太讲原则了。太过认真，就不够融通，就是碰壁的。你明白我这么说的意思吗？”
　　
　　    金达笑了，说：“明白倒是明白，不过这是个性的问题，可不是我想改就能改的。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“这一点算是你有自知自明。诶，你对你们新任的市委书记莫克怎么看啊？”
　　
　　    金达笑笑说：“莫书记人挺好的，我会服从组织上的安排，配合好他的工作的。”
　　
　　    郭逵瞪了金达一眼，说：“别给我打官腔，我想听的是你真实的看法。”
　　
　　    金达说：“我对他真是没什么看法，感觉上就是老好人一个。”
　　
　　    郭逵说：“那你觉得他这个好人是真实的，还是装出来的？”
　　
　　    没想到郭逵会问出这么个问题来，似乎郭逵对莫克并不满意，金达就偷着看了郭逵一眼。
　　
　　    郭逵眼睛一瞪，说：“你看我干吗，你就说你真实的想法。”
　　
　　    金达说：“我个人觉得他是装出来的，没有人能那么好的。”
　　
　　    郭逵说：“秀才啊，你的看法跟我是一致的，说实话，我也觉得这个莫克有点装。他跟你虽然都是搞政策研究出身的，但是他没有你身上的那种直爽、透明。他给我一种感觉是，怎么说呢，对了，就是看不透。我这双老眼也看过很多人了，能让我觉得都看不透，这家伙可见是伪装得很深了。”
　　
　　    金达笑笑说：“是啊，这个人我也觉得捉摸不透，没任命他做海川市市委书记的时候，我都感觉不到省委还有这一号人物。”
　　
　　    郭逵说：“任用莫克，是吕纪省长的意思，我心里并不赞同，不过一时之间也找不到比莫克更合适的人选了。只好先将就着了。秀才啊，今后跟这个人配合工作，你要多点心眼，要提放他一些。通常这种长期隐藏自己，压抑自己的人，性格是会有些扭曲的。现在他又有了自己的舞台，我担心他会做一些以前他不敢做的一些事情来，你自己心中要有数了。”
　　
　　    金达点了点头，说：“我会注意的。”
　　
　　    郭逵说：“还有秀才，你们海川的云龙公司那个违规的项目你也要想办法处置一下了，这件事情现在很多人都知道了，想要遮掩是遮掩不过去的。我离开东海之后，东海肯定马上就要进行一场权利大洗牌。每一个新登上东海政治舞台的人都想做点什么站稳脚跟。云龙公司那个项目始终是你的一个错处。新上台来的省长也可能会抓住你这件事情不放，借处罚你来杀鸡给猴看。”
　　
　　    金达皱了一下眉头，说：“这件事情牵涉到省里不少部门，我怎么处置啊，搞不好把省里的一些部门都给得罪了。”
　　
　　    郭逵说：“这件事情我也想了很久，确实是很不好处理。不过也不是没办法处理的。我觉得你可以这么办，让海川市国土部门查处他们一下，适当的处罚他们一下，这样子就表示你们海川市政府处置了这个违规的行动，上上下下也就可以交代的过去了。”
　　
　　    金达说：“您是想让我以罚代管？”
　　
　　    郭逵说：“对啊，现在看这可能是最能行得通的方法了，这个你的行动一定要快，要赶在别人揪这件事情之前，否则的话你就很被动了。”
　　
　　    金达说：“我明白了，回去我就布置下去。”
　　
　　    郭逵说：“秀才啊，这件事情对你来说不能不说是一个惨重的教训啊，如果你当初一发现就处置，也不至于现在养痈为患了。这就是你没经验的地方了，以后你要学的还多着呢。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“是啊，这一次的教训不能不说惨重。诶，郭书记，您提到了新任省长，是不是新任的省长已经确定是谁了？”
　　
　　    郭逵摇了摇头，说：“据我了解，还没定下来，东海这边孟副省长想争这个位置，上下活动的厉害，而据我了解，中央却是倾向与从外省调一个人来接任省长。现在正在拉锯，还不能确定下来是谁会来接任这个省长。”
　　
　　    金达皱了一下眉头，说：“孟副省长的机会大吗？”
　　
　　    郭逵笑了，说：“你不用皱眉头，如果是孟副省长接任了省长，对你来说未尝不是一件好事。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“您可能不了解，孟副省长对我可能是有看法的。”
　　
　　    郭逵笑了笑说：“我怎么不了解啊，孟副省长是因为那个孟森对你有看法的，对吧？”
　　
　　    金达点了点头，说：“是，我阻挠了孟森和束涛拿下旧城改造项目，那帮人肯定会对我恨之入骨的。孟副省长如果接了省长，一定会想办法整我的。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“秀才啊，你的政治敏感性还是不行啊。孟副省长如果接了省长，云龙公司这件事情就可以算是过去了，他不会再去拿着这件事情去揪你的小辫子的。”
　　
　　    金达并不明白郭逵为什么会这么认为，他看了一眼郭逵。郭逵笑了，说：“不明白了是吧？那我告诉你，孟副省长所依赖的，都是东海本省的势力，他如果查你云龙公司这件事情的话，必然会有不少的东海本土干部牵涉其中，查到最后，可能还没伤到你什么，他自己那方面可能就损失惨重了。他不是傻瓜，不会做这种蠢事的。倒是如果中央派一个人来东海做这个省长的话，他跟东海本身没什么纠葛，倒是可以下杀手处置一批东海的干部，借机树立他省长的权威。我最担心的就是这一点。”
　　
　　    金达笑了笑说：“中央还不一定会从外地调人过来的。”
　　
　　    郭逵笑了笑，说：“中央既然起意要调人过来任省长，就说明中央对孟副省长并不信任，孟副省长这些年做事也不太检点，中央那边不会对他的事情一点都不了解的。所以我猜测现在虽然还没决定下来，但是八成以上的可能是要从外地调人过来了。所以秀才啊，你要做好必要的准备，把云龙公司的事情处理好，知道吗？”
　　
　　    金达点了点头，说：“我知道了郭书记，我一定会按照您的吩咐去把这件事情做好的。”
　　
　　    郭逵又用慈祥的眼神看了看金达，心想还有什么事情需要交代的吗？他离开东海，心中最不放心的就是这个一手提携起来的弟子了。倒不是说金达没有能力，而是金达这个人做事有些太直来直去了，并没有太多的政治谋算，这样子是很容易吃亏的。
　　
　　    想来想去，一时之间倒也想不起来还有什么事情需要跟金达交代的，最后郭逵说：“秀才啊，我这个老头子总算是在政坛打拼了这么多年了，也算是了，今后我不在东海了，你有什么事情拿不准了，就赶紧打电话给我，让我帮你参谋一下，知道吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

