    第2308章  有没有捡到受伤之人   

    云若月一听，愣了愣。

    

    她还以为这家伙会趁机向李方告状，没想到他并没有。

    

    “那就好，不过好端端的，你身子怎么会不舒服，你是不是生病了？”

    李方说着，看向云若月，“云神医，你可有给风瑾看过？

    他怎么会突然头晕？”

    

    云若月可不敢让李方知道她电风瑾的事，她忙道：“是这样的将军，我刚才给风将军检查过身体，他的身体并无大碍。

    他之所以头晕，可能是练武时过于劳累，累着了才会这样。

    你让他多休息一下，身体就会恢复。”

    

    “原来如此，那我就放心了！”

    李方瞬间松了一口气。

    

    。

    

    第二天一早，楚玄辰正在睡梦中时，就听到有人在外面喊：“不好了！将军，又有一队东林人来咱们边境骚扰了，老将军叫你速速领兵出战！”

    

    楚玄辰一跃坐起身，就开始穿衣裳。

    

    此时云若月睡得正香，迷迷糊糊中，她看到楚玄辰换好戎装，拿起宝剑就走了出去。

    

    外面是一片击鼓鸣锣的声音，还有号角声。

    

    云若月才来这里没多久，就听到了很多次号角声，看来这边境的战争还真是多。

    

    她也被吵醒了，索性穿起衣裳出去看，现在有很多将士出动，她看能不能在人群中找到楚玄辰。

    

    她这几天都在趁给将士们看病的机会，观察这些士兵，看有没有像楚玄辰的人，可是观察了很久，一个像楚玄辰的人都没有看到。

    

    她的心又陷入了绝望。

    

    她走出去，看到杨飞正在那里准备行军的干粮，她看了看四周，发现没有其他人后，才走向杨飞，问道：“杨飞，你们马上要去打仗？”

    

    “是啊神医，怎么了？”

    杨飞疑惑道。

    

    云若月想了想，道：“我听说你们这风将军挺神勇的，既然你们那么厉害，那你们在打仗的时候，有没有抓到什么厉害的大人物？

    比如敌国的大将军、主将什么的？”

    

    杨飞想了想，摇头：“没有，敌国的大将军哪是那么好抓的？

    不过你说对了，我们风将军的确挺厉害，之前他和东林国的主将打仗时，设计取了对方主将的首级，厉害吧？”

    

    “谁要听你夸他了？

    我问你，最近你们军营，有没有捡到什么受伤的人？”

    云若月试探性的问。

    

    杨飞一听，浑身像被雷电击中似的。

    

    他不敢置信的看向云若月。

    

    捡到受伤的人？

    云离为何会打听这个？

    

    他们最近捡到的伤者只有风瑾一个，不过六公主早就给他们下过封口令，说谁也不能把她捡到风瑾的事告诉别人。

    

    六公主怕风瑾的家人找来，怕风瑾会被人带走，所以就极力的保密此事，她还把知道这件事的人全部调离了瑶山军营。

    

    现在在瑶山军营，知道六公主捡风瑾一事的人，只有六公主和他。

    

    他没想到云离会这样问，他肯定不会背叛六公主，他道：“神医，我听不懂你的意思，你是在向我打听人？

    难道你有什么亲人或朋友受伤，然后不见了？”

    

    

