    40、杀到脸上

    说来也真是奇特。

    英灵从者不但能够以不同的职介现界，甚至还能以不同年龄阶段的姿态现身。

    原则上来说，不管是哪个时期，都会有自己生前全部的记忆，但对待同一份记忆，青年时期与成年时期之间的态度会非常大。

    青年时期的英灵从者普遍会觉得‘未来的记忆’不属于自己，就算阅览也只想是在看某个与自己非常相似的人的电影故事似的。

    这点在玛尔达身上亦非常明显。

    Rider的玛尔达，精神状态下倾向于成年时期，也就是成为圣人之后的时间段，相对来说更加稳重，受限于职介，大部分的灵基都被召唤兽的龙类分走的缘故，本身的实力大幅度下降。

    Ruler的玛尔达，精神状态倾向于年轻时期，也就是与圣子相遇之前，敢于用武力威胁圣子的时期......

    即使是同一份记忆，即使是同一个人，不同时间段的精神状态去看，也会有截然不同的结果。

    为了方便区分，便将Rider称呼为圣马大，Ruler称呼为玛尔达好了。

    原本，圣马大自登场以来就一直处于近乎于暴走的状态，比暴怒魔女更像是暴怒的化身，这件事本来就挺奇怪的。

    作为主的使徒，圣马大自然不会缺少这方面的抗性。

    因此从乔尔乔斯那，得知圣王通过魔术召唤来了主座下四天使长之一，‘神之怒火’的乌列尔凭依在她体内时，这个疑惑似乎暂时得到了解答。

    但现在看来，果然还是不正常。

    圣马大被乔尔乔斯......还是米迦勒？总之，在身上那即使扛了绝望魔女那么多的炮击，也依旧毫发无损的圣都铠甲被摧毁之后，她的身体也在神之右手那压倒性恐怖破坏力下，一不小心就被磨灭了。

    或许还有生机吧？但现在真正的问题的是她‘死’前留下来的话。

    ——“你这家伙！你这家伙！该死的！【米迦勒】——你明明跟我说好了不需要牺牲这些孩子们的！！！！”

    这句话信息量太大了。

    稍微动点脑子猜想的话......

    众人脑海中最先浮现的东西，自然就是那个击碎了绝望魔女的超过二十公里的火焰十字架。

    普雷拉蒂说了，那个离谱的东西不是什么宝具解放，也不是什么神话兵装，而是魔术。

    施展魔术自然需要磨砺，也就是说......奇迹般的力量，果然不可能没有代价的吧？

    牺牲

    孩子们

    三千三百三十三名孩童模样的圣灵天使......

    苏晓樯用一只手按住了自己的半边脸，虽然不是路明非那种游戏宅，但类似的故事实在是太常见了，比如......有孩子们成为了施展那个【神之右手·右方之火】魔术的祭品。

    如果真的是这样的话，那么这卡尔大帝已经可以彻底打死了。

    当苏晓樯这样想的瞬间，立刻又驳回了自己的这个猜测。

    疯疯癫癫的圣马大姑且不论，乔尔乔斯给人的印象太好了，实在难以想象他会是支持做这种事情的人。

    苏晓樯越想越头疼，叹了口气之后，停止了瞎想：“知道的情报还是太少了，总感觉我们到现在为止完全没有真正接触推动过主线，这要是打游戏的话我肯定已经读档回头找遗漏的剧情CG了......唉，虽然有嫉妒魔女什么的，但这里又没有苹果摊。”（注：《从零开始的异世界生活》中初期剧情里主人公会在苹果摊处读档轮回）

    结果苏晓樯说完，突然发现普雷拉蒂与阿露塔向自己投来了诡异的目光，苏晓樯下意识的又看向路明非，发现他不知为何开始抬头看着天花板装起了傻来。

    苏晓樯皱眉：“怎么了？难道你们那边知道什么隐藏剧情？话说我们到现在都没人去过巴黎吧？”

    “啊.....是没人去过。”路明非不知为何说话有点心虚的感觉。

    阿露塔不擅长组织语言，所以由普雷拉蒂说出了这句话：

    “你果然跟路明非很像呢。”

    苏晓樯顿时瞪大了眼，因为她或许是这里唯一比较尊重普雷拉蒂的人（因为这里神秘学文化水平就她合格），这次她没怒骂，而是不爽的问：“又怎么了？我又哪里跟他像了？”

    其实苏晓樯与路明非性格可以说是八竿子打不着一起，但这股微妙的残念感......明明完全个性完全不同，但稍微深入接触之后，大家都会忍不住“果然很像啊”这样想。

    该说是路明非与苏晓樯的相性意外之高么？

    不过路明非与苏晓樯其实都知道自己与对方的不同，比如——假设——卡尔大帝真的被确认牺牲献祭了孩子们去使用魔术。

    以苏晓樯的性格，要是有力量肯定毫不犹豫的就找上对方。

    而路明非的话，要是没有力量他会苟起来怂着，有力量也会想着“不关我事感觉好可怕啊还是让别人去解决吧”这样，但要是苏晓樯先去了，路明非不管有没有力量，都肯定会——

    嗯，拉上自己的小伙伴们一起去支援苏晓樯。

    主动与被动，苏晓樯与路明非在性格上其实是完全相反，只不过因为谜一般的默契，让性格截然相反的两人看上去仿佛是互补一般——也就是俗称的相性很好。

    不过这些不是现在的重点。普雷拉蒂随口将会这个调侃的话题带了过去，然后让话题回到中心：

    “还记得我说过的吗？米迦勒的概念的‘勇气’，更准确的说是‘人类的勇气’，是无惧一切强权与邪恶的，人类美好事物的守护者。”

    “米迦勒不存在堕天的概念，因为一旦他违反了这点，那么他就无法作为米迦勒成立了，而要说到属于人类的美好事物——毫无疑问就是‘孩子’了。”

    “也就是说——米迦勒，绝对不可能与伤害孩子的存在合作，更不可能主动伤害孩子。”

    路明非追问：“但实际不是已经发生了么？”

    路明非一边说，一边在普雷拉蒂的幻术投影帮助下，将自己看到的围绕着圣乔治的三千三百三十三名孩童天使圣灵，以及在他们的帮助下圣乔治挥舞神之右手的画面投影了出来。

    普雷拉蒂似乎早就料到了这个问题：“米迦勒不会犹豫，因为它是概念性的高纬生命，但乔尔乔斯不同，作为人间体的他毕竟还是个人类，谁知道他怎么想的呢？”

    普雷拉蒂说着，还不怀好意的往恶意的方向怂恿似的揣测着：“说不定乔尔乔斯真的默许了哦，比如‘这是必要的牺牲’什么的。”

    没人能为乔尔乔斯说些什么好话，毕竟......正如路明非与苏晓樯都吐槽过的那样，他们到现在都没去过巴黎，在绝望魔女事件触发之前错过了太多的主线剧情了。

    根本不知道圣乔治与圣马大的为人，也没与他们接触过，总不可能真的全凭第一印象。

    ——但是

    “乔尔乔斯的是什么样的人并非是重点，对吧？”

    普雷拉蒂点出了真正的关键。

    “不管乔尔乔斯是怎样的人，如果真的有孩子们牺牲了，如果卡尔大帝真的做了这种事情，那么——米迦勒会怎么做？”

    普雷拉蒂再度挥舞发展，虚拟投影的摄像头集中在了从马赛童通往巴黎的路上。

    普雷拉蒂早就在特异点内许多地方布置好了使魔，原本因为机动圣都的屏蔽基本失效，但现在机动圣都的屏蔽被绝望魔女影响了，许多她老早就布置出去的使魔摄像头再度恢复了效果。

    普雷拉蒂指了指演着道路，一路向着马赛急行军的一大团无法观测的被屏蔽的队伍。

    现在这种情况下，被一堆无法观测的会移动的迷雾，反而成了信号般的东西。

    “我的使魔不久前与我认识的深处巴黎附近的魔术师联系过了，他们那边确定了卡尔大帝亲自率领队伍向着马赛急行军。”

    然后，普雷拉蒂又将虚拟投影的尽头，拉到了一个位于半空中的不稳定深红色能量团。

    “而这个正在向着卡尔大帝队伍的方向前进的存在，就是身体已经开始米迦勒化的乔尔乔斯。”

    普雷拉蒂话说到这个地步，大家也都不急着催促他快说最后的坏消息是什么了。

    因为......视情况而定，如果米迦勒袭击了卡尔大帝的队伍，那么就算是变相实锤了圣王献祭孩童的恶行。

    普雷拉蒂调整充当摄像头的使魔的位置，因为卡尔大帝的队伍干扰极其严重，因此只能远远地看到一些模糊的身影。

    前往马赛急行军驰援的队伍被拦了下来。

    被从天而降的男人。

    头顶模糊的光环，似乎是因为不稳定，身后只有虚幻且不稳定的片翼，释放着炫目华丽光芒的男人。

    乔尔乔斯原本棕褐色的长发好似染上了闪耀着的光芒。

    虽然无法看清楚具体状况，也无法确认他们交流的内容，但至少......万一他们打起来了的话，即使隔着这么远也是能确认的。

    而米迦勒的行动内容，也将会直接影响到人理修复团队对卡尔大帝的态度。

    虽然这个名字早就出现了，虽然好似已经跟他打了许多次交道，虽然早就对他那夸张的宝具有所了解，但这还上第一次‘见到’卡尔大帝本人。

    已经分不清是勇气天使还是乔尔乔斯的男人，拦在了队伍的正前方，而队伍的首领，全身被黑金二色的全身重甲覆盖的男人，骑着胯下同样巨大矫健，明显是经过了魔术改造的马形奇美拉，来到了队伍的最前方。

    路明非觉得这个时候可惜没能将查理曼拉过来一起看直播。

    而在外头扮演着女圣骑士布拉达曼特的查理曼，虽然没有任何人提醒他，但他却在一阵悸动感中，将视线投向了巴黎的方向，似乎是感觉到了什么。

    而乔尔乔斯拦在卡尔大帝面前......

    ——分歧·出现——

    【卡尔大帝遭遇了......】

    【1/4/5、乔尔乔斯质疑卡尔大帝】

    【2/3/6、乔尔乔斯询问卡尔大帝那些孩子们的状况】

    【7/9、乔尔乔斯汇报了马赛的战况，然后赶往巴黎】

    【8、米迦勒试图杀死卡尔大帝】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    ☆故事的分割线☆

    远远地看着低清画质直播的人理修复团队不知道具体状况。

    但卡尔大帝却是实打实的正面承受着来自乔尔乔斯——或者说，降临于人间体乔尔乔斯体内的炽天使米迦勒的压迫感。

    闪耀着白金色光芒的长发与片翼一同在风中飞舞。

    大风刮来了海水潮湿的气息，显然，一场暴风雨正在酝酿。

    米迦勒似乎不打算跟眼前的圣王废话，直接抬起右手，让一把深红的骑枪具现在手中，指向了圣王卡尔：

    “你还有什么要狡辩的吗？”

    圣王卡尔甚至没有感觉到丝毫的杀意，有的只是坦荡自然的......正义执行的气息。

    这算是通过米迦勒与乔尔乔斯的记忆，变相确认了圣王卡尔在暗地里的所作所为。

    “......如果余说他们还没死呢？”

    “......”

    天使依旧面无表情，甚至令人产生一种他什么都没听到的错觉，仿佛圣王卡尔铿锵有力的话语，被阵阵袭来的飓风的前兆刮走了一般。

    没人知道圣王卡尔的表情，因为他依旧没有脱下包裹全身的铠甲。

    他又说：“如果余说他们还没死完呢？”

    下一刻，深红的闪光擦过圣王的肩甲，炽焰坠落在后方的平原上，小型的蘑菇云骤然升起。

    但是，圣王卡尔的铠甲上，依旧没有丝毫的伤害。

    “余不会徒劳的解释什么‘必要的牺牲’之类的无聊话题，余只需要证明一件事——一件你肯定也能确认，所以才没立刻对余下死手的事情。”

    似乎是确认了眼前不完全的片翼天使无法贯穿自己的概念防御铠甲，圣王的语气开始变得冷静与平淡：

    “余无意纠结所谓方法的对错，毕竟现在已经是人类史危急存亡之时，只有幼稚的孩童才会高歌救下所有人的理想主义，余与你要谈的都是现实——必须要有人做些什么，如果需要，必须要有人做出牺牲。”

    “况且，余可以明确的告诉你，那些孩子在行动之前，心中都知道其中的风险，但他们依旧站了出来，而余只是提供了一个方法，一个让他们心中闪耀的【勇气】能够为拯救世界的事业熊熊燃烧的机会。”

    “你很清楚，余也很确认，余之内心与行为澄澈如明镜，所作所为皆是问心无愧的正义之事——最低限度的大道理就讲到这里吧，回到现实的话题里来。”

    卡尔大帝将手按在了腰间圣剑的剑柄之上，沉声道：

    “很可惜，余还希望您能认同吾之大义，既然失败了，那么就让我用卑鄙的手法跟您说吧——我离开巴黎的时候，那三千三百三十三名孩童还没有彻底断气，余早就安排好了抢救的人手，但放着不管的话，他们早晚会迎来死亡吧，他们高洁的灵魂定会升上天堂，因为他们的献身，超过百万人被拯救了......但是”

    “......这是非常愚蠢的行为，可能导致无穷无尽的隐患”卡尔大帝凝视着米迦勒，然后故意用响亮的声音道：

    “既然必须要有人牺牲的话，既然吾等都不愿意牺牲那些孩子，既然您是守护之骑士，既然所有人都渴望着最美好的未来——您，可以试着牺牲自己，换取那些孩子活下去的机会！”

    “余向您保证，只要您愿意献出自己的光，余便是粉身碎骨，燃尽此魂，也会拯救她们，拯救这些为了对抗绝望毅然献身的小小英雄们！”

    ←to be continued！

    ..........

    ......

    ...

    ——【目前可公开的情报】——

    【米迦勒】

    即使面对绝望的困境，也依旧向往着光明，向往着充满希望的未来

    这便是人类种最初的美好之物

    于是，需要迈出关键的步伐，突破现状的【勇气】，那个的化身

    便是勇气的天使。

    【圣乔治】

    普遍被认为是使徒中的最强者，亦是炽天使米迦勒的原型。

    据说，因为是魔女的孩子（或被魔女养大），所以对魔女意外的亲切，即使是成为了十字教圣人这点也没变。

    不，应该说，圣人的身份才是后来被外人加上去的吧？

    最负盛名的使徒，作为魔女之子，热爱着生活，因此对能够随时记录下美好事物的照相机很有兴趣。

    宽容的保护了无数人，无数天主教国家渴望将它请为‘守护圣人’。

    正可谓是‘守护骑士’这一概念的原型。

