    第2801章恬不知耻的家伙

    没错，已经到了跟贺拉斯对战的时候，不能再拖了，否则等到冥族的其他人员到来，可就不太好对付了。

    “战龙众兄弟，准备战斗！”

    陆天龙突然停下脚步一声大吼。

    声音像是波浪一样朝着四周传出去，震的周围不少冥族人直接脑袋嗡的一声响，口鼻之中流出鲜血，直接倒摔出去。

    “是！”

    “准备战斗！”

    听到陆天龙的命令，晴儿和温天豪等人马上明白了他的意图。

    几乎也在同时答应，身体之中的能量陡然爆发出来，传来砰砰响声，直接将他们身边的那些冥族家伙直接震开。

    场中顿时出现一块空地，陆天龙和晴儿等战龙的兄弟们形成一个包围圈，直接将贺拉斯包围在了中间。

    “终于要跟我对战了吗？你们这是要十几个打我一个？”

    看着陆天龙和晴儿等人将自己围住，贺拉斯的表情狰狞起来，满脸阴森开口道。

    他今天晚上可真是憋屈坏了，就想跟陆天龙打一场，但是自己人倒是弄死弄残了不少，结果连陆天龙的毛都没碰到。

    这让贺拉斯根本承受不了。

    现在看陆天龙等人要跟自己正面对决，这家伙觉得自己心中那怒火终于可以发泄一下了。

    而且他嘴上没闲着，一边积蓄力量准备跟陆天龙等人对决，一边还在开口嘲讽着陆天龙等人。

    “十几个人对我一个，这就是你们所谓的超级古族？不过如此，真是无耻呀。”

    他一边说，还一边冷笑。

    “无耻？”

    陆天龙乐了，上下打量着这家伙看一眼，伸手朝着周围一指。

    “贺拉斯，你还真是恬不知耻呢。”

    “你们冥族数万人围攻隐龙，之前数千人偷袭大长老等人，怎么不说自己无耻？”

    “之前上万人围攻我一个，怎么不说自己无耻？”

    “还拿冥族的那些人质做要挟，不让其他的古族插手，怎么不说自己无耻？”

    陆天龙一连三个反问，直接让对面的贺拉斯语塞了。

    “嘿嘿，这叫恶狗先咬人。”

    “对对对，无耻的家伙还好意思说别人？”

    “什么狗屁冥族，全都是一群卑劣无耻的家伙而已，现在竟然还有脸说这种话。”

    旁边的温天豪等人也没闲着，他们整天跟陆天龙在一起，除了战斗实力不错，嘴皮子功夫也相当了得。

    现在你一眼我一语直接对贺拉斯进行反击，贺拉斯怎么能够承受的了。

    “住嘴！”

    贺拉斯死死咬着牙，目光依次在陆天龙和晴儿等战龙兄弟们身上扫一眼，眼神无比恶毒。

    “今天，我就要将你们所有人，全都碎尸万段！”

    “我就要让隐龙那些人看看，你们是怎么死在我手上的！”

    “砰！”

    说完那几句话，贺拉斯陡然出手，全身能量瞬间涌动起来，道道手臂粗细的青色冥族力量在他的周身涌动。

    “嗖嗖嗖！”

    能量四处爆发，像是条条飞舞的青蛇一样，漫天威压顿时传来，让陆天龙等人都感觉到了一丝窒息的感觉。

    “速战速决，干掉他！”

    陆天龙冷冷盯着他，手腕一抖，手中龙皇剑出现。

    “好！”

    晴儿点头，一道寒芒闪烁，七彩神凰剑同样出现横在了身前。

    “速战速决！”

    温天豪等人也全都明白陆天龙的意思，刚才折腾了这么长时间，其他的冥族家伙们说不定正在从远处赶过来支援，众人没有太多的时间再拖延。

    “杀！”

    长剑一指，陆天龙陡然出手，手中的龙皇剑抖动，瞬间几道寒芒闪烁着，面前数道飞舞的青色冥族力量顿时直接被从中间斩断，砰的一声爆开之后消散。

    “唰！”

    接着，一道耀眼剑气划破天空，像是一道流星，却比流星的速度更快，只是眨眼功夫，便从天而降朝着贺拉斯的头顶直接劈下去。

    “唰！”

    晴儿在同时出手，手中七彩神凰剑同样划出一道弧线，几乎和陆天龙的剑气同时到达，两人心有灵犀的程度绝非常人能够想象。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这两剑，陆天龙和晴儿都毫无保留，几乎使用出了最强战力。

    陆天龙的龙皇剑和体内的隐龙传承之力无比契合，加上其中还有圣龙神之力和另一种龙神之力，威力自然非同小可。

    晴儿是兵龙神的继承人，在龙族闭关修习的这段时间也从兵龙神那里得到不少指点，此时出剑已经隐约有兵龙神一剑可斩天下人的气势。

    就听两声脆响，一前一后两道剑气朝着前方猛然劈出，仿佛连这天地都被中间直接劈开一般，朝着两边倒下去。

    强悍程度可见一斑！

    “恩？”

    两人一出剑，场中央的贺拉斯也被直接吓了一跳。

    他知道陆天龙的实力要比隐龙大长老强，可真是没有想到，竟然强到了这种程度。

    之前冥族未来的冥界之主卡瑟王子被陆天龙斩杀，贺拉斯觉得陆天龙肯定是使用了阴谋诡计，不可能是卡瑟王子的对手。

    后来冥族敲响丧钟要大举复仇的时候，贺拉斯甚至还觉得有些太兴师动众。

    现在看来，他之前的确是小瞧了陆天龙。

    “哼，可你们这样就想杀死我？没有那么容易！”

    这家伙一咬牙，双手挥舞之间，漫天冥族力量凝聚，瞬间在他上空形成防护，仿佛一朵巨大的青色云朵环绕一般！

    “唰，唰！”

    就在那防护形成的瞬间，陆天龙和晴儿的攻击已经到了，就见两道破空之声响起，两道寒光直接没入到了那青色的护盾之中。

    “噗！”

    就在两剑剑气劈中那防护的一刹那，贺拉斯脸色猛地一白，一口浊气喷出，身形瞬间矮了一截，仔细去看，原来是他承受不了这样强大的攻击力，竟然被硬生生砸的双脚深陷地面之中！

    “咔嚓，咔嚓。”

    接着，他头顶用冥族力量幻化出来的护盾发出一阵阵轻微的破裂声，接着道道裂纹出现，像是蜘蛛网一样朝着四方瞬间蔓延出去，最后砰的一声直接崩裂。

    “哈哈，你们也不过如此……”

    尽管狼狈，但毕竟挡住了陆天龙和晴儿的攻击，喜欢装比的贺拉斯还忍不住开口讽刺。

    可不等他的话说完，却突然脸色大变。

    因为就在此时，他突然发现乱七八糟的攻击突然再次出现了，有长刀，有匕首，有飞刀，竟然还有弓箭……

