    过了一会儿，叶辰等人吃完了晚饭，一道身穿黑衣的身影从外面呼啸而至，随后直接拜在了四人的面前。

    “叶先生、陈先生、殿主！”

    “有什么事？”

    聂无忌声音冰冷无比。

    这来人正是他阎罗殿的弟子，一大部分都在酒店的四周隐藏，观察动向，还有一部分则是出去打探消息了。

    现在进来，定然是有了消息。

    “殿主，最新情报，李成在和他的部下，分别去了好几个地方进行拜访，根据弟子的调查结果，那些人全部都是清一色的武道高手，武道实力都在化境宗师大成左右。”

    阎罗殿的弟子汇报起来。

    聂无忌的表情却是阴冷的下来：“怪不得今天没有动静，原来是去搬救兵了。”

    “呵，想动我们可没那么容易。

    陈君临却是笑了起来。

    根本没有把那些武道高手给放在眼里。

    化境宗师大成又如何，这说的好像谁不是一样。

    叶辰还是非常平静，这个级别的高手显然是引不起他丝毫的兴趣。

    “不仅如此，对方还邀请了暗月和圣堂两个杀手集团，已经有弟子去盯着这两个杀手集团了，估计很快就会有消息传回来。”

    阎罗殿弟子再度说道。

    叶辰轻笑道：“他们还是不死心，估计这次邀请的高手，差不多要把大棒国的家底都给掏空了吧？”

    “老师，您放心，只要有我们在，他们别想靠近酒店分毫，更不会惊扰老师。”陈君临恭敬的说道。

    聂无忌同样如此。

    “来者杀无赦！”

    叶辰摆摆手：“行了，别这么冲动，这也不是什么大事，你们自己看着解决吧，明天给大棒国的兵部送上一份大礼就行。”

    说着，就站了起来。

    向着酒店的楼上走去。

    陈君临和聂无忌的脸色皆是阴沉下来，显然对于大棒国的做法非常不高兴。

    “通知外围所有人，密切关注对方动向，一旦有任何动静马上汇报，另外已经出去的弟子也和他们说清楚，尽量别在路上动手，让他们全部进来，一网打尽！”

    聂无忌对着阎罗殿的人说道。

    阎罗殿的弟子飞快的答应下来：“是，还请殿主放心。”

    话音落下之后，身体也随之消失的无影无踪。

    陈君临站了起来，看向两人：“看来今晚咱们谁都别想睡个好觉了，但是有一点，绝对不能打扰到老师休息。”

    “放心吧陈师兄，绝对轻而易举的灭掉他们。”

    司空星一听有架打的，早就没有了困意。

    恨不得现在就让那些人过来，自己好好的和他们过过招。

    “别大意，这可是大棒国目前为止能召集到的所有武道高手，实力再差也差不到哪去。”陈君临说道。

    他倒不是担心，只是不希望司空星太大意了。

    司空星点点头，但是更多的还是激动。

    现在好不容易有机会出手了，他怎么可能错过。

    不好好的给这些家伙一个教训，他们都不知道花儿为什么这么红。

    夜渐渐深了。

    酒店四周的山林之中，一片漆黑，一眼望去皆是那耸立的树木，看上去好似一队队卫兵，正守护着酒店的安宁。

    其实在这每一处的位置，都有着一道身影隐藏。

    只是他们的手段极为高明，很轻易的就和黑夜融为了一体，让大多数人根本就看不清，哪怕是走到面前，都不一定能够认得出来这是一个人。

    陈君临和聂无忌都坐在酒店的大厅之中。

    静静的等待消息。

    夜半，此刻已经是凌晨两点多了。

    外面依旧没有任何的动静，四周阎罗殿的弟子也没有传回任何的情报。

    司空星都等的有些不耐烦了。

    “聂师兄，你的人该不会是睡着吧，这都什么时候了还没动静？”

    聂无忌只是淡淡的看了司空星一眼，理都没理。

    司空星无奈只能坐在原地休息。

    与此同时，酒店外围的封锁区。

    河中汉正坐在一处帐篷当中休息，在他的身边还有着十几个人，这些全部都是清一色的武道者。

    武道实力也都达到了化境宗师的大成境界。

    不过他们都是以河中汉为首。

    “河先生，这暗月和圣堂的人怎么还没到，难不成就一直让我们在这里等着？”一个老者站了起来，脸上尽是不喜。

    若非是河中汉在这里坐着，他早就走了。

    “区区两个杀手组织，也敢摆这等架子，真当我们是吃素的？”

    “要我说，咱们还是别等他们了，单凭我们的力量，也足以灭掉那个叶辰。”

    “就是，我们不等了。”

    一个个武道者高手，皆是站了起来。

    脸上有着不少的怒意展现。

    显然对于暗月和圣堂的做法非常不满意。

    “各位先别急，他们应该马上就会到了。”明副官额头上冷汗直冒，这些可都是大人物啊，他根本就不敢得罪。

    “马上马上，你已经说了几个马上了，我们在大棒国也都是有身份的人，本来你们兵部的做法就不对，请了我们又何必去请那种势力？”

    身穿布衣的壮汉站了起来，脸上尽是怒容。

    手掌更是抓住了明副官的衣领，把他整个人都给提了起来。

    “行了，把人放下。”

    河中汉怒哼一声。

    壮汉看了看手里的明副官，也不敢继续动手，只能把明副官给扔到了一旁：“河先生，现在已经很晚了，若是再不动手天可就要亮了，我们等不起。”

    河中汉点点头：“这个我又何尝不知道，不过既然李总指挥打算让我们两方合作，那我们只能按照李总指挥的计划行事，若是耽误了李总指挥的计划，你可承担的起？”

    听到这话。

    壮汉马上就沉默了下来。

    的确他根本承担不起。

    “况且，我们要对付的不是普通人，而是赫赫有名的叶辰，他的战绩我想我不用多说你们都应该清楚，若是如此冒失的出手，到时候不但要折损了人手，还会丢了我们大棒国武道界的名声！”

    河中汉继续说道。

    这下，所有人都沉默下来，虽然他们不想承认这是真的。

    但是这的的确确是真的。

    叶辰在樱岛国闹出的一切，他们都有所耳闻，试问一个如此高手，又岂能没有任何的本事？

