    “小禾,等我……”沉砚在回程的飞船上，手里紧紧攥着买来的机甲,看着外边的浩瀚星海,眼里全是担忧、思念和恐惧,他怕那么安静乖巧的弟弟会受欺负。

    沉砚当然知道那些小人鱼被人带走后会发生什么，可即使是知道,沉砚又能怎么样,他根本无法找到他，甚至自己根本不能单独出去，因为自己人鱼的身份,那些看见他的生物估计都会乐意发一笔财。

    这次出来后他们也去打探了消息,可以往的那些小人鱼都是被那些有权势的人拍走的，他们的消息即使是在灰星也很难打探到,只能先慢慢发展再考虑了，只有他们星球有更强大的实力后才会有更多的话语权。

    尼尔走过来拍了拍沉砚的肩，没说话，可沉砚知道尼尔这是在安慰他，于是重新整理好心情,将对弟弟的担忧压在心底，走到休息舱里在全息练习机上练习这机甲的架势。

    邵墨和云朵朵在控制室,飞船有自动驾驶，不用他们做什么，只要在有意外时变换成手动就行。

    “阿墨。”云朵朵正坐在邵墨腿上，抬着头叫了邵墨一声。

    “嗯？”邵墨低下头,温柔的摸了摸云朵朵的头顶问道，“怎么了？”

    “就是……”云朵朵有些犹豫的问，“沉砚的弟弟会有事情嘛？”这些天人鱼们中的沮丧气氛确实影响到了云朵朵，到现在为止他遇见的所有人鱼都是十分好的，无论是成年人鱼还是人鱼幼崽。

    所以云朵朵当然是不想这些人鱼出事情的，可谁都知道，若是说所有人鱼都不受伤害，那不可能。

    “很难。”邵墨也不避讳将这些事告诉云朵朵，因为他也发现了云朵朵并不是那种什么都不知道的傻白甜，“与其担心以前的那些人鱼，不如狠命发展自己，至少在以后不让自己的后代受欺负。”

    云朵朵在邵墨怀里蹭了蹭，也知道这个道理，不过想到这些天人鱼们的表现，云朵朵还是对邵墨说了一句，“阿墨，万一，我是说万一以后我们听说了被抓的人鱼幼崽，就顺便救出来好不好。”

    邵墨在以前当然不会这么多管闲事，毕竟他是星际海盗，做的最好的事不过是不杀那些已经交出货物的生物罢了，可现在，面对着云朵朵的要求，邵墨早就忘了他曾经的原则，毫无犹豫的就答应了云朵朵。

    云朵朵当然知道邵墨是因为他才同意的，高兴的凑到了邵墨嘴边亲了一口，然后软软甜甜的叫着邵墨的名字，“阿墨，你真好。”

    邵墨被云朵朵撩拨的身上起火，可靠着自身的意志力又忍回去了，“朵朵，你还有多久成年？”邵墨将指尖插入了云朵朵的发间，轻轻的抓弄着云朵朵的白发。

    云朵朵被邵墨弄的有些发痒，缩了缩自己的脖子，有些迷茫的看着邵墨，“我已经成年了吧。”人鱼成年的界限其实挺模糊的，既有年龄限定还有体能限定，只有到了年纪并且能单独杀死两头扁额巨兽的人鱼才算成年。

    云朵朵虽是看起来比较小，可年龄其实不能完全按照这里的人鱼年龄算，而且，他现在其实已经可以杀死两头扁额巨兽了，只不过平时练习每个人鱼幼崽只有一只巨兽，云朵朵只好杀的慢一些，也就没暴露自己的能力。

    邵墨看着云朵朵模模糊糊的模样，决定还是再忍几天，声音里带着隐藏的灼热，“回去你去摸一下年岁树。”未成年幼崽碰年岁树时年岁树会发出暖黄色的光，成年就是莹绿色，人鱼幼崽过生日时都会来摸一摸这种树寻求祝福。

    “好。”云朵朵缩在邵墨怀里乖乖的点头，然后就告诉了邵墨海里好几种可以配置药剂的植物，说这些话时云朵朵的眼睛亮亮的，邵墨其实没全听懂，不够他只要看着云朵朵活灵活现的样子就觉得够了，一点也不觉得那些专业名词枯燥。

    “都听你的。”见云朵朵说渴了，邵墨让机器人送了杯水过来，端着放到了云朵朵的嘴边。云朵朵双手把着邵墨的手，小口小口的将水喝下去，喝完又用水水润润的唇和邵墨讲话。

    无论是配置药剂上的难题还是日常中的有趣小事，邵墨都听的津津有味，看着云朵朵信任依赖他的样子，心里都甜乎乎的，毕竟人鱼族需要忧虑的事情邵墨其实是不在意的，他能提供帮助，可那都是看在云朵朵的面子上。

    回到人鱼星的当晚，邵墨就带着云朵朵出了碧花峡谷，走了一段距离后就到了年岁树前方，邵墨转头看向旁边身上都是小空气泡泡的云朵朵，说了句，“去吧。”

    云朵朵点了点头，然后将趴在他包里的毛球扔给了邵墨，只有独身碰年岁树，它发出的光亮才会准确。毛球本来还在睡觉，结果一阵天旋地转就发现自己到了大怪物手里了，原本抱怨的话没敢说出来，只是哀怨的长嗷一声。

    邵墨自然是没空搭理毛球的，只是专注的看着云朵朵，他知道人鱼成年另外一个条件是为了小人鱼们努力训练自己的能力，也是为了保护他们，扁额巨兽是深海巨兽里危险程度中等的，若是连这个都对付不了即使是出去了也有很大可能丧命。

    所以，邵墨其实只在意云朵朵的年纪是不是成年了，想到一直在自己眼前晃来晃去的云朵朵，邵墨暗了神色。

    云朵朵游到了这颗年岁树下方，伸手轻轻的放到了它的树干上，然后从云朵朵碰到的地方开始，这个原本暗棕色的年岁树变幻成了另一种颜色，开始发出浅绿色的柔和光芒。

    邵墨立刻游了过来将云朵朵抱在了怀里，声音里带着激动和**，“朵朵，你成年了。”

    云朵朵眼睛亮亮的看着邵墨，被邵墨搂在怀里，心里吐槽自己早就成年了，不够你不相信而已，不过还是用自己的尾巴蹭了蹭邵墨的身体。

    已经忍了很长时间的邵墨立刻就有些憋不住了，拿出来人鱼们做出来的海底飞车回了他们的洞穴。

    云朵朵全程都被邵墨拘在怀里，只有尾巴还能来回动动，可云朵朵却是不敢动的，因为他能清楚的感知自己的尾巴正贴着一个怎样危险的“大家伙”。

    回来将云朵朵扔在了海草做的床上面，邵墨将洞穴堵住，保证谁都打不开，然后就回到了云朵朵身边，虽然刚刚邵墨表现的很着急，可现在他又开始犹豫了，虽说他觉得只要是年龄够了就是成年了，可人鱼们不是这么认为的。

    若是他就这样把他的小人鱼给吃了，云朵朵会不会有什么阴影，所以邵墨即使是下面忍的发疼，还是温柔的揉了揉云朵朵的白发，声音沙哑的问，“朵朵，知道我要做什么嘛。”

    云朵朵被邵墨压在身下，红着脸小小是嗯了一声，眼睛盯着邵墨，里面全是信任和隐隐的羞涩。云朵朵勾勾搭搭的小眼神让邵墨瞬间失去了理智，再也顾不得什么巨兽不巨兽的问题，直接将云朵朵的衣服扯了下来。

    云朵朵感受着邵墨的大手在自己尾巴上乱摸，只好害羞的咬住下唇，然后抓住了邵墨的手，将之拽到了邵墨一直在寻找的地方。

    人鱼的那个地方是覆盖着一层细小的鳞片的，平时不会显露出来，用的时候鳞片就会微微的缩回去，现在云朵朵就控制着自己将鳞片缩回去，将自己最柔软的地方露给了邵墨。

    邵墨立刻就想到了自己其实经常在云朵朵尾巴上乱动，有时小人鱼就会突然变得脸红，以前邵墨不知道是怎么回事，可现在，感受着手指的温热柔软，邵墨还有什么不懂的……

    当然，即使邵墨有些尴尬，也不会放弃到手的美味，于是乖乖臣服在邵墨手里的小人鱼被邵墨“做”成了各式各样的美味，然后被邵墨尝了一遍又一遍。

    云朵朵身上的泡沫早就被他们之间的动作给弄没了，于是，原来有些放不开的云朵朵，随着脸上和身上的肤色变红，变得越来越听话，一双的漂亮眼睛带着迷茫和信任紧紧的盯着邵墨，身体随着邵墨的话语缓慢的配合着……

    一年后。

    人鱼星的海面上建造了很多大型的基地，用作训练场地，毕竟在星际中还是在陆地上和太空中战斗才是主流，人鱼们首先要熟悉的也是这种战斗方式。

    一年时间或许不能让人鱼们将科技学个透彻，却可以教会他们熟练的运用星际飞船和机甲战斗了，经过一年的练习，人鱼们打算派一部分先出去融进星际，学习更加先进的知识等等。

    陈业那些老师教的基础知识已经被这些人鱼们学的差不多了，要不是那些老师一边教着他们一边在星网上接着学习，估计连一年都教不到就会被人鱼们嫌弃了，毕竟人鱼们本来就聪明，现在在外边全是潜在敌人的情况下更是逼迫自己发挥潜力，学的就更加认真了。

    而云朵朵现在也能靠着自己的实力稳定的炼制出五级极品药剂了，其实云朵朵觉得六级药剂他也可以挑战的，不过六级配方非常难得到，他们目前只是偶然得到了两张五级药剂的配方，对于六级配方还没有线索。

    但是云朵朵利用人鱼星海底的那些植物配制出了几种新型四级辅助药剂，其中就有和避水草、空球草效果一样的避水药剂，喝下后不但可以无视海底压力，还能在海里呼吸，对蓝章的这些人类来讲无疑很实用。

    作者有话要说：这个世界可能比其他的要长一些

    感谢小可爱“祁梓”灌溉营养液

