    “别走神，还愣着干什么，等死吗？”韩进一声大吼，换回了众人因为震惊的心不在焉。

    “咔嚓”一声，话音落的同时，韩进已经挥剑砍下了一具魔兽的尸体。

    手起刀落，尸体凌厉地一分为二，鲜血迸溅出来。

    溅到了韩进和周围人的脸上，血腥的气味发酵，引得那一群魔兽更是蠢蠢欲动，兽欲蓬勃。

    而韩进身边的人，似乎也被这味道激起了杀意，激起了心里的那股战意。

    是啊，势如流水，不战则退。

    要么杀退它们，要么死在这儿！

    “呸，老子走南闯北好歹也是一个人物，要是死在魔兽的手下，传出去都要让人笑掉大牙，兄弟们，可别刚进来就折在这儿了，丢人现眼！”一大汉首先叫嚣了一声，随后迎着魔兽群冲了进去。

    由韩进展开，其他人都先后被鼓舞了士气，消退了恐惧。

    本来能跟着来到这里的也不是什么孬种，见韩进都一往无前，他们要是后退，八辈子的脸都丢没了。

    当下，他们跟着韩进，紧随其后，拿起自己的兵器作战。

    至于韩进嘛。

    努力其实是不想努力的，但是这关乎自己的小命，他更在乎小命。

    再说了，他现在是老大呀。

    老大都不往前冲，还指望着谁愿意冲啊！

    这下不好了，他把这些人的激情给带领起来了，到时候他的小命不也是有保障了吗？

    韩进其实并不担心这些魔兽，获得的剑仙传承让他的剑势如破竹。

    这些魔兽并不是他的对手。

    韩进反而在和魔兽对战中不断淬炼自己的功法，能力。

    甚至干脆借着它们练习剑法，以至于速度和攻击力度直线上升。

    看得后面的人惊叹不已。

    “哇，掌门这是什么悟性，和魔兽对打也能提升剑气！”

    “太卑鄙了，每次都还没赶上呢，掌门就又上升了，这下好了，有那么多魔兽当对练，掌门的剑法肯定又要上一层楼了！”

    “我们也不能输掌门太多，既然如此，大家也抓紧练习吧！”

    就这样，在韩进这么逆天妖孽的天赋刺激下，全体的战斗力直线上升，他们直接把这里当成了试炼场，把这些恐怖的魔兽当成了自己的试炼对手。

    这样一来，什么恐惧什么的全都没了，谁能占得头筹才是他们最先想的？

    这些恐怖的魔兽恐怕做梦也没有想到，它们人人望而生畏的深渊巨兽，竟然会成为一群人类眼中的工具人。

    要是这些魔兽知道了他们的想法，估计死的都要被气活过来。

    就这样，在所有人齐心协力下，他们终于突破重围，杀出了一条血路。

    等开路后，韩进也不是恋战的人，立马吩咐他们：“快跑，不要恋战！”

    众人听命，从杀红了眼的状态中冷静下来，频繁杀戮一定让他们感觉到了疲惫，他们愿意拼，但是不愿意在有生路的情况下拿命去拼。

    更何况他们来这里还有更重要的事，可不是在这里跟一群小小魔兽折腾的。

    顺着那一条血路一路奔跑，他们一路杀到了一座大殿。

    当他们进入那一座殿堂时，所有的魔兽都停下了脚步。

    仿佛有什么恐惧的东西在对面，这些凶狠的魔兽竟然也步步后退，不敢追上来。

    “小心一点，连这些魔兽都不敢跟上来，怕是这座宫殿也不简单。”韩进仔细叮嘱他们，目光不停地探寻着周围的情况。

    但不管怎么样，来到这殿里，他们总算能松了一口气。

    “那群该死的蠢兽，来呀，怎么不来了，怕了吧，哼，也不过是欺软怕硬的东西！”有人狠狠吐槽了一句，发现和他们对打那么久的不满。

    其余人也没阻止，休整了一会儿，就开始去查探大殿的情况了。

    这一看，还真是让他们发现了很多惊喜。

    “你们看，这不是传说中的昆仑镜吗，能够呈现出过往任何时刻的画面，昆仑境，这真的是上古神器！”红袖突然大叫了一声。

    她这边刚停，另外又响起了一道惊呼：“好厉害的一把寒冰剑，手伸上去差点没把我给冻僵了，要是收服了威力一定很厉害！”

    “这里还有很多丹药，全部都是上品，接近极品，乖乖，我还是第一次看到那么多丹药和珍贵的药材，这些东西要放出去，那些炼丹师们不得抢破了脑袋！”

    “还有这里……”

    “这里……”

    众人仔细一看，还真是不少好东西。

    韩进拍了拍手，都让各自找到的人收起来了，肥水不流外人田不是。

    这些东西虽然珍贵，但是还没有到韩进完全动心的时候。

    可就在所有人放松之际。

    “咯吱”一声，似乎是按下了什么按钮，红袖脸上露出了惊慌的神色：“掌门，不好了，我好像按到了什么？”

    与此同时，整个大殿地动山摇。

    “是机关。”韩进瞬间警惕起来，其他人闻言，也抽出武器护体。

    可来不及了，无数道箭矢四面八方朝他们袭来。

    几乎无孔不入。

    众人帮忙拿剑抵抗，还是有人不小心受了伤，没法，他们只能联合在一起，才能减低伤亡。

    可这样不够，这不是普通的箭刃，它甚至能够让大家的武器出现裂痕。

    要知道，经过这么长时间，大家的武器已经不是一般的法器了，有一些还是秘境中淘来的宝贝，竟然如此不堪一击。

    这样下去不行。

    韩进大喊一声：“诸葛青冥，我们双剑合璧形成屏障！”

    诸葛青冥就是犹豫了一会儿，就跟他剑刃相交。

    但是这一招其实他们还很生疏，我只能说是拼一把而已。

    殿里的震动更大了。

    他们虽然勉强挡住了这些飞箭，可是同时，周身的空间似乎在扭曲，时空在破碎。

    韩进还没来得及让他们小心时，就被一道漩涡吞噬了过去。

    最后一刻，他看到他的伙伴也掉入到其他的黑洞中。

    韩进陷入了一时的昏迷。

    再次拥有意识时，他处在了一座几乎完全黑色的空间。

    只有最前面，一个散发着幽幽蓝色的黑洞，似乎是在诱惑他进去。

