    “你究竟是什么人，为什么袭击樱花山？”因为是不是的雷霆，三本村夫没有看清楚天宇的样貌，开口问道。

    “我是什么人，你看看不就知道了！”天宇不屑的说道：“至于我来这里，当然是让你们为自己的行为付出代价！”

    没错，自从天宇看到了那个视频之后，他就已经下定决心，要让这些人付出代价！

    龙国如今和丑国全面开战，顺带着也和本子国僵持了起来。

    因为大部分力量都被丑国所牵制，所以在本子国这边只能暂时防守。

    而视频当中的那些人，就是被这些无耻的本子国人，利用各种阴谋诡计活捉来的。

    龙国虽然知道这个情况，但暂时也无能为力，只能拍出人手前来救援。

    可天宇不一样，既然这些人做了，那就必须要付出代价，尤其是他有这个能力的时候！

    “是你.........！”

    当半空中的雷霆逐渐消散的时候，三本村夫终于看清了天宇的样貌，瞬间就认了出来。

    如今的天宇在地球上，几乎可以说是无人不知无人不晓了。

    “哈哈哈哈！没想到你居然会主动送上门来，真实天助我也！”

    三本村夫仰天狂笑，脸上的欢喜怎么也止不住！

    不只是他一个人，就连他身后的其他人也都是如此。

    虽然损失了一个黄金高手，但完全没有任何人会心痛，天宇的价值可比一个黄金高手大多了！

    得到天宇之后，哪怕是再多的黄金高手，他们也可以培养的出来，而且速度非常的快！

    要不是因为龙国和超凡组一直在全力保护天宇，他们早就强人了。

    谁能想得到，居然会有如此令人意外的收获呢？

    不等天宇说话，三本村夫便挂起了一副虚假到了极点的笑容开口了。

    “天宇，你刚才杀了我本子国的最强者，我们必须要为他报仇！但是我们这些人心地善良，不忍心杀了你，所以你只要投降，并且加入我们本子国，我们可以饶你一命！”

    此刻的三本村夫可谓是志在必得，满面春风！

    甚至连天宇投降之后，他们要如何压榨天宇的价值，都已经想好了。

    当时候直接用式神将天宇的灵魂代替了，将他的本能给保存下来，便可以永远为他们效力了！

    然后让天宇没日没夜的闯登天台，不断为他们获得sss级超神攻略。

    再次期间，他们这些人都不会在进入选召空间，等着天宇刷出适合他们的sss超神攻略，他们在去任务世界！

    不只是三本村夫，他身后其他的本子国人也同样如此，一个个信心十足！

    天宇就算是在强大，也不过区区登天台第十五层而已，难道还能翻天不成？

    之前能够击杀一位黄金高手，不过是因为他在黄金宝箱当中开出来的杀手锏而已。

    “想要我加入你们？”天宇冷笑一声：“可以啊，等我杀光你们之后，把这座小岛纳入龙国范围，我们自然也是一伙的了！”

    对于这些五短身材，而且毫无礼义廉耻的人，天宇多看一眼都觉得恶心！

    三本村夫闻言，脸色顿时难看了起来，死死的盯着天宇：“我可以给你最后一个机会，跪下来求我们绕过你，否则我必然让你痛不欲生！”

