    江尘他们看着天妖真君编织的纹理并没有什么感觉。

    唯有林夕，有淡淡的熟悉感觉。

    虽然不够强烈。

    但熟悉感觉显然不是幻觉。

    “我有感觉。”林夕没有藏着掖着，立刻说道。

    没有必要在自己如此信任的前辈面前隐藏。

    众人惊讶的看向林夕。

    天妖真君急忙问道：“你感觉到什么了？”

    “有种熟悉的感觉。”林夕毫不犹豫说道：“就像是当初第一次看到元武陵一样，并不是说什么气息，而是一种莫名的感觉。”

    第一次看到元武陵，对方施展神秘手段在吸收神照地神树的力量。

    而第二次，是在萤火仙岛上，他已经完成了蜕变，拿回了自己的道果。

    而这两次林夕都感觉到了一股直击灵魂的力量。

    这是其他修士身上根本感觉不到的。

    即便是巅峰半圣身上都没有。

    而此刻在天妖真君手中，那股无形的力量似乎正在重现。

    江尘眉头微皱：“元武陵？我似乎没有感觉到。”

    他当初从无尽炼狱归来，也见过元武陵。

    而且元武陵还死在他的手中。

    但他此刻并没有感觉有任何熟悉的地方。

    “是一种很奇怪的感觉，就像是命中注定的一般。”林夕沉默了很久：“或许这些圣地真的和神照地有关系。不，不仅仅是和神照地有关系，甚至是和五十万年前的某一位可怕存在有关。”

    关于神照地的事情，林夕当然和大家都说过。

    而当林夕提起这个，众人不由沉默了下来。

    如果是这样，那事情恐怕就很严重了。

    而且对大家来说，肯定不是什么好消息。

    天妖真君若有所思：“那这个和妖族似乎也没有关系啊。”

    “难道妖族是想阻拦这些圣地出世？”林夕不由问道。

    如果是这个原因的话，那可就好了。

    说明妖族有可能站在自己这一边。

    天妖真君摇头：“不太可能，因为没有任何好处。妖族比人族现实很多，没有足够大的利益，哪里可能让那么多妖族都上心。”

    “那妖族想干什么呢。”林夕不解。

    “谁知道呢，那些老怪物也不说清楚，只说占据圣地。”

    “会不会妖族其实和中州那些修士一样，只是大概知道会发生某些大事，但实际上根本不知道会发生什么呢。”

    林夕的话让众人不由点头。

    确实有这个可能。

    “看来只有当所有圣地都出世的时候，才有可能知道会发生什么了。”江尘说道。

    在这里杞人忧天没有意义。

    因为没有办法阻止这一切的发生。

    天妖真君沉声说道：“不过在这之前，占据圣地应该也是有用的。”

    妖族和中州那些势力都想占据圣地。

    这自然多少有些用处。

    “只是不知道占据的定义是什么。”林夕摊手：“我派玄雾庄占据圣地，那算不算我占的，要是在最后时刻圣地被抢了，那算谁占的，要是我和仇敌同时占据圣地的一部分，那算我占据圣地吗？”

    “......”众人一时说不出话来。

    “好了，不要说了。”天妖真君无奈说道：“不要自己给自己施加压力了。”

    众人打道回府。

    虽然没有确定圣地究竟有什么秘密存在。

    但至少也算有点进展。

    接下来文心会将和天妖真君合作，尽力去争抢剩下的圣地，不过倒也不比太强求，毕竟也不知道该不该如此。

    究竟会如何，恐怕要等所有圣地出世之后才能知道。

    在这之前，得努力修炼尽量提升自己实力才好。

    回到文心会，林夕久违的收到了慧法大师的通讯符。

    “大概又是安慰我不要着急，佛门正在商量之类的吧。”林夕一边心中暗嘲佛门，一边打开通讯符。

    而通讯符中的内容却让林夕有些惊讶。

    佛门内部竟然已经商量出结果了。

    同意了！

    佛门同意帮林夕从下界带人进入灵界，但仅限于凡人，而且最多只能三人。

    “这次的效率倒是让我非常吃惊啊。”按照林夕的预计，怎么也得再过三个月才行。

    “可是这三人也太少了。”

    “我还打算把整个钱家都搬上来呢。”

    “这样让我很为难呐。”

    林夕想了想，毫不客气回了一道通讯符：“三人太少，至少三百人。”

    随后便是快速送出通讯符，然后将这件事抛到脑后。

    林夕的要求怕是又能让佛门商量好久了。

    倒不是林夕贪心。

    实在是林夕不相信传送一些凡人，需要佛门付出多大代价。

    毕竟佛门传送一个合体修士都能这么毫不犹豫。

    而且下界那些金袍人分明隔段时间就有人能来上界，佛门估计也差不多，这对佛门来说根本不是什么难事。

    佛门明显是在“砍价”。

    “净尘佛珠是佛门至宝，不让你们多出点血，也太对不起我了吧。”林夕这么想到。

    而让林夕吃惊的是，这一次回信竟然相当的快。

    不过半日时间又收到了慧法大师的通讯符。

    算上通讯符来往飞行的速度，说明对方根本没花多少时间在思考上。

    林夕再次打开通讯符，不由失笑：“果然是拒绝了，最多只能十人？不会吧大师，你卖什么惨，这是佛门要付出的代价又损失不到你头上。”

    面对慧法大师的晓之以情，林夕完全不理会。

    佛修一副和善慈悲的讲道理最容易让人心软。

    但林夕对此心肠却硬的很。

    “二百八十人，再少免谈。”林夕快速回信。

    接下来的几天，慧法就充当佛门的信使，不断的和林夕沟通与讨价还价。

    看着佛门像买菜的大婶般从“寸步不让”到“好了好了，卖你就是了”，林夕感觉十分的有趣。

    经过一番讨价还价后，双方终于达成了共识。

    佛门帮一百个凡人进入灵界，以此换取净尘佛珠。

    “一个净尘佛珠让佛门这么忍气吞声，这倒是很耐人寻味啊。”林夕摸着下巴，思考可能存在的危险。

    要知道佛门可是绝对的庞然大物。

    或许很多人不怕佛门。

    但这并不意味着他们真的愿意和佛门结仇。

    真要把那群和尚惹怒，金刚怒目，降妖伏魔可不是开玩笑的。

    据闻古往今来佛门曾发出三次降魔令，调动整个灵界的佛修触动，那搅乱天下的大邪魔不出七日便被彻底诛杀。

    非常的可怕。

