        山林的中，横七竖八几十条人命，血淋淋的，享誉四海的镖局，主干力量被一窝端了，护送的财物，也被打劫一空。

        月黑风高夜，杀人好时机。

        某一世的司徒南，嗯...就是这个强盗头头，很好的诠释这句话，也把叶辰的第四世身，安稳的送上了取经的路。

        看着司徒南那张脸，叶辰的脸，越发黑了。

        第二世活了二十九岁，第三世活了二十八岁，都未过而立之年，好不容易第四世活到了六十八，眼见就奔古稀去了，却被你丫的给灭了，你、还有你的小弟们，真特么出色。

        恼火归恼火，轮回印记还是要收。

        第四世身的轮回印记，与第二第三世略有不同，显得更纯粹些，融入体内之后，曾一度激荡出轮回之力。

        年纪越大，轮回印记越纯粹？

        叶辰摸了摸下巴，这个猜测，绝对靠谱。

        另一方，司徒南与他的小弟们，已拉走了财物，至于镖师的尸体，却无人问津，连火化都懒得做了。

        可叹第四世身，比第三世更惨，曝尸在荒野，其后的下场不难想象，这幽暗的山林，已闻狼的低吼声。

        叶辰叹息的摇头，不忍再看，默然离去。

        接下来一路，他不止一次掐指推算，时而也会仰眸看虚无。

        按说，第四世魂归天地，第五世该出生了。

        可他，愣是未算到第五世。

        这就有点儿诡异了，让他不觉以为，诸天的轮回出了问题，否则，为嘛算不出第五世。

        心里这般想着，他直奔天玄门。

        果如他所料，诸天门出了问题。

        去看天玄门中，人影泱泱，清一水儿的准帝，东凰太心也在，聚在了缥缈上，窥看诸天轮回，只因在某一瞬间，轮回停止运转了，已死的人，并未按常规再入轮回。

        “哪里出了变故。”天老地老最上心，一寸寸窥看。

        “难不成，是帝器不稳？”伏崖沉吟道。

        “有人不在轮回中，扰了诸天轮回。”东凰太心美眸微眯，似从轮回大阵中，寻出了端倪。

        叶辰也在，能清晰得见诸天轮回，已知端倪，是因红尘、神玄烽和若曦，三人皆不在三界六道中，才扰了轮回。

        此事，他也是后来才知，可这个时代的东凰太心，并不知缘由，以至化了几百年时间，才寻到根源所在。

        怪只怪，大楚人太多，需一个个去甄别。

        慢慢找！

        叶辰拍拍屁股，下了虚天，寻了一舒服地儿，盘膝而坐，要在感悟轮回中，等第五世出生。

        已有三道轮回印记，昭示着三个轮回，通过这三道轮回印记，能清楚望见这三世身的一生，有太多故事。

        渐渐，他有堕进入定状态，潜心悟道。

        他这心境空明，天玄门人亦兢兢业业，大圣级、准帝级皆被派出，去往大楚各个角落，挨着个的查看。

        这一年，太多人自梦中惊醒，总觉冥冥中，有一双双眼睛盯着他看，看的人浑身发毛。

        那些人，自是天玄门的人，不敢参与大楚事，只暗中窥看，而大楚的人才也颇多，感知力敏锐的，不在少数。

        可是一年寻下来，还是无音讯，连诸天轮回，都照不出红尘、神玄烽和若曦，又岂是那般好寻的。

        无奈，只得继续寻，一个挨着一个找。

        东凰太心也下了死命令，寻不到人，便也无需再回来了，无怪她这般紧张，只因诸天轮回牵扯太多，哪敢大意。

        因她命令，更多还在沉眠中的老准帝，皆被唤醒，加入寻人的大业中。

        一切，都在有条不紊的进行着。

        小竹林中，叶辰依旧盘膝，一年未曾动弹。

        自他入轮回至今，已有近一百二十年。

        这个年数，于凡人而言，可算两代人了。

        但，于原本时代的大楚而言，却只三五日而已。

        真如冥帝所说，轮回中的时间流速，与原本时代的时间流速，是两两不对等的，三五日转瞬即逝，可一两百年的话，那就意义非凡了，足够叶辰做很多事，譬如悟道。

        “吾在想，诸天与天魔域的时间流速，是否也不尽相同。”望着千年大楚，帝荒悠悠道。

        “自是不同。”冥帝淡道，口吻颇是肯定，“天魔域也如此刻的千年大楚，时间流速极为不对等，诸天万域的三两日，天魔域或许便有三五年，这也是为何每次天魔入侵，天魔准帝的数量，都绝对碾压诸天的原因，若非天魔在诸天受压制，否则，任何一次天魔入侵，都可能踏平诸天。”

        “天魔域为何能诸帝共存。”帝荒又问。

        “这也是吾之疑惑。”冥帝深吸一口气，颇是好奇天魔域，那究竟是怎么个世界，又藏着怎样的秘辛，若是条件允许，他倒愿去看看，能诸天共存，必定是有原因的。

        简单对白后，两人皆自千年大楚收了眸，望向原本时代的大楚，女圣体还是只语未言，搞的众准帝没脾气。

        无奈，天玄门又将女圣体封印。

        而楚萱和楚灵等人，也被相继解封，送回了恒岳。

        此刻的玉女峰，阴霾笼暮。

        众女神情凄美，眼角的泪痕，从未风干过，连小叶凡和小杨岚，也都嗅到了悲伤气息，都乖乖的，不敢太顽皮。

        此事，叶辰自是不知，他之心神，还在领悟中徜徉。

        沐浴着星辉月光，他身体周侧的轮回之力，比之先前更精粹，在潜移默化中，与道则共鸣，交织出大道天音。

        如此，又不知过了多少年月，他才自沉眠中醒来。

        某个宁静的夜，他出了天玄门，去了南楚凡人界。

        他的第五世身早已出生，在一个偏远的小村落，依山傍水，宁静祥和，这等安逸和平凡，是修士界不曾有的。

        隔着窗户，他能望见一个少年，在挑灯夜读。

        正值酷暑，虫鸣声不绝，他倒格外勤奋，一次次擦汗水，可双眸自始至终都不离开学问，一次次翻开书页，充耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

        叶辰落下时，还见第五世身蓦然抬眸，茫然的望着眼窗外，好似能望见叶辰，也仅一瞬，便又埋头苦读。

        叶辰微笑，对于自己的第五世，虽有记忆，却也模糊，只知是个书生，只为高中举人，衣锦还乡。

        深邃的夜，他与第五世身，一个在屋中，一个在窗外，虽近在咫尺，可两人中间，却隔着几个轮回。

        曾几何时，叶辰不止一次在想，在轮回中，他若能轮回身各自相见，会是何等境况，定是很新鲜。

        此事，并非无先例，如神玄烽、如红尘六道，皆属未来时空，逆转时空和逆转轮回，该是一个道理，相见或许能相见，但，其中一方，必是浑噩的，难逃法则的反噬。

        不知哪年哪月，第五世身背上了书篓，踏出了房门，要进京赶考了，整村的人都来送他，期望他高中状元。

        待我衣锦还乡，便来娶你，等我！

        村东头，第五世身握着一女子的手，满含男子温情。

        至于那女子，叶辰每逢望见，都忍不住揉眉。

        很显然，又是个熟人，其名念薇，曾为大楚星月宫的弟子，当年，叶辰去星月宫帮叶星辰提亲，曾从念薇的手中，得了一块帝珏碎片，自那时，便结了一段

        天魔入侵时，念薇也曾战死，与谢云一样，转世到了朱雀星，做了若天朱雀的侄孙，至于若天朱雀，便是玄辰的妻子：焱妃，昔年的一幕幕，叶辰至今还记忆犹新。

        让他措手不及的是，他的第五世身与念薇，竟在轮回中，还有一段情缘，这个因果，还会延续几个轮回。

        第五世身走了，渐行渐远。

        叶辰与之一道，走出很远，都还不忘回首。

        村头的桃花树，依稀能望见念薇，在挥着手，垫脚遥望，直至第五世身背影模糊，仍旧不愿离去。

        莫负了人家才好。

        叶辰收眸，与第五世身一同上路。

        对于第五世身，他颇有自信。

        这些年，他一直陪在第五世身身边，自知他的刻苦，如此有上进心，不中个状元，那才是天理难容。

        的确，第五世身够长脸，一举夺了头筹。

        可叶辰，猜中了开头，却未猜中结尾，第五世中了状元不假，却败在了荣华富贵下，娶了当朝公主，做了皇帝的女婿。

        当年的穷酸秀才，在世人眼中，一步登天了。

        成亲大典，还是很隆重的，红绸挂满了皇城。

        抬眼望去，高坐大马的第五世身，可谓风光无限，受百姓仰望，高高在上的感觉，也已让他彻底沉沦。

        此刻，他哪还知初心，哪还记得山盟海誓，更不知遥远的天边，还有一痴情女子，立在桃花树等他。

        这应该就是，传说中的人渣吧！

        在世负心汉，他绝对是个典型。

        叶辰意味深长道，这般骂他的第五世身，毫无违和感。

        给第五世陪读好多年，谁曾想，他的第五世，给他演了一段儿陈世美，欣慰，真特么欣慰。

        叶大少走了，又回了第五世的故乡。

        村落还是那个村落，依山傍水，鸟语花香。

        今年的桃花树，格外美艳，洒满的桃花瓣，飘飞在天地间。

        桃花树下，念薇还在，或者说，她日日都来，望着第五世离去的方向，垫脚遥望，期望她爱的人，再回故乡。

        哎！

        叶辰一声叹息，坐在了桃花树下。

        这一坐，便是一个甲子。

        念薇还是每日都来，年年花谢花开，她足足等了第五世身，整整六十年，等的白了头，等的弯了腰，等的拄了拐杖，等的美眸浑浊，她这一世风华，都献给了可悲的岁月。

        今日，她未再来，也无力再来，躺在了病床上。

        床边，叶辰也在，却是默然。

        六十年光阴，于凡人而言，何其漫长，他是眼睁睁的看着这个痴情女子，从亭亭玉立，一点点化作风烛残年。

        可她，致死都未等到第五世身。

        临闭眼的那一瞬，两行浑浊的泪，划过了那凄美的脸颊。

        六十年，她守了山盟海誓六十年，也自欺欺人了六十年了，终是在临死前，接受了可悲的现实，再不愿等下去，带着遗憾，带着哀凉，步入了下一个轮回。

        房中，叶辰默然离去，望了一眼缥缈。

        第五世身也死了，活了八十岁高龄，子孙满堂。

        也是临死的一瞬，第五世身蓦然忆起了当年，忆起了那棵桃花树，以及那个等他的痴情女子。

        模糊间，还能望见她，对他回眸而笑。

        六十年，他享尽了荣华富贵，也看破了红尘生死，想再回小村落，却终究回不去了。

        这个轮回已错过，期望下个轮回，再去忏悔。

        忏悔你妹！

        叶辰大骂，拂袖而去，也得亏不能参与轮回，若能参与，他必定会把第五世救活，完事儿，再给他生生掐死。

        这一世，看的让人着实窝火。

        以至于，叶辰都懒得为第五世送行了，你个负心汉，你个人渣，竟活了八十岁高龄，咋没让雷劈死。

        没走多远，便见第五世的轮回印记，划天而来，融入了他的身体，与其他几道轮回印记，交织共颤。

        叶辰一边感悟轮回，一边去往南楚另一端。

        第五世葬灭，第六世已应运而生。

        还是南楚凡人界，一个平静的小镇，第六世身在襁褓中，粉嘟嘟的，肉呼呼的，懵懵懂懂的大眼，好奇的看着这个世界。

        叶辰定身虚天时，小家伙还愣了一下。

        叶辰神色柔和，还了一个微笑。

        他对第六世的记忆，并不算少，会是个郎中，亦是子承父业，奈何命途多舛，也未活过而立之年。

        第六世的死，实则一场阴谋，只因他给朝廷大臣的女儿，把出了喜脉，按说这该是喜事，可惜，那个女子还未嫁人。

        未婚先育，在这个凡人国度，是败坏纲常的，是要被浸猪笼的，那个朝廷大臣欲遮掩丑闻，才派人暗杀了第六世身。

        事实，也正如叶辰所料。

        二十三年后的一个夜晚，月黑风高，出诊还未到家的第六世身，倒在了血泊中，一个平民老百姓，致死带着不解，他一生从未做过恶事，反而积了不少善缘，为何遭此厄难。

        他死时，叶辰是在场的，是亲眼见证的。

        恭喜员外，夫人有喜了！

        此话，依稀响彻在耳畔，乃第六世身说过的话，他记忆最深，只因第六世那次把出的喜脉，是个熟人。

