    “什么东西！”

    女首领的敏捷似乎非常的高，本能的一缩脑袋，竟然避过了这一击！

    很可惜，这不是箭矢而是自带追踪的道具！

    被闪避开后，这枚毛栗子在半空中旋转了一下，直接调头又砸了回来。

    这一下却是砸在了女首领身下的黑鹰身上。

    “砰！”

    一声闷响，黑鹰当场陷入昏迷状态，直线下坠！

    “首领！”

    海盗们都是惊呼出声，眼看着女首领就要和黑鹰一起跌落地面粉身碎骨，但就在这即将跌落的瞬间，女首领突然从黑鹰身上跳跃而起！

    “嘭！”

    黑鹰被摔成了几块，而女首领竟然在这样的情况下，稳稳的落在了地面上。

    她从腰间的布袋上再次掏出了一枚引雷针，用力的扔向了前方！

    “滋滋滋！”

    两道闪电轰在了引雷针上，见到这一幕，她的嘴角露出了一丝冷笑。

    “哥，我一定救你出来！”

    这般自语了一句，竟然徒步冲向了前方的战争迷雾。

    “哦？”

    “这女的有点猛啊。”

    洛宇看着猛冲而来的女首领，眼中露出了一丝震撼之色。

    不过也就是一丝震撼而已，他并没有太多的担心，就算能够削弱雷击塔，但这只不过是刚开始而已。

    天空中的海盗群冲锋的非常快，距离战争迷雾之中几百米了，就在这时，箭塔发威了。

    与之前不同，这一次新增了四座2星箭塔，在进入射程的那一刻，铺天盖地的箭雨飙射而出，直接射翻了七八个海盗！

    “给我冲！”

    下方同样在冲锋的女首领咆哮起来，上方的海盗群似乎受到了鼓舞，一个个冒着箭雨咬牙冲击！

    在损失了十几个海盗之后，他们已经冲到了距离战争迷雾50米左右了。

    胜利就在眼前！

    但是突然，有虎啸之声响彻起来！

    “吼啊！”

    虎啸山林百兽臣服，啸声一出，所有的黑鹰全部受惊，竟然都在半空中盘旋不敢再向前飞行，甚至有两只黑鹰吓得当场跌落下来！

    黑鹰无一例外，全部陷入了恐惧状态！

    “好厉害的虎啸！”

    女首领手中的长刀将一枚砸向自己的石头给劈成两半，眼中露出了震惊之色。

    想不到这个领地还有这等凶物！

    抬头看去，黑鹰盘旋不敢向前，而它们盘旋的地方正在箭雨的射程之内，稀里哗啦的箭雨之下，他们成为了活靶子！

    “滋滋滋！”

    又是三道闪电轰出，这一次稳定的带走了三个海盗。

    电击塔是优先攻击距离自己近的目标，最后一枚扔出的引雷针落在了150米的距离，而海盗已经冲入了50米附近。

    闪电几乎是贴脸招呼！

    看着几方海盗们快速的损失，女首领当机立断，大声咆哮道：“都跳下黑鹰，步行冲进去！”

    海盗们各个都是狠人，要不是狠也当不了这个海盗，闻言开始让黑鹰飞低，直接从十几米的高空跳下来，落在地上基本都没事！

    “首领，我们来了！”

    剩余的二十来个海盗冲到了女首领身边，这女首领一边拨开漫天落下的箭雨，一边大声道：“冲进去，先找监狱，务必将我哥哥独眼龙给救出来！”

    “冲！”

    海盗们都是大吼着向前冲，这群人当真厉害，出手速度极快，手中的长刀能够拨开箭矢，敏捷也高很难击中他们！

    当然，就算他们厉害偶尔也会击中的，这些箭矢与普通箭矢不同，一旦击中就会发热中暑，就算体质高，他们的行动能力也会受损……

    行动能力受损就会被更多的箭矢击中，这是一个恶性循环。

    片刻之后，有四个海盗被射中了手脚，头晕目眩的躺倒在了地上。

    站在阳台上的洛宇看着下方艰难冲锋的海盗们，微微感叹道：“2星的箭塔对于这些属性值太多的海盗杀伤力有限啊。”

    小金点头道：“是的主人，这些2星箭塔和普通箭塔比起来，只是发射的数量和射程提升了，箭矢的速度并没有提升，敏捷在120点左右就能够避开。”

    身边，小蝶道：“主人，这些海盗距离很近了，需要我施展魅惑蝶粉吗？”

    小蝶的蝶粉也是范围攻击的，能够大量减少对方的行动力，一旦施展，这群海盗怕是死定了。

    洛宇好奇道：“你的蝶粉完全累积满需要多久？”

    “三天。”

    得到答复后，洛宇笑道：“那先存着，等实在扛不住了再用！”

    说着，他看向了小空和绯芽道：“从阳台到敌人的距离大概90米，到你们射程了吗？”

    “我可以！”

    “我也可以！”

    两位小可爱都是兴奋的举手，小空取出了弹弓，从腰间摸了一枚黑斑石小石子出来，嗖的一下弹了出去。

    一个男性海盗刚刚避开了一排箭矢，猛然感受到了什么，就要向一边闪避，但是石子的速度太快，他还来不及完全做出动作就被砸中了。

    “砰！”

    石子砸在了这海盗的脑门上，此人张了张嘴，躺倒在了地上，进入晕眩状态。

    “嗖嗖！”

    又是两枚石子击中了一个海盗，再度将此人给打翻在地。

    “咦？”

    “这是什么防御武器！”

    看着身后躺倒了的同伴，女首领眼中露出了震惊之色，但是很快，她就从震惊变成了震撼。

    前方战争迷雾之中一下飞出了十几枚飞镖，而且全部都是冲着自己砸过来了！

    “叮叮叮……”

    连续挡下了几枚飞镖之中，她轻呼一声，低头看去，却是自己的裤子给一枚飞镖给割破了，雪白的大腿上，露出了一丝血迹。

    转头看去，有两个同伴躲闪不及，被这一波飞镖给刺中，直接死了！

    “啊……他们几个的体质在120以上的。”

    “这是谁投掷出来的飞镖，力量绝对150以上！”

    女首领咬牙切齿，愤怒之下直接将一具海盗的尸体给抓了起来，当做盾牌用了起来。

    大家一见也都是有样学样，当场把尸体当做盾牌。

    阳台上，绯芽再度从她腰间的小包里抓出了一堆飞镖，轻喝一声，用力投掷了出去！

