    江辞三人到达如今的边关处，因为原先边关破碎，如今的边关是道教诸位至尊以大神通凝聚而成的。

    其囊括了整个天光州西边，像是一道钢铁壁垒。

    现在的妖族攻城便是要打这座又提升了一个难度的边关。

    江辞三人的到来按照如今边关的规矩，因为江辞与小人没有修为，不能报名兵士，只能在边关城池里当后援。

    李仙则受到了款待，发放了边关的身份玉佩，可以任由其出城厮杀，单独发挥实力。

    三人也没分开，还在边关寻找陈九。

    如今陈九的名号，知道的人是多，但只要一问，皆是摇头晃脑。

    没见过呀。

    对于这些修士来说，陈九已是传说中的人物，他们怎么可能认识？

    三人便陷入了难处，小人天天拿着他那四不像画像在城池之中到处问人。

    被问的人也迷茫，陈九他们是晓得的，也依稀在山水报刊之中见到过模样，可如今小人把这画像一拿出来，可就把他们整不会了。

    三人几日寻找下来，终于无奈的得到一个答案。

    陈九好像还真不在边关。

    最为郁闷的便是周贤和小人，辛辛苦苦找了几个月，结果人还不在，当下也不知道该干啥了。

    李仙则干脆就在边关与妖族厮杀了，反正他来边关除了找陈九外就是杀妖，边杀妖边等陈九回来也挺好。

    江辞和小人便成了闲人，后头江辞心一横，不顾小人的劝住，也跑到城头上去，想要杀两个妖。

    可杀妖哪是那么容易，更别谈江辞毫无修为，只靠体内丁点剑气使力了。

    边关众修士也对着突然出现的女子感到惊奇，得知女子无修为后，又好言劝江辞回去，边关虽危急，但远不至于让江辞这般女子上战场。

    众修士本是好意，可江辞不愿，执意要在城头之上参战。

    众修士没办法，只能随江辞而去了。

    江辞与小人变成了城池之上最为怪异的组合，因为两人都毫无修为，却敢上城头来。

    江辞在城头呆了半月，真正杀妖之时在月底。

    江辞在那日真正走入战场上，披着城池发放的甲胄，神情严肃，腰间俯着同样套着甲胄的小人。

    小人的甲胄是城内后勤在小人的软磨硬泡下做的，瞧着还蛮像回事的。

    两人上了战场，提着锋利铁剑，随着号角声响起，在战场之中朝妖族大军冲杀而去。

    江辞在人族大军末尾，也是特意给她安排的位置，逃跑很快。

    说实话，江辞与小人若是半路逃走，还真没人会说他们什么，毕竟两人都没修士，敢上战场已经只得敬佩了。

    可江辞要得不仅仅是上战场。

    她要杀妖。

    握剑冲锋的那一刻，江辞福如心至。

    体内剑气暴涨，胡乱纵横。

    于是她捏着剑在接下来的战场之中割下了一位三境妖族的头颅。

    这是起始，接下来一发不可收拾，江辞握剑杀妖之数过百，体内剑意盎然。

    呼之欲出！

    ————

    陈九再次睁眼，与镜中之灵对视。

    镜中之灵好奇问道:“感觉如何？”

    陈九沉吟道:“稍微有些感悟，可还是差些什么。”

    “差什么？”镜中之灵又问。

    陈九摇头，“不清楚。”

    他又咧嘴一笑道:“好在我大概知道该去哪里找了。”

    镜中之灵疑惑追问，“去哪找？”

    陈九站起身来，甩了甩拳头，又笑道:“打赢了我就告诉你。”

    镜中之灵也来劲了，顿时化作陈九模样，噘嘴道:“我还不信真打不过你。”

    陈九咧嘴一笑，“你马上就会相信了。”

    他提起一拳，荡起武运，酝酿极短，打得极快，却比之前任何一拳威力都大，锤得镜中之中倒飞跌坐入沟壑之中，面色茫然。

    不对劲呀，刚才陈九也没这么厉害啊。

    陈九甩了甩拳头，装模作样的拉长音调道:“天上天下，唯我独尊！”

    镜中之灵一怔，觉得陈九不仅变强了，脑袋更有问题了，莫非这就是变强的代价？

    镜中之灵胡思乱想一番，再看陈九时已是怜悯神色，嘟囔道:“不值得呀，不值得呀。”

    好好练个武，怎么还把脑袋练坏了呢。

    陈九眉头一挑，疑惑问道:“你念个啥呢？”

    镜中之灵摆手道:“多吃点好的，别委屈到自己了。”

    陈九表情一怔，没想到这镜中之灵还挺关心他的嘛，当下收了拳头，朝镜中之灵回道:“一定。”

    镜中之灵忽得一振，伸出一手五指，问道:“这是几？”

    “五。”

    镜中之灵收了一指，“这是几？”

    “四。”

    再收一指。

    “现在呢？”

    “三。”

    镜中之灵有些纳闷，“脑袋还是挺好使的嘛。”

    陈九懂了。

    感情镜中之灵搁这逗傻子玩了。

    陈九捏起拳头，瞬息到达镜中之灵面前，将拳头放在它面前，反问道:“这是什么？”

    镜中之灵满脸疑惑，不解回答道:“零？”

    陈九咧嘴一笑，“是沙包一样大的拳头。”

    镜中之灵再次倒飞千米。

    陈九收了拳头，呼出一口气，站在原地，开始仔细思考。

    他的确从刚才的悟心局中悟出不少东西，可又实在太过含糊了，有些明悟不定，而真正要感悟成功，在学宫之中是不行的，得又去游历。

    人间的生离死别是最能感动人心的。

    悟道在其中。

    ————

    边关战场是，江辞已能逐渐适应，体内不断纵横，却始终缺一个宣泄实际，不能拔剑。

    江辞也不强求，仅凭体内剑气已够杀妖，至于拔剑一事则顺其自然就好。

    她与小人在战场之上也算独特存在，两人加起来杀的妖物已上三百之数，比一些兵士还多。

    引人瞩目。

    是好事也是坏事。

    江辞在战场之上，今日形式险峻，妖族厮杀之势极为凶猛，一直压制着人族修士。

    江辞被几位妖族围杀，皆是五境。

    她肩膀已经负伤，导致左手使用不便，如今在几位妖物的围杀之下，更渐危险。

    小人站在江辞前头，不停挥着手，驱赶着几位妖物。

    几位妖物对小人不屑一顾，挥手道:“本是妖物竟然去帮人族，晦气东西。”

    说道此时，其中一位妖物直接上前，单手成爪，死死将捏住小人，嗤笑一声。

    “今日就将你的魂魄拿去点个天灯。”

    江辞面容在这一瞬间变得极为寒冷。

    剑气颤鸣。

    妖物将小人一把甩下，用脚踩住，用力撵了撵。

    江辞身躯攀上赤红，伸手一抓，战场之上的血液瞬间凝聚而来，在江辞手上凝为飞剑胚子。

    拔剑。

    妖物身躯血液炸出。

    江辞双眼赤红，手持猩红细剑。

    拔剑之时已是金丹客。

