    地明圣祖猝不及防之下，没有想到林天居然能够实现二次变招这种战斗的技巧。

    没有任何防备的背林天打中了胸口。

    地明圣祖感觉到一阵疼痛，但却没有达到伤筋动骨的地步，毕竟地明圣祖是半步至生巅峰境界的存在，又是主修山土之道的仙人。

    早就将自己一身躯体淬炼的远远超过了一般的半步至生巅峰境界的仙人的躯体。

    平时地明圣祖就是以半步至圣境界最强肉身，这个外号来称呼自己的。

    可是没有想到，就是地明圣祖淬炼出来的这样的一个强悍无匹的肉身。

    在林天的这一拳之下，居然感觉到了疼痛。

    明明在这之前，林天对地明圣祖的攻击，对地明圣祖来说都只是挠痒痒的招式。

    以至于，就算林天看起来占尽上风，将地明圣祖一顿暴打，但是对地明圣祖造成的伤害，却是非常少。

    但是这个时候，地明圣祖却对林天这一拳感觉到了久违的疼痛之感。

    这几乎是不可能的，那么造成的原因到底是什么？

    地明圣祖被一拳打飞玩天空之中飞去。

    当他还没有想明白这个问题，林天又是趁他分神的时候，瞬间飞到了地明圣祖所在的地方，又是一拳头对着地明圣祖打过去。

    地明圣祖这才放弃了自己的思考，将这个问题留待之后再去寻找答案。

    现在的当务之急，应该是抵挡住林天的攻势，找机会回到地面上，汲取大地仙力，来补充自己的消耗的仙力，好维持万禁绝仙领域来将林天打败。

    所以，面对林天这一次来的拳头，地明圣祖没有选择躲避开来。

    因为地明圣祖深刻的明白，现在来说，进攻才是最好的防守，如果不先将林天打退，那么自己是不能顺利回到地面，更别说汲取仙力恢复自身了。

    只有先把林天的攻势全部接下来，然后才能找到回地面的机会。

    林天这一拳虽然看似没有带上任何的仙力，地明圣祖也没有感觉到这一拳头上带着任何的威势。

    可是就是这样普通的一拳，看似平常凡人的一拳，让地明圣祖的直觉如临大敌。

    地明圣祖的直觉告诉他，绝对不要硬接林天这一拳。

    于是，这一次地明圣祖没有再去做什么阻挡的招式，而是选择直接躲开林天这一拳。

    但是由于林天的这一拳已经几乎，近在咫尺，用常规的肉身的躲避方法，是绝对没有办法躲开这一拳的。

    无奈之下，地明圣祖爆发或者说燃烧了一丝精纯仙力，借助这样的方法，地明圣祖的身形陡然有了一个爆发性的突破速度。

    地明圣祖直接右脚往身后虚空踏出一步，然后扭转身子。

    林天的这一拳就这么落空。

    完成了一次完美侧身的地明圣祖，抓住了林天出拳之后，收拳的瞬间。

    这正是林天，旧力未尽，新力未生的时候，也是地明圣祖最好的反击时刻。

    地明圣祖没有迟疑，凝聚了大道之力，向着林天的头部打去。

    你林天能照着我地明圣祖的脸上打，那我地明圣祖不仅要打回来，还要打爆你的头！

    狞笑的看着自己的一拳就要击打到林天，地明圣祖期待着接下来听到仿佛破碎的西瓜的那一刻的声响。

    接下来，确实没有错，地明圣祖听到非常清脆的一声声响。

    “嘭！”

    但是，却不是地明圣祖打在林天的脸上或者头上哪个部位，所发出的清脆骨响。

    而是地明圣祖自己的拳头和林天的拳头来了一次亲密接触。

    地明圣祖脸上的笑容还没有退去，就突然又碰上了这一茬。

    原来林天在这第二拳的攻势之下，早就做好了再坑地明圣祖一次的打算。

    他打算在地明圣祖面前玩一个小把戏。

    这个小把戏就是让地明圣祖看起来，自己出拳打向地明圣祖的这一拳，仅仅单单是一拳而已。

    但其实上，却不是。

    林天所出的这第一拳，其实是林天故意布下的一道障眼法。

    就是这一拳看起来是林天主攻地明圣祖的一拳，但是实际上，真正被林天要用来攻击地明圣祖的拳头，其实是林天的另一条手臂，另一个拳头。

    这虚晃一枪的第一拳，其实只不过是林天用来迷惑地明圣祖，好让地明圣祖放松警惕。

    可是谁曾想到这个地明圣祖居然如此谨慎。

    并没有像之前，对林天的招数见招拆招一般，林天出什么地明圣祖就接下来什么。

    而是直接选择了直接搬离自己现在所在的位置。

    甚至还抓住了让林天被打退的时机。

    正所谓趁他病，要他命就是这样的道理。

    虽然地明圣祖并没有指望，自己的这一拳能够直接给林天造成什么样的实质性的伤害。

    而是纯粹为了让这一拳对林天的行动有一丝一缓的组织，好让地明圣祖能够顺利的回到地面上，获得仙力和仙源补给的。

    那到时候整个局面又会被地明圣祖重新掌控。

    但是就在地明圣祖这一拳就要击中林天的头部，打在林天的脸上。

    地名圣祖却感觉到了自己的手臂之上瞬间传来一阵疼痛。

    然后地明圣祖就看到了自己的这一条出拳的手臂，在一阵大力之下，直接非常笔直的往天空中甩去。

    地明圣祖看到了林天的右拳，居然在一瞬之间从林天的佯装攻击这条手臂下方绕出来直接打在了自己去袭击林天的地明圣祖的右臂之下，又是一个重上往下的大招式。

    就依靠着林天的这一拳，地明圣祖原本反击的一拳，又直接被瞬间反击回去。

    地明圣祖内心惊诧，是你林天真的反应天下一绝，还是早就预料到了一切？

    居然能够在自己出拳的时候，还能抽身回防，打退自己这必胜的一拳。

    地明圣祖注意到了林天原本那一拳的软件绵绵的感觉。

    他的脸上一阵青一阵白，如果是这样，那就说的通了。

    林天使用的是虚虚实实的招式来攻击地明圣祖，而这虚在前，那实就在后。

    难怪自己在林天最先的一拳没有感觉到任何的威势，直觉却告诉他这一拳蕴藏着巨大的威胁。

    原来这一拳是真的没有任何的威势，真正的威胁来源在林天掩藏在后续的一拳。

    也只有这样，才能完美的骗过地明圣祖这种半步至圣巅峰境界的存在。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

