    却说此时，随着众人从十二个入口，进入木灵矿脉，所有的参赛者，都已经全数进入了矿脉通道。
    而此刻在己位通道内，一踏入通道后的项云，心中便再度惊诧起来！
    他本以为，踏入阵法之后，就会直接进入木灵矿脉的森林，却没想到，一进入通道，里面却是另一番光景。
    四面八方都是扭曲紊乱的虚空，伸手触碰却是什么也感受不到，唯有前方，有一道光点似乎是出口。
    所以项云也只能忍住晕眩之感，不断的向前迈步。
    更令项云感到惊诧的是，前方竟然没有看到，任何其他的身影，身后也没有了，先前紧紧跟随之人，仿佛这条道路就只有他一个人，踽踽独行。
    项云隐隐感觉到，这似乎是某种阵法的特殊手段，恐怕前面所有进来的人，看到的场景，都与自己所看到的一般无二。
    而事实也的确如项云所想的一般，所有进入木灵矿脉之人，在踏入入口后，都看到了与项云相同的画面。
    即便是一同进入的伙伴，也是瞬间失去了踪影！
    众人只能是沿着画面中，那唯一的光点处，不断向前行进。
    约莫半柱香后，终于有人率先走出了光点，他们周遭的世界，顿时如一阵水波荡漾，终于恢复了正常！
    有些人一出来，便身处在一片青葱茂盛的杂草丛中，有些出现在水流轻缓的溪涧旁，有的甚至落在了森林内的古树枝干之上。
    当然，也有些倒霉的，一现身，竟是直接站在了悬崖峭壁旁，惊出了一身冷汗。
    而有的或是干脆出现在，一些云兽出没之地，一现身便感受到了周遭的危险气息，他们便急忙逃遁离去。
    当然，也不是没有走运的家伙，一出现，便寻到了凝聚而成的木灵晶，连忙将其收入囊中，生怕被人抢走，又或是被人看到这一幕。
    不过，众人虽然出现的地方各不相同，但都是木灵矿脉，相对边缘一些的地方，自然不会有什么太大的危险，在这里活动的云兽，也大都是一些低阶云兽而已。
    总的来说，刚刚进入木灵矿脉的参赛者，基本都是安全的，除了……
    当项云一路向前，终于来到了光点处的通道口，他毫不犹豫的一步跨出，周围的世界突然一亮。
    他正要打量四周的景象，却是突然感到，身躯猛的向下一！
    耳畔便传来了一阵阵雷鸣般的低吼，项云鼻尖甚至还嗅到了，一股腥臭气味扑来。
    “这是什么情况！”
    项云心中骤然一惊，以至于来不及，以目光扫视周遭情况，神念直接便倾泻而出，瞬间遍布四方。
    项云瞬间察觉到了，自己此刻所处的位置，面色也是立刻变得难看起来！
    此刻，自己竟然身处在，一片沼泽地带之上，双腿已经沉下去大半，即将蔓延到膝盖上。
    而沼泽内，竟然有一种身体如巨蟒，却生着张蹼四爪的巨型怪物。
    此刻至少有七八只这种怪物，朝着自己冲来，一头冲出沼泽，张开血盆大口，朝着自己撕咬向自己！
    “哼……！”
    项云感受到这一切后，不禁是一声冷哼，双掌运足云力，直接向着，身旁两侧的沼泽表面拍去！
    “嘭嘭……！”
    云力凝聚的大掌落下，只听两声沉闷巨响后，项云借着反震之力，竟是拔出了两只深陷沼泽的腿！
    而此刻，周围那七八只身形巨大，形如蟒蛇一般的凶兽，终于扑到了项云身周。
    它们喷吐着血腥的雾气，朝着项云的头颅、躯干、四肢便撕咬而来，大有分而食之的凶狠态势！
    眼见到这一幕，项云眼中寒芒一闪，手中一道幽蓝光华一闪，划过一道交错的光线。
    下一刻，他身形下坠，脚下神行百变身法施展，项云竟是在沼泽表面如履平地，飞驰出去！
    而原地，那七八只已经冲出了沼泽表面，伸头向着项云撕咬而来的云兽，徒然间身形一僵。
    转瞬间，这些云兽的身躯，便尽皆断成了数截，鲜血如泉喷涌而出！
    而项云此刻飞奔出去的同时，也在四面打量，想要看看，距离沼泽最近的陆地。
    结果这沼泽内，却是遍布半人多高的蒿草，或是生长出一簇簇漆黑的灌木，项云根本难以望见沼泽尽头！
    正当他心中犹豫着，该向哪个方向前行之际，身下的沼泽内 ，又传来了异动，四面八方，似正有异物向着自己迅速靠近而来。
    项云心中微冷，手中游龙剑寒芒吞吐不定。
    之所以使用游龙剑而不使用苍玄剑，自然是因为苍玄剑太过沉重，此刻项云又身处沼泽之上，手中兵刃自然是越轻越好。
    “吼……！”
    忽然间，沼泽内，又有阵阵低吼声传来，旋即如同先前偷袭自己的，那七八只怪物一般。
    这一次，竟是数十只，这些凶兽，粗长的脖颈如巨型水蛇一般，捅破沼泽表面，朝着自己撕咬而来。
    数十颗巨大头颅，交缠扑来，宛如一张铺天大网笼罩而来，声势颇为骇人。
    而面对这骇人景象，项云却是根本不为所动，神行百变身法电闪腾挪，手中幽蓝色剑芒搅动，强横的云力锋锐无匹。
    只是眨眼之间，这些云兽再次身躯僵硬不动，身上多出了道道血线。
    而项云却已是化作一道流光，飞掠了出去！
    项云一飞窜而出，神念便再次扩大范围，密切感受着沼泽内的异动。
    这一感知之下，项云的面色终于是微微变幻，因为这一次，他竟是察觉到了数百道凶厉气息，或远或近，都朝着这里汹涌而来。
    很显然，这种生活在沼泽中的野兽，是一种群体动物，似乎具有极好的听觉和嗅觉，这里发生的波动，以及同伴的血液，正吸引着它们迅速前来。
    如此庞大的数量，即便这种云兽的实力颇低，连士级云兽都没有达到，充其量也就是一种四级云兽。
    可一来，此刻项云是在沼泽上战斗，难以施展本领，二来，项云根本也不知道，这座巨大沼泽内，到底有多少这样的云兽，是否还会有其他强大的云兽，藏匿其中。
    项云知道，不能再继续这样下去了，自己必选好方向，赶紧上岸才行！
    眼看无法分辨方向，项云忽然看到，右前方有一片灌木丛，倒是颇有些高度，他可以飞跃到灌木丛上，打量沼泽岸边。
    一想到这里，项云没有犹豫，连忙偏转方向，游龙剑递出，寒光爆闪，所过之处，都是血气冲天。
    最终，他一步跨上那片灌木丛顶部，身形一提，气沉丹田，便轻如鸿毛一般，立在了灌木之巅。
    项云目光四下打量，顿时望见，在距离自己约莫数里之遥，有一片茂盛的乔木林，下方正是实实在在的陆地。
    项云见到了陆地，不由心中微微一松，只要确定了方向，这片沼泽内的这些云兽，便是不足为惧，无法给自己造成太大的麻烦。
    然而，老天爷似乎听到了，这位年轻人的心生，既然没有难度，那就给他加点难度吧。
    正在项云立于灌木丛顶部，打算换口气，随后一路冲杀到对岸之际，他脚下的灌木丛，却是忽然震颤起来！
    “嗯……？”项云身形跟着一晃，顿时面露惊诧之色的看向脚下。
    咋一看之下，漆黑的灌木丛，却是并无异样，项云下意识的想到，会不会是有东西，碰触到了灌木丛的根部。
    然而，神念感知所及，似乎此刻还并没有云兽赶来，难道是这灌木丛自己在动？
    项云心中顿时生疑，不禁是凝神仔细的打量起，脚下的灌木，这一看之下，项云只觉头皮都有些发麻了！
    因为他竟然发现，脚下的灌木，枝干竟然如同流水一般在流动着，他用双眼配合神念，仔细观察着脚下的枝干，终于发现。
    自己脚下哪里是什么灌木，竟然是一种细小如发丝一般的爬虫，此刻无数奇异的爬虫，已经向着他得双腿之上爬来，项云的裤腿，瞬间都变成了黑色。
    “我去！”
    项云不禁是浑身一个激灵，双腿云力骤然鼓动，瞬间将这些密集的怪虫震飞，并飞跃下沼泽，迅速脱离灌木。
    然而，项云的举动，却是彻底惊醒了这一片沉寂的‘灌木林’，这些由这种怪虫聚集形成的灌木林，瞬间接连垮塌。
    旋即这密密麻麻的虫子，便朝着项云蜂拥而来，它们虽然身躯细小，无法飞行，却能够凭借细长柔韧的身躯，弹跃而起，快如疾风的朝着项云追随而来！
    而此刻，那些从四面八方，闻声而来，沼泽内的巨型猛兽，也是同一时间赶到了项云身前。
    他们同时从沼泽内，探出头颅，沼泽表面，顿时如同生长了，无数根粗壮的大树。
    看到眼前这一幕，项云不禁是心中骂娘，这哪里是什么矿脉，简直就是翻版的银月森林呀，竟然有这么多凶兽！
    不过，此刻他哪里有什么时间，思索缘由，如今自己被这些云兽前后夹击，偏偏脚下还是一片，不能站稳的沼泽。
    项云他只能是全身云力运转，游龙剑化作狂风，呼啸而出！
    “嗖嗖嗖……！”
    项云手中幽蓝光芒，带起狂风乱卷！
    霎时间，脚下沼泽犹如沸腾的液体，带着一蓬蓬血雾，项云就像是一枚开膛炮弹，冲杀远去！
    一路在杀戮和追逐中，项云的背影渐渐远去，木灵矿脉的沼泽上，留下了一道鲜红的痕迹。
