    杨破虏说的理直气壮，其他人也都跟着点头，都很认同他的话。

    燕王虚情假意的开口道：“哎~此乃前朝赏赐嬴氏的东西，如何使得？”

    他说着，也不忘打量嬴黎。

    他的意思也很明显，这东西是前朝赏给你们家的，你们家没出钱，如今你也不该拿这个来找本王要钱。

    不仅不能要钱，还要麻溜的把所有好东西交出来送给我。

    “的确使不得。”嬴黎比他脸皮厚多了：“既如此，那这些东西嬴氏就继续留着吧，只是历朝传承都讲究一个名正言顺，不过大王应该也不讲究这些，重新置办更好。”

    燕王脸都绿了，帝王规制的东西，嬴氏留着想干嘛？

    而且，如今天下穷苦，再怎么重金打制，也绝对不会有前朝赏赐的体面贵重。

    “嬴氏贵门，深得前朝历代帝王赏识，这些帝王规制的东西，便是对嬴氏忠心的看重，可见嬴氏的确对前朝忠心。”夏隶又开始了。

    他的意思无非就是，嬴氏不把东西拿出来，就是心里依旧想着前朝。

    这换做其他人，肯定会害怕，毕竟谁也不想得罪新帝。

    但嬴黎偏不，摸着下巴琢磨了一阵，在他们意味深长的目光中坦然点头：“也可以这么说。”

    众人：“!!!”

    她龇牙一笑，等着燕王做决定。

    她看了史书才知道自家有这么一套这样的东西，开国后杨狗腿弹劾嬴氏私藏帝王规制的东西居心不良，差点把她昔日声名全部败坏，最后以她交出所有东西为结局，但还是吃了大亏。

    窝囊的要死。

    所以这次，她先发制人！

    好东西就要合理利用，反正留着又不能卖钱。

    燕王的脸色十分精彩，他越发想弄死嬴黎了，可是嬴黎说的好有道理，把他捧得高高的，让他连翻脸的机会都找不到。

    该死，这死丫头为什么会这么聪明了？

    “如今江山易主，将东西奉于大王，足以证明嬴氏忠心，但大王乃天下新主，说来也该奖赏嬴氏，慰其忠心。”夏隶又又说话了。

    嬴黎好烦他，哪哪都有他插嘴的份儿。

    什么奖赏？什么慰其忠心？

    还不是想拿两颗白菜换头猪嘛，把占便宜说的这般理直气壮，不要脸！

    “军师说的对。”嬴黎接话了：“难道嬴氏的忠心与态度，不值这点钱？”

    燕王差点炸毛：你管五百万两叫这点钱？

    燕王气的呼呼喘气，夏隶看他根本没明白自己的意思，忍不住说道：“嬴氏不缺钱财，自然也不缺人才，如今天下百废待兴，嬴氏一众青年才俊，也该为国效力才是。”

    他说的这样明白，燕王才反应过来，嬴黎的目的不为要钱，是要官，替嬴氏子弟要官。

    嬴氏因忠心而被前朝厚赏，如今嬴氏同样愿意忠心大周，但要求就是嬴氏子弟入朝为官。

    往她一看，她并没有反驳。

    燕王沉默了许久，相比起让嬴氏的人为官，他更愿意给钱，别说五百万两，就是五千万两他也给。

    但是这些钱足以将他所有的家底掏空，没有钱，他还是要向嬴氏低头。

    嬴黎就等着他想清楚，看燕王被逼的难以招架，嬴黎越发想不通史书上的自己怎么会那么怂。

    她有钱有兵马，完全可以胡作非为，干嘛受委屈？

    想不通，脑袋想肿也想不通。

    “嬴氏人才济济，若不入朝为官，不但是本王的损失，也将是天下百姓的损失。”燕王还是让步了。

    目的达成，嬴黎这才抱拳：“大王放心，我会将登基大典操办妥当的，也好让大王瞧瞧嬴氏子弟的本事。”

    她还是把事情揽过去了。

    燕王等人都不吭声，杨破虏气的发抖，却也没有实质性的办法。

    嬴氏的实力摆在那，她就是有嚣张的资本与底气。

    嬴黎告退了，她很清楚燕王现在看见她就心里堵的慌，她暂时还不想让这头野猪精心里梗死。

    出了宫，嬴黎发现一家茶楼开门了，只是没什么人，店家正在擦拭桌椅。

    嬴黎走了进去，要了壶茶，找店家讨要了纸笔，开始写信。

    很快老白和几位大将军就找到她了，“军侯，人手都进城了。”

    “那就好。”嬴黎把写好的信交给边上的士兵：“送去上京。”

    等人走后，嬴黎示意他们都坐下，这才说道：“街上的情形都看见了？”

    “自然。”李老将军沉沉一叹：“天子脚下尚有这么多要饭的百姓，其他地方只会更惨。”

    嬴黎笑了笑：“等下你们早早的跟着老白去吃饭，然后立刻去所有衙门，把他们的厨房守住，不许任何人动，把东西都抬出来，我要请人看热闹。”

    “是。”

    他们答应下来，坐了一会儿就跟着老白离开。

    嬴黎依旧待在茶楼里，喝完半壶茶，扭头问店家：“这里能否住宿？”

    店家见她与当兵的打交道，很是害怕，小心翼翼的回答：“可以，楼上就可以住宿。”

    “好，那我在这里住些日子，叨扰了。”嬴黎招招手叫来一个士兵：“回去取两张兽皮和小半袋子玉米面过来。”

    士兵立刻应声离开。

    嬴黎解释道：“如今城中缺粮，金银细软对你们帮助不大，我用兽皮与粮食做宿费可好？”

    店家喜出望外：“有粮食自然是好的，多谢姑娘，姑娘大恩啊。”

    说完，他就赶紧叫来他媳妇，让把楼上的房间打扫好。

    嬴黎没什么行李，暂时也不打算上去，就耐心的坐在下面等。

    估摸着马上就要开饭了，她起身了，再次进宫。

    这个时候，燕王刚议事结束清净下来，一听她又来了，整个人都暴躁了，不知何时来的小野猪精也很不爽。

    嬴黎笑眯眯的进去，客客气气的抱拳：“大王，我想请你出宫一趟，事关民心，做好了，可以笼络民心。”

    “何事啊？”燕王拼命把自己从龙椅上拔出来，生怕又被嬴黎嘲讽，小野猪精看他吃力，急忙去帮忙。

    嬴黎想了想：“大事，大王若不愿意，我可代劳。”

    一说她代劳，燕王立马就答应了，走一趟就走一趟，他可不愿意嬴黎笼络民心。

    他吩咐随从去把大青牛牵过来，嬴黎就笑眯眯的看着他从高台上笨拙的拐下来，小野猪精扶着他，宽敞的台阶，父子二人竟然还有点挤不下。

    “啧啧~”嬴黎悄悄咂嘴。

    他和燕靖予的差距，能有上下五千年。

    嬴黎突然怀疑是不是在这三百年的过程中，老燕家哪个后妃不忠，勾搭了眉清目秀的侍卫，才导致他们家能出现燕靖予那样相貌气度的少年。

    否则，就面前这坨几百斤的肉山，把他剐成骨头也不见得能那么瘦。

    还有那一身毛。

    嬴黎嫌弃的皱着脸，小野猪精走到她跟前时，小眼睛‘刷刷’扫了她两眼，目光在嬴黎胸口停住。

    嬴黎一惊，反应过来后，飞起一脚，照着他的后腰就踹了过去，小野猪精一声惨叫‘砰’一下就拍地上了，差点把他猪爹拉翻。

    “大王小心。”随从门冒着被压死的风险扶住燕王。

    燕王吓得不轻，看着趴在地上的小野猪精，大骂：“混账。”

    “父王。”小野猪精委屈的要命，艰难的爬起来瞪着嬴黎：“你...”

    嬴黎冷眼横过去，小野猪精的话顿时卡在了嗓子里，他气愤的脸色涨红，在燕王面前低着头，燕王脸色黑了几分却没再多说什么。

    磨磨蹭蹭出了城，离着各个衙门吃饭还有一段时间，嬴黎也不着急，慢悠悠的走在旁边，领着燕王往她早晨吃饭的衙门过去。

    她在这里发过馒头和粥，所以还没到饭点，就来了许多百姓等候，他们饿的面黄肌瘦奄奄一息，都在等着衙门再给些吃的。

    有人一眼就认出了嬴黎，她的容貌气度太显眼了，让人过目不忘。

    “菩萨啊。”

    所有百姓都围过来，伸着手求些吃的，燕王身边的随从紧张不已，死命围着他，一副生怕饿急了的百姓把燕王当野猪分食了的样子。

    “别着急，别着急。”嬴黎高喊：“嬴黎不过区区军侯，手无大权，能救的人有限，故此，我特意苦求了燕王来为大家做主。”

    听着她喊，燕王瞬间明白自己被算计了。

    一听她就是军侯嬴黎，百姓激动了起来，个个都围着她求吃的，嬴黎不停的安抚着，慢悠悠的挪到燕王身边，往旁边一站：“燕王在此，必定会为大家做主的。”

    她这么好心？

    燕王不信，但他很上道的开始演戏：“百姓苦困，本王瞧着实在于心不忍啊。”

    他悲天悯人，却无一几个人相信，一个个百姓盯着他，眼睛都要冒绿光了。

    就他这体格，怎么看也不像是忍饥挨饿的人。

    燕王装的很起劲，一脸愁容：“不能让百姓温饱，是本王失职，本王在此谢罪。”

    他废话一大堆，自我感动的不行，却没几个百姓听进去。

    他们要吃的，不想听燕王说废话。

    “大王。”嬴黎最烦长篇大论没重点：“此时衙门里面应该开饭了，不如拿些吃的出来分给百姓吧。”

    被饿急了的百姓盯着，燕王点点头：“速速去拿吃的出来分给百姓。”

    随从立马就去，燕王则继续安抚百姓，很快，随从就抬了两大篮馒头窝头出来，百姓立刻开始哄抢，随从还有几分招架不住。

    燕王趁机下牛，站在台阶上看着他们，很满意自己圣德明君的做派，嬴黎站在他身边，耐心的等着。

    燕王亲自来发粮食，消息传的很快，百姓越来越多，衙门的馒头根本不够。

    士兵趁乱进去瞧了一眼，出来告诉嬴黎：“军侯，他们今日吃的炖肉，杀了一整头猪呢，另外还有大米饭。”

    嬴黎心里有数了。

    眼见馒头不够，没拿到的百姓不走了，堵在衙门口要吃的。

    燕王急忙安抚，可是没有吃的，他说再多也没用，而且，衙门里的人也不敢把所有吃的拿出来。

    一旦让百姓知道，他们这些人吃肉喝汤，只怕是会反了天。

    “速速着人多做些馒头。”小野猪精呵斥着衙门里的人。

    燕王还是安抚，嬴黎默不作声的看着他们父子俩。

    瞧着情况差不多了，往人群后面看了一眼，等候多时的士兵立刻挤开百姓，用最大的声音喊出：“军侯，兄弟们发现各处衙门在胡吃海塞的炖肉喝汤。”

    啧啧啧~在一群吃不上饭的百姓面前这样后，后果严重。

    果然，百姓们愤怒了，燕王脸都绿了。

    在他发作之前，嬴黎脸一拉：“带我去。”

    她丢下燕王就走，愤怒的百姓立刻跟着她，完全不搭理燕王。

    老白他们已经将所有衙门的午饭都搬到了大街上，一大盆肉，一大盆米饭，几大盆炒菜，搬出来的瓦罐里还‘咕噜咕噜’的蹲着肉。

    看守的士兵都馋的咽口水，何况是饿急了的百姓，一时间，场面险些控制不住。

    嬴黎冷眼看过那些菜，在看了一眼那些官吏，他们站在一起，一个个白白胖胖细皮嫩肉，一点也不害怕，反倒皱着眉，像是在怨恨嬴黎多管闲事。

    “大军在外吃糠咽菜，百姓沿街乞讨，你们却心安理得的吃吃喝喝。”嬴黎负手怒斥：“就凭你们是燕王嫡系亲信，就可以理所当然的吃香喝辣吗？”

    一个老吏走了出来：“军侯，这些东西都是定下的。”

    “谁给你们定下的规矩？”嬴黎指着那些肉菜：“不如我这样问，你们凭什么吃这些好东西？你们是杀敌攻城了，还是种粮织布了，蛀虫就是蛀虫，有什么可解释的？不过是跟对了主人的狗罢了。”

    被她讽刺，好些人的脸色都变了，但无人敢反驳。

    小野猪精走得快，弃了他猪爹赶到了，挤开众人来到嬴黎面前，咬牙低斥：“嬴黎，将事情闹大失了民心，后果你承担不起。”

    “丢的又不是我的民心，与我何干？”嬴黎转开身子：“百姓苦困，大军忍饥挨饿，官吏却在吃香喝辣，当真讽刺。”

    百姓已经乱了，愤怒的叫嚷着。

    “燕王到！”

    随从大喊了一声，让百姓让开，燕王走近一看，脸色剧变：“这是做什么？”

    嬴黎也不知道他这话问的具体是什么，站在一旁冷眼看着。

    “父王。”小野猪精立刻说道：“嬴黎存心闹事。”

    他说的这么直白，燕王狠狠的瞪了他一眼，看向嬴黎：“军侯解释解释吧。”

    “大王，我嬴黎带兵打仗，荡平中原，地位仅在大王之下，可即便这样，我吃的是树皮草根，是玉米糊糊，是观音土，我麾下将士吃的也是树皮草根观音土。

    先前不知，如今才晓得，原来跟着大王竟然有这么多好处，不过一群小吏罢了，瞧瞧这菜色，可是我数年不曾见过的样子了，他们尚且如此丰盛，那大王呢？这就是大王说的与民同苦吗？

    大王说没有粮食供养大军，没有粮食救济百姓，但是却有粮食养着一群小吏，敢问他们何德何能吃香喝辣，就因为他们是大王的亲信，所以他们比任何人高贵，对吗？”

    她中气十足，瞪着眼睛问话，燕王险些招架不住。

    一番话，说的群情激奋，就连在场的士兵都怒了。

    “你...”燕王终于明白她想干什么了，这就是一个圈套，让自己丢掉民心的圈套。

    燕王尚在气愤，夏隶与姜鹤等幕僚就来了，他们一听说嬴黎把燕王忽悠出宫就知道没好事，紧赶慢赶，还是晚了。

    眼见双方剑拔弩张，夏隶立刻走到燕王身边，往那些饭菜一扫，怒声呵斥：“大王明明有过规定，是谁允许你们这般奢侈的？”

    直接甩锅，那群官吏慌了。

    姜鹤紧跟着怒斥：“如今天下贫困，大王以身作则，尔等怎敢如此？”

    “胖成这样，像是吃不好的吗？”一个瘦小的百姓怒吼起来。

    燕王脸色剧变，随从过去就要动手，被士兵一脚踹飞，转瞬间，拦着百姓的士兵就成了保护他们的人墙，不允许燕王的人乱来。

    如此，百姓越发有底气了。

    “军侯。”夏隶也被此事打的措手不及：“大王仁义，绝对做不出这样的事，底下人监守自盗，是我等监察不严。”

    嬴黎的目的就是让燕王丢掉人心，但夏隶要替燕王脱罪。

    脱罪的关键，就是先稳住嬴黎，虽然她不会相信。

    嬴黎脸色阴沉：“既然这样，还请大王允准，由我严惩这帮蛀虫，好平息将士与百姓怒火。”

    夏隶回头，朝着燕王微微颔首，示意他答应嬴黎。

    她故意让所有百姓和将士都看见官吏们的饭食，激的民怨沸腾，这个时候，要是不严惩这些官吏，燕王就是包庇之罪。

    “嗯。”燕王的怒火已经堆积成山，他想爆发，想要冲上去一刀捅死嬴黎。

    嬴黎无视他的愤怒，看着那些官吏，脸色阴沉。

    这些人，都是燕王的亲信，开国之后，这些大概率会成为六部大臣，替燕王撑起朝局。

    可惜了，六部，必须是她的。

    “来人，将他们所有人，处以军杖一百，当街行刑。”

