    

    张春桃点点头：“别看它不起眼，最是祛暑解渴不过了。你先拿回家去喝，要是喝得习惯，以后没了再跟我说。”

    说着那边灶屋里的大锅的水已经烧开了一会，贺岩将柴火退出来，任由那些器具在锅里焖着。

    想了想道：“我出去买点米面回来，晚上自己做着吃？”

    张春桃点点头，这镇上虽然早上中午有卖面卖包子的小摊，可到了下午，都收摊回家了。

    唯一还营业的，就是镇上的酒楼和客栈了，那价钱可不便宜，不是普通百姓能消费得起的。

    虽然今天张春桃薅了马大妮的羊毛，可打小的经历，让她做不到大手大脚，她花每一分钱都有计划。

    平日里都省吃俭用惯了，但是也会适当的时候，花一点点钱，给自己一点奖励。

    若不是如此，在现代的时候，她一个孤儿，也不能只靠着自己，就能攒下省城小房子的首付款。

    如今到了这个时空，女人想挣钱更难，越发要省着点花才是。

    只不过她也不会占人便宜，上次她请贺岩吃了肉包子，今天贺岩请她吃了咸菜肉饼，算是扯平了。

    晚餐自然不能让贺岩一个人掏钱准备，赶快从荷包里摸出十个大钱来，要递给贺岩。

    贺岩哪里肯收，连忙摆手拒绝，生怕张春桃硬塞给他，急忙开门快步溜了。

    张春桃也不好追上去，只得作罢。

    既然贺岩去买米面蔬菜什么的，她也不能闲着。

    灶屋里，那些灶上要用到碗筷瓢盆什么的，已经煮够时间了，张春桃将它们都捞出来，找了一个筐子洗干净，将这些碗筷什么的都放在筐子里，沥干水份。

    又就着热水，将灶台，还有碗柜，木盆什么的，都烫洗了一遍。

    忙完这些，将那烫好的碗拿出来两个，将陶罐里泡好的凉茶倒出来两碗晾着，又打了一桶井水，将那陶罐放入井水里冰着。

    等贺岩拎着大包小包的进了院子，就发现，不过才出去了这么一会，这院子里就变得有了一点生气。

    桌子被从堂屋里搬出来，陶罐和碗都放在上面。

    张春桃正坐在桌子边喝茶，见他进来，忙上前接过那些东西，示意他先喝口茶解渴。

    自己则低头看贺岩买回来的东西，盘算着晚上做什么吃。

    贺岩心头一跳，不知道怎么的，突然想起以前贺父干活回来，自己的娘也是这般笑盈盈的迎上前去，接过贺父手中的农具，然后也会给他准备一壶凉茶，还有打好的水和帕子。

    记忆中，贺父笑得憨厚又满足，似乎一天的疲惫都消失了。

    当时他不太明白贺父的心情，此刻他似乎有些明悟了。

    忍不住也看向了张春桃，看她低着头，翻看买回来的东西，露出一段细长的脖颈来。

    贺岩只觉得喉头一干，心浮气躁起来。

    恰好张春桃抬头，他不知道怎么的，心虚得不敢对上张春桃的眼神，只胡乱的端过桌上的一碗凉茶，就往嘴里灌。

    张春桃眼神一闪，伸手拦道：“那是我——”话还没说完，就看到贺岩已经一气都喝干了。

    剩下的三个字“——喝过的。”在嘴边绕了绕，到底吞了下去。

    这就有些尴尬了，两人如今这个关系，说熟不熟，说不熟，又彼此信任，还密谋要联手将石桥镇的保长给拉下马来。

    不说这个时代，男女关系保守，就是现代，这样的行为也算得上过界了。

    不过，张春桃的第一反应就是，还好不是她喝到贺岩喝剩下的，不然小有洁癖的她，恐怕绝对接受不了。

    至于贺岩，那什么，反正她只要她不说，贺岩肯定不知道。

    他不知道，就不会尴尬了。

    心里默念了一遍，对不住了，大兄弟！不是我没拦着你，而是你动作太快了！那啥，天知地知我知你不知，四舍五入那就当没发生了！

    张春桃到底还是有些心虚，咳嗽了一声，不敢再看贺岩，索性丢下一句：“我去准备晚饭——”就拎着贺岩买回来的东西进了灶屋。

    进去后，拍拍自己的胸口，松了一口气。

    院子里，贺岩一气喝下那一碗凉茶后，听到张春桃说那三个字，又看到她要阻拦的动作，就心猛的提起来，屏住了呼吸，等着张春桃的下文。

    没想到张春桃居然只说了三个字，然后脸色古怪的看了看他后，就拎着东西进了灶屋，倒像是躲着他似的。

    贺岩并不傻，反而相当敏锐，只从张春桃那三个字，还有后面的反应，他很快就意识到了，自己恐怕就慌乱之下拿错了茶碗。

    自己喝的那个碗，应该是张春桃喝过的。

    本来灌了一碗凉茶下去，应该祛暑清热的，可不知道怎么的，贺岩此刻却浑身燥热起来，整个人僵在那里，手里握着的茶碗烫得惊人。

    直到张春桃进去灶屋了，贺岩才长长的出了一口气，满脸的络腮胡子都遮不住他脸上的暴红。

    有几分手足无措的站在桌子边，手里的茶碗是放下也不是，拿着也不是。

    只觉得浑身上下气血翻涌，心跳得快要蹦出胸口，脸上和耳朵滚烫，忙给自己又从陶罐里倒了一碗茶，又是一口气干了。

    这陶罐里的茶用井水冰过，换了好几次水，此刻带着一点井水的冰凉之气，顺着喉咙而下，将他心头的燥热才压下去了几分。

    可等他回过神来，发现自己喝茶的茶碗，还是张春桃的那个，那刚压下去的燥热，又变本加厉的卷土重来了。

    贺岩不敢去看灶屋里的张春桃，手忙脚乱的换了个碗，又灌下去两碗凉茶，还觉得不够。

    索性跑到井边，直接打了一桶井水，将头整个埋入水桶里。

    好半天才抬起头来，拿手随便呼撸了一下胡子和头发上的水，那水顺着脖子流入了衣服里。

    似乎还嫌有些热，贺岩扯开了一点领口，露出喉结和麦色的肌肤来，上面还有晶莹的水珠随着他的喉结滚动，滑落到了衣服更深处。

    袖子挽到了手肘处，露出小臂上结实的肌肉来。

    前襟被井水打湿了，贴在了身上，因为夏天衣裳薄，倒是透出腹肌隐约的形状出来。        

