    可惜小渡鸦的视野共享并不能让他真的像亲眼所见一般视物，用现在的话来说就是分辨率不够高，这导致他完全无法单凭肉眼就识别出房屋内附魔的符文，而且小渡鸦也无法施法，这样也没办法从内部用魔咒破解这些警戒魔法。

    “潜入看来是没办法了，难道真的要强攻，或者得把他们引出来解决才行吗，嗯？这是……”

    他突然被什么东西吸引了注意力，二号渡鸦被操控着站在一间卧室门前，死死盯着房门的门缝。

    “这房门的目测应该是标准的80cm×2m的规格，不过这门缝比常规的要大不少啊，起码有1.5cm宽，既然是这样的话……有办法了。”安度因眼睛一亮，脑海中瞬间想到了什么，顿时有了主意。

    “那么最后再测试一下墙壁上有没有防御魔法好了。”安度因想到。

    紧接着二号渡鸦便踱步到一面墙壁旁边，用嘴轻轻的啄了一下，无事发生，随后沿着墙壁，一路啄了过去，直到装着窗户的外墙时，有了反应。

    他通过渡鸦一号的视野看到，二楼的几人好像察觉到什么一样，脸色迅速发生了变化。

    而房屋二楼会客厅内，正在与其他四人交谈的托基尔·特拉弗斯神色一变，迅速抽出魔杖，另外几人反应也很快，同样抽出魔杖警戒着。

    “三楼的警报被触发了，卡卡洛夫你上去查看一下，其他人保持警戒。”托基尔看向一位满脸络腮胡须的人说道。

    又是我？伊戈尔·卡卡洛夫满脸不情愿的撇撇嘴，但没办法，一直在流亡的他，现在只有在特拉弗斯这才能寻求到庇护了。

    手中紧紧握着的魔杖，卡卡洛夫一步一步缓缓向楼上走去。

    而二楼的托基尔神色阴霾的看向其余几人，“亚克斯利，高尔，克拉布，每人都先抓一把飞路粉，情况不对就先转移到特拉弗斯庄园。”

    其余三人点了点头，每人都来到壁炉旁抓了一把粉末，时刻准备着。

    而来到楼上的卡卡洛夫小心谨慎的探头查看着，发现没人，随后又认真的检查起各个位置，包括每间卧室内，但都没有任何发现，正当他感到奇怪时，窗外突然传出一阵敲击声，而他也再次感应到那股警戒魔法波动。

    卡卡洛夫连忙将魔杖指向声音传来的位置，却发现是一只小乌鸦正在窗沿边傻乎乎的啄着玻璃。

    呼，卡卡洛夫长舒一口气，原来是你这小家伙在吓唬人，他走到窗前，魔杖指着窗户，口中念念有词，然后便打开窗户挥了挥手，将小乌鸦赶走，然后又小心的伸头扫视了一下窗外对角巷的情况，发现一切正常后，再次关上窗户，对着窗户重新施咒，随后才放心的回到二楼。

    托基尔看卡卡洛夫神情放松的回来，知道应该是没出事，但还是小心问道：“什么情况？”

    “有只傻乌鸦撞到窗户上了，应该是它触发了警报，我已经把它赶走而且检查过了，并没有人进来。”卡卡洛夫大大咧咧的坐回沙发上笑道。

    众人一听原来是个乌龙，也都松了口气，放下手中的飞路粉坐下。

    而卡卡洛夫看这几个人居然都准备好随时跑路了，顿时心中有些不是滋味，合着我在你们眼里就是个随时可以抛弃的累赘呗，于是便有些不满的撇撇嘴，但也没多说什么。

    托基尔将他的表情看在眼里，知道卡卡洛夫心里有不满，但他却完全不在意，依旧看着众人继续着刚才的话题。

    “咱们在这再呆一段时间，我哥哥那边现在压力有些大，米丽森·巴诺德正在争取那些摇摆中的家族，如果情况不对的话，你们就一起逃到国外去，等候将来黑魔王的召唤。”

    “可，我还是有些舍不得，我和高尔的孩子才刚刚满三岁……”有些胖乎乎的克拉布犹豫道。

    “是啊，还是让你哥哥帮忙联系一些纯血家族运作一下吧，你看不是有很多人都逃脱了追捕吗，比如你和马尔福，凭什么你们就能像没事一样，我们就得……”身材健壮的高尔话还没讲完就被托基尔打断。

    “够了，我不是跟你们说了么，米丽森那女人已经疯了，现在一心想要进行大清洗，而且她还有邓布利多在背后支持，你以为我现在的处境就很轻松？现在他们甚至可能旧事重提……，都怪那该死的麦金农家族，他们一直死咬着我不松口。”

    托基尔愤怒的大喊着，随后缓了口气安抚道：“我知道你们的难处，但现在局势并不乐观，我已经联系了尤利娅，她已经说通了卢修斯·马尔福，请他帮忙照顾你们的妻子和孩子，等将来黑魔王归来，我们仍然能重新取回失去的一切。”

    “可是，很多人都说黑魔王已经，已经死了，也许我们只要跟魔法部说，我们其实是被黑魔王用夺魂咒控制的，是被逼的，就能……”卡卡洛夫长得五大三粗，却有些怯懦的说道，然后又被托基尔狠狠冽了一眼。

    似被卡卡洛夫的话让他感到十分愤怒，托基尔站起身一把薅住卡卡洛夫的脖领，恶狠狠的盯着对方，大喊道：“黑魔王是不死的，你难道想要背叛我们吗？”

    “不，我不是这个意思，我的意思是假装，假装一下。”卡卡洛夫被托基尔吓了一跳，连忙解释道。

    “哼，你当他们是傻子吗，你都被通缉潜逃了，现在还在做这种白日梦，就连我这个被保释出来的人，现在都得避开那些家伙，他们凭什么给你脱罪。”

    托基尔嘲讽了一句后，又看向亚克斯利，“怎么了，从刚刚开始你就一声不吭，在想什么呢？”

    “我？”亚克斯利被托基尔从发呆中惊醒，“没什么，只是刚刚卡卡洛夫提起乌鸦的时候，让我想起一个人，一个该死的小巫师。”

    “是那个安度因·威尔逊？”托基尔居然知道安度因的名字。

