
风自月用茶水把他浇醒，黄八和杀了一样嘿嘿傻笑看着他三，

高凤哼我让你装蒜一蹿来到进前，吓得黄八啊一声后退说，别过来，别过来，

高凤瞪眼问，快说，你负责修仙丹往那里投毒？你属于什么职位？

黄八擦擦嘴巴子血液说，我虽然属于三缺派管辖，我这里地盘接近边界，

属于三不管地带，我纠集一群社会恶霸流氓牢犯专门劫道为生，我们不管官府和奸商还是普通大众和武林通道中人，

只要路过我的地盘全部劫下，反抗者死，打不过的人我们就磕头求饶，

这座城是我们辛苦多年盖起来的，我和黑洞派系分支都有来往，

黄八接着说，我也害怕三缺道人和洪水沟等人，有时候他们要求从城中转运一些货物，我不好拒绝害怕屠城，

能量液和修仙丹我听说过从来没见过，

黄八说完后，

高凤看看风自月问怎么办，现在杀了他吗？

风自月带他去换苏莉一家然后在做打算，

他们在屋里折腾早已惊动群贼，好几百人把院落团团包围，

拿着大喇叭喊话，

里面的人听着，赶快把我们城主放出来，如若不听一律杀无赦，刀剑当当当直响，

黄八很得意抖抖脑袋说，几位放了我吧，我保证不杀你们，

高凤轮起手掌啪啪啪啪连环嘴巴子，黄八都翻白眼大哭，

风自月轮起黄八把屋门打碎几人来到院中，看到墙头房顶树上大门口全部都是群贼恶霸流氓，

他们看到黄八大喊，城主你没事吧，黄八不好说话盯着高凤，

风自月呵呵一笑说，黄八快点下令把苏巨明一家带来，否则我就先杀了你，

黄八怕死颤颤巍巍说，快去把苏巨明一家带来，记得要给他们换洗新衣服带二十根金条，不能慢待贵客，

风自月一听这个黄八还不错想的挺周到，拍拍他肩膀表现不错奥，

不一会苏巨明和刘氏还有两个儿子来到现场，果然洗漱干净穿着新衣，

每人身背一个包裹都是金条，苏莉见到爹娘弟弟猛扑上去，全家人抱头痛哭，

突然从人群中走出来两个女人，一个浓妆艳抹嘴唇外翻眼珠子上翘老太太，

还有一个披头散卷发，尖牙小嘴绿眉毛大鼻子身材略胖中年女人，

二人手握钢叉，老太太和吊死鬼似的，没说话先夜猫子尖笑都可怕声，

吼吼吼哈哈哈欧了，

神经兮兮的，估计夜里胆小看到这两个女人都得吓趴下，

老妖婆晃动钢叉紧走两步说，老头子唉你怎么还没死啊，快点死吧，我好接管城池做大王，

后面女人插话说，老夫人你说错话了，怎么能盼着老爷死呢，他活着我们才会有大把金银珠宝花奥，

老妖婆说，也是啊，我把心里话一不小心说出来了，别怕我马上改口，

假装哭哭啼啼说，老爷看你受罪我都心疼，作为大夫人的我，我绝不会袖手旁观的，

我马上拿这几个人质换你，

两个女人对话把现场人逗的哈哈大笑，黄八气的直哼哼不搭理他们，

风自月看看高凤也笑了，知道这群人各个心怀不轨，大吼一声说，你们快点把苏巨明一家放了，否则我宰了黄八，

现场人都瞪眼看着无人回答，黄八说，妈的，快点放人，老妖婆点头摆手放人，

双方同时放人，

一切都很顺利，风自月小声和高凤说，你掩护苏莉一家快走，我来对付这群地痞流氓恶霸，

高凤点头带领苏莉一家就跑向东门，风自月站立原地盯着这群贼，

在一刹那苏巨明背包掉落一根金条，在金条捆绑一条铁丝，

风自月意识不好大喊，快跑别人回头，他们几个人一跑背包全部脱落，

咔嚓黑烟滚滚机关启动，苏巨明一家和高凤掉入一个三角大牢中，悬空飞速转动，

风自月一纵去救人，哪知道黄八老贼太奸诈，在三角牢笼外围装了一道光束，

刺眼闪烁一瞬间把风自月也活捉，

牢笼里外三层无法击穿，

黄八带着伤痛哈哈仰天狂笑，小子跟我斗你还差的远呢，

按动机关牢笼落地，黄八打开旋转风轮一顿猛揍，把风自月和高凤打的死去活来，

黄八边打边说，妈的，你们装新娘可把我害惨了，把老夫差点打死，

我要扒了你们皮一刀一刀剐了才能解气，

黄八抄起铁棍喊上他的大老婆和二夫人，三人同时揍风自月和高凤，

二人运功抵挡，表面啊啊啊大叫求饶，

黄八打累了吩咐把苏莉一家关押到另外一个牢笼内，

把院落严防死守不准任何人进入，他带领手下回到卧房擦摸刀伤药休息，

黄八喝着人参汤吃着大葱蘸酱大白馒头琢磨，嘴里叨咕，妈了个巴子，

这两年轻人看着并不普通，来路不明有背景，该怎么办呢！

身旁那个嘴唇外翻眼珠上翘老妖婆看出来黄八心思说，

我说老头子啊，你都快要被他们收拾死了，管他们是谁呢，

我们吃饱喝足后，亲自去把他们统统干掉不就完了，

旁边那个大脑袋三角眼中年女人插话说，老爷夫人说的对，把狂徒必须干掉，尤其那个苏莉我看着不顺眼，

黄八喝口调酒吧嗒吧嗒嘴问，小妾你为何看苏莉不顺眼啊？

小妾哼一声，我怎么看她都没有我漂亮有气质呗，我是世界上最美丽的女人，

此话一出，

把嘴唇外翻眼珠上翘老妖婆乐的晕死过去，黄八一口大葱蘸酱没来的急咀嚼咽下哈哈大笑，

小夫人你是不是疯了还是傻了，你是最漂亮女人？只有在地狱和吊死鬼比美你才有机会胜出，

小妾哼一声，自斟自饮斜眼看着晕死老妖婆，黄八恨不得老婆子死掉才好，没有去抢救，

不一会老妖婆自己蹦高起来乐呵呵大口吃肉大口喝酒，呲牙咔咔吃和野鬼似的恐怖，

黄八看到这两个夫人就心烦，心里一直惦记苏莉，修整一夜实在等不及偷偷跑去看苏莉，

结果苏莉已死威胁，他没有得逞，气的黄八团团转心想，都是那两个狂徒出现坏了大事，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960675"  chaptername="第560章  浇醒">加入书签</a>
</div>
