人生二十五载，

　　华腾从来没有想过自己有一天，会像丧家之犬一样趴在别人面前。

　　自二十一岁起时常偷偷入世，便将南合关各世家摸了清楚。

　　以他华家的底蕴，一旦出世足以在整个南境稳居榜首。

　　而他本身，更能稳得南境天骄第一的美名。

　　可今天，一个比他年长不了几岁的家伙，竟然对他动了手。

　　愤怒！

　　前所未有的愤怒！

　　他盯着帝世天，睚眦欲裂道：“我奉劝你，最好是现在立刻马上放了我，然后跪下给我磕头认错，不然等我华家长辈出来后，尔等三人必将死无葬身之地。”

　　“另外，你别以为我不知道你的底细！弹丸之地北海城！你的家人，朋友，所有跟你有关的人全都在那生活。”

　　这些东西，都是从兰家哪里得知的。

　　华腾之所以说这些，就是想让帝世天掂量掂量这么做的后果。

　　然而，帝世天只是一笑，毫不在意的道：“说完了？”

　　华腾：……

　　“说完了，咱们就好好聊聊天，顺便，等下你家的大人。”

　　帝世天伸手，猛的将木棍往下一压。

　　“啊！”

　　“你他妈……”

　　“父亲！母亲！大伯！救我啊！”

　　这一刻，华腾再也没有了半点盛气，直接嘶吼求助。

　　“借帝某人头，拓宽自己的知名度，作为你出世的基石？”

　　“守护世家，怎么会出你这样的垃圾？祖训背熟了吗？”

　　帝世天眼睛微眯，单纯是想问问这问题。

　　三十年众生牛马，六十年诸佛龙象。

　　想踩着他帝世天上位的人，从来不缺，甚至多到难以估计。

　　哪一个，不是一早闻名于世，俯瞰一方的顶尖存在？

　　如那暗黑之地的双王？

　　再如那东境至尊榜上的，不世之才？

　　甚至是那隐世不出，权览江山的王皇后辈？

　　他们，无一不是在等一个机会，可他们，从来不敢动过。

　　如今这南境毛地，连门都没出过几次的白痴却这么做了。

　　不知道传到他们耳中，会不会让其感到无地自容？

　　想着，帝世天忍不住笑了：“不得不说，你很优秀。”

　　华腾：……

　　这是怕了？才夸自己，想以此消除自己的怒火？

　　“嗯…”

　　“优秀到，把所有人都不敢做的蠢事，抢先做了。”

　　帝世天想了想，又加了一句。

　　华腾：……

　　绕是他脑袋再转不过弯，此刻也听出这是反讽。

　　“来了！”

　　就在这时，一旁的唐通感受到了什么，突然咧嘴一笑。

　　也就在他这句话刚落下时，三个浑身散发着强大气息的人瞬间而至。

　　两男一女，正是华腾的父母，和大伯华琛。

　　他们本欲是不打算处理此事的，再加之来的也只是帝世天一人，故此没怎么放在心上，直到听见华腾的呼救。

　　华腾之母扶蓝烟一见自家儿子如此凄惨，脑子瞬间被怒火填充，大声呵斥：“大胆狂徒，赶紧放了我儿，不然我打断你的手！”

　　“蓝烟！”

　　“不要冲动！”

　　先前见识了华腾之狂的华流，忍住愤怒阻拦了她。

　　然后，目光落向帝世天道：“本以为这南境之地三十以下出不了九重天，但现在看来，倒是我们孤陋寡闻了。”

　　“放了他吧，尽管他有错在先，但毕竟未经世事，被兰家蛊惑所致，如今也没犯下什么难以弥补的错误，更是得到了应有的惩罚。”

　　“一意孤行，只会让今天这事，难以收场，你说呢？”

　　之所以没有直接出手，一来是因为这事本就是华腾挑衅在先，才导致人家找上门来，

　　二来也是为了杀杀华腾的锐气，让他以后收敛收敛，不然终究会吃大亏。他们这些长辈，不可能护他一生平安。

　　而这时，扶蓝烟也是冷静了下来，语气担心道：“你快放了我儿，他真的只是一时糊涂，他从来没有受过这样的苦，只要你放了他，我华家保证不参与你们与英雄会的斗争。”

　　关心则乱，话虽然说的不是很漂亮，甚至还暗带威胁之意。

　　但用心，起码是好的。

　　为人父母，这一点帝世天倒是能够理解，但是……

　　帝世天笑了笑，平淡道：“那方才帝某初到之时，你们干什么去了？机会我已经给你们了，但你们没珍惜。”

　　三人：……

　　一句话，让三人哑口无言，他们本意也是没将帝世天放在心上，为了不让华腾与他们闹的太僵，故此没有现身。

　　“还敢狂妄！何胆？！”

　　哪知，趴在地上的华腾这时却突然大怒：“你们跟他求情作甚？快杀了他啊！这狗东西敢如此对我，死不足惜。”

　　“他们三个不过就他一人九重天，你们三个都是九重天怕什么！”

　　“更何况大爷爷和二爷爷还没出关，我姑且算他们都是九重天，我华家又不是杀不得！你们竟然还顾前顾后，窝囊！”

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　从未见过，如此作死的人，果真应了那句天狂有雨，人狂有祸。

　　“你个混账东西，闭嘴！”

　　本就不知道该如何处理此事的华琛，当即呵斥道。

　　再之后，对帝世天略微抱歉道：“是我们疏忽了，但华腾怎么说，也是我华家之人，将来华家的继承人。”

　　“我华家本族人员本就稀少，华某更是膝下无子。华家的将来，全都指望他这么一个男丁，今日你打也打了，气也该出了。”

　　“继续闹下去，对大家都没有好处。”

　　换做其他世家中人，这时恐怕早就大动干戈了，定人生死了。

　　而华家身为守护世家，讲究先礼后兵，言下之意亦是如此。

　　若帝世天就此作罢，那这事就到此为止，如果要华腾的命，那他们也只能保全自家之人，下杀手了。

　　而这时，仿佛是觉得他这话说的不妥，华腾又补充道：“听到没，还不快放了老子，不然老子死了，你全家都得跟着陪葬，哼！不知死活的狗东西！”

　　“很好！”

　　帝世天双眸微动，缓缓将那根木棍抽出来丢在一旁。

　　华腾笑容大甚，“还挺识趣，今日这事，老子跟你没完！”

　　然而，就在这时，帝世天突然抓住了他的衣领，冷声提醒华琛三人，“他，帝某带走了，至于你们，今后安分守己，方可长存。”