    第227章你不会没打算和窈窈结婚吧？

    于是，大年夜的傍晚时分，虞初窈带着迟宴回了家里。

    俩人进门的时候，虞宏天正戴着眼镜，坐在沙发上看《文物鉴赏指南》，是之前虞初窈帮他买的一堆书里的其中一本。

    虞朗斜躺在另一侧沙发上，耳朵里塞着耳机，正惬意地打游戏。

    自从远离女色和酒精之后，学习、游戏和睡觉，成了他日常生活的全部。

    而钱妈在一旁布置餐桌，大概为了契合大年夜的喜庆氛围，连餐布都换成了喜庆的红色。

    “爸，哥。”

    虞初窈先喊了一声，迟宴便跟着喊了句：“叔叔。”

    俩人默契地看了过来，虞宏天满脸严肃，微微颔首，摆足了身为岳父的架子。

    虞朗和迟宴是认识的，虽然不算太熟，但平日里见面，都管迟宴喊一声“宴哥”。

    现在难得有占便宜的机会，他立刻坐起身，翘着二郎腿，一脸嘚瑟地看向迟宴说：“宴哥，我是窈窈的哥哥，那你岂不是要喊我……”

    照理来说，迟宴这不得管他叫一声“哥”？

    想到这场面，他心里暗爽。

    却不想下一秒，虞初窈却突然开口：“哥，你管他叫哥啊？那不然这样，你喊我嫂子也行。”

    虞朗：？？？

    迟宴满脸赞赏地摸了摸她的后脑勺，转头把手里的一个红木盒放在了虞宏天面前的茶几上。

    “叔叔，小礼物，不成敬意。”

    虞宏天好奇地打开，在看到里面的一卷画作时，眼里泛出惊喜的光。

    “这……”他赶紧将画解开，一眼就认出，这居然就是他之前看中，但没舍得拍下的《江山图》。

    “你怎么会有这画？”

    迟宴微笑道：“之前顺手拍下的。”

    虞初窈也有些意外，如果她没记错的话，这幅画是去年十二月拍卖的，最后以全场最高价，被一名匿名买家收入囊中。

    因为价格被抬得太高，虞宏天没舍得，成交之后，却懊恼得差点咬碎了牙。

    当时关于这名匿名买家是谁，还引发了网络上的一番猜测。

    没想到居然是迟宴。

    他本身对于这些并不敢兴趣，也不可能是为了自己买的，那不就是说，他去年十一月的时候，就已经对她有想法了？

    想到这儿，虞初窈不自觉扬起了一丝笑意。

    虞宏天啧啧称奇，拿着放大镜仔仔细细地观察着画上的细节，一分一毫都不忍错过。

    虞初窈捏了捏迟宴的手，仰头用嘴型说了一句：“狡猾。”

    恰好一旁钱妈提醒可以开饭了，四人往餐桌边走去。

    虞朗快步绕到虞初窈身边，伸手戳了戳她的太阳穴，怒其不争地说：“男朋友重要还是哥重要，胳膊肘往外拐！”

    虞初窈朝他吐了吐舌，一副不怕死的样子。

    四人落座，见钱妈转身欲走，虞初窈伸手拉住了她，笑道：“钱妈，坐下一起吃吧。”

    钱妈惊讶：“啊？这不好吧。”

    虞宏天眉头轻皱，低斥道：“窈窈让你坐就坐呗，客气什么。”

    “哎。”钱妈解下围裙，擦了擦手后，坐在了虞朗旁边。

    去年的大年夜，虞朗没有回家，虞宏天身体不好住院，就虞初窈一个人在家，给自己煮了一碗面。

    但今年，大家却欢坐一堂，连虞宏天都有些百感交集。

    他看向虞朗，理所当然地教育道：“你看你妹妹都有男朋友了，你呢？什么时候把女朋友带回家给我看看？”

    “爸，你扯我干嘛呀？”虞朗夹了块鱼肉到自己的碗里，不甚在意地说，“谈恋爱多耽误我学习，我们系那千年老二虎视眈眈，老子才不会让他超过，我今晚就熬夜，偷偷卷死他。”

    众人：“……”

    虞宏天觉得他有病，伸手按了按眉心之后，又看向了迟宴。

    “迟……迟宴对吧？我那天看新闻，说你从陆氏离职了？那现在在干什么呢？”

    作为父亲，关心女婿的前途似乎也很正常。

    迟宴放下筷子，认认真真地回答：“目前在创业中，公司已经初步成型，最先涉足的，应该是IT和影视行业。”

    虞初窈愣了愣，如果按照原书，他最先涉足的，应该只有IT才对。

    但她还来不及去深思，迟宴涉足影视行业的决定，是不是与她有关，就听到虞宏天又问：“那对娱乐行业感兴趣吗？”

    迟宴礼貌回答：“目前还没有和叔叔争地盘的打算。”

    虞宏天摆摆手，轻咳一声道：“不是。”

    众人都好奇地朝虞宏天看了过去。

    虞宏天罕见地似乎有点不好意思，支支吾吾说：“我是想问你……那个，要是我把锦鲤娱乐交给你，你愿意接不？”

    虞初窈：？？？

    迟宴也很意外，没想到这个岳父心这么大，都还没定下，就把家当都给出去了。

    “叔叔，我和窈窈还没有结婚，您放心吗？”

    虞宏天叹了口气说：“我也是没办法，我这把年纪了，是真的想退休，可是你看看，自家儿子不成器，连公司门朝哪开都不知道。女儿吧，我哪舍得她吃苦，这不只有指望你了。”

    迟宴看向对面的虞朗，本以为他会不高兴，却没想到他回视一眼后，理所当然地道：“看我干吗？你别想拖我下水啊，打死我都不会接的。”

    虞初窈噗嗤一声，见他看了过来，也故意给他出难题：“也别看我啊，我也不会接的。”

    虞宏天恨铁不成钢，抚着心口：“你看看这俩！”

    说完，却又突然严肃：“怎么？你不会是本来就没打算和窈窈结婚吧？”

    “当然不是。”迟宴只能应下，“结婚是必然的事情，如果叔叔忙不过来，我也乐意帮忙。”

    虞宏天松了口气，开心地说：“那就好，那就好。”

    虞初窈在一旁憋笑。

    左手却突然被迟宴牵住，掌心传来一股痒意，他的食指指腹贴着她的掌心肌肤，轻轻滑动。

    虞初窈没好意思低头，但仿佛全部的注意力，都被他的动作吸引了过去。

    大概七八秒时间过后，他停下动作。

    虞初窈才意识到，他刚才写了两个字——

    等着。

    ?  ?大家可能会发现和昨天的剧情不连贯，因为今天更新的第一章又被审核了，这是今天的第二章(;′??Д??`)大家明早起来再看吧！

    ?      宝子们，空间站活动大家参加的话，欢迎加入我的战队呀(^з^)-☆

    ?  

    ????  

    (本章完)

