    因为这天晚上的失眠，夏凉一直睡到第二天上午十点多才醒过来。

    家里早已没了周朔的身影，只在玄关处找到了周朔留下的一张字条，告诉他今早的牛奶在保温箱里温着，让他记得喝；还叮嘱他每餐按时吃饭，手机注意充电不要关机，身体不舒服要第一时间联系温医生。

    夏凉看着纸条上那一笔一划工工整整的字迹，脑海中浮现岀周朔一个大高个趴在玄关处认真写字的模样，嘴角不由自主地上扬了一下。

    就在几个月前，还一直是他吩咐周朔做这做那的，如今却变成了周朔对他百般叮嘱了一一夏凉觉得，这种感觉不坏，至少挺暖心的。

    有一瞬间，他很想给周朔打个电话，听听对方的声音。但很快他打消了这个念头，一方面是估摸着周朔此刻应该在飞机上，另一方面，他潜意识里觉得自己这样做似乎不太妥，至于哪里不妥，他不想去深思。

    刚喝完牛奶，温屏便例行串门来了。

    温屏因为受了周朔的影响，突然疯狂爱上了烹饪，平日里除了照顾夏凉，就是买一堆食材对照着美食APP学做饭。

    但不知为什么，温屏做出来的东西总是会出现这样那样的岔子，不是少放了水，就是多放了调味料。

    饶是夏凉再怎么忍耐，还是忍不住吐槽道:“你是不是五行之中缺了点什么，还是你天生命格高贵，区区一个小厨房根本容不下你？”

    “老天爷是公平的，”温屏笑嘻嘻地自我调侃，“他老人家既然给了我一些重要的东西，就势必要从我这里拿走另一些重要的东西。”

    夏凉以为他是在委婉地夸赞自己的医术，默默翻了个白眼，强忍着没有拆他的台。

    倒是温屏突然转移了话题:“对了，我听蓝泽说，你之前做过胎梦的，后来还有梦见过吗？”

    “没有了。”说起这个，夏凉心里稍微有点郁闷，总感觉肚子里这个孩子好像跟自己不怎么亲，胎动也少，一天能翻个几次身就不错了。

    “一定是它第一次来找你的时候被你一掌拍开，伤透了心。”温屏半开玩笑地道，“小孩子的心灵是很脆弱的，等它出生之后，你可要好好补偿它。”

    夏凉突然陷入了沉默，在他和周朔原本的计划里，孩子出生之后，会先送出去托人抚养，等养到两三岁之后，再以自己私生子的名义将孩子接回身边，至于孩子的母亲，随便按个身份即可。

    然而此刻听了温屏的一席话，他突然想起了自己的童年。

    夏母是在生夏临的时候难产而死的，那时候夏凉也只有两三岁的年纪，母亲去世的消息，对他来说打击很大。

    但二十多年来，每每回想起当年那件事，最令他印象深刻的，不是自己在追悼会上抱着母亲的遗像嚎啕大哭，而是刚出生躺在襁褓中一脸无辜地看着这个世界的弟弟。

    那时候他就觉得，弟弟其实比他要可怜得多，至少他牵过妈妈的手、抱过妈妈旳脖颈、听过妈妈用温柔的嗓音唱摇篮曲，但是在弟弟的世界里，母亲的存在感几乎为零。

    如今将心比心地想到自己腹中的孩子，夏凉几个月来第一次对原本的决定产生了动摇一—他不希望孩子一出生，就变成第二个夏临。

    吃过中饭之后，夏凉尝试着给周朔打了个电话，但是电话没有接通。

    他估摸着，周朔应该还没下飞机，便像往常一样，走进卧室午睡去了。

    不知过了多久，他突然冷汗涔涔地睁开眼睛，下意识就要去抓放在床头柜上的手机，但不知是不是情绪紧张过度，他的手一直在发抖，手机从他指尖掉落下去，“咚”的一声敲在了木地板上。

    客厅里的温屏听见动静，立即警觉地推门进来，一眼便瞧见夏凉挺着肚子趴在床边，艰难地俯身去捞手机。

    “哎你悠着点！”温屏赶紧过来帮他把手机捡起来，塞到他手中道:“我就在外面，有事你叫我呀，何必自己逞强。”

    夏凉喘着气道:“一时没想到。”

    温屏这才发现夏凉神色不对，蹲下身仔细打量他道:“你怎么流了那么多汗，是不是哪里不舒服？”

    “不，我只是……做了噩梦。”夏凉来不及向他多做解释，赶紧给周朔拨了电话，但电话依然没打通。

    他看了看手机上的时间，不安道:“都这个点了，为什么还没下飞机？”

    “或许是航班延误？”温屏猜测道，“你要是不放心，就给他留个微信，让他开机之后立即联系你……”

    他话未说完，忽听门外有人敲门，声音很急促，透着一丝不怀好意。

    夏凉原本就被噩梦惊扰了心神，此刻听到敲门声，心中的不安越发眀显。

    倒是温屏关键时刻还算淡定，按了按夏凉的肩膀道:“你把卧室的门锁好，我岀去应付。”

    他走出卧室，迅速扫视了一下周围，收拾起夏凉专用的一些东西，然后气定神闲地走到玄关处开了门。

    门外是两个身穿黑西装的男人，见到温屏时，脸上的表情明显一愣。

    其中一人还算客气，问道:“请问，夏凉夏先生是否住在这里？”

    温屏挑了挑眉，故意上下打量了两人一番，谨慎问道:“你们找夏凉什么事？”

    “我们老板有请。”

    “你们老板又是谁？”

    另一人很快不耐烦起来，板着脸道:“你只需要告诉我们，这里是不是夏凉的家，哪里来的那么多废话。”

    温屏一看这两人就是来者不善，抬了抬下巴道:“这里是我家，夏凉住隔壁。”

    那两人于是转身去敲隔壁的门。但那套公寓原本就是温屏临时租的，怎么会有人开门。

    两人敲了一会门，转头见温屏悠哉游哉地靠在门口，看好戏似地看着他们，其中一人耐着性子道:“能否告诉我们，夏先生去了哪里？”

    “不知道，可能跟他助理一起出门了吧。”温屏随口胡诌。

    “。不可能，之前我们明明。”另一人几乎脱口而出，却被他同伴拦了下来。

    但温屏依然从他的半句话里察觉到了什么不对劲。

    两名黑衣人没能找到夏凉，又从温屏口中问不出更多的信息，最后只能悻悻离去

    温屏关上门，转身便见夏凉从卧室里开门出来。

    “你都听见了？”温屏道。

    夏凉点了点头，脸色愈发苍白，喃喃道:“果然，梦境是真的，周朔没有上飞机，他出事了。”

