
　　不过，现在方岳不怕什么喧宾夺主了！只要是这冥人族敢出征天荒国，方岳将就敢抄了羽化城。

　　“不行！这次，我非得要干掉羽化城！”

　　方岳再次下了决心。

　　之前不敢对羽化城动手是因为不知道其中的深浅。

　　现在他知道了，肯定是要斩杀恶首啊！“据我所知，现在铁衣侯正在招兵买马，出征天荒国，约莫还需要三天的准备时间！你若是想要对付羽化城的话，可以在这三天内稍微的准备准备，如果你需要我们天神族出手的话，我们也会全力支持的，当然这是看在天元丹的面子上！”

　　银月公主狡黠的笑道。

　　他们是盯紧了方岳手中的天元丹，这是让族中那些中古时代的强者彻底复苏的关键。

　　随着时间的推移，中古时代的强者大量醒来，万族对于本源之力的需求都是急剧增加。

　　尤其是天神族这种大族本来就是强者基数大，沉睡的强者多。

　　对于本源之力的数量需求更大！“击杀一位仙君需要多少本源丹？”

　　方岳看向银月公主问道。

　　能用钱解决的问题，在方岳的眼里都不是问题。23sK.com

　　“看境界和战力吧！初入仙君境层次的十枚五转天元丹帮你解决一位，资深的，十五枚到二十枚！铁衣侯那样的的五十枚五转本源丹，无悲的买卖我们不接单，因为不值当的！当然，如果你肯放血，将弑天之刃给我们的话，明天我们就能将无悲的尸体送到你的面前！”

　　银月公主笑容灿烂露出了无邪的笑容。

　　然而，方岳在这欢快的笑容背后闻嗅到了一股浓浓的血腥味。

　　不是不接单，只是代价不够罢了！“天神族中准备五位仙君境巅峰层次的强者吧！每一位出场费是两枚五转天元丹，如果真的需要他们出手的话，每一分的战果，我都会折算成为天元丹来给你们兑现！”

　　方岳不打无准备的仗！“回头我再通知一下方家，如果有冥人族的无上境臭不要脸的想要参战的话，我愿意出一百滴大罗金仙境层次的生命之力，外加二十枚五转天元丹请家族中的无上境层次的强者出手镇压！”

　　方岳豁出去了！这一战，闹不好会成为他的晋升之战！他的本源已经囤积了足够的轮回之力。

　　也是时候将这些轮回之力转化成为强大的战力，晋升到大圣境的层次了！“玩这么大？”

　　银月公主露出了不可思议的表情。

　　“我要梭哈！赢了，这阴间之中，无上境之下，无人敢在对我随意出手！输了，不过是赔掉一些资源，搭上这道血肉分身罢了！只要本尊在，我就有翻盘的机会！”

　　方岳敢赌！就是不知道这冥人族敢不敢陪他玩上这一局！银月公主忽然有些心慌，明明是她在挑唆方岳出手。

　　可是当方岳真的下定决心一战的时候，她忽然间有一种惴惴不安！第二日，方岳的血肉分身便仿佛是在阴间之中蒸发了，任谁都联系不上他分毫！而在羽化城中则是多出了一位真仙境层次的冥人族的强者！他名为阿罗，据说是中古时代沉睡的冥人族刚刚复苏！“阿罗！来这里！”

　　一位身材魁梧的中年男子模样的冥人族的将领对阿罗呵斥，语气不善。

　　在冥人族中其实从来就不缺这种真仙境层次的喽啰。

　　没错就是喽啰，在万族之中，真仙境或许是中流砥柱，可是在冥人族中，真仙境也就是喽啰而已！冥人族的底蕴太深，真仙境，多如牛毛，压根就不稀罕！更何况，中古时代沉睡的那些冥人族都是昔日战败，不肯为族群殉葬的懦夫！“族群在复苏一座古老的强者英灵，需要大量强者的鲜血作为引子！你刚好是真仙境第九层的修为境界，可以奉献自己的鲜血来证明你对族群的价值！”

　　阿罗的脸上浮现出了一抹腼腆的笑容。

　　“这么光荣而伟大的使命还是让您来亲自完成吧！”

　　阿罗的手掌贴到那中年冥人族的真仙的胸口上面。

　　那冥人族还没有反应过来，他的胸口就多出了一个大窟窿。

　　一枚鲜红，跳跃的心脏，出现在了阿罗的掌心中，噗通，噗通，尽管已经离开身体。

　　然而那枚心脏还在兢兢业业的工作！“不！”

　　中年冥人族声音沙哑的低吼一声。

　　他没想到刚刚复苏的阿罗居然能够轻易的夺走他的性命。

　　“我是懦夫，是败军之将，可是这又如何呢？

　　这个世界，永远都是强者为王，过去，荣耀都不重要！”

　　方岳的话音在中年冥人族的耳旁萦绕。

　　那冥人族的中年男子的双眼怒睁，眼球上遍布殷红的血丝。

　　然而，随着鲜血的流逝。

　　他的生命之力散尽，仰天栽倒在地。

　　淡淡的轮回之力从他的体内弥散出来。

　　“这样多好啊！奉献全身的精血，抵得过十位真仙境层次的冥人族一人贡献一点，更容易让祖先的英灵复苏！”

　　方岳的笑容越发的扭曲！他将冥人族中年男子体内的鲜血尽皆提炼出来，泼洒在身前石质祭坛上。

　　古老、朴拙的祭坛，仿佛是一头默然无声的狰狞的凶兽一样，眨眼间便是将这位冥人族中男子体内的鲜血吸收干净，石质的祭坛依旧干净，整洁，没有半点污痕。

　　方岳甚至感觉，眼前的这座祭坛与自己亲近了几分，颇有一种血肉相连的感觉！方岳杀人，取血，献祭，一气呵成，然而，在场的数十位真仙境、灵仙境层次的冥人族的强者一个个神色木然，十分平淡。

　　在冥人族，这样的杀戮与争执，是在正常不过的事情了。

　　冥人族弱肉强食，只有活下的人才有价值！阿罗强，他杀掉中年的冥人族，这就是代表着他的实力强大。

　　在冥人族中，他比其他人更适合生存。

　　“这祭坛，我感觉有点意思！还有没有人想要献上自己的鲜血来为祖先献祭啊？”

　　阿罗环顾四周，他身上的血腥味道更加的浓烈。

　　他的目光宛如狼虎一样，充满着凶悍的侵略性。

　　周围的冥人族尽皆生出了如芒刺在背的感觉。

　　“阿罗，你不要过分，我们可没有惹你，之前你斩杀阿甘算是你自己的正当防卫，可是你要是杀死其他的族人的话，那就算是当中闹事，小心这羽化城容不下你！”

　　一位老迈的灵仙干咳了一声说道，他默默的封住自己手腕上的伤口。

　　刚刚他还献祭了数十滴精血落在了祭坛上。

　　他在冥人族中也算是一号人物，颇有一些威严。

　　这中古时代的冥人族，刚刚复苏就想要闹事吗？

　　阿罗呲牙说道：“前辈误会了，我只是想要多献祭一些精血而已！”

　　说着，阿罗上前一步，一具灵仙境层次的冥人族的尸体被他掏了出来摆放在了祭坛上面。

　　其中的精血被祭坛迅速的吸干，甚至连骨肉也被榨干，转瞬间，一具颇为丰盈的灵仙境层次的冥人族的肉身就变成了一张人皮。

　　刚刚还在开口教训方岳那位冥人族的灵仙境层次的老者忽然间缄默起来，不再多言。

　　他的眼神中多出了一丝别样的忌惮！这灵仙境层次的冥人族的尸体哪里来的？

　　该不会是这阿罗杀的！一具灵仙境层次的冥人族的尸体被吃干抹净。

　　那祭坛上生出了一层淡淡的暗金色的光芒！祭坛下面沉睡的冥人族的英灵开始逐渐的苏醒。

　　这一具尸体完整的献祭比起数十上百的冥人族挤出一点可怜巴巴的精血给他，效果要强大百倍！“吾……渴望新鲜的血肉！”

　　祭坛中传出了一道苍老而有力的声音。

　　“先祖的英灵复苏了！”

　　“先祖需要大量的血肉！”

　　“快，快，将准备的血肉抬上来！”

　　人群中传来了一股慌乱的声音。

　　英灵复苏，在羽化城中早就不是第一次，这样的祭坛，在羽化城中少说也有数百座。

　　献祭冥人族的鲜血，刺激先祖的英灵苏醒，然后奉献大量万族强者的血肉，让冥人族的先祖英灵吞噬进而复生！这一切都是早有准备！一具具万族强者的尸体被抬了上来，或完整，或残破，或干净整洁，或血肉模糊！总之这些尸体各种模样都有，其中的血肉精华还保留完整！“大罗金仙境层次的英灵。”

　　阿罗轻声说道。

　　他看得出来，这英灵全盛时期的修为也不是很高，否则的话，不会因为区区一具灵仙境层次的尸体献祭而复苏！“可惜了！”

　　阿罗，正是方岳伪装的。

　　准确的说，方岳将自己的血肉分身浓缩成为了一个弹丸，隐藏在了阿罗这个刚刚复苏的冥人族的真仙的体内。

　　他用精神力为阿罗洗脑，彻底成为了他的傀儡。

　　其实这阿罗真的是中古时代冥人族沉睡的强者，真仙境，还修成了三个真武境。

　　否则的话，阿罗也不可能轻松的干掉那位真仙五层的强者。

　　方岳是想要借助阿罗的身份混入到冥人族中，三天的时间能爬多高就是多高。

　　常规的功勋积累肯定不行！非常时期，非常手段。

　　唯有在复苏强者的过程中立下大功劳，方才可以让他在羽化城中身居高位！只是，复苏一位冥人族的大罗金仙境的话，他又能够有多大的功劳？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百六十九章 阿罗免费阅读。https://xs.23sk.com 