
    在看到长安城代表队的精神念师王鑫，像他前面几轮系列赛遇到的那些对手一样，昏死在了擂台上的时候，凤巢体育馆现场，就陷入了死一般的静谧。

    每个人的眼睛都瞪得大大的，直勾勾的凝视着擂台的方向。

    而且，不光是凤巢体育馆现场，此时全国各地，守在电视机前，正在收看比赛直播的人们，这一个个的也都是瞠目结舌，心情久久无法平复下来。

    长安城代表队，那个风头一时无两，有实力角逐年轻一代第一人的精神念师王鑫，居然输了？

    而且，他还是输在沪海代表队，一个此前从未上过场，一直籍籍无名，看起来很是柔柔弱弱的女孩子手里。

    这真的是让那些一直在默默支持王鑫的人，有些难以接受这个事实。

    在他们的心目中，王鑫的战绩可是有目共睹的。

    尤其是，前面几轮系列赛，他每次都是临危受命，替自家那些不给力的队友收拾烂摊子。

    可他却在那种相当不利的局面下，以一己之力，扭转乾坤，进行绝地大反击。

    每一次王鑫一出场，人们就有一种莫名的期待感，期待着他能够砍瓜切菜般战胜对手，反败为胜，最终一路晋级，夺得全国大比的优胜。

    而所谓的期望越大，失望也就越大，说的正是这种情况。

    此时此刻，王鑫那扑倒在擂台上，昏死过去的削瘦身影，和王可儿那俏生生负手而立的淡定姿态，不知道给人们带来了多么大的冲击。

    ……

    “王鑫！”

    “他居然输了？”

    “居然有人能够用精神力彻底碾压他，这太不可思议了！”

    长安城代表队的一干选手的脸上，还残存着一丝难以置信。

    被他们当成定海神针般的王鑫，居然毫无反抗之力的输了。

    而且，还是输在他最引以为傲的精神力上。

    这让之后要上场的四名选手面面相觑，都是大感头疼。

    原本他们都做好了王鑫上场，干掉对方全体选手的准备。

    而他们就舒舒服服的待在场下打打酱油，负责给王鑫加油和喊666。

    他们压根就没想过会自己还会有上场的机会。

    在他们心里，让王鑫这个大杀器首发上场，这胜利不就是手到擒来的事吗？

    至于王鑫会输，这个念头一经出现，就被他们抛之脑后了。

    谁能战胜王鑫那个大变态？

    不存在的好不好！

    之前几轮系列赛，被媒体吹得很厉害的宛城代表队的张悦宁、蓉城代表队的杨初墨等人，还不都是统统倒在了王鑫的脚下。

    虽然昨天看了沪海代表队和顺天城代表队的比赛，黑皇周士琦展现出了超绝的战力，更是以压倒性的实力掀翻了顺天城代表队这个夺冠大热门。

    但长安城代表队的一干选手都很不以为然，就算这个黑皇周士琦再厉害，对上王鑫的话，也很难讨得了好。

    尤其是，在看到沪海代表队首发上场的是一个面容姣好，青春靓丽，此前更是从未上过场的女孩子的时候，长安城代表队的一干选手都已经在暗自摇头了。

    除了自家队伍中的方蓉蓉，他们可从来没见过王鑫会对哪个女孩子怜香惜玉的。

    他们都已经能够预见这一局比赛的结果了，无非就是围在一起讨论下，这个女孩子最终会以什么样的姿势昏倒在擂台上呢？

    这已经算是长安城代表队的一干选手的一种恶趣味了。

    只可惜，现实却狠狠的打了他们的脸。

    原本被他们当成送人头的娇柔妹纸，却在顷刻间化身成为魔女，轻而易举的撑爆了擂台周围的防御护罩不说，更是以比王鑫还要强悍的精神力，彻底碾压了他。

    长安城代表队的领队摇头叹息一声，瞥了剩下的几名选手一眼，最后摆摆手道：“不想遭罪的话，你们待会上去了记得第一时间就认输。”

    闻言，有四人立马小鸡啄米似的点着脑袋。

    而站在人群最waiwei的方蓉蓉，一直都没有吭声。

    她从比赛开始，视线就一直聚焦的王鑫的身上，一颗心更是七上八下的。

    此时看到昏死在擂台上的王鑫，方蓉蓉非但没像其他人那样大惊小怪，脸上反倒是流露出一丝如释重负的神色。

    她心头的一块巨石，终于算是落地了。

    “王鑫，你已经做得很好了。”

    “你身上的包袱，也是时候该卸下来了。”

    ……

    之后的比赛，有条不紊的继续进行。

    说是比赛，其实，也只是走个过场。

    当王鑫落败，长安城代表队就大势已去了。

    不光长安城代表队的一干选手自己心里门清，观赛的人们也心中敞亮，这场比赛，当王鑫输了的时候，就已经落下帷幕了。

    而经过长达十多天的激烈角逐，全国大比的总冠军归属，终于是有了着落。

    两战全胜，先后战胜了顺天城代表队和长安城代表队的沪海代表队，从头到尾没有给这两支参赛队伍一丝一毫的机会。

    以十分的满分，并且不给对手积一分的超强实力，堂堂正正的获得了这第一届全国大比的优胜。

    当长安城最后一名选手一上场就弃权后，方少杰这个裁判就当即宣判道：“全国大比，第八轮系列赛第二场，沪海代表队胜！”

    在方少杰宣判了比赛的胜负后，主人连忙接话道：“诸位，经过激烈的角逐，两战全胜的沪海代表队，就是这一届全国大比的总冠军。”

    “让我们恭喜他们，感谢他们给我们带来了一场又一场，精彩绝伦的比赛。”

    在掌声和欢呼声稍稍停歇后，主持人又道：“明天顺天城代表队和长安城代表队之间，将决出亚军和季军的归属。”

    “在比赛结束后，将进行颁奖仪式……”

    主持人后面的话，周士琦已经没心思听下去了。

    在和王老爷子他们打过招呼以后，他就从看台上跳了下去，风驰电掣般的冲上了擂台。

    一把将王可儿的娇躯拥入怀中，在感觉到王可儿那略微有些僵硬的身体后，周士琦也没当回事，他的嘴角更是流露出一丝坏笑。

    下一秒，在王可儿的惊呼声中，周士琦将她整个横抱起来。

    之后更是冲下擂台，绕着赛场狂奔起来。

    “我们是冠军！”
