    　　回到别墅的柳俊，给小狐狸盖了盖被子，又把树宝宝的毛毯往上提了提，这才跑回自己屋里睡觉。

    　　第二天一早，接到了阿平的电话，事情处理的差不多了，只是对方想要见见柳俊，也就是南村那个大老板。

    　　柳俊想了想，也就同意了，正好这次白忙活，挺不爽的，有人想掏腰包，正好。

    　　听到柳俊同意，阿平直接开车过来接的柳俊，去的地方还是古墓那里，因为大老板他爹的坟被挖，他们这些老板，讲究风水，所以想早点处理一下，直接带人去了古墓。

    　　等柳俊到的时候，山下停了十几辆车，一水的豪车，看的出来，这个大老板确实有钱。

    　　“柳大师，您来了，欢迎欢迎”柳俊刚一到坟地那，一个身穿格子西服的男子，一脸笑意的迎了上来。

    　　“你是”柳俊疑惑的看着来人，脑子可劲回忆，最后下定结论，不认识。

    　　“柳大师，您或许不认识我，但我认识您啊，我跟陈氏集团的陈老板是合作伙伴，上次在陈老板那见过您，更听说过您一些事，您可是这行的腕啊”西装男说着，竖起大拇指，比划两下。

    　　“对了，我姓卫，叫卫卫东，您叫我小卫就行”

    　　“昂昂，我还是叫你卫总把”柳俊伸出手，跟西装男握了握，这卫总看着都中年了，还小卫

    　　“哈哈，柳大师您叫我啥都行，您随意。”

    　　“那个，卫总，咱们先办正事”柳俊提醒一下卫总，这哥们笑起来声太大了，万一再吵到古墓里那位，他可能以后再也没机会笑了。

    　　“对对，办正事。说实话，柳大师，刚开始，我一听说有人撬了我爹的坟，我是十分生气的，恨不得把他们送进去关几十年，后来听说这边出了点事，您过来处理的，我得给您面子不是事我不追究，我再给您五十万，不是别的事，就我爸迁坟，您给选个风水宝地”卫卫东终于说出来自己跟柳俊示好的目的。

    　　“看坟，说句实话，我不太在行，但给你家选个风水宝地，还是可以的。”柳俊犹豫一下，回想自己学的关于定穴的知识，嗯，很好，还没忘。

    　　“我个人推荐，你可以把你爸的坟，迁在那里，这坟墓一般来说要选清净和视野比较开阔的地方才是好地方。”柳俊一指半山腰的一处地方。

    　　“在风水学术语中常见这样一句话“入山寻水口，登穴看明堂“。这前面的河，会流进海里，不敢说多大好处，起码路不会走窄了。依山傍水，水有了，山，这座山足够了”柳俊想的是，这个得道的黄鼠狼，肯定不会随便找个地方就睡觉，这地方的风水基本不用看了。

    　　“行，行，谢谢大师，谢谢大师”卫总一脸喜色，赶紧招呼人去迁坟。

    　　“嘘嘘，小点声小点声”柳俊紧张的样子，卫总也跟着紧张，指挥着手下人小声迁坟。

    　　“柳，柳大师，怎么了为啥要小声啊”卫总小心翼翼的问道。

    　　“知道我为什么来么你得感谢那三兄弟，他们要是不挖坟，也不会知道这下面有一位千年大妖。你想想，你把你爸埋在一位千年大妖头顶，知道千年大妖的凶残不下面这个就杀人无数，杀人如同割草，能放过你还好我来了，要不你的小命，啧啧”柳俊正得意洋洋的吹着呢，忽然一阵阴风剧烈的吹过，柳俊猝不及防之下，直接被吹了个大跟头，同样人仰马翻的还有卫总，以及卫总的手下。

    　　“大，大师，救我啊，刚刚是不是那个大妖生气了”平地一阵阴风，还能吹倒这么多人，傻子也看出来问题了，卫总又不傻。

    　　一看这架势，犹如抓住救命稻草似的抓着柳俊衣袖，柳俊刚爬起来，看着古墓，自然知道谁捣的鬼，顿时翻了个白眼，这也太小心眼了。

    　　“没事，没事，都商量好了，你们别吵到她就行了”柳俊安抚一下卫总。

    　　“好，好勒”卫总再次招呼手下迁坟，不过跟柳俊的距离，就差贴一块了，寸步不离都不足以形容。

    　　“卫总，你听我说，你不用这么紧张，这不是什么大事”柳俊无语，要不是还没给钱，一巴掌给他呼地上。

    　　“不，不紧张，柳大师，咱们先下去等着吧”卫总干笑一声，以前看电视，妖不都是喜怒无常么，万一再惹到这大妖了，杀了自己怎么办。

    　　“行，咱们下去吧”柳俊只好跟着卫总去山下车队那里。

    　　阿平阿虎陈家三兄弟也在，跟柳俊卫总打了个招呼，卫总无所谓的摆摆手“看在柳大师面子上，我不跟你们计较，好自为之吧”

    　　“柳大师，咱们去车里，车上有茶有酒”卫总跟柳俊说话的时候，立马又变的恭敬起来。

    　　“你们先回去吧，阿虎，好好带你这几个兄弟，别老作死”

    　　“好”阿虎重重点头，柳俊已经帮了他们太多，再不改好，都对不起柳俊的一番帮忙。

    　　上了车的柳俊，开门见山“卫总，你有什么事就说吧，别拐弯抹角的”

    　　卫总愣了一下，随即恭维道“不亏是柳大师，我这确实有点事想请您帮忙，自然，您出手的辛苦费，也是有的”

    　　“嗯，你先说什么事吧”

    　　“唉，柳大师，我吧，有一个不争气的儿子，小波，从小到大，不学无术，我也很少关心他。”

    　　“直到前段时间，管家告诉我，小波晚上经常梦游，梦游还不是在卧室梦游，而是出去了，直接出了别墅”谈起来自己儿子，卫总脸上挂着忧愁，就是再不学无术，那也是亲儿子啊。

    　　“有没有安排人跟踪带没带去医院检查一下”柳俊皱眉问道。

    　　“去过医院，查不出来，精神方面也正常。我也想着安排人跟踪，可不管是我手下保镖，还是请的侦探，都跟丢了。请的那个侦探，甚至还昏了过去，醒过来什么都不知道。最后告诉我，应该是撞邪了，让我找个你们灵异圈的大师解决一下，这不，还没找呢，就碰到您了”

    　　卫总勉强露出一抹牵强的笑，自己儿子这样，只能把希望寄托在柳俊身上了。

    　　“我可以去看看到底什么情况，能解决我就帮你解决了，你看，可以”

    　　“可以可以，谢谢大师”卫总连连点头。

    　　等这边迁完坟，卫总带着柳俊吃了顿饭，又把柳俊送到店里。

    　　回店的柳俊正好碰到李缘，于是，李缘就跟着柳俊，晚上一起去卫总别墅那里，查看情况。

    　　柳俊叫上李缘是有原因的，论实力，李缘或许不是他们里面最厉害的，但论身手，数一数二的。

    　　跟着卫总去了他儿子小波所在的别墅，别墅四周都是四米高的围墙，大门处有保安守着。

    　　柳俊打量一眼，疑惑的看着卫总“这么高的围墙，他从大门出去的”

    　　卫总摇头苦笑“一言难尽啊，他走的围墙，太诡异了，您今晚就知道了”

    　　柳俊也不再多问，想必是这个小波，在围墙出去的举动，把他爹卫总吓着了，到现在还接受不了这个现实。

    　　走进别墅，柳俊看到了小波，脸色苍白，双眼无神，身材消瘦，斜靠在沙发上，看到他爸，也仅仅只是抬了下头，一声不吭。

    　　“唉，柳大师，您见谅，这孩子本来就内向，从梦游开始，更加的孤僻不理人”卫总叹了口气。

    　　“没事，今晚我们在这呆着吧，你该忙忙你的”

    　　“好，大师您一定救救我儿子，事后必有重谢”卫总一听柳俊不让他留在这里，心疼的看了自己儿子一眼，转身离开。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

