    尚云苏的话，让胖子和左十三都有些意外。

    特别是胖子，他总觉得彭昌盛是一个冥顽不灵的老古董，根本就不会为别人考虑。

    以现在的处境看来，彭昌盛应该是个刀子嘴，豆腐心，他也知道继续深入滇山，可能队伍当中会有人受伤，甚至丢掉性命。

    于是他做出了选择。

    夜风卷着一阵土腥味，从三人的身旁吹过。

    尚云苏抬手理了理被风吹乱的黑发，接着说道：

    “其实我知道彭队长为什么一定要找到滇王墓。”

    “肯定为了保护古墓里面的文物，他那老古董把自己的一辈子都奉献给了文物，一点儿意思都没有。”胖子说道。

    尚云苏却摇了摇头：

    “这只是原因之一，更为重要的原因是，他深信自己多年前离奇失踪的亲生儿子彭启东，被滇王的冤魂抓到了古墓之下陪葬。”

    胖子和左十三俩人听后，都觉得有些不可思议，首先滇王已经死了两千多年，其冤魂具体是否还在古墓当中都是未知，更为重要的一点儿是，这滇王冤魂即便还存留在自己的古墓当中，可他为什么偏偏选中了彭启东这个人？

    左十三说出自己的疑点后，尚云苏轻叹一声道：

    “其实我也觉得彭队长猜测的没错，怪就怪彭启东他自己的出身，我看过他的出生日期，按照生辰八字才推断，他的八字乃是：庚午，庚午，庚午，庚午！或许古墓当中的滇王冤魂就看中了他这百年都难遇的生辰八字！”

    左十三听完尚云苏的话，一下子就联想到了安如霜的生辰八字，安如霜的八字是：庚辰，庚辰，庚辰，庚辰，按照排年柱的顺利来推算，庚辰排序为第九，而庚午的排序恰恰是第五！

    九五之尊，人皇气运！

    这……

    安如霜和彭昌盛儿子的生辰八字都是百年难遇的帝王之命格，这一切难道是巧合？还是冥冥之中，他们早已经陷入了那死去两千多年滇王所设下的弥天陷阱当中！

    八字全部都是庚午的彭启东如果真是被滇王带入了滇王之墓，那么他和安如霜等人的到来，似乎早就一双冥冥大网，将他们笼罩其中。

    或许那古墓当中的滇王，就在等着他们的到来！

    想到这里，左十三冒出了一身的冷汗，这关于着安如霜的安危，绝不可有丝毫马虎。

    “师兄，如果我没记错，嫂子的生辰八字也是……”

    “别说话！”左十三赶紧打断了胖子的话，生怕隔墙有耳。

    坐在对面的尚云苏似乎看出了左十三脸色的变化，低声问道：

    “你们难道也知道当年彭启东的事情？”

    左十三摇头：

    “彭启东的事情我们是第一次听说，不过……”

    “不过什么？”尚云苏问道。

    “我总觉得这是一个圈套，可能我们现在想脱身已经晚了。”左十三想了想，最终还是没有将安如霜八字的事情说出来，因为他对尚云苏的了解还很少，不足以让他完全信任。

    尚云苏点头：

    “我也有这种预感，所以躺下一直都睡不着，总感觉我们这一次想要脱身离开，并非易事。”

    胖子看着地上的篝火，有些丧气：

    “唉……要不是我师兄现在修为丧失，别说区区一个滇王墓了，就算天王老子的墓我们也能来去自如！”

    “胖子，话不能乱说！”左十三呵斥了胖子一句，然后刚准备起身去附近再找些枯枝，却听到了身后传来了咯嘣咯嘣的声音！

    这种声音就好像活动骨关节的声音差不多。

    “什么声音！你们听到了吗？”胖子跟弹簧一样，一下子就从地上站了起来，顺势捡起了放在一旁防身的柴刀，瞬间做好了战斗准备。

    “在那边，我先过去看看。”尚云苏说着，将手里的铜钱往空中轻轻一抛，铜钱下落的瞬间用右手的中指将其弹了出去。

    铜钱发出“噌”的一声破空之响，快速朝传出声音的方向飞了过去。

    “当啷！”一声脆响，铜钱好像打在了什么硬邦邦的东西上面。

    声音也帮助尚云苏确定了准确的位置。

    尚云苏左手拿着强光手电，右手从自己的大腿处抽出了一把错金的铭文匕首，一步步朝那边走了过去……

    左十三和胖子手持武器，紧随其中。

    三人穿过一片半人高的草丛，意外的看到了一个黑漆漆的大罐子，这个罐子有半人多高，四五十公分宽，上口被一块黄色的符纸封住，在罐子的正中间有一个圆洞，里面听不到任何声响。

    刚才尚云苏的那枚古铜钱就是打在了这个罐子上面。

    左十三双眼微眯，他现在的修为尽失，已经完全看不穿罐子里有没有藏着阴魂鬼煞，只能开口提醒了一句：

    “罐子上面的符纸是用来封印某种邪灵或者是僵尸的符箓，里面应该有东西，小心一点儿。”

    胖子咽了一口唾沫说道：

    “待会儿不管这里面钻出个什么来，咱们仨人一起上，打那东西一个措手不及！”

    尚云苏冷声道：

    “你都说出来了，我们还怎么打他一个措手不及？”

    “万一那里面的东西听不懂我们人话呢？”胖子道。

    “天真。”尚云苏说着，再次从手里拿出了一枚个头较大的铜钱，这枚铜钱的背面刻有七星图，她单指用力一弹，铜钱飞速射出，重重地打在了对面的罐子上，发出了更大的响声，看似脆弱的罐子，居然直接将那枚铜钱弹飞，丝毫未损伤。

    “咦？”尚云苏有些吃惊，按照她刚才的力度，别说是一个黑色的陶罐了，即便是铁罐也得留下个坑，可刚刚的铜钱在陶罐上连一丁点儿的痕迹都没有留下。

    “不对劲。”左十三从随身背包里拿出了一张符箓，双手夹住，做好了最坏的打算。

    “胖爷我先上去给它一刀试试。”胖子说着，刚往前走了两步，手里的柴刀还未提起，一个巨大的黑色脑袋就从罐子的黑洞里面深了出来，张口露出利牙朝着胖子的胯下就咬！

    “卧槽！！”

    胖子吓的差点儿没尿了裤子，连续后退躲避，险些一屁股摔倒在地上。

    左十三和尚云苏在一旁看的清楚，刚刚那伸出来的根本就不是一个人的脑袋，脖子出奇的长，而满嘴都是尖尖的獠牙，一双眼珠带着绿光。

    “噌~”又有一枚铜钱隔空弹出，那黑色的脑子一下子就缩了进去，铜钱打在了坚固的陶罐上，再次被弹开。

    刚刚险些被断子绝孙的胖子吓得不轻，他见那罐中的脑袋一下子又缩了进去，张口就骂：

    “哪来的缩头王八！有种的给爷从这破罐子里钻出来，跟胖爷我真刀真枪的干上一场！”

