    大约半柱香时间后，打退酒肆高手的伯府护卫们才姗姗来迟。

    本以为自家公子已经得偿所愿，却万没料到，见到的，是躺在苍白雪地之上的杨宏尸体。

    一时间所有人都是脸色煞白，心如死灰。

    他们这些护卫的职责，便是保护杨宏，护卫二字，拆解来便是保护的卫士，端的是杨家的碗，吃的是杨家的饭。

    结果现在杨宏被人杀死，可想而知，他们的下场也不会太好。

    幸运一些，被惩罚一番，另外调配到旁的公子手下做事，但肯定是会被排挤的，前程基本上断绝，未来的生活一眼望得到头，绝望而空洞。

    而倒霉一些，大概率会被主家赐死，过去也不是没有过这样的先例。

    他们也没人敢逃跑，家就安在诚意伯府之内，家人也都生活在诚意伯的羽翼之下，他们若是跑了，家人肯定会受到牵连，都是七尺昂藏的汉子，哪里会那么狠心薄情？

    所以，在见到杨宏的尸体后，为首的一个护卫当即做下决断，留下两人看守现场，他则和另外一个护卫回去将此事禀报给伯府此次的主事之人。

    之后事情的发展，基本上是按照孟昭事先谋划和计算的那样。

    诚意伯府的人，抬着杨宏的尸体去找九渊门的人算账，一要对方交出蛟龙鳞和地图，二要对方将邢卓交出来，听候诚意伯府的处置。

    所有人都认为，杨宏是死在邢卓的手上，不然为何临死前，他会耗尽所有的生命力，偷偷的写下邢卓的名字？

    其实就连韩普和吕乐听到这个消息的时候，都愣住了，包括直击击杀杨宏的朱广喜都有些意外，唯有孟昭算是了解其中内情。

    杨宏生前性格并不是很好，心胸狭窄，睚眦必报，更不是那种高瞻远瞩，宁愿委屈自己也要为家族谋利的大公无私之人。

    他与邢卓在来到这云雾山下的集镇后没多久，便多次发生冲突，可谓积怨极深。

    旁人只能以强力压制他，而无法消除杨宏对邢卓的怨恨。

    故而，孟昭让带着人皮面具的朱广喜刻意说自己是九渊门的人，又刻意留他一口气传讯，就是算准了杨宏一定会留下线索让诚意伯府为自己报仇。

    事实上，孟昭也不知道在临死的那一刻，杨宏是否察觉到在这极短时间之内，发生的种种之事，都是有一个幕后黑手在操纵的。

    但哪怕他察觉到一二，以他狭窄的胸襟，与对邢卓的怨毒，都会促使他做出这样的选择，他死了，邢卓也不能好过，完全是出自于个人的报复心理。

    从他留字邢卓，而不是九渊门，就能看出这一点。

    这是孟昭挑选这个诚意伯府不受宠公子作为突破口的一个重要因素。

    当然，假如杨宏太蠢，不懂得留下线索，孟昭也早有准备，飞贼常林在朱广喜带着伪造的蛟龙鳞回来后，便再次出手，将这祸端隐秘放到邢卓的房中，这是他的价值所在，也是孟昭让他回南安郡城前做的最后一件事。

    他也早安排好人手，随时会放出风声，并煽风点火。

    总之是让诚意伯和九渊门两大势力不开打不罢休，用心险恶。

    也不算天衣无缝，但巧妙的利用杨宏的死，激化矛盾。

    九渊门无缘无故背了一个黑锅，当然不会就这么承认，十分强硬的拒绝了诚意伯府的这个无理要求。

    其一，在于蛟龙鳞也是他们所追求的，能握到手里，当然不会交出去，这也是他们赶到这个穷乡僻壤的意义所在，一切为了蛟龙卵。

    其二，也和邢卓乃是九渊门主的亲传弟子，潜力很高，天赋也强有关，换成一个普通的弟子，或许已经被丢出去当成弃子，平息诚意伯的怒火了。

    总而言之，两家最后还是开打了，这一仗可说是毫无预兆，以诚意伯府率先动手为引子，爆发激烈大战。

    诚意伯府有两大先天高手，后天武者数量约有二十左右，倾巢而出，而九渊门的先天高手只有一人，后天武者数量虽多，大约三十左右。

    第一次交手，以九渊门猝不及防，损失惨重而告终，先天高手未曾损失，但门下弟子却死伤半数，邢卓侥幸逃得一命，但已经身受重伤。

    爆发激战的当夜，九渊门卷土重来，联合定襄郡的十二连环堡的高手，偷袭诚意伯府，这一次，换成伯府损失不小，其中一个先天高手竟然被斩断一只手臂，可以说新仇旧恨，再难算清。

    哪怕此时有人查出，杨宏之死另有隐情，几大势力也不会善罢甘休了。

    这同样没有超出孟昭的事先预演。

    他在毛管事搜集到的情报得知，诚意伯府与十二连环堡同为定襄郡内的顶级大势力，彼此敌对，多次爆发冲突。

    所以，他第一时间选择挑拨九渊门与诚意伯府，而不是十二连环堡。

    九渊门势单力孤，等遭到重创后，必定会联合同为江湖势力，并敌视诚意伯府的十二连环堡。

    如此，便牵扯进三个大势力，也是占据那个反孟联盟大头的三家。

    到这一步，其实孟继祖所期待的，让孟昭挑拨，削弱各大组织实力的任务已经算是圆满完成，靠着一块伪造的龙鳞，几个帮手，就能做到这一步，换做孟继祖自己都未必能做得到。

    不过，这仍只是个开始。

    接下来的数日，集镇内几乎是大战不停，从原本的三家，逐渐牵连，将北宁侯雷家，地头蛇百草堂公孙家，曹家也都通通拉下水，其余混战的武者更是不计其数。

    主要形势便是，北宁侯雷家，与诚意伯杨家联合，一同对付九渊门以及十二连环堡，一度占据优势。

    百草堂公孙家站在北宁侯一边，而曹家作为山民猎户出身，靠在九渊门以及十二连环堡身边。

    再往下的小势力，以及单个的武者，或是迫于形势，或是刻意为之，或是别有用心，也都纷纷站队，一言不合就拔刀相向的场景，几乎每时每刻都在发生。

    短短不到三天时间，原本拥挤，嘈杂，仿若小城的集镇，人口锐减，尸体堆积成山，浓郁的血腥之气，覆盖在整个集镇之内。

    且绝大多数都是外来武者，而本地人很少牵涉其中。

    如此，孟昭算是足额，超额的完成了任务。

