    第255章 杰作   

    “这到底是怎么回事？”

    

    林涛的身体，被剑侠搀扶着，安置在了楼下的沙发上，对伤口也做了紧急的处理。

    

    但是一瞬间的失血过多，加上体内被秦瑶瑶搅了一通，整个人几乎都快喘不过气，呼吸急促，气息不匀。

    

    一张脸都已经变得苍白难看，心中的震惊，更是无法用语言形容。

    

    “恐怕，她已经不能称之为人了。”

    

    剑侠看着不远处被他制服的秦瑶瑶，叹气说道：“也不知道罗网组织的人，对她到底进行了多少次实验，如今的她，简直就是一个人形野兽。”

    

    “不仅是你，只要她眼睛里所能看到的活物，恐怕都会成为目标。”

    

    “还好你根基深厚，要不然，必死无疑！”

    

    林涛扫了一眼秦瑶瑶，无奈摇头。

    

    他本以为，还可以将秦瑶瑶的人性挽回，却没想到，会变成这个样子。

    

    “呵呵，说的一点儿不错！”

    

    “真不愧是八大天王之一，厉害厉害！”

    

    忽然，从别墅门口，走进来一道身影。

    

    满脸戏谑，玩味的打量着两人。

    

    “你是谁？”

    

    剑侠天王立刻警觉起身，手掌已经握住了背负的长剑，随时准备出鞘。

    

    “怎么，连老朋友的声音，都听不出来了？”

    

    “剑侠，难道你忘了，当初是谁陪你练剑的吗？”

    

    来人冷笑着，随手在脸上一抹，原本的面容居然消失不见，变成了另外一张完全不一样的面容。

    

    “是你！”

    

    “陈残！”

    

    剑侠天王的脸色一沉，眉宇间多了凝重，连握着剑柄的手，都多了几分力气，明显可以看到青筋暴起。

    

    显然，是动了怒气。

    

    “你怎么会来这里？”

    

    “你不是，已经和叛徒黄泉，一起远遁海外了吗？”

    

    曼陀罗组织！   

    剑侠天王的脑海里，顿时闪过了这几个字眼。

    

    难道，陈残也加入了曼陀罗组织？

    

    “我只是，来接回我的人而已。”

    

    陈残冷笑着，并没有半点儿要出手的意思，而是指了指地上的秦瑶瑶，笑着说道：“这可是我亲手创造的杰作，就这么扔了，太可惜了！”

    

    “反正留在你们这里也是个祸害，不如给我，如何？”

    

    “不可能！”

    

    剑侠天王毫不犹豫的拒绝。

    

    既然秦瑶瑶是陈残的杰作，那么毫无疑问，这个家伙就是曼陀罗组织的一员！   

    “哎，看来你是非要找揍了！”

    

    陈残无奈的摇摇头。

    

    话音未落，人已经冲到了剑侠天王的面前，速度之快，林涛的眼睛居然跟不上！   

    更加令人骇然的是，他的速度之快，竟然提前一步，压住了剑侠天王的手，迫使他根本没有办法，拔剑出鞘！   

    这速度和力量，恐怕也已经超过了涅槃境吧！   

    嘭嘭嘭！   

    顷刻间的功夫，两人已经相互来回了十几个回合，激烈的打斗声，连周遭的空气，仿佛都被搅碎。

    

    林涛躺在沙发上动弹不得，完全是被迫观赏这场战斗。

    

    脸色也是相当的难看。

    

    剑侠天王，居然在面对陈残的时候，落在了下风！   

    虽然他没有出剑，但毕竟也是超越了涅槃境的高手，怎么可能落得如此窘迫的境地？

    

    难道，在因为这个陈残太强了吗？

    

    轰！   

    随着两人的拳头再一次狠狠撞在一起，两人的身体几乎是同时倒退，飞速的拉开了好几米的距离。

    

    剑侠捂着胸口，气息不匀，急促的呼吸着。

    

    反观陈残，竟然还像是没事儿人一样，淡然如初。

    

    “这就不行了？”

    

    “那我给你拔剑的机会！”

    

    “看看我们的剑术，到底是谁更强！”

    

    陈残的手在腰上一抹，伴随着当啷一声脆响，居然是一把软剑，从他的腰上扯了下来。

    手臂一抖，软剑立刻变得笔直。

    

    一样散发着令人不敢直视的逼仄寒意。

    

    “来吧！”

    

    剑侠天王缓缓抽出了长剑，双手握着剑柄，怒喝一声，人已经飞速冲了出去。

    

    铛铛铛！   

    长剑交错，金铁之声不绝于耳。

    

    只看到剑影闪过，令人眼花缭乱，就算是林涛，也根本追不上两人的节奏和速度。

    

    真要是有人在这个时候搅进去，恐怕立刻就会被蹂躏成渣！   

    “现在该怎么办？”

    

    林涛脸色难看。

    

    可不能任由就这样发展下去，必须要做点儿什么。

    

    “吵什么？”

    

    正在这个时候，一道身影从楼上走了出来，正是刚刚昏睡过去的沈清秋。

    楼下的打斗声实在是太过剧烈，显然是将她给惊醒了。

    

    “回去！”

    

    林涛看着她，赶紧呵斥一声。

    

    以沈清秋现在的情况，遇到陈残，根本没有半点儿机会。

    

    “你说什么？”

    

    沈清秋似乎还完全在状况外，根本不知道发生了什么，对于林涛的呵斥，也只是愣了一下，完全不知所措。

    

    “回去！”

    

    林涛再次重复了一遍，这女人才幽幽的回过神来，猛然注意到了下面的陈残。

    

    “是你！”

    

    令林涛意外的是，她居然认识陈残。

    

    “你怎么会来这里？”

    

    看她的反应，似乎并没有觉得太比额害怕，反而是一副遇到了老熟人的模样。

    

    “我来接你。”

    

    陈残露出笑容，和沈清秋打了个招呼。

    

    “顺便带她走。”

    

    “那你干嘛打人？”

    

    沈清秋像是个单纯的小孩儿，一本正经的问道。

    

    连剑侠都露出了无语之色。

    

    这女人，是不是做实验失败了，脑子也被搞坏了？

    

    “呵呵，说得对，不打了。”

    

    陈残居然没觉得有任何问题，居然主动后退了半步，笑着和剑侠天王摆摆手，说道：“我女儿不让打了，不打了啊！”

    

    “女儿？”

    

    林涛和剑侠同时瞪大了眼睛，充斥着难以置信的目光。

    

    直觉告诉他们，一定是耳朵出了问题！   

    沈清秋不是乔家的人吗？

    

    怎么又成了陈残的女儿？

    

    难不成，陈残也是乔家的人？

    

    一个连秦无道都要跪舔的乔家，怎么看也不像是能拥有陈残这样高手的模样啊！   

    “她是我的杰作之一，当然就是我的女儿了，有什么问题吗？”

    

    陈残笑着和沈清秋招招手，说道：“女儿，你说呢？”

    

    “是的。”

    

    沈清秋居然认真的点了点头，表示赞同。

    

    林涛此时才终于察觉到，这个时候的沈清秋，似乎和之前认识的那个单纯女杀手不太一样。

    

    到底是出了什么问题？

    

    

    

