    “还是要进去一探究竟！”

    张萧下定决心，手握工兵铲，整个人的精神状态，调整到了最巅峰！

    自打进入异世战场后。

    他隐约间，能感受到此地散发出来的神秘感！

    充满了太多的秘密。

    这里到底是何人所建？

    所建目的何在？

    此地通往哪里？位于哪里？

    所有的一切，都是未知的！

    现如今。

    这片诡异的深绿色沙漠，充满了诡异的气息，给人一种很不真实的感觉。

    就好似身处一片油画之中！

    自己是画中人。

    无论怎样前行，你都无法逃脱这幅画！

    绿茫茫的一片。

    张萧想要感应拉罗的气息，想要查探前方的情形。

    却是被蒙蔽了风后奇门的推衍能力！

    “应该不会有什么凶兽吧？”

    “为何我感觉这里和外界，似乎有某种隔断的联系？”

    张萧眉头紧皱，每走一步，就做一个标记，仔细观察脚下的深绿色沙粒。

    不是幻觉！

    肯定是真实的沙粒！

    和正常的沙粒没有什么两样！

    但，这个沙粒入手之后，有一丝灼烧感！

    和太阳烘烤产生的灼烧感不同。

    这种灼烧感，是本身产生的剧烈，滚烫的火焰。

    就好似一小簇火苗在手指上燃烧一样！

    让人惊奇！

    张萧望向远处，那里虚幻模糊，看不清晰，诡异的绿色波光，形成一个个圆圈状，扭曲旋转，交织在了一起！

    构建了一个仿若能将人灵魂吸入其中的彩虹隧道！

    “走！”

    “去里面看看，到底隐藏着什么！”

    张萧和二狗子缓步进入。

    呼啦！

    瞬间。

    如海啸般绿色火焰，将一人一狗完全吞噬掉，席卷在内！

    突如其来的惊变。

    让张萧，二狗子惊吓了一大跳！

    周身四处。

    绿色火焰如毒蛇般，一缕缕向自己身上扑来！噬咬！

    心惊肉跳！

    炽热的高温。

    几乎要将一人一狗融化掉了一样。

    嗷呜！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子仰天嘶吼了三声。

    身上爆发出一道璀璨的蓝金光晕！

    将其护在其中！

    隔绝了这绿色火焰。

    嘿！

    真是好家伙！

    张萧看到二狗子这自我防护技能，不由得有些羡慕！

    遇到危险，竟然自动开启防护，还能隔绝这些绿色火焰？

    牛逼啊！

    “B级凶兽都有这么强大的技能，不知道A级凶兽有没有？会是什么呢？”

    “之前遇到那三头黑水蟒，似乎也有，不过，感觉不太行的样子~”

    张萧挠了下头，脚掌踏在了离字，火宫之位。

    霎时间。

    绿色火焰便是乖乖的匍匐在了张萧的面前。

    离字，掌天下万火！

    就算是异世战场的火焰，也不例外！

    “这火焰是不是不会灭掉？”

    “难不成前方都是这种火焰？”

    “那肯定不会有生物生存吧？”

    这么恐怖的火焰，将这里包裹在内。

    有谁能在火海中存活下来？！

    闹呢！

    嗷呜！

    忽然。

    二狗子兽眸绽放出了精光。

    低头看向张萧。

    对前方努了努嘴。

    示意张萧继续前行，那里似乎有不太寻常的东西！

    “二狗子，不能坑我啊！”

    张萧拎着工兵铲，晃悠悠的朝前走去。

    抵挡这火海，并不会消耗张萧多少精气神。

    当然。

    长时间的抵挡。

    肯定撑不住！

    不知过了多长时间。

    张萧只感觉精神有些迟滞，身上燃烧起了一丝灼热感！

    瞬间惊醒过来。

    后背起了一身冷汗！

    他快要支撑不住了！

    绝对不能闭眼！

    不然就完蛋了！

    二狗子脸色痛苦。

    甚至可以看到，它身上的兽毛都被点燃了一丝绿火。

    九州直播间内。

    小撒老师等人，看的十分揪心。

    不少嘉宾感同身受，跟着张萧的脸色，一起痛苦扭曲了起来，紧紧皱着眉头，两只手死死攥住，青筋暴突！

    “这样下去，张神会死在这里！”

    冰冰大大的美眸，一眨不眨的盯着屏幕，心中对一人一狗的状况十分担忧！

    “相信张萧！”

    “那个大影花的拉罗被火海吞噬了都没有死！”

    “张萧肯定更不会死的！”

    局座沉稳如山岳，挺直了身体，或动了下肩膀，淡淡的说道。

    “局座说的没错！”

    “大影花的人进了这火海都没事。”

    “我们的张神肯定更不会有事！”

    小撒老师关键时刻，站出来给众人打气，近乎是吼出来的，打消了许多人心中的担忧！

    再度充满了希望！

    “这样继续走下去，迟早会出事！”

    “要不此地就是幻境，要不就是有某种机关，只有找到机关，方才能够从这片火海中解脱！”

    “不然的话，最后肯定会力竭而亡！”

    张三风白眉颤动，浑浊的老眼中迸射出了两道冷光。

    他看出来张萧咬牙坚挺的费力感。

    担心随之而来。

    生怕真如自己所想的那般。

    前方是一片茫茫的火海！

    永远都走不出去！

    那实在是太恐怖了！

    这些话，让九州观众们心惊肉跳，眼巴巴的望着屏幕，希望张萧能渡过这一劫！

    似乎是感受到了九州人们的信念。

    张萧精神强行提升了几分。

    “这里太古怪了！”

    “绝对不能一直这么走下去。”

    “否则会被消耗到死！”

    “或许会有某种机关操控此处火海！”

    心念一动。

    风后奇门疯狂扩展，瞬间突破了一千五百米！

    这让张萧精神瞬间消沉了下来！

    两个眼睛的黑眼圈，立刻加重了许多！

    “大爷的！”

    “哪个孙子设计这处火海？”

    “别让丫的我遇见！”

    “不然上去肯定是一个大嘴……嗯？！”

    说着说着。

    张萧眼眸一亮，看向了西北方那里。

    那里。

    似乎有一株奇异古怪的树！

    不对。

    不只是树……

    随着张萧走过去。

    风后奇门中的阵局飞快变动。

    一幕幕，全部映现在张萧的脑海之中！

    那是一方弃土！

    弃土不是绿色。

    是血红色！

    茫茫血红色的弃土。

    断壁残垣！

    废墟林立！

    一株株散发出妖异诡谲的幽蓝荧光古树，参差不齐，好似十八层地狱深处的招魂幡一样，吸引着人们的灵魂！

    最关键的是。

    树下。

    站了一个人！

    这个人，张萧在感受到他的气息后，瞬间脸色大惊！

