    “幸亏戴了防毒面具。”

    肖飞赶紧反手把门关上，防止房间里的尸臭味儿飘到外面去，臭了整艘船。

    “这个房间不算，之前去过的几个房间里，一共发现了十一个被吸干血的人，都是吸血鹿干的，而且他们身上的牙印完全不同，至少是六只以上的吸血鹿造成的。”

    美人豹整理了一下思路。

    “在这间房的门板上，还发现一种不属于吸血鹿的爪痕。那些爪痕没有什么明显的特征，我也无法判断，是属于哪种动物，也可能是人手上戴的兵器。不过至少可以确定，吸血鹿不是单独行动的。”

    “无非就是力气大些，会咬人而已，也没什么难对付的。”

    肖飞打开窗户通通风。

    “啧，外面这雾大得有点过分啊，天都暗下来了。”

    “如果只有几只的话，确实不难对付。可要是有一群呢，你怎么应对？”

    美人豹幽幽说道。

    “啧，那样的话还真挺麻烦的。”

    肖飞在房间里四处翻了一下，也没发现什么有用的东西，金银首饰倒是找出一大堆。

    随后，两人寻了一间没有人住过的干净房间，准备在这里休息一会儿。

    外面的雾气一直很浓，能见度连半米都没有，现在赶路的话，妥妥的会迷失在大雾之中。

    为了防止那些吸血鹿再跑过来，把他们的灰驴给咬死，肖飞还专门找了一个房间把灰驴关在里面，从厨房里找出一大筐有些腐烂的水果给它当饲料。

    肖飞关好灰驴，锁上门拿走钥匙后，就把房间简单的收拾了一下，美人豹则是去了一趟操作室，启动了发电机，发现船上的大部分线路还能正常使用，给房间里通上电。

    “我的天，在这座岛上竟然还能享受到这么现代化的设施，好几个月都没有这待遇了。”

    肖飞打量了下房间里，窗明几净，开阔明亮，还有各种电器，一时间竟然觉得有些陌生。

    “要是能洗个澡就好了，灰头土脸的上床睡觉总觉得不太好。”

    “洗手间里有热水，去洗不就得了。”

    美人豹指了指洗手间的门口。

    “卧槽，这哪来的水啊这是？”

    肖飞大喜过望，跑到洗手间里拧开莲蓬头的开关，果然有水喷了出来。

    “这艘船上有滤水系统，大部分的用水都是把海水泵上来过滤后，分散到各条管道中的。现在只有我们在用水，光是管子里的蓄水就够用了。”

    美人豹说道。

    “那这船还真是够结实的，都撞成这样了，管道竟然没断。”

    肖飞刚要脱衣服去洗澡，想起来美人豹还没有洗，就走了出来。

    “我去隔壁洗，这里留给你用吧。”

    洗完澡后，肖飞把身上的一整套衣服都给扔了，换上从船上找出来的新衣服。

    等他回到房间的时候，洗手间里有水声，美人豹正在洗澡。

    房间里的电视已经打开了，正在播放一部电影，是成龙的飞鹰计划。

    看到电视上出现的画面，肖飞一瞬间以为船上能接受到信号，一会儿才反应过来，这应该是硬盘里存储的电影。

    肖飞坐在沙发上，惬意的点了支烟，开了一罐雪碧，享受着这难得的舒适。

    不过，肖飞终归不是能闲下来的主儿，抽掉一支烟，见美人豹还没洗完澡，就把手提袋拿到沙发前，开始清点刚刚搜罗到的物品。

    对于肖飞和美人豹而言，最有价值的东西，就是一些衣服，药物，调料，还有枪械了。

    肖飞还拿来几把看上去很炫酷的刀，美人豹说这些刀具材质不行，肖飞还不服气，决定自己拿回来试试。

    “就用你试试吧。”

    肖飞把带在身边当武器用的鸸鹋骨棒拿过来，抓起一把武士刀，往骨棒上用力砍下去。

    “当啷——”

    武士刀砍在骨棒上断成了两截，而骨棒上被砍到的地方，只留下一条浅浅的白线，手指头一撮就没了。

    “这破刀，这么菜？”

    肖飞又拿起另一把刀实验了下，结果也是一样。

    他这才相信美人豹说的话，他带回来的几把刀，果然都是华而不实的装饰品。

    “不愧是承重二三十吨的骨头，就是结实。”

    肖飞掂了掂手里的骨棒，觉得很满意。

    这骨棒是取了巨型鸸鹋最长的趾骨制成的，巨型鸸鹋体型巨大，体重接近三十吨，身上的骨头自然也非常坚硬，密度和硬度都非常高，甚至超过钢铁，才能承受住这么庞大的重量。

    骨棒一头稍粗另一头稍细，肖飞在细的那一头缠上了几层布条，方便使用的时候不会打滑。

    “说不定，晚上就能让你发挥一下威力了。”

    肖飞把骨棒随手挥舞了几下，就放在一边。那种奇特的吸血鹿今晚说不定还会再次出现，如果被肖飞发现了，肯定不会放过它们。

    继续整理行李袋里的东西，肖飞又找出一把尼泊尔军刀。

    这把尼泊尔军刀是美人豹在仓库里找到的，说是特意给肖飞找来用的。

    之前，肖飞用的都是疤脸的匕首，虽然材质很好，也很锋利，但是他用着并不顺手，总感觉手里的这把匕首长度和分量都不符合他的要求。

    肖飞用过一段时间的尼泊尔军刀，对这种形式的刀具非常认可，用起来也确实方便。

    在行李袋里，还有一副可以缠在腿上的皮夹，上面插满了一排菱形的飞刀，也是肖飞带回来的。

    中远程进行攻击的话，飞刀对于肖飞来说，是非常实用的工具。

    “如果能在船上找辆车就好了，后面的路程就会快许多，两条腿走路，说什么都是慢。”

    肖飞幻想着，在船上发现一辆大越野，开在海滩上嗖嗖的跑。

    “别天真了，能遇上这么一个地方补充一下物资就很不错了。”

    美人豹披着浴巾从洗手间里走出来。

    “房间里有独立厨房，冷藏柜之前断了电，里面的蔬菜水果肉类都坏了，还剩下一些米面，所以今天晚上的主菜，还是腊肉。你要是觉得腻，冰箱里有一些罐头。”

    “你做的饭，我吃一百年都不会腻。”

    肖飞奉承了美人豹一句，然后把所有东西都收拾起来，拿出兽皮地图铺在茶几上，打算看看他们离地图上标记的终点还有多远。

    “我们现在，应该是在什么地方呢，来的时候雾已经很大了，根本看不清附近有哪些地标性的参照物。”

