    在这种情况下，在这么短的时间之内，能够做到消除之前发生的事情吗，能避免不再发生吗。

    很明显，不管是东方秋海，还是墨麟，都给不了这个保证。

    所以，现在这个时候，只能同意林星月和姬无雪的提议。

    就这样，林星月和姬无雪，带着一半的迷失军团的强者，也是最为精锐的一百万迷失军团强者。

    就这样，以最快的速度，朝着迷失之海的深处进发了。

    而墨麟和东方秋海，此刻则是随着另外一半数量的迷失军团强者，一起前行。

    这一个月的时间，迷失之海的扩张，也已经很明显可以看出来了。

    就如东方秋海所说的一样，之前天玄大陆强者驻扎的地方，现在已经被幽冥之气给侵染了。

    现在这个时候，在外面待着的少师一族的强者，还有被送出来的天玄大陆强者，就在外面等待着。

    不但有他们，此刻姜漱玉，也在外面静静的看着。

    消息，她早已经传回去了，现在这个时候，想必圣族的强者，已经知道了之前这边发生的事情了。

    现在这个时候，姜漱玉要做的就是等待，等着圣族那边的消息，还有迷失之海之中的消息。

    此刻的姜漱玉就希望，族中那边们可以率先给出一个答案，告诉自己应该怎么做。

    就在姜漱玉等待着消息的时候，在天玄大陆的西部，灵境山脉之外的天浪城。

    林清尘此刻，和林清馨和林清雅，以及姜欢亦，现在正在听着从圣族之中传来的消息。

    这消息，就是姜漱玉传来的，一个月的时间，到了林清尘他们这边。

    “你们怎么看。”

    消息，在场的所有人都听到了，林清尘想知道，此时此刻，在场之人都是什么想法。

    对于此事，怎么看，觉得之后应该怎么办。

    圣族，应该如何自处。

    很明显，现在已经到明面上来了，已经有的势力，有些想法了。

    若是现在这个时候，圣族这边没有什么态度的话，之后的局面可就不好控制了。

    对于林清尘的话，姜欢亦没有什么要多说的。

    “少族长做主便是，少族长说如何，那便如何。”

    姜欢亦，就一个态度，那就是林青尘的意思，就是自己的意思。

    “师叔祖，现在这里也没有外人，不算是什么正式的场合，叫我清尘就可以了。”

    对于姜欢亦的叫法，林清尘不止一次的纠正，但是，姜欢亦总是如此。

    可能是因为，族中给她的任务，就是保护好林清尘的安全吧。

    所以，可能只要是这个任务不结束，她就会一直这样称呼。

    “此事，事关整个群族，少族长若是心中没有想好，或许可以问一问圣长老们。“

    对此，姜欢亦表示，这件事情事关重大，若是林清尘拿不定主意。

    现在这个时候，可以考虑一下，去询问一下族中的圣长老们，看看他们现在是怎么个意思。

    对此，林清尘笑了笑，开口说道。

    “此事，族中圣长老们，已经知晓了，现在这个时候，他们可都在偷懒呢。”

    “若不然的话，我哪里会操这份闲心，这都是他们丢出来的事情。”

    “所以，此事只能是我们做出决断了，他们是不会管的了。“

    “不过，他们也都说了，不管我们做出什么决定，都会支持我们的，算是表态了。”

    对于姜欢亦的话，林清尘给出了所有人一个答案。

    也就是说，此事圣族的圣长老们，已经知晓了，但是却没有打算过问。

    这件事情到底要怎么去处理，已经交给了他们这些年轻一辈的人。

    现在这个时候，只有他们自己做出决定，那些老家伙们，是不会给出什么意见和建议的。

    不过，虽说不会给出什么建议和意见，但是有一点是明确了的。

    那就是，不管之后林清尘他们，做出什么选择，都会支持到底的。

    这，就是圣族圣长老们的态度。

    林清尘说完之后，看着姜欢亦和林清馨以及林清雅。

    她们三个，现在到是没有什么好的主意。

    毕竟，此事牵扯不小，要考虑的方面很多，不能由着性子来。

    现在的她们，早已经不再是当年的小丫头了，不是想做什么，就由着自己性子来的年纪了。

    毕竟，此事若是处理不好，或许有可能会导致，之后整个天玄大陆局面的彻底变化。

    林清尘看着不说话的众人，想了想之后说道。

    “算了，此事以后再说吧，等到更多的人，都有时间了，我们在一起商量一个好的办法。”

    “现在这个时候，还是先捡要紧的处理吧。”

    “姑姑和无雪，现在应该已经在迷失之海的深处了，以她们那边的事情为主。”

    “等到那边的事情都处理好了，到是可以好好的聊一聊，跟整个天玄大陆的所有势力一起，好好的聊一聊。”

    林清尘的意思很简单，现在这个时候，说这个有些太早了。

    毕竟现在，很多人都没有时间，都不能汇聚在一起。

    既然如此的话，那就在等等再说吧。

    现在这个时候，还是处理最为要紧的事情吧。

    消息，是一个月之前的，那个时候，林星月和姬无雪，刚刚进去到迷失之海。

    现在这个时候，想来也是带着迷失军团的强者，进入到了迷失之海的深处了。

    既然如此，那就先等着那边的事情解决了以后，在讨论圣族以后该何去何从吧。

    等到那边的事情都处理好了，到时候，若是其他方面没有什么事情了。

    想来，也不会有什么事情了。

    毕竟，若是东镜的事情处理完了，短时间也不会有什么大的风波了。

    南境也是一样，一直都很平静，北境也是如此。

    至于说灵境山脉，到现在也是一样，没有什么去区别。

    那个时候，就可以将整个天玄大陆的所有势力。

    不管是世家的掌权者，还是天玄十二域的各域的势力，可以说，但凡是能够有些实力的，都算上。

    那个时候，在好好的说一说，以后天玄大陆该如何，各自都是怎么想的。

