
完全看不出这怪物是啥品种，至于四条腿，比大象的腿还粗，脚上的爪子如铁勾，长度吓人。

最吓人的其实是它的神色，凶恶、狰狞，血盆大嘴中的白牙密集而尖锐，且长达二十多公分，光看着都有些头皮发麻。

叶凡看了好一会儿，但想不起哪种动物与这眼前的怪物挂钩，但从它的模样看，可以肯定是妖兽级别。

而让叶凡怔住的原因，不仅仅是因为这怪物，还有另外一个原因，便是与这怪物对战的对象。

是个人，而且是熟面孔——依原！

叶凡万万没有料到会在这里看到依原，他怎么会来这里？来杀妖兽吗？

这让叶凡不由得想起了冷家老者说过的话，即：九州大陆的妖兽是异人放养到九州大陆的，只等妖兽成精以后，便取其精血，洗涤身体。

很有可能真是这样！

不过，依原现在的处境十分狼狈，而且，已经受伤，伤口在右肩，可清楚看到肩膀上血迹斑斑，皮肉翻飞，应该是被那怪物的爪子所伤。

另外，依原正被那头怪物追杀着，虽然依原极力逃蹿，但始终摆脱不了怪物。

这让叶凡暗暗震惊，以依原的实力，竟然还不是那头怪物的对手，那可想而知怪物的实力到达了何种恐怖的程度。

难怪阿福怕这怪物，原来如此恐怖。

这时，这怪物和依原已到了叶凡附近，叶凡看得更加清晰了。

两者之间，怪物以强横的姿态攻击依原，依原动用了空之领域躲避，人影消失，但怪物两眼仿佛火眼金睛一般，突然扑向某处虚空，右边前爪一挠。

“砰”的一声，依原的身影出现，是被怪物的爪子拍出来的，被拍得身形踉跄后退，左边胳膊又多出几道爪痕。

尼玛，好强悍，可以说是：打得依原毫无还手之力！

若不是亲眼看到，叶凡真不相信会有这种可以碾压依原的怪物，但回头一想，自己不也是被阿福无情碾压吗？

如此一想，又不觉得讶异奇怪了。

怪物又扑向了依原，三个回合以后，依原再次受伤了，再这样下去，依原只怕会死在怪物手里，最主要的是，怪物的速度太快了，依原完全无法摆脱对方。

叶凡眼神已经闪烁起来，虽然他与依原订下了一年之约，但绝不会眼睁睁的看着依原死在怪物爪下。

从另外一个角度来说，依原若是死在怪物爪下，那一年时间到期时，叶凡便是不战自胜了，这对于九州四界来说，无疑是最好不过的事，可叶凡无法如此选择。

至于原因，还是因为惺惺相惜，因为那几瓶酒，因为对方由里及外的气质和谈话，或许也因为对方赠予了叶凡空间戒指和一把看上去不普通的匕首……

总之，叶凡决定出手了，哪怕解决不了问题，哪怕身陷危险，也要尽力帮忙。

叶凡紧紧盯着双方，等待着出手时机。

十几秒之后，机会来了，此时，怪物腾空扑向依原，刚好侧身面对叶凡。

出击！

叶凡身形一蹭，有如猎豹般扑了出去，凭叶凡此时的实力，偷袭之下，没有几人能防得了，哪怕对方的实力高过他。

一出现，便已到了妖兽身侧，右手拍出，元气喷涌，如实落在了妖兽身上。

“砰”的一声巨响，妖兽横飞了出去，落地以后，翻滚了一圈，迅速站起身来。

我勒个去，没有受伤吗……

叶凡嘴角抽搐，满脸惊讶，一掌之下，竟然毫发无损，这妖兽的身躯难道是钢铁铸成的吗？

依原已看到叶凡，微讶过后，马上含笑问道：

“你怎么在这里？”

叶凡先闪身到他身侧，才回应道：

“被一个坑货坑过来的，什么情况，这是什么怪物？怎么挨我一击还像没事儿一样？”

“原本是头“彘”，但现在已经进化变异了，我也搞不清它是什么了，但绝对是妖兽无疑，而且品阶已经不低了，至于它为什么没事……”

依原苦笑了一下，接着说道：“它一身皮肉已经坚硬如钢，我也无法伤害到它，正是这原因，才落得如此狼狈，而且，它对领域类功法似乎具有天然的免疫力，元气和领域类功法都对它起不到作用，还有，速度极快，你小心一点。”

“那怎么办？”

“把你空间戒指的那把匕首借我一用，或许可以应付一下。”

叶凡忙拿出空间戒指，从中取出了那把匕首，递给依原。

依原接过以后，手臂一震，匕首立即绽放出两色光芒，是黑白两色，且光芒沿着匕首漫延，形成了黑白两色的一道光剑。

叶凡就在旁边，已感知到：这黑白两色光芒，是光之领域和暗之领域。

好家伙，原来这匕首还有这等妙用，竟然可以引动光之领域和暗之领域，且完美融合在一起。

光这一点来看，足可看出这匕首是稀世宝物。

而依原把它送给自己，这份情……

叶凡心中涌起复杂情绪，真不知说什么好。

另一边，妖兽直直盯着叶凡看了一阵，明显可看到，它眼中蕴含着愤怒和凶恶，似乎对叶凡刚才的那记攻击抱恨于心。

这时，依原说道：“我来主攻，你在旁协助，不要太过靠近，不要蛮拼，如果还无法拿下他，你先走，不用管我。”

叶凡笑了笑，淡声回应道：

“我叶凡从不丢下朋友，要么一起离开，要么一起战死。”

“好，那几瓶酒喝得值得，上！”

两人同时身动，扑向妖兽。

妖兽也动了，反扑向两人。

对战拉开序幕。

无论是叶凡，还是依原，都是屈指可数的人中蛟龙，两人联手之下，能摆平妖兽吗？

优劣马上呈现出来，很遗憾，即使两人配合默契，但仍是很狼狈，明显露出劣势。

不过，依原手中的匕首也对妖兽造成了伤害，先后在妖兽身上斩出了几道血痕，只是这血痕丝毫没有影响到妖兽，更别提致命。

两人极尽了全力，却无法改变局面，均有些苦不堪言。

不知多少回合以后，依原突然惊叫道：

“小心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10604936"  chaptername="第2178章  彘">加入书签</a>
</div>
