    

    孙甜甜是孙家的掌上明珠，作为南海市豪门之一的孙家，总是觉得高人一等。

    顾家都不在豪门之列，所以顾盈盈总是喜欢跟在孙甜甜身后当她的狗腿子。

    孙甜甜也一直对顾盈盈不屑一顾，觉得他们顾家攀上了墨家真是走了狗屎运。

    清晨的校园还带着微微潮气。

    龙瑶跟着墨洵身后到了一个办公室。

    校长何肖满面春风的看着墨洵，“没想到墨少爷竟然会亲自来本校考察，真是蓬荜生辉。”

    “何校长，我只所以给你们学校资助建造生态馆和图书馆，那是因为瑶儿喜欢研究各种草药。”

    墨洵公事公办开门见山。

    何肖被噎住，本想着套个近乎，结果人家不给他面子。

    随后又想到墨氏集团资助校园的费用，整个人笑的十分谄媚。

    “明白！龙小姐尽管在学校好好上学即可，我们学校非常欢迎。”

    何肖偷偷看了一眼龙瑶，能够让墨家掌权人如此重视的女子这可是第一人。

    无论如何他得伺候好了！

    能够让墨家资助的学校除了希望小学，他们学校还是独一份。

    龙瑶吃着棒棒糖，大眼睛在整个办公室里扫描了一遍。

    这个办公室里没有一点灵气，几棵植物还快要死了。

    “瑶儿，要我送你去教室吗？”

    墨洵把龙瑶不安分的小脑袋正过来与自己对视道。

    龙瑶拍掉墨洵的手摇头，自己的发型都要乱了！

    “不要！我要自己去！”龙瑶站起身，抬头挺胸。

    这里是她自己的战场，她要自己去征服！

    墨洵眼中划过星点笑意，同意道：“好，放学后我来接你。”

    何肖赶忙上前道：“墨少爷，我亲自送龙小姐去教室吧？”

    墨洵点头，不舍得看了龙瑶一眼。

    这是两人相处这么久以来第一次分开，让他心中还有些不适应。

    龙瑶深呼吸一口气，“安安我走了，你回家要乖。”

    墨洵好笑点头。

    跟在墨洵身后的保镖狄龙嘴角一抽，少爷这十八相送是要闹那样？

    狄龙原本就是墨洵的贴身保镖，他临走出去寻找逍遥岛的时候让他守着老爷子。

    如今墨洵恢复健康，狄龙又被老爷子安排在了他身旁。

    今天是狄龙亲自护送两人到了学校。

    “少爷，龙小姐已经走了。”狄龙好心的提醒了一声。

    再看下去天都要黑了。

    “走吧！”墨洵大步离开了学校。

    她自己的路是要她自己走的，他就算是担心也只能憋着。

    龙瑶跟在何肖身后打量着整个校园的环境。

    “这里的花都快干死了。”

    “这里的空气好浑浊！”

    “校长，这校园里都没鸟哎！看来你这个校园的环境很差啊！”

    龙瑶一路上评头论足絮絮叨叨。

    何肖一个头两个大，这位龙小姐是个话唠吧？

    陪着笑道：“龙小姐说的是，以后生态馆建立起来了，学校的环境会变好的。”

    龙瑶似懂非懂点点头，她不知道所谓的生态馆是什么，但是她却知道，多些植物也是好的。

    这个学校被称之为第一中学，环境设施自然是一流的。

    在龙瑶看来，这个学校的环境还是很差劲。

    很快就到了高三一班的教室。

    教室中老师已经开始讲课。

    “刘老师，这是新来的插班生，你给安排一个好的位置吧。”

    何肖领着龙瑶进了教室。

    看到是校长亲自领来的，刘雪不悦的皱着眉头。

    “校长，你可知道我这个班级现在是重点班级，忽然来个插班生怎么行？不说成绩如何，就算是成绩好一时半会也适应不了我教学的进度，会影响我的学生发挥。”

    “这个插班生爱谁要谁要，我们班级不要。”

    刘雪丝毫不给校长面子。

