    “马行空，你到底在搞什么！”

    一声怒喝由远而近传来，让有些发愣的马行空回过神来，神情一惊，这是姐姐的声音。

    可是姐姐不是在家里吗？

    还没等他搞清是怎么回事，马秋水便已经利用家族秘法，御风滑翔进钟楼之上, 恶狠狠的盯着一脸迷茫的马行空。

    旋即又注意到了李恒以及昏迷的孔雀。

    “你们又是谁？马行空的朋友？”

    马秋水皱起眉头，疑惑说道。

    “姐姐，你怎么来了？”

    “我怎么来了？也不想想你做的好事！爷爷是怎么教你的？敲钟人一天只能敲两次钟，而且早晚各一次，你怎么连续敲了两次？”

    马行空闻言一愣，连忙挥手否认。

    “姐姐，这件事真不是我干的。”

    “你居然还敢狡辩, 今天你就是敲钟人，除了你之外，还有谁能敲响这金华古钟，难不成还是邪魔诡异。”马秋水直接气笑了。

    “嗯，哼......”

    昏迷当中的孔雀睁开眼眸，看着眼前的一切，心中有些迷茫和惊慌，但直到看到李恒，心顿时安定下来，理智回归。

    “主人，我刚才是昏迷了吗？”

    李恒微笑点头，孔雀意志力不错，哪怕昏迷也能在这么短时间内清醒过来，体内的孔雀血脉已经开始进化。

    主人，昏迷？

    二者之间的交流并不做丝毫隐瞒。这让本来想训斥自己弟弟马行空一番的马秋水一愣，顿时意识到这件事不简单。

    马行空见状又懵了。

    怎么回事？

    这女子怎么又从昏迷当中清醒过来了？

    他之前还以为这女子不听他劝，强行敲钟已经被钟声震死，又或者震得深受重伤，已经昏迷不醒了呢，结果这么快就清醒了？

    而且周身散发的气息比刚才都更旺盛？

    他张大嘴巴, 觉得不可思议。

    一个不是敲钟人的女子能敲响金华古钟还在理解范围内，毕竟只要力道够大，理论上确实能敲响。但钟声所带来的反震之力。不让她身受重伤也就罢了，还真的让其更进一步了？

    这开什么玩笑。

    那么简单，那他们这些敲钟人算什么。

    感情这女子才是真正的敲钟人不成？

    “这里到底发生了什么事？”

    马行空听到自家姐姐的疑惑，连忙开口，“姐姐，我告诉你，接下来的事你千万不要害怕。”

    马秋水白了一眼马行空。

    “这话说的，我是你姐，经过专业训练！伱这小子有话快说，有屁快放，不要耽误时间。”

    “那好吧。”

    “其实，刚才再一次敲响金华古钟的不是我，而是你面前的这位女子。”

    马行空指着孔雀，神色严肃说道。

    马秋水闻言一愣，看着孔雀，上下打量, 顿时有些嫉妒了。因为眼前这姑娘的容貌确实比她漂亮，身材也比她好。

    可恶啊, 明明自己日夜练功。

    可是居然没有她大！

    她心中捏紧拳头，有些愤愤不平。

    不过下一刻她又连忙摇头，将这些杂念甩出脑外，神色严肃的开口，“刚才是你敲醒了金华古钟，难道你也是敲钟人？”

    “可是敲钟人一天只能有一个才对。”

    马秋水面露狐疑之色，这小子在骗她？

    马行空见状，慌忙的摇头，“姐姐，我绝对没有骗你，那女子身上并没有敲钟人印记，你不信可以仔细感应看看啊。”

    “或者你再让她敲一次钟看看？”

    这话信誓旦旦，但马秋水依旧有些怀疑。

    刚才孔雀的话她大概能猜出孔雀和李恒的关系，觉得是某个纨绔子弟以及随身侍女，这样的组合，二者合力，能敲得响金华钟？

    开什么玩笑。

    孔雀得到李恒示意，微笑轻声开口。

    “这位姑娘，你就别为难这个小家伙，刚才的金华钟声确实是我敲响的。”

    “哦？我如何相信是你敲响的？而不是我这不成器的弟弟惹了祸事，然后叫旁边的人来顶替，以求逃脱惩罚？”

    马行空闻言，大呼自己冤枉。

    “姐，就不能动脑子想一想吗？以我的修为连续敲动两次金华钟，小命都要丢掉了，怎么有能力还站在这里和你辩解说话？”

    马秋水闻言，觉得貌似也是这回事。

    这小子修为还真做不到连续敲动金华钟。

    难道真的是这个女的敲动了？

    毕竟钟楼上面除了自己这個不成器的弟弟，就只有个纨绔子弟以及他的随身侍女。纨绔子弟嘛，疏于修炼，修为不高，反倒是自家随身侍女修为高一点，可以充当护卫之用。

    她在看了看一直沉默的李恒，心中有些可惜，这男的长得还挺好看的，居然还和自家侍女玩主仆游戏，九成是纨绔子弟了。

    谷餬

    而且还是在明面上？收着点好嘛。

    “这也就是说，刚才姑娘昏迷，就是因为敲响了金华钟，被金华钟的钟声反噬。”马秋水似乎想到了什么？眼前一亮说道。

    “这大概算是吧，也可能不是。”

    孔雀沉吟了一会儿，有些不确定说道。

    她也分不清刚才自己的昏迷是被钟声震晕的，还是因为自身血脉开始进化所导致。

    马秋水闻言，陷入沉思。

    眼前这个女的，年岁约莫和她相仿，想必修为也没有突破先天。但却能在没有敲钟人印记前提下敲响金华钟，最后只是短暂昏迷。

    苏醒之后，居然还没有什么大恙。

    仿佛金华钟的反震之力就是假的。

    这种岁数做到这一点，那么只有一种可能，眼前这个纨绔子弟的侍女是一位天纵奇才，如今当了侍女，真是天资被埋没了。

    她寻思着是不是能挖个墙角。

    就算不行也得交好才是......

    就是不知道那纨绔子弟品行怎么样。

    马秋水又将目光游移到李恒身上，心中愈发可惜，这纨绔子弟真是越看越觉得好看，可惜是个纨绔子第，就是不知道是哪家的人。

    看起来挺陌生，不像金华城的人。

    “你们敲响金华钟是为了什么事情？”

    她将一些念头平静下来，开口询问。

    金华钟来历虽可以追溯到千年之前，金华城建成之初，但并没有多少代表意义，顶多是早上一敲，象征开市，晚上一敲，象征闭市。

    难道这两人想让金华城尽早闭市？

    这是什么小孩子的幼稚行为？

    而且这也没什么用啊。

    钟声只是象征而已，又没有强制作用，开市和闭市都已经规定好了，就算你提前敲，人家也不会提前闭市，老百姓又不是傻子。

    难道只是为了敲响金华钟所给的好处？

    可没有敲钟人印记擅自敲钟那是违反规定的，这两人想来也是世家大族之人，值得这么大费周章，还要冒着被金华钟震死的风险？

    “敲响金华钟的目的嘛？”

    此时，李恒突然出声笑了起来。

    “其实有两个目的，一是想帮助我这姑娘摆脱一下心中的恐惧，以及身体的无力。二也是想伸一下冤，我就觉得敲响金华钟挺好的。”

    马秋水闻言一愣，有些疑惑。

    她虽然不明白李恒的第一个目的是什么，但是第二个目的，申冤？开什么玩笑。金华钟可不是郡守府的长草许久申冤大鼓，敲响之后也没有青天大老爷升堂给你做主啊。

    而且你不是世家子弟吗？就算不是世家，也应该是有名有姓的大族吧。有什么事跟自家长辈说一声，疏通下关系就行了，申什么冤。

    申冤？旁边的马行空闻言一愣。

    他顿时想到了什么，眼前一亮，开口。

    “姐，他们是为了姑姑的事。”

    姑姑？

    马秋水闻言惊愕，“你说的是素璇姑姑？”

    “对，没错，他们是素璇姑姑的故友！”

    马行空兴奋说道。

    他本以为这一男一女虽为姑姑的故友，但终究不是那些修为深厚的老爷爷高人，所以才拼命阻止孔雀敲钟，避免受伤。

    可没想到孔雀真的能敲响金华，钟最后只是短暂昏迷，醒来之后安然无恙。那足以说明这两位姑姑的故友貌似还有两把刷子。

    如今更是提及申冤那字。

    或许他们真的能救出姑姑？

    “你说他们是姑姑的故友？”

    马秋水闻言一惊，再次强调语气提问。这算什么，一男一女，一个纨绔子弟，一个随身侍女，居然还是自家素璇姑姑的故友？

    这开什么玩笑，明显不可能吧。

    她虽然不歧视纨绔子弟的存在。

    只要这些纨绔子弟不欺男霸女，不横行乡里，用自家的钱花天酒地没什么好说的。和自家侍女玩主仆游戏，也好过去强抢民女。

    但她可不认为姑姑会和这类人结上关系。

    “对，没错，他们有姑姑给的信物。”

    马行空笃定说道。

    李恒再次亮出马素璇所给的令牌，马秋水定睛一看，当时傻住了，还真是姑姑的令牌。而且能给这令牌的都说明和姑姑关系匪浅！

    这一男一女还真是姑姑的故友？

    难道她刚才想错了？

    这男的不是纨绔子弟？

    她始终认为纨绔子弟这类人绝对不会和自家姑姑结交上任何关系，她姑姑又不逛青楼。

    “好啦，既然一切都已经说明了。”

    “那就让我来伸一下冤吧。”

    李恒看向金华钟，已能大概摸清这座青铜古钟的底细，微微笑道。

