
　　“迪恩少爷，这是您要的。”火箭飞船内，唯一的高级人工智能亚契尔恭敬地端来一盘食物。

　　它是整艘飞船的指挥官简服务员。

　　义躯是可以无限更换的，但灵魂印记唯一，迪恩依然拥有飞船的最高权限。

　　“谢谢。”太空没有白天与黑夜，但以生物钟计算，现在是休息时间。

　　原始义躯被毁，与地面的联络完全中断，已经恢复成原本迪恩·布玛面貌的狂獒端着一杯茶，看着飞船经过一处不知名的小行星带。

　　‘也不知道姐姐知道我的事情没有...’

　　他想尽快赶到海库拉恢复联络，但跃迁飞行是需要充能的，目的地距离布鲁沃特星球非常远，根据亚契尔所说，还需要半天。

　　其他人此刻都已经休息了，穆图胆子小，这两天便一直和洛克塔睡在一起，星空趴在迪恩的床上，占据了最中间的位置。

　　不时动动耳朵和尾巴，睡得很香。

　　慢条斯理地吃着夜宵，迪恩的脑子却是在飞速的运转。

　　离开瑞蒙特之时他收回了下城区的衍魂，因为不明偷袭如今伪装迪恩的衍魂也在他身上，三个‘大脑’同时运转，处理着目前紧要的事情。

　　【序列7】：源导铁匠

　　【配方】：源导铁匠资格证

　　【契合仪式】：找到一朵完整的矿晶花并融合，形成自己独特的金属特性；

　　资格证是要通过学院考取的，不过这条路已经不现实了，好在凯莉博士生前已经考虑到了这个问题，已经将‘资格’内容记录了下来。

　　熟悉世界常见金属的特性，掌握至少300种以上。

　　这种单纯记忆的东西对于迪恩毫无难度，此刻的其中一个衍魂，便正在掌握的过程中。

　　各大公司开发星球最大的目的便是获取资源，矿产自然是其中的重头之一。

　　飞船上有不少相关的资料。

　　‘矿晶花...海库拉那么大，找到一朵应该不难吧。’

　　凯莉博士的建议让他很是心动，一条详细，完整且强大的神之途径，若是掌握，自身的实力又会加强不少。

　　不过，他并不打算用本体晋升。

　　‘等到了海库拉，做一个灵偶，让衍魂来承担可能冲突或失控的风险...’

　　陨石雨突然在飞船附近爆发，迪恩看着这奇景，可比布鲁沃特的流星雨震撼多了。

　　...

　　“迪恩少爷，还有五分钟我们便能抵达目的地。”飞船大厅内，亚契尔的声音十分响亮。

　　“终于要到了吗？我还从来没有去过外星球呢！”瓦莉亚一脸兴奋，狠狠地拍了几下洛克塔的肩膀。

　　起飞时的袭击依然过去了好几天，现在的情况根本没办法知道真相，大家也就将注意力全部放在了海库拉上面。

　　“克劳斯先生说过基地有异邪事件发生，一会登陆的时候我们要小心，不要一下飞船就中招了。”

　　露欧娜很是谨慎。

　　“我给你们每人一瓶圣水，要是遇见异邪可以直接用圣水攻击牠，受伤也可以喝下去。”

　　喵——

　　见露欧娜在给大伙分发圣水，星空也摇着尾巴走到她的面前，那眼神意思很明显。

　　“好，也给你一份。”提前出发海库拉本就是因为异邪，露欧娜准备得很充分。

　　喵——

　　看着自己脖子上挂着的小瓶子，星空满意地跑到角落休息去了。

　　“露露姐，能不能多给我几瓶...”穆图一脸讨好，“我跟大伙比就是个普通人，战斗力估计连星空都不如...”

　　喵！

　　星空似乎听懂了穆图的话，抬起慵懒的头朝着他不满地叫了一声。

　　“对对对！我连星空都不如，如果能有多几瓶圣水的话，到时候也不用太麻烦你们...我会很机灵的...”

　　“好吧。”露欧娜又拿出了几瓶。

　　话痨，搞笑，胆子小...为什么克劳斯先生要坚持让带上穆图这家伙，已经暂时成为了一个不解之谜。

　　“老板！快看！我们到了！”瓦莉亚的脸贴在窗口，指着下面大喊大叫。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人顿时都被吸引了过去。

　　工厂一样的区域，四周是广阔的平原，远处起伏的山脉并不是很高，一条河流穿梭其中。

　　不错的基地位置。

　　“欸？怎么都看不到人呢？”瓦莉亚鹰之视野开启，范围内居然没有看到一个人影。

　　“有点奇怪...”迪恩的目力并不比瓦莉亚差，他皱了皱眉头。

　　迪恩代表集团总部来这里视察，怎么说也是领导驾临，而且飞船弄出如此大的动静，不管怎么说，都不应该一个人都看不到。

　　“有可能是异邪事件恶化了，一会大家先别下去，我先探测一下。”一群净光萤火虫已经围绕在露欧娜身边。

　　轰~~~

　　飞船在基地旁边的空地稳稳着陆，净光萤火虫直接穿过窗户飞了出去。

　　只不过比在室内小了一圈。

　　萤火虫四散飞往基地内部，其他人默默地等待着反馈。

　　星空看着外面闪闪发金光的萤火虫，整个身子都贴在窗户上，试图用爪子撕开窗户追出去。

　　“星空，别捣乱！”迪恩盯了它一眼。

　　小家伙的爪子恐怖得很，迪恩怕它直接把窗户给拆了。

　　喵~

　　星空委屈巴巴地走到迪恩脚边，用身子蹭了蹭他的小腿。

　　“一会带你出去。”将小家伙放在肩上，迪恩开启了精神感知。

　　一片无形的精神涟漪以飞船为中心开始迅速地扩散。

　　...

　　“建筑物都是封闭的，这里距离太远，能量不足以让它们进入内部好好搜查，不过周围没有任何异邪的气息。”

　　净光萤火虫上携带着诡笑彼德的气息，露欧娜感应异邪是无视等级的。

　　“我也没有感应到任何异常”迪恩又皱了下眉，“附近就像是完全没有生命活动迹象。”

　　“还有...”他看着露欧娜，“我在这里无法开启镜之间。”

　　“应该是不在布鲁沃特的原因吧，这里应该是一片无神之地。”露欧娜已经换上了教袍，“你们一会围着我走，既然克劳斯先生说了这里有异邪，那基地肯定是有问题的。”

　　“好...”

　　旅游的轻松心态荡然无存，大伙各自拿出武器，谨慎地跟在露欧娜周围。

　　穆图一手拿着一瓶圣水钻入队伍中间，看上去有些紧张。

　　“亚契尔，开门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第478章：无人免费阅读。https://xs.23sk.com 