    就连清萱也是面色苍白如纸。

    柳席未做株连之举，只是杀了墨脉、玄脉之人，其他人柳席并未一并处理。

    说到底还是这两玩意太恶心，以前柳席多少顾忌一点，现在实力也上来了，又多了一层英雄光环，再加上这两个跳梁小丑又蹦跶到了他的眼前。

    伸长着脖子等着他来砍，要是不砍柳席这心里头过意不去。

    接着柳席霍然起身，在紫妍、青鳞簇拥之下，向着浮屠界深处，哪一座若隐若现，最为高大的黑色巨塔飘掠而去。

    至于身后那些畏惧，而又略带愤慨的目光，柳席并不在意，左右已经杀了一半天至尊，要是剩下的一半同样不知死活，柳席并不介意一并杀了。

    要是真有那个魄力，至于混成这幅模样，早就没落的不成样子，青黄不接，内斗不断，要不是出了一个清衍静，浮屠古族迟早都要被时代淘汰的。

    片刻之后。

    柳席踏空而立，而在身前千丈之外，有着一座黑塔扎根于地下，一只延伸至云层之间，在塔身之上流动着无尽浮屠之力。

    黑白灵力相互交融，诞生种种玄妙异象，汇聚于塔身四面八方，恐怖的毁灭之力弥漫其上。

    凝而不散、晦涩玄奥！

    柳席眼神微眯，眼前的这一座黑塔之中拥有的浩瀚灵力，不逊于摩柯阴阳瓶，绝对是最顶尖的圣品绝世圣物。

    而且现在身处于浮屠界之中，无法借用焚天大陆天地之力，要想镇压这座祖塔，就是柳席也必须要竭尽全力。

    “紫妍、青鳞你们先到一边。”

    柳席沉声嘱咐道，同时双手在身前虚抱成圈，下一瞬无尽神光于此地绽放开来，浩瀚混沌灵力肆虐之间，一尊大鼎破空而来。

    见此，紫妍、青鳞二人也都是识趣的一起退走万里，柳席一旦与祖塔交战，或许就顾不上她们了，而她们二人绝不会愿意成为柳席的拖累。

    按理来说，在他破坏浮屠古族护族大阵之时，祖塔之中绝对可以察觉这股动静。

    虽然浮屠玄被他破了至尊海，只剩下仙品天至尊之力，不过要是驾驭着祖塔而来，还是能给他造成一定麻烦的。

    现在十有八九是出了问题。

    柳席不是浮屠古族之人，正常情况之下无法进去祖塔，不过倒是可以使用暴力手段。

    一座祖塔，难道还能够比摩柯阴阳瓶更耐烧不成。

    柳席冷笑一声，伸出手拍了拍身前的青莲鼎，开口说道：

    “青莲鼎，就交给你了……”

    青莲鼎之灵：(/≧▽≦)/

    接着火口大开，无尽青焰之海直接倾泻而出，不过没有了之前与摩柯阴阳瓶争锋之时的狂暴，不过却也威能无穷。

    青焰之海遮天蔽日，直接是将祖塔彻底裹了起来，燃烧着的熊熊烈焰足以焚尽虚空万物，就是祖塔也是猛的一颤。

    与此同时，祖塔深处。

    这里极为的辽阔，更是弥漫着一股沧桑古朴之气，充斥着数万年以来祖塔积攒的无尽祖气。

    这般祖气，就是浮屠古族凝聚真正浮屠塔的关键，而且还是以后凝炼圣浮屠塔的基础。

    否则外人就是修炼大浮屠诀，凝练出了浮屠塔，这浮屠塔也不过只是徒有其表。

    此时有着两座万丈圣浮屠塔，质地好似水晶一般，弥漫着恐怖的气息，有着一种无坚不摧之感。

    其中一座稍显稚嫩，另外一座更显厚重，两座圣浮屠塔处在一个神奇状态之下。

    若是正常情况，稚嫩的浮屠塔自然是敌不过厚重的浮屠塔，不过这里是在祖塔之中。

    除了本身实力之外，更是可以借用祖塔之力，所以另外一个决胜因素就是对祖塔的掌控之力。

    一声苍老厉喝响彻而起。

    “清衍静，青炎天覆灭已经成了定局，你现在还是冥顽不灵，若是不将你叫回来，难道还陪着青炎天一起覆灭不成！”

    清衍静的声音随之响起。

    “一起覆灭就一起覆灭，青炎天才是我的家，我有夫君，有姐妹，只有在哪里才让我感觉自己是人，而不是你们的工具。”

    浮屠玄一脸无奈，本来是想要先软禁清衍静，等青炎天彻底覆灭之后，然后再将其放出来。

    只不过他被柳席破了至尊海，境界跌到仙品天至尊，对于祖塔的掌控之力不足，然后被血脉精纯的清衍静给钻了空子，夺取了一部分祖塔的掌控之权。

    要是他现在前脚离开，清衍静后脚就能逃出祖塔，于是他也只能一直守在这里，等待青炎天彻底的覆灭之日到来。

    只有让清衍静死心，才会留在安心浮屠古族效力。

    “夫君……青莲坏了你的身子，却是连什么名分都没有给你，现在他都已经死了，难道你还要陪着他一起去死吗！”

    闻言，清衍静紧紧咬着嘴唇，眼眸深处弥漫着丝丝的绝望，不过心中依旧有着些许期待。

    清衍静想回去焚天大陆，柳席之前给她许下过承诺，让她在焚天大陆等着自己归来。

    因此就算是死，清衍静也想要回到焚天大陆……

    轰！

    突然之间祖塔一阵剧烈震荡，接着无尽祖气开始暴动，温度开始越来越高，空间骤然之间变得扭曲起来。

    就像即将喷发的火山似的……

    紊乱而又狂暴！

    “有人攻击祖塔！”

    浮屠玄的脸色大变，祖塔一直处于浮屠界深处，想要攻击祖塔，除非闯过护族大阵，以及无数浮屠古族强者拦截才能做到。

    现在有人攻击祖塔，说明现在浮屠古族已经处于水深火热之中，否则绝无可能直接攻击祖塔。

    想到这里，浮屠玄心急如焚。

    浮屠玄他守旧、顽固、刻板……本质来说还是想要浮屠古族更好，现在浮屠古族可能遭到屠戮，怎么可能还坐得住。

    “清衍静，现在的浮屠古族可能已经危在旦夕，若你还认可一身的浮屠古族血脉，就与老夫一起出塔对敌……”

    浮屠玄话音落下以后，直接是一跃而起，身形化为一抹残影向着祖塔之外飞掠而去，身后圣浮屠塔同样破空而去。

    清衍静蹙着眉，虽然她不喜欢浮屠古族，不过这里毕竟是清衍静曾经的家，还是有着不少她的回忆存在，因此……

    清衍静决定出塔对敌！

    腰肢一扭，身形就如纤细柳枝一般飘掠而出，身姿轻盈而漂逸，裙摆飘动之间，尽显风华绝代。

    不过出去以后……

    是对敌；

    还是投敌……可就不好说了。

