    以天神的姿态飞行在艾欧尼亚上空的李珂仅仅用了不到两分钟的时间，他的身影就就跨越了三十多公里的距离，来到了诺克萨斯的营地的附近。但是有趣的是，就在他返回诺克萨斯的军营附近查看的时候，他却看到了一群昏迷的农夫，而他们的身边则是堆积着各种各样的爆炸物，而一个看上去十分奇异的生物也正在这些认得身边搬运着他们身上那些危险的爆炸物。

    这是一只李珂第一时间想到了魔兽世界里面的露娜拉的生物，但是相比于那个小鹿，眼前的这个下半身是鹿，上半身大部分是人的少女，却给了他一种对方是狍子的感觉。这种感觉有些莫名其妙，但他以超音速从其头顶掠过的时候，那因为突破空气壁障所掀起的巨响和风浪却让他坚定了自己的想法。

    这不是鹿。

    这是傻狍子。

    因为就在李珂带着如同响雷般的声音经过这只生物的身边的时候，她先是惊恐的捂住了自己的耳朵，但是她手上那个带着一朵花还是什么玩意的法杖却也直接被她自己敲在了自己的脑袋上。

    “谁！谁在打我！”

    她惊慌的喊出了这个声音，就连正在飞行的李珂都听到了。然后她在扭头没有发现打她的人之后，她先是愣了一下，便就一头冲向了灌木丛，将大半个身体都埋在了草丛里。可是因为那从灌木太小的原因，身形高大的她被迫在灌木丛外留下了一个毛茸茸的小尾巴，还有一双瑟瑟发抖的鹿后腿肉……双腿。

    而她躲进灌木当中瑟瑟发抖的时候，李珂也直接以一个超级英雄式的姿势落到了地上吗，并且击碎了一块大石头。毕竟超音速移动的时候很多事情都很难做到的，所以为了省事，他就选择用最简单的方法让自己停下来了。

    “咳……真不知道龙珠里的那些龙珠战士是怎么处理超音速时所产生的风压和音爆的。”

    将灰尘从自己身边赶开，李珂也看想了那个看起来傻乎乎的半人鹿少女，他所看到的自然是那不断摇摆的尾巴，以及那个明显的不能够再明显的鹿的屁股。但是李珂过于敏锐的视力，却让他呆愣在了原地，心中不断地回响着一堆的问号。

    为什么某些东西是人的？

    这是什么奇怪的设定啊？既然是鹿屁股的话，直接用鹿的不就好了？为什么会出现人类的构造呢？

    这个世界的神真的有够淦的。

    就在李珂因为某种奇怪的构造而震惊当场的时候，被轰鸣声吓到的鹿小姐也终于反应了过来，并且将头从灌木中抬了起来，脸上露出了迷茫中掺杂着两分交集的神色，但是给人的感觉就是这个家伙压根就没睡醒。

    “打雷了，打雷了！要下雨了！啊，我可不能再在这里躲着了！我要找到能够躲雨的地方！啊！还有人类！我还要把他们送到不会被雨淋到的地方……莉莉娅，莉莉娅会做到的！因为我有一个大棒子！”

    她慌张的想要从灌木丛中钻出来，但是她实在是太紧张了，所以一根并不算坚韧的藤蔓缠绕在她的脚上的时候，她就惊叫着不断地踢蹬着自己的蹄子，想要把袭击自己的东西给踹开。而且她那惊慌的声音也再一次的响了起来，并且还带上了两份哭腔。

    “蛇！是蛇！”

    她惊恐地挣扎着，却只让更多的藤蔓缠绕在了她的双腿上，而且她还把自己越缠越紧，大有把灌木中的藤蔓全都缠在自己身上的意思。但是更让李珂吃惊的还在后面，在把大量的藤蔓缠绕在自己的身上之后，她脸上的惊恐表情却在一瞬间消失了，并且露出了一副奇怪的神色。

    “可是我不怕蛇啊？”

    她歪了歪头就不在去想这件事了，而是大踏步的向往外走。可她却忘记了自己身上已经被大量的藤蔓缠绕住了，所以她就再一次的发出了惊叫，然后整只鹿都倒向了大地，并且摔到了李珂的面前。

    李珂已经不知道要怎么形容自己眼前的生物了，因为他实在是无法理解这个家伙是怎么在这样的残酷的世界里生存下来，并且还没被人卖掉，又或者关进地下室的。太傻了，傻到了不应该是在这个世界上出现的地步了。

    “疼疼疼……”

    自称为莉莉娅的少女鹿抚摸着自己的额头，那一双大大的耳朵也拉拢了下来，看起来十分的没精神。李珂则是好心的对着这个摔倒的少女伸出了手，而莉莉娅也很自然的接过了李珂的手，然后费劲的站了起来。

    “谢谢。”

    “没事。”

    这个少女礼貌的对李珂鞠了一躬，李珂也对其点头示意。但是就在这个少女抬起头看到李珂的脸的时候，她的脸上就在一次出现了疑惑的表情。她歪了歪头，对着李珂问了出来。

    “你长得好奇怪啊，还穿着衣服，你和他们一样也是人类吗？”

    李珂点了点头，承认了这一点，然后他就看到这个少女鹿就再一次的惊叫了出来。

    “人啊！！”

    莉莉娅惊慌的想要跑开，但是她脚上的藤蔓却在她高高跃起的一瞬间将她拉到了地上，于是这只可爱的小鹿就在李珂的眼前从灌木后方的斜坡滚落了下去。而从她滚落时不断发出的可爱的哀鸣来看的话，想来一定很疼吧。

    “艾欧尼亚怎么都是一群……不知道怎么形容的家伙？”

    微微叹息一声，李珂觉得自己的心越来越累了。穿过灌木丛，走向了那个莉莉娅摔倒的地方，李珂打算探探这个小鹿的口风，如果她没什么亲人的话就带到身边好了，毕竟这样一个单纯的孩子在外面四处乱晃的话，很让人担心她会不会被人给骗了。

    他这一次看到的莉莉娅是一个正捂着脸躲在一棵树后面的情况，只不过她那高大的身体却完全没能够躲进树的后面，完完全全的暴露在了李珂的眼前。

    “我，我没穿裤子……别看我别看我……”

    她看不到李珂前来后立马惊叫着说出了这番话，并且死死的闭上了自己的眼睛，仿佛这样就能够逃避李珂的视线一样。而在李珂停下脚步的一瞬间，她还睁开了自己大大的眼睛，从宽大的指缝中观察着李珂，并在发现李珂正在看着自己的时候再一次闭上了眼睛，又一次开始重复自己的话了。

    “别看我……别看我……”

    李珂摇摇头，他转过了身子，不再把目光投放到这只害羞的小鹿的身上，可是就在他这么做的时候，那只鹿就红着脸，说出了很有歧义的一句低语。

    “……看我啊。”1603464479

