    “你们，擒获了大凉山匪的头目？”

    听得里正的文化，王腾眼睑低垂，不紧不慢地剥着手里的茶叶蛋，随口解释道：

    “不错。我这位好大哥武艺卓群，乃狼牙武功榜上名列第七的武林高手，今日路过大凉山，却遭逢那些不长眼的山匪劫道，无奈之下，只好擒下这三名山匪头目……”

    “狼牙武功榜第七？难道，这位壮士便是十年前名震江湖的旋风刀胡格？”

    里正一惊，原本高人一等的那种气势立马就矮了一大截，诧异地望着胡格。

    “想不到里正大人对江湖排名如此了解？”

    王腾含笑看向里正。

    “一卷风云狼牙榜，囊尽天下奇英才，狼牙才子榜集结了百名最有才学的大贤，而狼牙武功榜则是集结了百名江湖中最顶尖的那一批武林高手，能在狼牙榜上提名的人，都是一方英豪，试问天下谁人不知谁人不晓？”

    里正语气中无不艳羡，冲着胡格一抱拳，“如若真是狼牙武功榜上第七的旋风刀胡格出手，那了结一伙区区山匪，确实不在话下。在下有眼不识泰山，在此特地代大凉山方圆百里内所有百姓，谢过大侠。”

    不过让他更为惊奇的，还是王腾的姿态。

    这个俊美的少年不过十八九岁的样子，听他说话，却倒更像是这几人里边的话事人？

    “不必谢我，要谢就谢我家老爷。”

    胡格饮了一口烈酒，面无表情，“若非是我家老爷授意，我也不会多管闲事。”

    “你家老爷？”

    里正大惊失色，顺着胡格的目光看向坐在对面的王腾。

    果然。

    这个偏偏美少年才是这些人里的头。

    这到底是哪家的公子，竟然能使唤得动狼牙武功榜上排名第七的胡格？

    “里正大人，今日里惊动了各位官爷，在下着实惭愧，但事已至此，正巧在下有要事和县太爷相商，不知可否里正大人可否引荐一二？”

    王腾确实打算今夜到县衙找县太爷商量，如今有里正带着捕快过来，正好可以让他们替自己跑一趟，倒是省事便捷得多。

    “好，那公子这就与我一同前往县太爷府上吧。”

    里正知他来历不凡，一下子表现得十分热情。

    “那就麻烦里正大人了。”

    王腾起身微微欠身。

    “诶，不敢！公子大义凛然，敢为天下先，为民除害，能为公子效劳，是在下的荣幸！”

    里正心中乐开了花，想不到今日竟然有机会结识这等连胡格都愿意俯就的大人物，自然十分巴结，乐意效劳。

    就这样，王腾在里正和一大群捕快的陪同下，前往县衙。

    一路上，不知引来多少路人的关注，所有人都在好奇，那个被一群地方小吏众星拱月客气对待的俊美少年，究竟是何方神圣？

    在里正的引荐下，王腾很顺利就见到了清河县的县太爷。

    县太爷是个大腹便便的胖子，大概四十几岁，个头不高，和金苗苗相当，一听是剿匪英雄来了，也是满脸笑容相当热情地迎了出来。

    本来这位县尊大人都要睡了，一听见狼牙武功榜上第七的绝世高手擒获三个大凉山头目的好消息，并且大英雄正来府上造访，当即喜不自胜，匆匆换上正装就出来了，踏出前厅的那一刻身后的夫人还在一边追着一边忙不迭地给他整理领口。

    “县尊大人，深夜造访，多有叨扰，奈何事态十万火急，还望海涵。”

    王腾上前作揖。

    “诶，无妨，公子有何贵干，本县洗耳恭听。”

    县太爷自然也知道王腾是胡格的主子，也不敢怠慢他，“来人，奉茶！来，公子请坐。”

    一行人入座后，王腾也不拐弯抹角，直入主题开门见山道：“县尊大人，实不相瞒，明日午正，大凉山寨主会亲临河上镇……”

    “你说什么？”

    县太爷一听眉头就皱了起来。

    王腾于是把自己扣下三个头目的用意说了出来：“是这样，早先那大凉山匪劫了草民一笔钱，故而在下质押了他们的三个头目，以此为名，诱他们前来，县尊大人可趁机埋伏在周口桥头，配合胡大哥，将那大凉山寨主在内的人马一网打尽。”

    “除恶务尽，此计甚妙！”

    县太爷一思索，眼睛一下子亮了起来，此乃千载难逢的机会，把大凉山寨主引出山外，再加上有狼牙武功榜第七的绝世高手帮忙，这次一定能彻底剿除这个如鲠在喉多年的匪患！

    而这，也会成为自己时任清河县县令期间，最为杰出的政绩，到时候恐怕被破格提拔，官升三级都不是不可能的。

    此外，大凉山寨上那么多资财，都会成为清河县的公款，也就是他县太爷的公款……

    如此好事，他自然是求之不得，合作共赢的道理，自古以来无人不知无人不晓。

    二人相谈甚欢，一拍即合，最后县太爷更是直接屏退左右，和王腾单独密谋。

    至于他们二人在这一夜具体聊了什么，没有人知道。

    人们只知道，二人越谈越投契，后面更是饮酒作诗，大快朵颐，直到后半夜，微醺的王腾才在胡格的搀扶下，跌跌撞撞地离开县令大人的府衙。

    翌日午正，周口桥上，空无一人。

    远方的山道上，忽然扬起滚滚黄尘。

    有一队人马正在奔赴而来。

    为首一人，驾着一匹枣红色的高头大马，手持一杆方天画戟，一身大红色练功服，人高马大，有天神之威。

    “那就是大凉山的寨主？”

    周口桥头的客栈二楼，和王腾以及几个捕快猫在那的县太爷透过窗口看去，见到马上的人，不禁眉头一皱。

    看上去相当威猛，这架势完全不输胡格。

    可别也是个什么狼牙武功榜上的大人物……

    “这体态，一看就非同小可……”

    县太爷眉头微皱，倒是有些杞人忧天了起来。

    “是啊，看着挺唬人的，跟吕布似的。”

    王腾摩挲着下巴，表情倒是没什么变化，他丝毫不怀疑胡格的实力。

    县太爷赞同地点点头，忽而一愣，问道：“吕布是谁？”

