        萧易回去之后，倒是安生了两日。

        第三日，他便出门而去，来到秦府之外不远处的一道偏僻巷口。

        在万毒源珠的再次召唤下，秦曦顺着感应而至。

        “秦曦见过萧姑爷。”再次相见，秦曦已然对萧易毕恭毕敬。

        她本人毫无变化，唯独心中对萧易存了一份敬畏和忠诚。

        萧易淡笑道：“以后叫我公子，姑爷这个称呼，我听腻了。”

        “是，公子。”秦曦恭敬道。

        萧易手掌伸出，笑道：“凝魂芝应该取来了吧？”

        秦曦低沉道：“公子，凝魂芝我前日已经成功盗取，但我没敢放在身上。如今，整个秦家人，都在搜寻韩青和凝魂芝的下落，所以我将凝魂芝藏于城外一处庄园之中了。”

        萧易轻笑道：“秦曦，你做的不错。想来，韩青也在你手中？”

        秦曦笑道：“嗯，我本想杀了他，扔弃进荒山，可一想公子只是让我嫁祸他，想来公子另有深意，就暂且留了他一命。如今，他也被囚禁在庄园的地窖当中。”

        萧易颔首一笑：“带我去庄园。”

        当即，秦曦领着萧易，朝着城外而去。

        秦曦的庄园，距离云州城只有十里之路，倒也不远。

        很快，二人便进了庄园。

        庄园之中，只有几个聋哑老仆打理花草，并无旁人。

        “为何你这庄园里的仆人，皆是聋哑老者？”萧易不由奇怪问道。

        秦曦一个二十来岁的光鲜大小姐，怎么着也不该喜欢使唤这些聋哑老仆才是。

        秦曦有些扭捏的回道：“回公子，因为秦曦有一些不想让别人知道的秘密，为了避免下人乱嚼舌根，所以便特意招了这些聋哑老者为奴。”

        萧易闻言，倒是来了兴趣，玩味笑道：“若是我想知道你的秘密呢？”

        秦曦面色一红，道：“秦曦对公子自然不会隐瞒。”

        “好，那你说说。”萧易笑道。

        秦曦脸色更为涨红了，微咬着红唇，有些难以启齿的说道：“我喜……喜欢女人，此处庄园，便是我用来和其他女子的相欢之所。秦曦身为秦家女儿，此事万不能传扬出去，否则秦家必不能容我。”

        萧易目光微呆，女人喜欢女人？这场面，仿佛有点刺激啊！

        他倒是看不出来这秦曦竟有这等嗜好。

        “哈哈，原来如此，无妨无妨。那你就不怕那些其他女子，传扬出去？”萧易揶揄道。

        秦曦淡笑道：“她们进来后，自然就没命再出去了。”

        萧易倒吸了一口凉气。

        这秦曦，竟比他想象中的还要狠辣。

        女人心毒起来，连他这个毒尊的心里，都忍不住升起了一丝寒意。

        “公子，这边请。凝魂芝和韩青就在这间房下方的地窖当中。”秦曦一边指引着，一边先行进了房间，打开了通往地窖的石板。

        二人顺着石阶而下，萧易目光一扫，便看到了卷缩在角落里的一道人影，此人浑身被捆缚着，嘴巴也被塞着，眼见秦曦下来，连忙挣扎着，嘴里呜呜的发出求饶的声音。

        “公子，此人就是韩青了。”秦曦道。

        萧易笑了一声，道：“嗯，你将凝魂芝取来，此人交给我便可。”

        秦曦当即走向地窖的一方墙壁，打开一处暗格。

        萧易则从元戒之中，取出一柄长剑来，挑开韩青嘴里的布团。

        “这位公子，饶命啊，我未曾得罪过你啊！”韩青能言后，顿时一把鼻涕一把泪的哭求道。

        萧易咧嘴笑道：“我这个人不喜欢当好人，所以也不喜欢好人。”

        韩青一怔，随即连忙道：“公子公子，我不是好人啊，我真的不是好人！”

        萧易眉头一挑：“你不是好人？那你跟我一样，也是个坏人？”

        “对对！我是坏人，恶贯满盈的大坏人！”韩青急道。

        萧易撇嘴道：“瞧你一副老实相，能干出什么坏事来？”

        韩青哆嗦道：“我……我偷看过秦大老爷三房小妾杨印花洗澡！”

        萧易翻了翻白眼：“这算什么坏事。我看我还是杀了你吧！”

        韩青脸都白了，眼珠急的直转，豁然，他脸色一喜，忙道：“对了，一个月前，秦家有一门外戚兄妹前来投奔，正巧遇上了秦大少爷。秦大少爷见那外戚小妹水灵俏丽，便让我先领着他们在客栈住下。当夜，秦大少爷又命我潜入客栈，杀了那兄长，将那小妹强掳去了他的私宅之中。后来那小妹被秦大少爷玷污之后给杀了，他命我将这小妹尸体处理掉，我见那尸体尚有温热，我……我忍不住也……”

        噗！

        韩青尚未说完，萧易已经一剑砍下了他的脑袋。

        萧易一边在韩青的尸体上，擦拭着剑锋上的鲜血，一边冷笑道：“我不喜欢好人，但我更不喜欢恶人。恶人，我只喜欢自己来做。”

        将韩青的脑袋，收入元戒，等去夜行盟时，便可完成考核了。

        萧易心里同时也在冷笑，那秦恒看着人模狗样的，实则果然是个人渣，自己欺辱秦恒，完全就是在替天行道啊！

        秦曦站在萧易的背后，脸色一片阴沉。

        “公子，这锦盒之中装得便是凝魂芝了。不过，这锦盒上的元力封印，没有地元境九重的修为，怕是打不开。”秦曦冷声道。

        萧易对于这个元力封印，并不奇怪，但凡珍贵之物，都会被设下封印，如此，即便被盗，也还有时间追回。倘若直接就能打开，只怕被盗之后，秦家能寻回的，就只能是残渣化作的一坨屎了。

        他见秦曦脸色不对，便笑问道：“你这是怎么了，脸色为何如此冰冷？”

        秦曦咬牙道：“杨印花正是我母亲……这韩青狗贼，竟敢窥我母亲洗浴，着实该死！”

        萧易：“……”

        他倒是没想到居然这么巧，看来，这韩青也是活该一死。

        “咳，看一眼，你母亲也掉不了肉，况且他已身首异处，你也别生气了。”萧易干咳一声，安慰道。

        秦曦嗯了一声，道：“我听公子的。”

        对于萧易所言，她不会有任何辩驳。

        萧易看的无趣，心里暗想，没有对方灵月种下万毒源根，果然是明智的。女人若不鲜活些，有点个性，哪怕有着美丽的皮囊，他也没有征伐的兴致。

        收起锦盒，萧易淡笑道：“这几天，你没事去约一下方辰珞，出去郊个游什么的。若是遇到有人对他不利，你立即逃开。”

        秦曦眼神一闪，恭敬道：“公子放心，那方辰珞对我早有垂涎之心，只要我勾勾指头，他必定会随我外出。”

        “哈哈，好。”萧易邪肆一笑。

        只要方辰珞不窝在方家闭关，青栀便有了出手的机会。

