
风云菱心里一动急道：“钟叔，那你看到什么了吗？”

钟叔顿时一张老脸纠结在一起道：“老奴也没有看仔细，但听到一声男人的惨叫，吓得只能躲在坟墓后面，随即看到一个女子从那边走了出来，手中拿着一把弯月刀一般的长匕首，上面还滴着血，真的太可怕了，好在那女子没有看这边，要不然老奴只怕也会没命了。”

“女子？什么样的女子，你有看到相貌吗？”风云菱内心有一点点的战战栗栗。

钟叔摇摇头道：“那时候已经天黑了，老奴也看不清楚，但看身材那女子很苗条，头发及腰，哦，对了，头上插着一支簪子，在月光下会发出点点红光，所以老奴就看到了。”

“发红光的发簪？”风云菱眯起眼睛，这到是一个线索。

“对的，那女子杀了一个男人后就直接离开了，老奴吓得都不敢去那边看，还以为是见到鬼了。”钟叔想起来都觉得心有余悸，面色发白。

风云菱谢过之后离开，来到自己父亲身边，看着父亲双目有点空洞的看着已经无尸骨的娘亲坟墓，心里有点闷闷的。

“爹，你没事吧？”风云菱在他面前蹲下来，她根本不用拜祭，因为显然她的娘亲是真没死。

风暮景回神，转头看看风云菱道：“云菱，你娘真的活了，但她为何不来找我？”

“爹，你别伤心，也许娘有迫不得已的事情呢？也许被人带走了呢？爹，没有得到结论前，最怕就是胡思乱想，现在知道娘活着，我们应该高兴才对啊。”风云菱劝慰道。

风暮景看看懂事的女儿，随即点点头道：“菱儿说得对，是爹太过于软弱了。”

风暮景还是第一次这么形容自己，但他对落星辰说穿之后，就觉得那压制了十六年的心酸再也抑制不住了。

好在落星辰很明确的告诉他，仙儿不是那种人，她不会无缘无故放弃他和女儿而自杀的。

“爹，你有没有见过娘亲有一支会发出点点红光的发簪啊？”风云菱突然询问起来。

风暮景一愣，随即道：“你，你怎么知道？那只发簪是凤凰发簪，是你娘最喜欢，也最宝贵的东西，虽然她也说不上来怎么有的，但我认识她的时候，她就已经戴着头上，一旦月光照射，就会出现红光，很是新奇，菱儿，爹从来没告诉过你这件事，你怎么知道的？”

“咳咳咳，落星辰说的啦，说那发簪是他们凤临门的标志，所以我问问娘亲有没有，不要是找错人了。”风云菱脑子急转，就知道怎么来圆了，回头还要和落星辰通个气才行。

“原来如此。”风暮景叹口气，“时间不早了，那我们回去吧，这坟墓已经空了，以后爹都不知道来拜祭谁了。”

“爹，你相信我，我一定会找到娘亲的。”风云菱内心其实已经很是惊悚，若娘亲真的有那只凤凰发簪的话，那么杀冯悦的人就是她娘亲了。

只是娘亲不是好人吗？怎么会杀冯悦？冯悦应该也认识她的吧？还是说不认识，正好撞在枪口上了？

娘亲醒来不是需要特别的丹药才能复活的吗？不是冯悦救了她，她自己能活过来？

但冯悦救了她，她又为何要杀冯悦？

风云菱觉得像一团乱麻，完全理不通了。

看来也只有找到自己这位神秘的娘亲，才会知道结果。

她可不敢告诉自己爹，在她爹已经对娘亲有误会的基础上，这么一说的话，后果可能就更严重了。

风暮景只能点头，随即两人离开，钟叔在里面看着风云菱走过去的那个坟墓，心想那个难道是丞相府的人？

他很想去看一下到底是丞相府谁的坟墓，但最后实在内心害怕，没敢过去看。

两父女在丞相府不远处分开，风云菱快速回到了望江楼，在房间想了很久才长长的吐口气，感觉脑子都有点累了。

江无恒从空间出来之后就去买东西，风云菱让阿松继续休息，自己则等待落星辰回来，因为今日他们就要回去雾蓝城，不然楚炎洌那边势必会担心的。

落星辰到了正午才回来，满头大汗的，可见他也是很努力在帮风云菱打探消息。

风云菱已经叫好的膳食在房中，落星辰一回来她立马招呼他用膳。

落星辰看着风云菱那讨好的样子，只能内心苦笑了。

“我爹今天早上去我娘坟墓了。”风云菱先开口对他说道，“我娘是不是有一只凤凰发簪？月光一照还能发出红光？”

落星辰愣住，随即面色大变道：“你，你找到你娘亲了？”

“没有，我是问你有没有？”风云菱看着他，面容有点严肃。

落星辰点点头道：“当然有，那发簪是凤临门的神女的标志，只要出示这只凤凰发簪，凤临门所有弟子就要听命。”

“那凤临门还有其他人活着吗？”风云菱眼睛一眯道。

落星辰顿时露出痛苦之色摇摇头道：“应该没有了吧，我也不是很确定，那次昆仑山来攻，整个家园都被毁掉，要不是我当时和冯悦出去摘药材，也不可能躲过。

不过当时我和冯悦找不到仙儿的尸体，就知道仙儿可能没死，我们也去了昆仑山，哪里想到昆仑山根本不承认，而且我们也进不去，导致我们只能一直在外面寻找神女下落，这一找就是十几年啊。”

“这么说来你们也不知道还有没有其他人活着，你们家族一共多少人？”风云菱心思电转。

“几百人吧，那时候太过于悲伤，有些尸体也找不到，到底有没有其他人存活还真不好说，但我想若是活着，应该会回去看看啊，我一人在那里住了三年才离开的，没等到一个人回来。”

落星辰说起来都是悲伤。

“昆仑山不承认？是不是也许真不是昆仑山啊？”风云菱又想到了这点。

“怎么可能不是，对方都有死人，都是昆仑山弟子服，还有令牌为证，怎么可能不是！”落星辰顿时怒气上扬。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850336"  chaptername="特别的凤凰簪">加入书签</a>
</div>
