    第1788章 胜利的方法   

    七嘴八舌，一连串的问题就这么砸了出来。

    

    戎恒也没嫌他们吵，直至在场所有参赛选手将问题都问完了，他才说道：“现在开始宣布具体比试规则。”

    

    “……”众参赛者们。

    

    总觉得……心情好微妙。

    

    戎城主这是腹黑吧，是吧是吧！   

    楚千璃身为一个同样不知道比试规则的参赛者，这个时候也突然感受到了自家城主的恶趣味。

    

    早些时候不打断，现在才来一句宣布规则。

    

    啧！   

    她怎么就没提前安排一点助兴的节目呢。

    

    比如，等到比试结束后，可以和城主打一场什么的。

    

    嘶！戎恒陡然吸了一口凉气。

    

    这股不祥的预感是什么……啊，糟了，殿下！   

    虽说他这是难得起了点恶趣味，没有打断这些参赛者，这才导致诸位参赛者此时可能有点儿小心塞。

    但他这也是出于尊重诸位参赛者的原因，这才没有打断诸位参赛者发问嘛。

    

    可……显然……殿下不这么认为。

    

    殿下的笑容，好灿烂！   

    这下戎恒哪里还敢耽搁，连忙清了清嗓子肃声道：“今天的比试很简单，一会儿会由抽签决定。

    抽中红签的三名选手便是擂主，需要守好自己的擂台，接受其他选手的挑战。”

    

    “连败三次者，守擂失败，直接淘汰。”

    

    竟然又采用淘汰制。

    

    听到这，诸位参赛者不由交换了一个眼神。

    

    就听戎城主继续道：“当然，若不是连续失败，中间也有胜利。

    累计胜利五次，算是守擂成功，可以休息，不再守擂。

    而在胜利的次数累计起来少于五次，便已经累计失败了五次，这种情况下算是守擂失败，同样直接淘汰。”

    

    好严苛。

    

    一瞬间，参赛者们都严肃了起来。

    

    “还有其他规则吗？”

    楚千璃问。

    

    她有预感，这个规则绝对还没完善。

    

    戎恒眼中不由飞快闪过一抹笑意，不愧是殿下，这就发现了。

    

    “当然，已经交过手的对手便不得进行第二次比试，这就是今日的擂主赛规则。”

    

    楚千璃闻言不由蹙了蹙眉，下意识想到这其中不合理的地方，“也就是说，如果我不是擂主，而是攻击方，那我便只能打三场。”

    

    “不错。”

    戎城主点头。

    

    “三场完了之后呢？

    总不能就这么看着发呆吧。”

    

    戎恒闻言顿时笑了，“这是个好问题，这个时候，就看胜者怎么选了。”

    

    “？”

    众参赛选手。

    

    戎城主，你知不知道你的笑容有些邪恶啊！   

    “我先解释一下，这个时候的攻击方有三种情况。”

    戎恒伸出三根手指。

    

    “！”

    

    竟然有三种情况！   

    最终决赛果然很复杂。

    

    “第一种，三个擂台都挑战了，没能全胜，只赢了一场，或是两场，这种时候攻击方只能等新的擂主出现，而后再去向新的擂主挑战。”

    

    众参赛选手闻言再度交换眼神。

    

    这种听起来好轻松啊，只要等着就可以了。

    但是，真的能这么轻松吗？

    

    “第二种情况，攻击方三场全胜，可以指定一个擂台，让擂主下台，自己成为新的擂主，接受挑战。”

    

    楚千璃听到这露出了一个若有所思的神情。

    

    戎恒的解释还在继续，“当然，还有第三种，三次挑战全部失败。”

    

    “直接淘汰是么。”

    楚千璃接话。

    

    “不错。”

    戎恒点头。

    

    “明白了，也就是说，那个淘汰规则在攻击方的身上一样起作用。”

    

    “不错！”

    戎恒再度点头。

    

    原来如此。

    

    楚千璃开始在脑中整理收集到的信息。

    

    擂主方，连败三次，失败，淘汰。

    

    在累计胜利五次前，累计失败五次，失败，淘汰。

    

    攻击方，连败三次，失败，淘汰。

    

    但若是连续胜利了三次，便可指定一个擂台，成为擂主。

    

    这个规则继续延伸一下，只要守擂方胜利五次，便可以休息……等等。

    

    “我还有个疑问。”

    

    “请说。”

    戎恒笑道。

    

    “这次比试的核心便是——赢得次数最多的人便是最终的获胜者。

    那么，想要获胜肯定要一直打下去，可若是我赢了六次后，累计失败了五次……”   

    楚千璃说到这就没有继续往下说了，听到她这么说的其他参赛者们却全都露出恍然的神色。

    

    “这还真是一个好问题啊。”

    有鬼忍不住小声嘀咕。

    

    戎恒顿时笑了。

    

    不愧是小殿下，捕捉问题的能力就是高超。

    

    “只有累计获胜五次后，才能得到争夺第一名的资格。

    但在之后，一旦失败的次数累计起来到达了五次，便不可以继续战斗下去了。

    这个时候，累计起来的获胜次数便是此次争夺赛的最终次数。”

    

    “等到比试结束，便会依照这个数据来统计。”

    

    “也就是说，五次是个关键，必须在失败五次前争取更多的胜利。”

    

    “不错。”

    戎恒点头。

    

    唔。

    

    所有参赛者都露出若有所思的神情，继续去琢磨这次的比试规则了。

    

    戎恒等了片刻，没等到继续发问的参赛者，“诸位还有什么问题吗？”

    

    “没了。”

    楚千璃摇头。

    

    “没有了。”

    其他参赛者也摇头。

    

    说到底，这次的比试就是要在失败前争取更多更多的胜利，如此才有可能赢得最终的胜利。

    

    “那好。”

    戎恒满意地点头，“直至月亮升起前，比试都可以进行。

    诸位加油吧。”

    

    “好！”

    众参赛者异口同声。

    

    戎恒招了一下手，签桶立时被人拿了来。

    

    “来，抽签吧。”

    戎恒道。

    

    当即，楚千璃就走了过去。

    

    伸手的刹那，她忽而一抬眸，笑眯眯地问道：“请问城主大人，抽签有没有什么规则限定？”

    

    戎恒在接触到楚千璃这个眼神的刹那，差点儿没下意识地打个激灵。

    

    殿下的邪恶笑容又冒出来了啊！   

    不过，现在谁都不知道殿下的身份，他要端住了，不能露出破绽，不能露出破绽，不能露出破绽！   

    “没有。”

    最终，戎恒稳住了。

    

    “嚯～”楚千璃脸上的笑容顿时更灿烂了。

    

    没有规则啊，那还真是……太棒了！   

    瞬间，楚千璃的灵识就探了进去。

    

    既然要确保在有限的时间内赢得更多的胜利，那她肯定是要……当擂主啊！   

    咻！   

    一根签被她给抽了出来。

    

    

    

