    丈许方圆的静室之内，空无一物。只有一盏青灯，在燃垩烧跃动。

    而这灯侧旁处，一位中年道者就仿如亘古不动的老树般，默默入定。

    室内也不知多久未有清扫，足有一尺土层。

    也无丝毫的痕迹，显示几十甚至上百年中，此处都无任何变化。

    这时那道者，却忽然诧异的睁开了双目一声，看向那虚空远处。

    “是晴明？好恶毒一”

    那面上瞬时抽搐，闪过一丝怒意。而是一个闪身，就到了室外。

    此处却是一个如梦似幻般的所在，各处灵云飘渺，风景秀丽，四处闪烁着七彩霓光。

    有不少男女修士，俱皆错愕的，看了现出身影的这位中年道者。

    “是琨铭师祖”

    “怎么提前出关了。”

    琨铭全不去理会，径自到了这仙府后方口一座无比清澈纯净的莲池之旁。

    这里的莲花，就只有中有一朵。粉红的莲瓣，还紧接闭合着。

    此刻劳华，却已将这附近，满园的灵花异草，全都比了下去、

    琨铭此时，正是小心翼翼，护在身旁。

    一股柔和之力，自他手心中发出。将这朵还未绽开的莲华，牢牢护住。

    而就在旁边不远，却是气劲交缠，传出一阵阵的爆裂响声。

    半晌之后，那声响才渐渐平息。

    只是琨铭的面上，却殊无喜色。看着那红莲之上，一缕缕微不可见的伤痕，目中一片阴翳。

    “好一个诛绝剑意，好一个心狠手辣之人！”

    几乎就在他话落的同时旁边又现出一个人影。

    青衣麻鞋，也是四旬左右，面如冠玉，唇红齿白。

    “一起殒落的，还有容璧！据成信说是都死在那宗守手中一一”

    “宗守？”

    琨铭回首一望，而后低头一个稽首道：“琨铭见过师尊！”

    旋又疑惑道：“此人不过仙境，缘何会是容璧成信之敌？”

    “有敖怡敖坤之助，还有逍遥轩几十年前，失踪的那位前任轩主，不知如何，也到了他麾下。更有一套天阶道兵剑阵可与我道门大正玄枢真武阵比拟。”

    那中年道者拂了拂袖，示意琨铭无需多礼，接着又问。

    “此次变故，对你这次渡劫，可有妨碍？”

    那琨铭默然，片刻之后，才开口道：“心中惊怒难平愤恨交加。我要亲自照顾晴明一段时日，也需一月时间，梳理心境。不过渡劫无妨！若不能成就圣尊，我如何还能照拂晴明这孩子？”

    “正该如此！”

    那中年道者闻言，顿时哈哈大笑：“总不能真让那无耻小儿的图谋，给得逞了。只延后一月时间料来无妨！只需你时间早过魏旭就可一一”

    琨铭却发觉自己这位师尊，似乎隐有愁意，在担忧着什么。

    “师尊，可是那苍生穹境之战，有了什么变故？”

    “怎会？此战我足足等了数千载时光就为将那苍生道毁掉，封印秀观。

    无万全把握冇，宁愿推迟等候，也绝不会贸然动手。”

    中年修士不假思索的摇头，旋即就又知自己徒儿，应该是看出了什么。

    当下又神情凝然道：“我方才所思，是成信之言。说到容璧临死之前曾以燃垩烧寿元的秘术，观照那宗守气运。当时似乎是察觉到了什么，可惜那时他神魂已至消散之境。只能以神念映照之法，将寥寥几字传给了成信。”

    琨铭的眼神，也渐渐凝重，知晓单论望气之术，容璧绝不逊色于此时大商国师重玄。

    而若是其舍弃性命，望来的信息，就更非同小可。

    “只有五字，道门大劫，其一一”

    “其？”

    琨铭挑了挑眉，有些不止所以。

    其人？其事？还是器灵，麒磷之类？完全猜不出后面的言语。

    “一头雾水！使人完全不知所以。不过此事也简单，既然知晓这宗守，可能为我道门大劫。那么只需早早将此人除去便可”

    即便不计较这宗守斩杀他师侄，又几乎断绝晴明生机之仇。

    只为道门，他也要将此人除去、

    “我何尝不知？”

    那中年道人，却是一阵失神道：“我所忧的，就在此处。那成信同时说道，当时焚空陆家的荒炎殿主谭空变也现身出来。以言语辱及陆氏之由，当着哪无缺的面，将九都仙君柳慕尘酷刑斩杀。又亲口证实，那宗守已然掌握了陆家纯血，焚世血瞳。是如今焚空陆家第一皇储，下一任的焚空帝君。”

    “怎会如此？”

    琨铭皱起了眉，这可就真正棘手了。

    若贸然下手，诛杀此人，那就必定是与整个焚空陆家为敌。

    虽说道门也有三位至境，甚至若他渡劫，在至境数目上，还超出陆家一位。

    加上三清尊神，也有七位至境。

    可在几千年前，道门就已开始分裂。一位太清尊神，也被剑宗带离了出去。

    在这多事之秋，与焚空陆家全面碰撞，实在不智。

    “当着哪无缺的面？陆家当真霸道！”不止是霸道而已，更隐含深意。这也是在敬告诸界，谁敢伤及宗守性命，又或言辞侮辱，那就是与整个焚空陆家为敌。

    借柳慕尘之命，杀鸡儆猴。

    他不知当时情况，却也猜知多半是因九都仙庭势力较弱。哪无缺虽为至境，却根基不稳。

    否则他们道门，未必就不会成为焚空陆家，用来儆猴的肉‘鸡”

    “所以我才觉棘手！焚世之瞳，焚空陆家对之期待了数千年。无论如何，都不容宗守被人早早毁去。早知如此，几年之前，无论是何代价，我也要将他毁去。”

    中年道者说着，面上也全是憾色，旋即又笑着摇头。

    “也无需太过忧虑，此子要成长起来，还不知要多少时间。神皇崛起在即，横扫千万世界，那时即便焚空陆家，也要低头。再有我等在这域外，数千年的经营，也不惧那陆氏发难。”

    话音一顿，道者的目中，又透出了几分决然。

    “当务之急，还是那苍生道。羲子留下的这个怪胎，还是早早除去为佳”

    道家这许多强敌，需先除其一！