    换作别人，可能一时半刻想不出来这位少爷是来干什么的，可是颜雪怀这几天闲着没事，一直在想那些谣言的事。

    给她造谣就真的能败坏她的名声吗？

    会昌街就是这么大，开铺子的人也就是这么多，大家听听也就罢了，毕竟没有真凭实据。

    就比如最近几天，虽然那传谣言的人在会昌街上说了一遍，可是李食记的生意却没有受到影响。

    来吃饭的客人顶多就是对颜雪怀悄悄打量几眼而已。

    因此，颜雪怀越想越是想不通，这造谣的人图啥呢？

    直到现在，此时此刻，颜雪怀终于恍然大悟。

    之前那些谣言都是道听途说，并没有真凭实据，甚至就连她所在的会昌街上，左邻右舍也没有亲眼见过。

    可如果有了真凭实据了呢？

    比如现在，这还是大白天，就有寻芳客来光顾她了。

    只要这个登徒子走进李食记，那些谣言也就不再是谣言，而变成了事实！

    颜雪怀看着那人，冷冷一笑。

    颜雪怀的这张脸，虽然尚未长开，但是也能看出，五官生得极为标致，再加上这几个月来，李绮娘没少给她调养身子，如今的颜雪怀，虽然还是很瘦，可却是一天比一天水灵，无论怎么看，都是个美人坯子。

    因此，就连她这带着嘲讽的笑容，看在那人眼里，硬生生看出了冷美人的韵味。

    “不错，真不错，这肉皮子嫩得能掐出水来”，那人啧啧两声，像是打量货物一样看着颜雪怀，笑着说道，“我初时还不相信，以为是夸大其辞，好在少爷我今天闲来无事，过来看了看，真没想到，这会昌街上还藏着你这么一个宝贝。”

    这人一边说，一边便带着两个小厮走到颜雪怀面前：“怎么了？没有见过哥哥这么富贵的？别傻站着了，快陪哥哥进去。”

    说着，这人便伸手去搂颜雪怀的肩膀，可是他的手还没有触到颜雪怀的衣裳，颜雪怀手里的那盆脏水便朝他泼了过来。

    两个小厮反应倒快，推了自家少爷一把，即便如此，那人的半边身子还是被浇得水淋淋的。

    他抹了一把脸上的水，骂道：“你疯了！”

    颜雪怀后退几步，冷冷地看着这主仆三人。

    这时，已经有路过的人停下脚步看热闹了，那位少爷一身是水，狼狈不堪，两名小厮挥着拳头冲上来，吼道：“臭女表子，我家少爷看上你是给你面子，你......”

    他们的话还没有说完，颜雪怀举着手里的水盆便朝着他们砸了过来。

    这盆是她从老崔那里买的二手铜盆，虽然已经很旧了，买的时候也很便宜，可却是实打实的铜制品！

    她把铜盆当成武器，发疯般的朝着那两个小厮打过来，一边打一边骂：“不要脸的臭流氓，看我不打死你，打死你！”

    围观的人指指点点，正在里面吃饭的李食记众人也听到动静，全都出来了。

    见自己人出来了，颜雪怀便把铜盆往地上一扔，冲着围观的人喊道：“抓住他们，他们不是好人！”

    李绮娘一看就明白了，定然是这些人惹了自家闺女了，尽管还不知道是怎么惹的，可能被闺女追着打，一定不是好东西。

    李绮娘二话不说，拽着一名小厮的衣领就是一巴掌，那位少爷见了，便上来撕扯，颜雪怀刚才没有注意，这个时候才发现，这少爷走路时一瘸一拐，居然是个跛子。

    正在这时，从人群里冲出一个人来，这人冲过来，朝着那少爷就是一脚，这少爷显然也是练家子，但腿脚不灵便，走路尚且无碍，可是下盘终归不稳，那人只是一脚，就把他踹倒在地。

    颜雪怀这时看清楚了，冲过来的人居然是董万千！

    自从前两天她从孙胜家里出来，已经有三天没有看到董万千了。

    董记也没有开门，颜雪怀还以为董万千姐弟被送回青云岭了。

    万万没想到，这个时候，董万千突然出现了，更让颜雪怀没有想到，董万千居然过来帮忙揍人。

    那少爷被踹倒在地，另一名小厮冲过来想要扶起他，被董万千又是一脚，也给踹倒在地。

    那少爷想要自己爬上来，董万千上来就是一顿拳打脚踢。

    忽然，人群里有人喊道：“官爷来了，五城司的人来了！”

    听到喊声，正被李绮娘抽嘴巴子的小厮，连同另一个被打得爬不起来的小厮，全都来了精神。

    “住手，住手，我家少爷是当官的，是当官的！你们这些刁民，敢打我家少爷，看官府怎么收拾你们！”

    “让开，让开，怎么了，出什么事了？”

    人群自觉地向两边退去，闪出一条路来。

    颜雪怀看到来人，心里一喜，今天带队的是郝冲。

    也不知道郝大将军来五城司体验生活要到几时，不过今天他能出现在这里，就是一件好事。

    除了郝冲，其他几个人也都是每天都来会昌街的，大家抬头不见低头见，颜雪怀和他们也很熟。

    颜雪怀立刻跑了过来，满脸悲愤：“官爷，你们要给民女做主啊，这三个人是登徒子，要调戏民女，民女无奈，只好自卫，用水泼了他们，他们却对民女动手，还动手打了民女的母亲。”

    李绮娘怔了一下，原本揪着小厮头发的手立刻松开，闺女说她被人打了，那她就是被人打了。

    只是李绮娘不如自家闺女机灵，一时半刻也装不成被打的样子。

    不过，这些不重要，重要的是她闺女一口咬定，是那些人调戏在前，自卫在后。

    郝冲登时大怒，虽然他并非五城司的人，但是自从来到这里巡逻，他便把这条会昌街视若自己的地盘了。

    现在在他的地盘上，有人居然敢当街调戏良家女子，这不是找死吗？

    更何况，那良家女子还是李食记的小姑娘。

    “她胡说，她是暗门子，我家少爷过来找暗门子，她二话不说就打人，对了，你们知道我家少爷是什么人吗？你们知道吗？我家少爷......”

    那名小厮的话还没有说完，郝冲已经拽起了被董万千打倒在地的少爷。

    “巧了，我刚好知道你家少爷是谁，对吧，卫葆。”

