    黎明前。

    白渊洗好澡，又挑了一处隐蔽之地藏好了“面具、剑、斗篷”，这才回到皇子府。

    窗外，天色灰蒙，金色的光还在地平线下翻涌，未曾喷薄而出。

    他打了个哈欠，开始睡觉。

    这一觉直接睡到中午。

    一睁眼，他就看到一双眼睛在盯着他，距离很近。

    那是一双水润的杏眼，可惜却冰冷的很。

    两人大眼瞪小眼。

    安雪见他醒了，抬起头，拉开距离道：“没想到，你居然这么懒散。”

    白渊面带笑容，随口扯道：“在卢家早起晚歇，好不容易做皇子，自然要把之前没睡够的觉给补回来。做傀儡不是就这好处吗？”

    安雪神色古怪的看着他，冷冷道：“你可知...你...算了...该起床了。”

    白渊知道她要提醒自己“傀儡，注定被人利用到死，最后十有八九不得好死”，但这显然不便于傀儡的稳定，所以她又收回了话。

    安雪退开几步，坐在一方圆桌边道：“今天的日常很简单：

    午后，我陪你你去西街走一走，看看青莲寺，你必须露出向往之色。

    暮色时分返回，一碗素汤做晚餐，然后焚香礼拜白玉如来，默诵佛经，直到晚上，之后去睡觉。”

    “可能发生的意外事件，

    一，皇宫来口谕。

    这口谕十有八九是要为你重新寻找一名学士以及一名武者作为老师。

    如果发生，你要露出一丝不愿意的神色，但却要答应下来。

    二，华妃来访。

    这位皇妃是很心疼你的，她恨不得将你时刻护住，不受一点委屈。

    如果发生，你之前什么样还是什么样，只是在最后的时候语气稍稍放软些，这就是你今后对她的态度。

    暂时就这么多。”

    “你起床后，我们先把日常和意外稍加演练，我会纠正你不当的地方。”

    白天的生活，充实而被安排的满满的。

    这就是傀儡吗？

    白渊睡足了，精神也好。

    对现在的情况，他也接受了，也明白暂时无法改变。

    既来之则安之，不能反抗就享受吧。

    “开开心心”地度过“普普通通”的一天后。

    夜晚降临。

    府外传来铜锣的颤音和更夫的呐喊。

    邦~

    邦~

    邦~~

    “天干物燥，小心火烛~~~”

    声音渐去渐远。

    是三更天了。

    白渊睁眼，熟练地动用镜法，

    先穿到埋藏“面具、剑、斗篷”的地方，

    然后向着皇都北城门外闪烁而去，

    在小镜湖入口与墨娘汇合后，

    则是由墨娘领路，向着更北方而去。

    路上，白渊不会身法，又无法使用镜法，但所幸他修行了不少武技，体力还有技巧还是可以的，尤其是【天抄地搜魔剑十三】这种八星级别的剑法里藏着短程快速爆发速度的技巧，所以...他就信手拈来了。

    墨娘倒是中规中矩的施展着身法，可是...她时不时就瞥一眼白渊，神色古怪极了。

    这个剑客的身法，很是怪异。

    完全看不出来是哪种身法，忽快忽慢，忽然爆发，忽然还显得影影绰绰，有几分邪诡之感，忽然又虎步龙行，若八步赶蝉之势...

    太怪了。

    墨娘隐约能辨出内里的八九步，似乎是化用的某个功法里的步法，但绝对不是专门用以赶路的身法。

    “贵客，你这是什么身法？”墨娘不懂就问。

    身为平安赌坊的老板，她自然见多识广，可这身法还真第一次见。

    白渊无语。

    他哪儿有什么身法？

    他完全是把各种武技里的小技巧信手拈来，组合在一起，这话没法回答，所以，他继续摆着高冷的姿态，不回答，不表态，不作声。

    墨娘惊疑不定地猜测道：“莫不是贵客连赶路都在修炼剑法？”

    白渊：？？？

    原来我是这么想的吗？

    他默然不答，生怕说错话。

    墨娘也不再多说，只是在她眼中，这高冷的剑客又笼罩了一层神秘的光圈。

    因为，他赶路的步法之中有些法门明显非常高级。

    很可能，这剑客掌握着远超【鬼影剑法】的武技。

    那就厉害了...

    ...

    ...

    一个时辰后...

    两人出现在一座山腰的岔道边上。

    从这个岔道往里走数十步，拨开一处垂挂的蔓藤，就可以抵达一个高处石台。

    在这个石台上，刚好可以眺望远处的情景。

    墨娘取出一个长筒样的东西，递给白渊道：“贵客，这是异域商人带来的东西，名为千里眼，对修士没什么用处，但对我们来说还是有用的，呐。”

    白渊一看，这不是望远镜么？

    他接过望远镜，看向远处。

    月光下...

    镜面里呈现出怪异的一幕。

    周围明明是清风朗月，星光如水，但白渊的视线里却偏偏是狂风暴雪。

    无数的雪，仿是下不完了，在漫天狂舞着，似一把一把割人的刀子，劈过空气，发出“呜呜”的尖啸声，即便远远看着，也能感受到其中那极端恶劣的环境，以及传递而出的极度危险感。

    风雪里，隐约可见一些树。

    那些树极高极大，忽然不像是生长了几十年甚至百年的树，而像是往数百年、千年甚至更古老的年代延伸。

    一些常青树在月光的大雪里投下阴森的影子，而影子之间又似有许许多多的诡异阴影在耸动着。

    “那是什么？”

    白渊指了指一个方向，然后把望远镜递给墨娘。

    墨娘接过，看了一会儿道：“那就是污染兽，外围的污染兽并不算特别可怕...”

    “禁地里，主要是要防着污染兽么？”白渊随口问。

    墨娘道：“禁地里，你必然会碰到污染兽，大多数时间也会和污染兽厮杀，而有些污染兽也会掉落白玉简...可是，比起禁地里一些诡异的事儿，污染兽并不算什么。

    我这里有一则秘密消息，说是那些诡异的事儿就是污染源头。”

    “诡异的事？比如呢？”白渊问。

    墨娘幽幽看着他，然后竖起了三根手指。

    白渊道：“行，算第三个信息。”

    墨娘这才道：“伐木声，大头蜡像，火海幻景......不过遇到的人都已经死了。”

    白渊奇道：“那你怎么知道的？”

    墨娘道：“探索者带着传音类的宝物进入了风雪森林，然后总有些人会传回奇奇怪怪的话...而这奇奇怪怪的话就是伐木声、大头蜡像、火海幻景。

    那人说，他忽地听到了伐木声，然后头晕眼花，大脑一片空白，心底莫名其妙地生出了恐惧，只想着逃跑。

    他一跑，又觉得身后有人在追他，他就回头看...

    可是，他身后只有一片火海。

    一片在雪地里熊熊燃烧的火海。

    那个人含含糊糊地说了会儿话，然后就再也没有消息了，传音的宝物是颇为昂贵的，也直接随他陪葬了。”

    “另一个大头蜡像，也会类似的故事。

    那是一个身法不错的七品武者，同样带着传音类的宝物。

    他在禁地三千米之内的外围，即便遭遇污染兽，也能应对，应对不了也能顺利逃跑。

    他进入了风雪森林好多次...都没有出事。

    可那一次，他莫名地恐惧地大喊着‘大头，大头’‘蜡像’，喊了几声，然后就再也没有声音了。”

