    第31章 邪王，石之轩！

    轰隆隆！

    战斗在顷刻间便打响！

    空中幻影闪烁，白起、吕布与袁天罡、令东来和尤楚红三人展开混战。

    虚空颤动不断，根本无人看得清他们的身影。

    而宁道奇脱出身来，趁机闪身而起，挡在了地宫入口，看着嬴政，作揖道：“始皇陛下还是离去吧，现在毕竟已经不是大秦的时代了！”

    嬴政脸色冰冷，眼中寒芒闪动，“你确定要拦朕？”

    宁道奇低叹一声，道：“食君之禄，忠君之事，望始皇陛下莫要让贫道为难！”

    咻！咻！咻！

    蓦然，一道道身影自远处袭来，落下山林，皆是气势非凡！

    为首一人，赫然是一身红色龙袍的隋炀帝杨广。

    而在他身后，则是大隋的诸多官员，以武将居多。

    独孤峰、宇文化及、宇文成都等人皆在其中。

    其中境界最低的，竟然都是先天境界！

    可想而知，方今天下武道之昌盛！

    而隋炀帝杨广，竟然也是一名宗师层次的武者！

    众人抵达山林，当看到场中局面后，俱是脸色一变。

    随后，所有人的目光，都是投向地宫入口处，那道身披黑水龙袍的身影之上！

    “秦始皇！”

    杨广眉头紧蹙，脸色阴沉无比。

    恰在这时，嬴政也转过身，宛如宿命一般，两道同样威严霸道的目光，跨越虚空对视在一起！

    虚空好似有电光闪过！

    两人都没有开口。

    轰！

    蓦然间，虚空再次响起一声激烈碰撞，恐怖的余波宛如水波般朝着四面八方扩散出去，骇人至极！

    众人顿时惊醒，纷纷运气抵挡。

    杨广也是脸色微变，袖袍在面前一扫，挡下余波威势。

    可当他放下手臂，只见嬴政已经淡漠地转过身去。

    “拦住他！”

    杨广沉声道。

    不必他说，宁道奇已经真气上涌，气机锁定了嬴政，“始皇陛下，若再上前，便休怪老朽无礼了！”

    嬴政漠然不语，依旧继续往前，一步步朝着山洞走去，视眼前的宁道奇于无物。

    “得罪了！”

    宁道奇眼中寒芒一闪，真气涌现，右手化掌，便欲直接动手！

    嗤！

    然而这时，天际血光一闪，一柄闪烁着血光的青铜剑凌空而来，在虚空带起一条惊艳的长虹！

    宁道奇脸色一变，不敢硬接，下意识地往旁边一闪。

    待他回过神来，嬴政已经越过他刚才所在的位置，抬脚踏入了地宫，显然连速度都未曾减缓片刻，似乎知道自己根本拦不住他！

    “该死！”

    宁道奇脸色阴沉，忌惮地看了一眼插在地面的青铜剑，然后便欲踏身追上去。

    轰！

    可在这时，又是一道恐怖气势从天而落。

    紧跟着，一杆绽放火光的方天画戟径直落下！

    宁道奇眼皮一跳，身形猛地一顿，险之又险地躲过那强势一戟！

    随着红光闪过，一道身披兽面吞天铠的魁岸身影出现在原地，冷冷看着宁道奇。

    宁道奇的脸色当即就是无比难看起来，“你……”

    嗤！

    不待宁道奇废话，吕布眼中杀机四溢，抬手又是一戟刺出！

    “滚回去！”

    轰！

    宁道奇脸色一变，真气涌动，抬手抵挡。

    可下一刻，他直接被击飞了出去！

    还未回过神来，那泛着无尽火光的方天画戟再次袭来，直击要害，显然是一副不死不休之势！

    “疯子！”

    宁道奇脸色难看，身形闪动，往侧边一移，再次躲过。

    可这边刚落地，吕布便又是手持方天戟冲了上来。

    宁道奇咬了咬牙，朝着天际喊道：“助我！”

    说完，施展散手八扑，主动出击，朝着吕布迎了上去。

    而在天际，白起赤手空拳，一人独战袁天罡、令东来和尤楚红三人，丝毫未落下风。

    杀神领域的压制下，袁天罡三人实力皆被压制，反而白起愈战愈勇，三人连出手的空隙都没有，只见躲闪。

    此时，听到下方宁道奇求救，三人虽来不及低头看，可心中俱是一沉。

    仅凭宁道奇一人，是绝对无法挡住吕布的。

    也就是说，嬴政已经进入地宫了！

    轰！

    又是沉重一击，袁天罡直接被一拳击退数十丈。

    还未回过神来，那一席银甲已经再次朝着他冲了过来，浑身血光照耀天地，可怖至极！

    袁天罡咬了咬牙，直接放弃拂尘，双手环抱，真气宛如煮沸般迅速颤动。

    下一刻，他眼睛一瞪，脸色涨得通红，双手朝着前方猛然推出！

    “天罡真气！”

    轰隆！

    一道震天巨响，袁天罡直接被震飞了出去，但白起身形也为之一顿。

    “杀！”

    见到这一幕，令东来和尤楚红得到喘息，当下眼睛一亮，不敢犹豫，瞬间飞扑而上，朝着白起攻去。

    “呼……呼……”

    袁天罡大口喘息，借着空隙，他连忙低下头，看向下方观战的杨广等人，喝道：“还愣着干什么，快去地宫，阻止嬴政！他要盗取大隋龙气！”

    “什么？！”

    闻言，众人瞬间大惊失色。

    这时，袁天罡目光一转，看向群臣中某个位置，目光凌冽地喝道：“石之轩，你还不出手？龙气若失，对你有何好处？！”

    石之轩！

    场中霎时静了一下！

    杨广等人刚要出手，此刻也不由脚步一顿。

    顺着袁天罡的视线转身看去，只见一年过甲子，身穿灰袍的官员落在众人之后，正平静地看着天际战场。

    吏部尚书，裴矩？！

    迎着众人目光，“裴矩”面色平淡，他缓缓走上前来，可在行走之中，他的面容忽然开始急剧变幻。

    眨眼之间，便是化作一个三十来岁的青年。

    他长发披肩，满头黑发就像被墨水涂染过，面容刚毅，棱角分明，只是平静地站在那里，却好似世界的中心，无法被取代！

    亲眼见证了“裴矩”的变化，众人的神色，从愕然到震惊，最后俱是骇然失声！

    石之轩？！

    吏部尚书裴矩，竟然是江湖上“一神二圣三皇四王”中大名鼎鼎的邪王，石之轩？！

    “龙气若失，对我的确没什么好处，但又有何坏处？”

    没有理会其他人，石之轩抬头，径直看向天际伫立的国师袁天罡，淡淡开口。

    对比其他人，袁天罡则是一点也不显得惊讶，似乎早已知道“裴矩”的真实身份。

    闻言，他脸色有些难看，看着石之轩，道：“你要如何才肯出手？”

    石之轩脸色平静，淡淡道：“此事结束，不论结果如何，我要令东来得到的那一册战神图录！”

    战神图录？

    袁天罡脸色微变，随后转过头，看向正与白起缠斗在一起的令东来。

    “可以！”

    就在这时，令东来略显急促的声音传来。

    石之轩嘴角浮现一丝笑意，点了点头，然后身形一闪，霍地踏空而起，加入了天空的战场。

    轰！

    恐怖的气息从天际席卷八方。

    这石之轩，竟然也是一位武道元神境的强者！

    但不论是袁天罡，还是地面的杨广等人，却没有任何一人感觉到震惊。

    因为，这是石之轩！

    “一神二圣三皇四王”中的邪王！

    众人所不解的是，这堂堂邪王，魔门中的巅峰强者，为何会化身吏部尚书裴矩潜伏在朝中？

    而国师袁天罡，似乎早已知晓他的身份？！

    此刻杨广脸色难看无比，他的目光死死盯着天际那一道道正在大战中的身影，眼神深处，弥漫着一丝丝忌惮和杀机。

    国师，你到底想干什么？！

    就在这时，袁天罡看了他一眼，拱手道：“陛下，此事容贫道过后解释，此刻必须先去阻止秦始皇嬴政掠夺大隋龙气！”

    说罢，他便不再多言，转过身掠空而起，再次加入天际的战场。

    “尤老太君，你去助宁大师对付那名使方天画戟的武将……”

    轰！轰！

    虚空震动，战斗档次再次升级！

    “陛下！”

    地面上，宇文化及等人尽数聚集在杨广旁边，皱眉看着密林中的两处战场，不知该帮哪一处。

    杨广脸色阴沉，死死盯着天际，没有理会众人。

    过了片刻，他方才收回目光，强行压下心底的复杂情绪，看向前方地宫入口处大战那两道身影，眼中寒芒一闪，冷冷喝道：“杀！”

    ……

    ……

    ?  ?第三更，保底。

    ?      感谢【派乐达】、【煎饼哥】、【疯子】等几位老朋友的打赏。

    ?      ……谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

