    夜晚，方泊敲响了老爸的房门。

    正在感慨什么的方爸，见儿子一脸的迷茫心中基本就有数了。

    “来，过来坐。”看着都快要与自己平肩的少年，方爸心下由衷感慨一声，孩子长大了啊。

    外人只当是联盟发现了叛徒的踪迹，但是作为内部成员的他怎会不知，自家儿子也在里面起到了关键作用。

    白天的葬礼，他就发现小方一脸的彷徨无措，看样子应该是将错责揽到了自己身上。

    用力拍了拍小子的肩膀，在儿子龇牙咧嘴的表情中，方爸缓缓诉说道：“你老爸本事不强，努力多年还是没能闯出个名堂。”

    “不过嘛，我好歹闯荡多年，拯救过很多人，也帮助人们解决了非常多的困难。”

    “有过成功自然也就会面临失败，经过无次数的经验教训，我总结出了一个道理。”

    揉搓着儿子的头发，方爸笑着开口道：“有时候，我们并不能拯救每一个人。”

    “可是...”

    “我尽力了，尤育明也尽力了，包括那些战死的伙伴每一个人都尽了全力，哪怕最终的结果并不理想。”

    眼见儿子还是低头沉默，方爸摇了摇头，继续劝解道：“你的心情老爸能理解，事实上，当今天见到尤育明坐着轮椅出现，我心中的怨气早就烟消云散了。”

    “他当日的表现，配得上内务主管的职务，换了老爸在场，说不定就当场嗝屁了。”

    “很多时候我们无法阻止灾难的到来，唯一能做的就是尽量去提前预防。”

    “你的参与致使敌人阴谋失败，不然将来一旦出现问题，伤亡人数可能会成百上千倍的增多。”

    抬起头看了眼满脸严肃的老爸，方泊嘴巴蠕动半天，总算是放下了心头积压的大石。

    “真没想到，老爸你还能说出这么有哲理的话。”

    ......

    成功解开心结，小方回到自己的房间，心中很是思念那个可爱的小家伙。

    当日南宫零成功捉住了玛夏多，然后跟他说明了会长等人设计围捕寇鹰的情况。

    直到这时小方才发现，原来此行背后还隐藏着其他目的。

    看似白纸一张的南宫大小姐，非但不傻，反而拥有一种别具一格的智慧。

    任务完成，方泊的两项奖励相继到手。

    精神力修炼法，是由南宫零当场进行知识灌输，直接刻印在了方泊的脑海，想忘都忘不掉的那种。

    为此，小方同学大胆提出了一个假设。

    “能不能利用这样的方法，将未来几年的大学文化课知识，一并灌入到他的脑海中呢。”

    可惜，他的想法遭到了人家的否定，不是南宫大小姐抠门，而是类型行为实在太过费力，哪怕是她都不想轻易进行尝试。

    用南宫零的话说，想要在不伤害一只蚂蚁的情况下走过蚁窝，是一件很不容易的事情。

    当然了，这不代表小方的计划落空，等到他修炼有成，精神力大涨，过目不忘乃至超能力者最基本的能力。

    无需灌输，稍微费点力气，将大学几年的课本统统浏览一遍同样可以达成目的。

    有感于方泊的努力帮助，还有过程中两人建立的友谊，南宫离不惜耗费大量精力，直接帮他越过了最初级的阶段。

    可以说，小方同学已经是个超能力者了，就是精神力还不高，大概只能在三米内移动水杯的样子。

    距离控制钢笔写作业，自动穿衣叠被，还有那个啥...都相距甚远。

    用南宫零的话说，方泊还算比较有天赋，潜藏的精神力远比普通人强多了。

    只需要几年的时间沉淀，就能完全开发出内在的潜力，未来成就将会超越绝大部分的超能力者。

    对此，他并没有感到意外。

    要知道，小方可是个穿越者，两道灵魂融为一体，自然就拥有非同一般的天赋。

    平常还感觉不出，但是当他成功打破枷锁，开始系统修习，才隐约察觉到脑海中隐藏的巨大潜力。

    他甚至有一种感觉，自己拥有的天赋，远比南宫零预想中的还要强。

    很多时候都无需他刻意用功，精神力就在遵照固有轨迹一点点增强，想停都停不下来的那种。

    照此下去，用不了几年他就能达到骑着扫帚追飞机的程度。

    “这特么还要什么精灵，老子自己战斗不就行了？”

    说是这么说，但方泊心中清楚，精灵的成长上限远超人类，特别是玛夏多那个等级的存在，每一只都拥有非同小可的力量。

    比如那只脱困的神兽骑拉帝纳，当天就彻底封闭了幽暗之森，独留南宫零一人，也不知在商讨着什么。

    至于小可爱怨影娃娃，无奈地选择留下，并没有跟他一起离开秘境。

    方泊当然很不愿意，好在南宫大小姐及时给了承诺，他才没有冒险做出什么事情来。

    不然的话，小方利用斩获的功劳，很可能会请动会长等人一起出手。

    打不过骑拉帝纳，抢一只怨影娃娃还不成问题。

    知晓他想法的南宫零，临去前曾开口解释道：“骑拉帝纳很快就会离去，到时候别说这只怨影娃娃，可能还有想都想不到的天大惊喜等着你呢。”

    “能有什么惊喜，它还能将整座幽暗之森送给我不成？”

    说是这么说，方泊心中还是充满了期待。

    不管什么惊不惊喜，能让他带走怨影娃娃就谢天谢地的了。

    最近联盟中心大规模整顿，陪练工作没办法继续下去，两只精灵的经验获取受到了严重耽搁。

    没办法的他，只能将重心转移，开始对招式领悟进行修炼。

    未来等怨影娃娃入队，他就拥有了开启替身修炼法的资格。

    前提是，两只精灵必须掌握“替身”的招式。

    经过一段时间的修炼，已经掌握影分身的小呱，差不多已经到了领悟的边缘。

    唯独小火龙，对类似的招式领悟力不够强。

    不愿浪费时间的方泊，动用了联盟中心积攒的功劳簿，兑换了一枚记录“替身”的招式光盘。

    除此之外，他还一口气兑换了不少招式。

    高校联赛上演在即，他需要尽可能丰富精灵的能力，争取让两小只拥有直面任何敌人的底气。

    这一次，他要摘取这座联赛的最高奖杯。

