    罗凡和马尔科在大海上飞了大半个月总算回到了莫比迪克号上。

    一回到船上，马尔科就先和白胡子说了这段时间弗雷凡斯所发生的事情以及波鲁萨利诺的秘密任务。

    白胡子听着马尔科的汇报，神情没有丝毫变化，始终是一副云淡风轻的样子。

    对白胡子而言不管世界政府有什么阴谋，亦或是铂铅矿能做什么，都无所谓，在这片大海上他关心的只有他的孩子们。

    于是白胡子主动问起了马尔科有没有跟波鲁萨利诺交手。

    一说到这个马尔科也有些兴奋，但马尔科的语言表述能力着实有点问题，战斗过程说的干巴巴，全程都在吹酒铁矿手枪。

    罗凡听不下去了，跳到白胡子肩膀上开始了讲述。

    “库啦啦啦啦～你们两个还真是做了一件有趣的事！居然俘虏了波鲁萨利诺这个家伙！”

    白胡子大笑的时候，马尔科敏锐的感觉到了周围的空气都在震动，罗凡的见闻色霸气马上就要突破lv0了，他也有所感应。

    “老爹，你这是......”马尔科一脸震惊的问道。

    “没什么好惊讶的，震震果实觉醒了而已。”白胡子毫不在意的回答道道。

    “可老爹你不是早就把震震果实觉醒了吗？”

    “是早就觉醒了，但我之前从来没有使用过果实觉醒后的能力，毕竟是在大海上，如果因为果实的影响造成连环空震我们的船可能会有大麻烦。”

    “那为什么现在......”

    “这个你们就不用多问了，小子们，马尔科和罗凡回来了！今晚来开宴会吧！”白胡子打断了马尔科的话，朝船上的众人喊到。

    “哦～”伴随着一声欢呼，莫比迪克号上瞬间变的热闹起来，马尔科只能压下内心的疑惑，开始了狂欢。

    这天晚上莫比迪克号上的众人都喝的烂醉，罗凡也不例外，硬被乔兹拉着灌了一大碗酒。

    醉酒以后罗凡一觉睡到了天亮，在睡梦中罗凡仿佛“看”到了一团团模糊的影子，这些影子东倒西歪的趴在地上。

    罗凡被吓了一跳，猛然睁开双眼一看，这才发现他梦中“看”到的那些影子居然是白胡子海贼团喝醉的众人。

    罗凡愣了一下，随后想到了什么，连忙查看了技能栏，果然技能栏上面的见闻色霸气不知道什么时候由lv0变成了lv1。

    见闻色霸气突如其来的突破让罗凡有些摸不着头脑。

    因为按罗凡的估计，他想拥有见闻色霸气至少还要一个星期左右的锻炼，怎么喝了顿酒就突破了？

    不过不管怎么说突破了就是好事，罗凡也没有在这件事上多做纠结。

    之后的一段时间，罗凡把锻炼见闻色霸气的时间都放在了锻炼武装色霸气上，经过两周的努力，总算初步掌握了武装色霸气。

    至此双色霸气罗凡都能使用了。

    于是罗凡如今的属性变成了：毛皮坚硬程度1600，速度1000，力量1000，毛皮族放电能力lv6，见闻色霸气lv1，武装色霸气lv1。

    值得一提的是，因为毛皮坚硬程度的提升，再加上罗凡现在能控制体表65%左右的毛发，他已经能释放出超过10万伏特的电流了，如果全力释放的话15万伏特也不是问题。

    罗凡估计，就目前的毛皮坚硬程度，等他毛皮族的放电能力满级以后，应该能无压力释放25万伏特以上的电流。

    “呦！罗凡，看样子你的雷电威力又提升了！”身后响起的声音打断了罗凡的思绪，罗凡回头一看发现是花剑比斯塔。

    看到比斯塔罗凡眼前一亮，如今他的霸气算是入门了，之后只要提升熟练度就能给霸气升级，是时候跟比斯塔学习剑术了。

    “什么？你要跟我学习剑术？”比斯塔听到罗凡的请求后吓了一跳，如果罗凡是人的话，比斯塔肯定不会有这样的表情，可罗凡是一只猫，比斯塔实在想不出猫怎么握剑。

    罗凡仿佛猜到了比斯塔的想法，他吃了两颗蓝波球变成了猫剑形态抬起爪子说道：“比斯塔这就是我的剑，你是双刀流，我这可是八刀流。”

    比斯塔见状抽出身后长剑轻轻拍了罗凡的爪子，金属碰撞的清脆响声在比斯塔的长剑上回响。

    “罗凡，没想到，你的爪子居然这么硬，都赶上一些名刀了。”比斯塔有些震惊的说道。

    “现在我应该可以跟你学剑了吧？”

    比斯塔点了点头。

    之后的一段时间，罗凡一直跟在比斯塔身边，和他学习剑术。

    不知不觉小半年过去了，时间来到了海圆历1497年。

    没有技能栏辅助，罗凡对剑术的领悟非常的猫。

    好在功夫不负有心猫，努力了小半年后，罗凡终于掌握了比斯塔的基础剑术，而游戏里也随之多出了一个名为【剑术】的技能栏。

    这个技能栏下面没有其他分支，等级是lv1。

    至此罗凡想要学习的技能已经全部入门了，师傅领进门，修行在个人，接下来就要看他自己的努力了。

    为了能在五年后的和之国扭转乾坤，罗凡规划了详细的锻炼机会，整天拉着马尔科一起锻炼。

    罗凡之所以要拉着马尔科，一方面是因为现在的马尔科实力比他强的多，双色霸气的掌握程度也很高，是一个绝佳的陪练人选。

    另一方面是罗凡不想看着马尔科的天赋被浪费。

    就这样这一人一猫成了白胡子海贼团最努力的组合。

    而除了他们以外，莫比迪克号上最勤奋的就要数黑胡子蒂奇了。

    只是蒂奇貌似有些笨，不管怎么努力，实力提升都不大。

    莫比迪克号上的众人时常会安慰蒂奇，可在罗凡看来，蒂奇分明是在隐藏实力，天赋差的人能在以后伤到红发？天赋差的人能杀掉萨奇？天赋差的人能成为四皇？

    蒂奇的故意藏拙，让罗凡对他的警惕心越发的重了，同时罗凡还在考虑，能不能把蒂奇赶下船。

    杀死蒂奇罗凡从来没有想过，因为白胡子海贼团的铁律就是绝对不允许伤害家人，要杀也要等把蒂奇赶下船以后在杀，这样就不会触犯老爹的禁忌了。

    