    相较于他们的揣测不安，轩辕泽依旧是神色平平，跪在那里连头也没有抬。仿佛，圣旨上的事情，和他一点关系也没有！

    轩辕湛瞧着他冷静平和的神色，不仅低低冷哼了一句。看他一会还怎么装？

    只是……又过去了半盏茶的功夫，魏公公捧着圣旨还是呆愣愣的站在那里，他的一张老脸，已经没有了一点血色。

    皇上终于觉得有什么不对了，他挑了挑眉，咳嗽了一声，意在提醒魏公公，继续宣读圣旨。只是，他都咳了两声了，平日里机灵的魏公公却毫无反应！他怒了，冷冷的哼了一声。魏公公此时如坠冰窖，浑身冷寒，被他这么一哼，猛地打了一个寒蝉。身为轩辕无痕的心腹，他自然明白轩辕无痕那一声冷哼可是发怒的前兆。魏公公又抖了两下，才战战兢兢的打开圣旨，哆嗦着重新宣读，“奉天承运，皇帝诏曰：北疆公主贺兰雪……蕙质兰心，贤淑端庄，朕很是赞赏，特赐予……”魏公公偷偷看了皇上一眼，见他面色铁青，眸色阴沉，忙逃避的移开眼。他又看了眼大殿中的群臣，见众人纷纷有了不耐之色，俱是抬眼看着自己。没办法，他只有在心底哀叹一声，颤着声读了下去，“特赐予太子为正妃，着钦天监择日完婚！”

    终于读完，魏公公长长的出了一口气！是祸躲不过，他心里清楚，今日这件事，皇帝一定不会饶了他！圣旨一宣，贺兰雪已经是正儿八经的太子妃了！就算是谁有异议，也断无办法更改！他有些惨然的一笑，也不再看皇帝和轩辕湛惊异的脸色，静静的退到一边。

    “怎么回事？”大殿上，轩辕湛已经忍不住叫了起来。怎么会这样？他刚才是不是听错了，怎么赐婚的成了轩辕泽？他一脸不敢相信的表情，恨恨的看着魏公公！父皇明明说要将贺兰雪赐婚给自己的，这个老狗怎么读成了轩辕泽？莫不是他收了轩辕泽的好处？一时之间。他恨不得闯上去将魏公公千刀万剐！

    轩辕瑞眸中一闪，似有痛色划过，他叹息一声，闭上了眼睛。她，终于还是被自己错过了！

    轩辕泽唇角微微勾起，他看着心情愉悦欢喜，上前两步跪地高呼，“儿臣谢父皇恩典！”他的声音洪亮，大殿上站立的人都能很清楚的听到。几位皇帝的心腹有些诧异的互看几眼，眸中都是不可思议。难道皇上原本中意的就是太子殿下？皇上故意摆出厌恶太子的姿态，是为了迷惑所有人？有两个人有些怜悯的看了轩辕湛一眼，哎，九皇子怕是就是皇上弄出来的幌子吧！只是，这皇上的演技也太好了，竟然骗过了所有人！

    历代皇帝，都会在暗中选中一个中意有能力的皇子做为储君人选。而同时，他为了保护这位皇子，都会在表面上做出一副厌弃的样子，让其他皇子对这位皇子放松警惕，以求其安稳成长，培养势力！而此刻，轩辕无痕的赐婚一事，也让朝中的百官有了这种感觉。

