
王庭守卫队长挤出一个笑容：“既然如此，那就喝点酒呗，也不占肚子。”

铁花刺走过去端起酒杯，正准备一饮而尽的时候又放下，捂着肚子叫了起来：“哎呀不好，肚子好疼。哎呀呀，刚才太吃多了。这位兄弟，茅厕在哪里？”

王庭守卫队长脸色一变，无奈地对手下说道：“带这位队长去。”

铁花刺走后，王庭守卫队长走到丁武面前：“来来来，大家别客气。这位兄弟，我先敬你一个。”

丁武苦着脸，一副馋得流口水的样子说道：“谢谢啊。可是我现在还不能喝啊。”

王庭守卫队长皱眉问道：“又怎么了？”

丁武说道：“唉，您是不知道啊，咱们那边那些当官的最爱耍威风了。就说铁花刺队长吧，他就给咱们定了规矩，吃饭的时候他不动筷子，下面的兄弟都不准动筷子；他不端酒杯，谁都不许喝。”

王庭守卫队长强压火气，耐心地说道：“没事的，等下我和他说。”

丁武摇头：“唉，您是不知道啊，我们这个队长最是小肚鸡肠了。您和他说之后，当着您的面他不会说什么，可过后会加倍给咱们穿小鞋啊。”

王庭守卫队长彻底怒了：“你到底喝还是不喝？”

丁武冷笑一声：“这就好笑了，是不是我不喝的话，你就要动武？天下间有这样的待客之道吗？”

双方一下子僵持在那里。

同一时间，王庭内也遇到了这么个情况。

疏勒王冷笑道：“于市长，我好心好意招待你，却连敬酒都不喝，这是不给我面子啊。”

于奇正答道：“刚才已经和您解释好几遍了，我确实胃不好，完全不能喝酒。”

疏勒王说道：“行，那不喝酒的话，咱们来聊聊正事吧。”

于奇正说道：“大王有什么事，尽管明说。”

疏勒王问道：“你来疏勒的目的是什么？”

于奇正叹了一口气：“大王，我确实没骗你。咱们也就是从贵地经过去波斯。”

疏勒王站起身：“去波斯干什么？”

张宠等人都是满脸怒意。

黛拉出面说道：“大王，回波斯是我要求的。我离家日久，这次嫁给他，希望会娘家看看，让他陪着一起去。”

疏勒王冷笑一声：“你觉得我会信吗？”

于奇正无奈地说道：“大王为什么不信？”

疏勒国师开口了：“如果只是路过的话，为什么一路上和我们的子民往来频繁？”

这话一出，于奇正等人感觉一个头两个大。

他们这一路过来，受到疏勒牧民的热情接待。因为迦叶大师的缘故，很多信徒就是强拉着不让走。

这本来是件很正常的事情，可是被疏勒国师这么问，一时间还真不那么好说清楚。

当然，到了这个时候大家心里也清楚了，这就是在故意找茬。

疏勒王冷哼一声：“要我说啊，你就是打算来颠覆我们疏勒王庭！”

于奇正苦笑道：“您怎么会这么认为？我就带这么三百人来颠覆你们吗？”

疏勒王喝道：“那是因为你早就收买了我们的人！”

于奇正完全摸不着头脑了：“收买？我收买谁了我？”

疏勒王斩钉截铁地说道：“古德份！”

于奇正更加莫名其妙了：“古德份是谁？”

疏勒王指着于奇正的鼻子叫了起来：“装，还在这里装！”

于奇正无奈，举起右手说道：“我对天发誓，我是真的不认识什么古德份。”

疏勒国师上前说道：“那就是你没有出面，让手下出面。”

不等于奇正大夫，疏勒国师走到张宠面前：“你该不会说也不知道古德份吧？”

张宠冷哼道：“我认识啊，不就是你们之前派到边境的大将吗？我还和他干过几场，怎么了？”

疏勒国师说道：“那就对了。于奇正就是派你，和古德份勾结上的。”

“放你娘的皮！”张宠忍不住跳了起来：“少在这血口喷人！”

王忠宝开口喝止：“张宠！”

拦下张宠之后，王忠宝挤出一脸笑容：“大王、国师，这中间确实是误会了。我们此行确实是借道去波斯，当然，路过贵地应该是要意思意思的。你们看看，我们缴纳多少银钱可以过去？”

疏勒国师冷笑道：“我们差你这点钱吗？”

王忠宝赶紧又笑着说道：“当然不是。是这样的，咱们两家是邻居，我们这么过来，也是应该拜会的。这样，我们市区愿意出白银五千两，表示和睦之请。”

疏勒王高声说道：“少来！如果真是这个意思，那就喝下这杯酒！”

王忠宝心想蛮族就是蛮族，骗人喝毒酒都没有一点技术含量的。呵呵一笑之后说：“喝酒没问题，不过我们有个要求。”

疏勒王问道：“什么要求？”

王忠宝答道：“为示兄弟交心，咱们市长和您换杯喝。”

疏勒王大吼道：“大胆！”

张宠冷笑一声：“接下来是要摔杯为号了吗？”

疏勒王脸上一阵红一阵白的，举起的杯子不知道该不该摔下去。

。。。。。。。。。。。。。

疏勒监牢。

勒摩卡热紧张地问：“大王真的要谋杀于市长？”

古德份垂下头，长长地叹了一口气。

勒摩卡热站起身就要往外跑。

“站住！”古德份叫道：“你干什么去？”

勒摩卡热答道：“不行不行，我要去告诉于市长他们。如果于市长在我们这里出事，将来我怎么面对恩人扁神医？刚才我进来的时候听说张宠也跟在一起，那也是我的恩人。”

古德份喝道：“你去有什么用？现在根本就见不到他们。”

勒摩卡热急得像是热锅上的蚂蚁，不断在原地转着圈，口里叨念着“这可怎么办”。

转了好一阵之后，走到古德份面前说：“将军，您快想想办法啊。”

古德份长叹一口气：“我也想不出办法。”

勒摩卡热说道：“不行不行，我还是得去试试。”

说完就要往外走。

古德份一把拉住他：“你现在去，除了白白送一条性命外，没有任何作用。”谷

勒摩卡热说道：“那也要试！您刚才也说过，咱们和五星市之间军事差距那么大。如果于市长真的在外面这里出事的话，五星市必定举全市之力前来报仇，到时候所有的疏勒人都完了！”

古德份长叹一口气，苦恼地摆着头。

勒摩卡热在原地站了好一会之后，咬着下唇说：“将军，要不咱们……”

古德份皱眉问道：“什么？”

勒摩卡热深吸一口气，鼓足勇气说：“要不咱们干脆反了！”

古德份大惊：“勒摩卡热你在胡说八道些什么？”

勒摩卡热说道：“将军，疏勒王这是把咱们全族往深渊里面推啊。”

古德份喝道：“住嘴！我古德份怎么会做出如此不忠之事？”

勒摩卡热叹道：“将军啊，您要想清楚一件事，咱们到底是要忠于谁。忠于疏勒族还是疏勒王？大王原本就暴戾，百姓苦不堪言。现在又这么倒行逆施，是要给咱们全族带来灭顶之灾的。”

古德份叹了一口气，摇头说道：“但不管怎么说，他还是我们的大王。如果这么做，就是叛国。”

勒摩卡热说道：“将军，你知道阿克朗吗？”

古德份不解地看着勒摩卡热。

勒摩卡热开始说了起来。

阿克朗原来是阿克苏的王子，阿克苏王死后，就成了新的阿克苏王。

阿克朗继位之后做的第一件事，就是申请加入五星市。

发生了一系列的事情之后，最终阿克苏成功并入五星市。

如果以传统眼光来看，阿克朗的所作所为，甚至都可以被戴上“卖国贼”的帽子了。

但是现实是怎么样的呢？

阿克苏的族人只要提到阿克朗，无不感恩戴德，称赞他是有史以来最伟大的阿克苏王。

为什么会这样？因为阿克苏并入五星市之后，所有人都过上了好日子。

阿克朗放弃了自己的王位，换来了阿克苏人民的幸福生活。一个完全不为私利，只为族人谋幸福的人，怎能不受到大家的尊敬？

您现在也是一样，只要推翻疏勒王不是为了一己之私，族人们都会感受得到。

古德份低头沉思了好一会，才开口问道：“阿克朗为什么非要并入五星市？他完全可以按照五星市的模式进行革新啊。”

勒摩卡热答道：“您这个问题问得好，开始我也大惑不解。当时在五星市住院的时候，正好隔壁病床的病人是以前阿克苏的一个贵族，从他嘴里我知道的。”

在当时，阿克苏受到了北边鲁齐齐族的侵扰，根本打不过。

如果不是五星市出手，恐怕阿克苏都要被灭了。

这件事让阿克朗意识到：要想做到像五星市那样，有个很重要的前提条件，就是必须具备强大的军事力量。

不然的话，且别说外部的敌人了，就算是内部都很难处理。

如果按照五星市的模式进行改革，势必要触犯到旧贵族的利益。不管是军事暴动还是改革阻力，都会异乎寻常的大。

先说军事暴动吧，那些旧贵族势力联合起来，极有可能推翻阿克苏政权。

退一步说，即便平叛成功，阿克苏族也会死伤很多人。

就算不是军事暴动，在那些旧贵族的势力进行抵触下，改革也寸步难行。

退一步说，即便改革向前推进，其速度的效果也会差很多。

直接并入五星市，这些问题就都不存在，阿克苏人很快就能过上好日子。

古德份连连点头：“你说得没错，阿克朗真是个伟大的君王。”

勒摩卡热问道：“将军，难道您就不想像他一样，让咱们疏勒人都过上好日子吗？”

古德份低下头，陷入了深深的矛盾之中。

就在这时，安娇拉快步跑了进来：“不好了不好了，大王说于市长和古德份将军勾结，这次是来颠覆咱们王庭的。”

古德份和勒摩卡热脸色大变。

如果是这样的话，那也相当于给古德份定了死罪了。

勒摩卡热焦急地说道：“将军，再犹豫就来不及了。为了您个人，也为了全体疏勒族人，赶紧下决定吧。”

。。。。。。。。。。。

疏勒王的杯子摔得粉碎。

既然已经撕破脸，毒酒之计也没机会了，也就没必要再啰啰嗦嗦了。

王庭两边闪出了一大群武士，朝着于奇正冲了过来。

小乙爆喝一声，一掌劈下，面前的桌子应声而倒。捡起两条桌腿，啪啪两下击在冲在最前的武士头上。

张宠就地一滚，捡到倒下武士手里的兵器，朝着门外杀去。

王宫的空地上，变故也发生了。

听到摔杯子的声音之后，宫墙上出现一群弯弓搭箭的士兵。

“逛”到宫墙附近的亲卫队员以三人为一组出手。

第一个队员背靠宫墙，马步下扎，双手想抱于腹部。

第二个队员一个箭步，右脚踩在第一个队员手上。

第一个队员吐气发声，在第二个队员脚踩到自己手上之际，双臂猛地向上一送。

第二个队员腾身而起，直射到宫墙之上，一个肘击就将身边的敌方弓箭手击下墙去。

第三个队员在第一个队员的助力下也飞上了墙头，取出叼在口中的刀沿着宫墙杀去。

疏勒弓箭手怎么也没想到亲卫队竟然如此迅捷，原本是偷袭对方的，反成了被偷袭者。爬上墙的弓箭手，只有少数人稀稀拉拉地放出一支箭。

亲卫队兵分两路，一路在铁花刺的带领下朝着外面大门冲去，另外一路在丁武率领下直扑殿内。

殿内的武士越来越多，还有两队人分别从殿门口两侧走廊冲了过来。

张宠手中刀舞成了一团雪花，朝着殿外猛冲。

小乙手里的桌角已经打断了，和另外一个跟进来的亲卫队员，各自双手举着一整张桌子挥舞，挡住殿内的武士。

眼见殿外走廊两侧的疏勒武士就要合拢，丁武急了，大喝一声，飞出一脚。

“轰！”

一声巨响。

殿门口一根比海碗还粗的柱子拦腰折断，上面的瓦粒簌簌落下，把右侧来的武士们阻了一阻。

左边那队武士见到丁武如此神力，不由得呆了呆。

在战场上，生死就在一瞬间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70667620"  chaptername="933.生死一瞬间">加入书签</a>
</div>
