    因为是从宁城出发的，所以绕道往边城，怎么也还得六七天的路程。若是正常赶路，当然用不了这么多天，主要是文良带的是商队，所以这一路上经过一些城镇什么的，都会跟着一起去进货出货。

    好在，为这一次远行，曾玉洁是有特别准备过，是以除了最开始五妹儿有点晕车，几个小的在车上有点闷之外，别的时候，都还算是适应。

    比如现在，曾玉洁带着徐春花，还有五妹儿一块儿在这车里面。至于一群孩子，则跟着陈大东和曾三哥，老陈头儿一路人。

    因为这是文良的商队，人多，几个孩子们分散着坐在每一辆马车里，也不是太挤，还能看到新鲜的事物。

    这种旅程，对孩子们是新奇的，也是兴奋的。

    文良带着队，一路走走停停，时不时的，还会察看一番车队前后的人物。

    在他们车队的身后，还有一群小贩，或者是赶路的人跟着。

    对于这种人，商队的人也是见惯不怪了。

    毕竟，散民小贩之类的单独行走，也很害怕被人打劫。

    能跟着他们这样的商队，虽然借了一点势，甚至于要出一些孝敬钱，但是安全上还是要周全许多。

    走着走着，前面车厢里飘散出一股烧辣酱的香味儿。

    跟着全起巡察的独眼老兵汲了汲鼻子。

    “这应该是曾娘子在烧牛肉了。”

    “老胡你这胡子可真是灵敏的很，昨天也是烧菜，今天也是烧菜，我就闻不出来具体烧的是哪样。”

    文良笑骂，老胡则再一次深吸了下鼻子。

    “没错，确实是牛肉。其实是有区别的，这一股味道有点特别，最重要的是，在前面经过商道时，曾娘子可是买了不下二十斤牛肉。这会儿有如此味道传出来，那是再正常不过了。”

    文良点头，这个老胡确实是人材。

    难怪当初老大介绍这一批兄弟来的时候，会特别强调，说老胡是个可用之材。如今看来，他确实是可造之材。

    “老胡你观察很细致，和兄弟们的相处也没问题。再带你一段时间，就可以单独带一枝商队出行了。”

    老胡一愣，但旋即就爽朗地笑了。

    “好，想不到我老胡还可以在受伤退下来后，还能有这么一桩事业。就是可怜了我那个女儿啊。唉！”

    提到老胡死去的女儿，文良也替对方叹气。

    “别想小英了，你需要照顾的是嫂子。她这些年再这样哭下去，恐怕眼睛就真的看不见了。”

    是到自己的妻子，老胡也唉了一声。

    他心疼那个因为落湖死去的女儿，妻子天天和女儿在一起，就更是心疼。

    每每一想起女儿，老妻都会流泪不止。

    “那些个拐子，要让我逮住，见一个整死一个。”

    要不是拐子，他女儿也不至于逃跑的时候落湖而亡。

    文良听的都不好说什么，只是嘱咐一声干好本质工作后，便去前面巡察。

    车里面。

    曾玉洁还在指导五妹儿怎么炒香牛肉。

    “姐，我真没想到，咱们这车里面这个底座，居然是专门为了放炉子用的。还有这几个洞，原来是为了固定锅专门弄的铁条链接地方呢。是谁这么有才，居然能想出如此一个办法。”

    之前因为晕车，所以五妹儿都是昏沉着度过。

    今天她觉得适应一些了，便非得跟着姐姐一起感受在车里面做饭。

    正好，曾玉洁也想着老娘交待过的，五妹儿到现在做的饭菜都很马虎，还是得多教她一些，以后想要替家里人做点爱心餐食，也不至于拿不出手。

    基于这一点，所以她也就拉着五妹儿开始练手艺。

    就是，五妹儿的专注点似乎不一样。这丫头一边炒菜，一边还在对着车里这个都专门灶炉啧啧称赞。

    “你这丫头，亏的你姐还想教导你多弄菜。就瞅你这机灵劲儿，全使在观察别的方面了。不过，你现在才关注咱们车的灶具是不是太晚了点。”

    “婶子，我前面几天不是没精神么，那会啥东西都引不起我关注。这今天才好了一些，也得亏我姐给买了青果子吃，不然还得晕乎呢。”

    “那是，有四儿在，啥问题都不是事儿。对了，这个灶台，也是上一次四儿去了宁城回来后，一门心思琢磨着，就让你二哥帮忙打造的这个。铁条子什么的，也是他打的。至于这下面的固定点，就是我家老头子弄的了。”

    “啧啧，我姐就是会吃啊，出门在外，最担心的可不就是个吃食的问题么。现在好了。车里面固定一个炉子，就算是颠，这四周的铁条给固定了的，它也颠不出来。还有这一边的车帘布，做饭的时候一掀起来，上面的顶布也掀起来了，就省了操心着火的麻烦。我姐真是聪明，自叹不如啊。”

    曾玉洁才不会说，她之所以会弄这个，还不是因为坐车什么的太无聊。

    更重要的，错过了宿头，就会饿肚子，或者是想喝口水也得去有人的地方讨。

    因为好吃，所以她才想到了利用马车。这一辆马车，可是用的铁皮子弄的，光是当初造这一辆马车时，那价格不可以买两辆车。

    而且，还得专门的人员定制才行。好在，这一切都值得，至少一路行来，甭管是热汤，还是简易的一些烧菜炖菜，至少都可以用这一口锅解决了。

    ……

