    恐怕那个城主就是有特殊的体质，不然也不可能拥有如此多的星辰之力，就算是传说当中的星辰之体，如果从他嘴里面说出来，，我都相信，不过你的身体虽然有着特殊体质，但是你的肉身却并非是特殊体质。所以你的身体，只能够吸收星辰之力。但是你的身体的特殊程度，也是超乎了我的想象。

    我感觉，你的身体，应该能够容纳这个世界所有的星辰之力，所以你现在，也只是在吸收这些星辰之力。

    假周卓这个时候也是解释道。

    “我的肉身可以容纳所有的星辰之力？这怎么可能？”

    而听到了假周卓的话，周卓也是完全不敢相信，这个消息对于周卓来说，实在是太震撼了。

    一般的武者的身体，也是只能够吸收一点星辰之力，而且还是极为少量的一部分，根本不可能将所有的星辰之力全部吸收进去。但是现在，周卓的身体，竟然可以承载这个世界所有的星辰之力，这怎么可能！

    这也太夸张了，这简直就是颠覆了周卓的认知。

    “你的身体，本身就拥有特殊体质，这种特殊体质，就是能够承载这个世界的一切力量，甚至可以说是这个世界上最强大的特殊体质。不过你的这种特殊体质，只是在特殊的条件之下，才能够发挥出这等威能，所以你的这个特殊体质，在这种情况之下，是无法在这个世界待很久的，所以你现在尽快的吸收掉这些星辰之力，然后离开这里，否则的话，等到你的身体承受不住这里的星辰之力，那么你也必死无疑！”

    这个时候，假周卓也是对着周卓沉声的说道，声音中充斥着一丝焦急的意味。

    周卓听到了假周卓的话之后，直接开足所有的动力，仿佛一个黑洞一般，吸收着周围的星辰之力，然后疯狂的吸收起来。

    随着周卓疯狂的吸收周围的星辰之力，周卓的气势也是在飞速的攀升着，在短短片刻的功夫，周卓身上的气势就已经达到了一个巅峰的状态了，而这个时候，周卓身上的衣服，也是被撑破，露出了一个个精壮的肌肉。

    在这一刻，周卓的气息已经是强悍无比了。

    而这个时候，周卓的身体上面，也是冒出了一缕缕闪烁星光的雾气，这缕缕雾气不断地凝聚着，在周卓的身上，一股股毁灭性的气息也是从周卓的身上爆发了出来，周卓的双眸，也是变得漆黑一片，就连周卓的瞳孔，也是变得漆黑无比了起来。

    而此时周卓明显感觉自己的身体已经没有办法吸收这星辰之力了，但是周围的星辰之力依旧还是在不断的朝着自己的身体涌来，似乎要把自己的身体给撑爆了一般，周卓的双目之中也是闪过了一抹狠辣之色。

    “轰隆隆......”

    而这个时候，周卓体内的骨骼，也是在这个时候发出了一阵阵响亮的声音，周卓的骨骼，在这个时候居然也是在不断地颤抖着，周卓也是能够感觉到，自己的骨骼在吸收了周围的星辰之力之后，已经变得更加的强大了。

    “这是怎么回事？我的骨骼居然也在吸收这些星辰之力，这到底是怎么一回事啊？”

    周卓也是在这个时候忍不住的在心里面问道，周卓现在也是有些蒙圈了，他怎么都没有想到，自己的骨骼会在这个时候吸收这么多的星辰之力，这到底是怎么回事？

    周卓感觉，自己的身体，已经是变成了一个宇宙黑洞一般，不断的吞噬着周边的星辰之力，而周卓的骨骼，也正是这些星辰之力的源泉，而此时，周卓的身体，也正是在疯狂的吸收着这些星辰之力，而周卓的身体，也是在这个时候越来越小了。

    “这是怎么回事？”

    而这个时候，周卓的脑子里面也是浮现出了一幕画面，自己的身体承受不了这么强大的星辰之力而爆炸了。

    “不行，这么下去的话，我的身体就真的承受不了这么强大的星辰之力了。”

    而在这个时候，周卓的脑海里面也是瞬间就做出了决定，这么继续下去的话，自己的身体，很有可能因为自己的身体无法承受住这些星辰之力而爆裂掉。

    所以，周卓也是准备暂时放弃吸收星辰之力了，先将身体恢复过来再说。

    “轰！”

    而在周卓这个念头刚刚产生，周卓的身体也是在这个时候发出了一阵巨大的声响，周卓的身体，瞬间变大，眨眼间，周卓的身体就变成了一尊百丈高的大汉，而周卓身上散发出来的气息，也是让人感觉到一种窒息的压迫感。

    “呼！”

    而就在周卓的身体突然之间暴涨起来的时候，周卓也是深吸了一口气，紧接着，周卓也是开始控制自己的身体开始慢慢的变小，同时，周卓也是将体内那些星辰之力全部都逼迫出来，然后，周卓的身形也是再次变小了下来，不过周卓的身上的气势却是变得更加的浓郁了起来，而这个时候，在周卓的身边，似乎出现了一片虚幻的空间，这些虚幻的空间也是不断的扭曲着，看起来就好像是一个个漩涡一般，不断地旋转着，这些空间不停地扩大，然后又不断地缩小着，最终，这些空间也是完美的融合在了一起，然后变成了一片新的空间，一片完整的空间。

    而在这片新的空间里面，却是有一颗颗耀眼的星辰，在这片星辰里面，有着无数的小星辰存在，每一颗小星辰的表面，都是布满了无数的符文，这些符文看起来神秘莫测，就好像是某种奇特的纹路一般，在每一颗小星辰的周围，似乎都有着一层无形的屏障一般。

    这片星辰的空间很是庞大，这片星辰的空间，也不知道延伸出去了多长的距离。

    “没想到你竟然真的觉醒了星辰领域？！”

    这个时候，周卓也是感受着自己身体周围传递过来的恐怖能量波动，心中也是惊喜不已，没想到，在这种危机的关头，自己居然也是在这个时候觉醒了这星辰领域，而且觉醒之后，星辰领域的范围居然也是在这个时候提升了十几倍。

