    之后，乔菲曾经问过他：为什么如此相信自己！

    明明他们刚刚认识了没多久，明明他们的一开始不那么美好，明明盛海洲才是他的亲人，而她只是个看上去来路不明，又贪慕富贵的女人！

    平心而论，盛海洲对她的评价，倒还算客观，但是盛煜却并不这么觉得。

    “我每天防着这个防着那个，已经很累了，不想再防着自己的枕边人！”

    盛煜如是说，他抱过她来，静静望着她的眼睛，说：“因为你是我喜欢，也是我认定的人，所以会无条件的相信你！”

    那时候，他是真的很信任她，也很冲着她。

    除了没有让她出去拍戏之外，其余的所有事情，都一概依着她，从来不会让她受半点委屈。

    盛海洲看不起她，他就从来不带着她回家，像是没有了这个父亲一样。

    在乔菲出现之前，盛煜和盛海洲的父子关系虽然一直不太好，但父子终究还是父子，关系也不会搞得太僵，每周盛煜差不多都会回家一次，陪着他们一起吃顿饭，像是例行公事一般。

    不过和乔菲结婚之后，就连这样的例行公事都没有了。

    他平时要在公司忙工作，时间本就不多。为数不多的时间，还要陪着乔菲逛街吃饭，就再也分不出来给家人了。

    再加上乔菲第一次去盛家遇冷，他更加不肯让她去坐冷板凳。

    他们夫妻二人，一样可以把日子过得很舒服很惬意。

    但是盛煜无论如何也想不到，自己最最心爱的菲菲，会是那个在背后捅了自己一刀的人！

    海洲集团的机密文件被泄露，盛煜四处清查时，无论如何也没想到问题竟然出现在自己的身上——

    是乔菲！

    她一直都记得两人之间那不太好的开端，记得在酒店的休息室里，是盛煜强迫了她，还记得事后，也是盛煜派人过来，强行将她带去医院做检查。

    乔菲觉得自己受到了莫大的羞辱，觉得盛煜自以为高高在上，所以丝毫没有将她这个女学生当回事儿，所以她要让盛煜刮目相看。

    而她的恨意，又被盛夫人极大的利用起来。

    乔菲现在想起来，才意识到盛夫人是个异常可怕的人。

    为了不着痕迹，又体面的除掉盛煜这个继子，她甚至请了专业的心理学家，来分析盛煜的心理和嗜好，然后将她也改造成盛煜喜欢的样子，一点点推到他身边——

    事实证明盛夫人也的确很成功，因为海洲集团泄密的事情，盛煜被盛海洲赶去了国外，一呆就是好几年。

    要不是盛世太不争气的话，此时的海洲集团，估计已经没有盛煜的位置了。

    “小乔来了啊……”

    别墅的入户门从外面被推开，穿着一身巴宝莉风衣的盛夫人从外面进来，笑容可掬的看着她：“你可是好长时间都不登门儿了，刚刚接到门房的电话，我还以为我是在做梦呢！”

    一边说，一边吩咐身边的佣人：“沏一壶茶来，要玫瑰花茶吧，可以美容养颜。”

    “看您容光焕发的，最近生活得一定不错吧？”

    乔菲说完，甚至笑着开一句玩笑：“是不是大牌赢钱了？这样的话，您今天应该请客！”

    盛夫人笑起来，眉眼弯弯的样子，看上去甚至有几分慈祥：“你病好了？”

    显然，她指的是乔菲失忆的事情。

    不然的话，她是绝对不可能找上门儿来的，盛煜就更加不可能送她过来了。

    乔菲点了点头：“是啊，所以过来看看您。顺便，也有件事，希望您能够帮忙！”

    盛夫人捧着自己的杯子，似笑非笑道：“如果我没有记错的话，之前你在S市的时候，我曾经找过你一次的。可惜，乔小姐并没有搭理我！”

    她说的，是乔菲和南希一起上亲子真人秀之前——

    乔菲就是因为不想跟她合作，所以才选择到节目组去躲避风头的。

    “乔小姐，很抱歉”，盛夫人将杯子放下来，说：“虽然之前，我们曾经有过一次非常愉快的合作经历，但是——我不喜欢反复横跳的人！”

    她顿了顿，又说：“再说，盛煜现在不是对你和南希都挺好么？既然这样，就不要再瞎折腾了，跟他一起好好过日子也没什么不好。”

    乔菲听了，笑笑：“您不想跟我合作就算了，没必要劝我！”

    她站起身，将沙发上的包包拿起来：“不好意思，打扰您了！”

    说完，起身朝外面走去。

    “等等”，盛夫人在身后叫住她：“你看看你这个人，急什么呢？再不济，这里也是盛煜的家，你不至于来了就走。”

    说着，又像是慨叹了声：“现在老爷子病重，在医院里有一天没一天的，他们兄弟俩也应该走得近一点，不能老像是以前一样针锋相对的。”

    乔菲的身影略微一顿，没有理会，直接推开了别墅的门，朝外面走去。

    打车回到家，时间已经是下午了，佣人正在准备晚餐。

    见她回来，连忙迎了上来：“太太回来了，刚刚盛先生还打电话过来，问您回来没有呢。他说你电话一直没有人接听。既然这样，您快给他回个电话吧，免得他着急。”

    乔菲打开自己的手机，果然看到一连串的未接电话。

    只不过她为了睡眠质量，所以手机经常调静音，竟错过了盛煜的许多电话。

    她想到这儿，连忙抓起茶几上的座机电话，给盛煜拨了过去：“喂，你给我打电话了。真不好意思，我手机一直都静音……”

    “这个时候才回家吗？都跑到哪里去了？”

    盛煜说完，有些无奈的叹一声：“你要是再不回来，我恐怕就要发寻人启事去找你了。”

    乔菲笑了笑：“我又不是小孩子，你那么紧张干什么？”

    她想了想，说：“今天在银泰那边，看到了好多新上市的夏装，就多逛了逛。”

    盛煜哦了声，问：“是吗？都买什么了？”

    “一件也没买”，乔菲说：“反正过段时间还要进组，买来浪费！”

    在剧组里，很少有机会穿自己的衣服。而之后参加活动，也要品牌商的赞助。至于一些私服，乔菲觉得自己的衣柜里还真是不缺。

    “胡说”，盛煜显然不赞同她的观点：“漂亮的裙子在买回来的那一刻，肯定能让你感到高兴和满足——即便不穿，为了这一刻的高兴和满足也是值得的。菲菲，不用给我省钱，喜欢什么就买什么好了。”

    乔菲笑：“好，我知道了，明天就出去挥霍。”

    她抬头看了眼挂钟上的时间我，嗯：“你什么时候回来？”

    “和每天一样！”

    盛煜说：“不过今天可能会早一点，到时候我去接南希，一起回家吃饭。”

    电话挂断后，乔菲上楼去了。

    她拿出自己的平板电脑来，所有的社交软件全部登陆上来——

    她想，此时盛家两兄弟之间的竞争已经到了白热化，只主动上门求合作，盛夫人不应该不理会自己。

    就算是她行事谨慎小心，可是——当真会一点也不心动吗？

    乔菲眉头轻蹙：这次，她想为盛煜做一件事情！

    如果盛夫人能够上钩的话，一切就会顺利很多。

    晚餐时间，盛煜果然带着南希一起回家里来了。

    南希今天还准备了家庭作业，拉着乔菲跟她一起做：“平时都是爸爸陪我做作业，今天该轮到你了！”

    乔菲伸手摸了摸她的小脑袋：“好啊，正好我要检查一下你最近的成绩。”

    她是一心两用，一边陪着南希，一边盯着自己的平板电脑，时刻注意自己的几个社交账号的动静。

    自从她被绑架，差点死掉之后，盛煜就给她换了一部手机，盛夫人未必会知道这个手机号码。如果她想找她的话，估计会从她的社交软件下手。

    然而，乔菲盯了半天，什么成果也没有。

    正当她有些气馁的时候，旁边的座机电话响了起来。

    乔菲伸手接听：“喂？”

    耳边很快传来盛夫人的声音：“喂，小乔，是我！”

    乔菲不由倒吸一口凉气：这个女人还真是狂，公然打了家里的座机电话。

    “是你啊，有什么事儿吗？”

    “明天有没有空？”

    盛夫人问：“如果有空的话，我们一起出来喝个下午茶吧。”

    今天乔菲离开后，盛夫人也想了很多，觉得乔菲未必完全不可信任。

    再说，任何事情，都是有风险的，不能因噎废食。

    她又说：“晚些时候，我把地址发给你！”

    乔菲：“好！”

    挂断电话，乔菲轻轻吸气：算是成功了一步吧。

    隔天，盛煜一直在公司忙碌，中午时就打电话告诉乔菲：他下午要去视察一条生产线，要很晚才能回家，嘱咐乔菲自己按时吃饭，不用等他。

    乔菲挂断电话之后，化了个妆，换一身衣服出门。

    她目前所居住的公寓，就在很知名的富人区里，周围有诸多高端会所，且多半是会员制，生脸不会放进去。

    之前盛煜为了不让她无聊，一口气给她办了一堆的会员，就是为了让她闲时可以出来喝个咖啡，会会朋友什么的。

    乔菲赶到约好的地方时，盛夫人已经等在那里了，远远向她招手：“小乔，这边……”

    她走过去坐下来：“您来多久了？”

    “我也是刚刚到”，盛夫人看着她坐下来，轻笑了下，道：“是不是最近又和盛煜闹别扭了？”

    以前她失忆的时候，盛煜想哄小孩似的哄着她。

    但是现在，小孩像是一夜之间长大了，盛煜也未必能哄得住她了，可不就要闹矛盾么？

    结果，乔菲却是语出惊人：“我恢复记忆的事儿——你应该是除我之外，第一个知道的！”

    “为什么？”

    盛夫人眉头微蹙：“你没有告诉盛煜？”

    乔菲沉默下来，端起侍者刚刚送来的咖啡，浅浅抿了一口，道：“这你就不用问了，你知道这件事情就好。”

    她还真没有说谎，盛煜此时的确不知道她已经恢复记忆的事情。

    盛夫人静静看着她：“你到底想要干什么？”

    “我的要求很简单”，乔菲说：“以前我们两个是怎么合作的，以后继续合作就好了。”

    盛夫人听了她的话，不予理会，只是道：“何必呢？你现在是盛煜心尖儿上的女人，又有了孩子，他又那么爱你，还折腾什么？”

    乔菲似笑非笑：“你怎么知道他爱我？”

    盛夫人愣住：“……”

    “不说这个了”，乔菲向后靠在椅背上，像是轻轻叹一口气，然后说：“我想要拿到一笔钱，然后带着南希到国外去生活！”

    盛夫人略微蹙眉：按理说，她不应该章的，除非是——

    苏瑜那边出现了一点状况，她又勾搭上了盛煜，被乔菲觉察！

    盛夫人想到这里，不由得轻抿了下唇：苏瑜会背叛他们母子吗？盛煜会在两个女人面前反复横跳吗？

    前者她不敢保证，毕竟女人心海底针，苏瑜到底怎么想的，到底值不值得相信，盛夫人也不能十分确信！

    不过后者，盛夫人倒可以打包票：绝对不会发生！

    盛煜是个凡事喜欢靠自己的人，他若是想和苏瑜的父亲联手夺取公司继承权的话，那也根本不必如此大费周章，当年直接和苏瑜结婚——

    或者是仅仅对苏瑜温柔一点，友善一点就好了。

    但是盛煜偏不，他一向是个不肯委屈自己的人，尤其在感情生活上。如果让他为了公司，而向苏家父女屈服，那等于是杀了他！

    所以这件事儿，大概率是苏瑜对盛煜贼心不死，惹得乔菲误会了。

    “这件事儿太大了”，盛夫人说：“我劝你一定要好好想想，毕竟有些事情，一旦做了，就绝对没有回头路的！尤其是盛煜，他能包容你一次，未必能包容你第二次。你一个女人带着一个孩子，日子也未必会好过……”

    乔菲打断她：“这你就不必担心了，现在我跟他还是离异状态，南希的户籍也在我的名下。我只要能够带着足够的钱，和南希一起出国，我就能让他一辈子都找不到我！”

    她说完，着重强调了下：“我需要钱，而且，我不想再拖下去，想最近采取行动！”

    盛夫人眨眨眼睛：“我要怎样，才能帮助你呢？”

    乔菲似笑非笑：“你什么时候开始学会装傻了？”

