 朝彦凡见自己完全被女儿和妻子忽略了，不由得有些郁闷，他转头看向妻子，“老婆，你看你这......”“就再给那个年轻人一次机会吧！我看得出来，他是真的爱朝夕......”朝母冲着丈夫点了点头。

朝夕见自己已经搞定了母上大人，便完全不担心父亲了，因为家里谁说的算......她还是很清楚的！想到这里，她突然想起什么，转过头看向自己的父亲。

“对了，爸爸，您的父亲大人已经同意我跟方程继续交往了，您......自己看着办吧！”

说完，朝夕笑嘻嘻的跑出了公司大门。

朝彦凡看着自己的女儿跑远，不由得无奈的笑了笑。

“这孩子.....唉！算了，顺其自然吧！”

他微微的叹了口气，看向自己的妻子。

朝夕开心的走在马路上，享受着真正的阳光、呼吸着新鲜的空气。

这种重生的感觉真的很好，经历了这一次的事情，她真的觉得什么事情都无所谓，都是小事，自己开心、快乐、随着心意做事就是最重要的事情！就比如现在，她就是随着自己的心意去找方程，告诉他自己想跟他在一起！正在路上走着，突然一辆橘色的法拉利停在了朝夕的身边，从车里弹出一个年轻男孩儿的脑袋，轻浮的看向朝夕。

“嘿，妹妹，要去哪儿啊？

走路多累啊，再说这大太阳把你那娇嫩的皮肤晒坏了可怎么办？

走啊，哥哥送你！”

朝夕连看都没有看对方一眼继续往前走着。

“滴滴......”见朝夕没有反应，年轻男人不耐烦的按了按喇叭。

“喂，我可没有什么耐心，看看哥哥开的车，你过了这个村可就没有这个店了！”

年少轻狂用在这纨绔子弟身上还真的不为过。

朝夕扭过头看了一眼他的车，嘴角微挑，轻蔑的白了他一眼，然后转过头继续向前走着。

年轻男人见朝夕对他做出了这副看不起的表情，不由得怒从心中来。

他“吱”的停下车子，然后走下车冲着朝夕就走了过去，还没走到朝夕的面前，就听到路边传来一阵喇叭声。

他和朝夕齐齐转头向路边看去，只见一辆新款宝蓝色的布加迪威龙停在了那辆橘色的法拉利旁边，将那辆法拉利衬托得那么的.....平平无奇。

方程从车窗里伸出头来，看向朝夕，微微笑道。

“美女，去哪儿啊？

要不要.....我送你一段？”

朝夕忍住自己的笑意，转头看了看一旁的年轻人。

“好啊，那就......谢谢了！”

朝夕聘聘婷婷的走向了方程的布加迪威龙，在法拉利年轻人震惊的目光中上了方程的车，然后绝尘而去......年轻人看着渐渐开远的布加迪威龙，缓了好半天才回过神来，他一脸鄙弃的冲着地上吐了一口口水！“呸，什么玩意儿？

嫌贫爱富的拜金女人，我还不稀罕呢！”

说完，他晃晃悠悠的回到了自己的车上，把车渐渐开远！朝夕在方程的车上笑得花枝乱颤，惹得方程也被她感染得开怀大笑起来！“你看到他的表情了吗？

我估摸着他一定是在心里骂我，骂我......嫌贫爱富？

还是说我拜金呢？”

看到朝夕脸上这恶作剧一般的表情，方程的面容变得十分柔和，眼睛里......满满的都是对朝夕的爱意！“朝夕......”他轻轻的叫到，朝夕转头看向他，脸上还带着明媚的笑意。

“怎么了？”

“我......”方程似乎有什么话要说，可是这话到了嘴边......却怎么也说不出来。

“你......你要去哪儿？

我送你去啊！”

他临时换了个问题。

朝夕听到方程的话，不由得有些失望，她收起笑容、噘着嘴转回头，想了想......又把头转了回去，目光炯炯的看向方程。

“我是来找你的！”

听到朝夕的话，方程一个紧急刹车，将车子停到了路的中间。

“咣”的一声响，紧随其后的一辆小雨燕结结实实的撞到了方程车子的屁股上，小雨燕的主人是一个四十岁左右的女人，她急急忙忙的从自己的车上下来，生气的刚要开口问前车为什么突然停车，就发现自己竟然撞到了一辆布加迪威龙，顿时就坐到地上大哭了起来。

“你说......你是来找我的？”

方程卡着朝夕的眼睛，有些不敢相信的问道。

而朝夕则从倒车镜里看到了车外正在痛苦的女人，冲着方程指了指车窗外。

“你的车......被撞了！”

“不管她......”方程抓住了朝夕的手，瞪大眼睛看着她。

“你说......你是来找我的......那是什么意思？”

“就是......就是字面上的意思啊......”朝夕被方程问得还有些不好意思起来。

“你肯来找我......那就是证明你不怨我了？

你肯理我了？”

方程有些惊讶，但更多的是欣喜，他高兴的看着眼前的朝夕，完全不在意自己的车子是不是被撞了！“我来......是要问你，你现在......有女朋友了吗？

如果没有的话，你看我......还可以继续上岗吗？”

朝夕说完这句话，就已经闹了一个大红脸，她背对着方程转头看向窗外。

“我......有女朋友了！”

方程的话让朝夕猛的转回头去，她吃惊地看着方程，眼睛里渐渐地蓄满了眼泪。

她连忙低下头，打开车门就向远处走去。

方程急忙下车追了上去，一把拉住朝夕的手，却被朝夕用力的甩掉了！“我有女朋友，而且我的女朋友现在正在对我发脾气，你说......我该怎么办？”

方程朝着朝夕的背影大声地问道。

听了这话，朝夕猛地顿住，她呆呆的站了好一会儿，才反应过来方程说的话到底是什么意思。

她忽地转过头去看向方程，又好气、又好笑的瞪着他，然后她快步的走过去，站到方程的面前，盯着他的眼睛好半天，之后......朝夕抬脚狠狠地踩了方程一脚。

“你女朋友说她很生气，后果很严重，你......完蛋了！”

说完，朝夕傲娇的双臂环胸，抬着下巴，一脸挑衅的望着方程，方程看着她这幅样子，不由得嬉笑出声，“那好，那请你告诉我，要怎么做......才能让我的女朋友原谅我呢？”

“嗯......”朝夕装作一副再仔细思考的样子，“她说......你女朋友要惩罚你这辈子都好好地爱她、对她好、永远的陪在她身边，不许再用任何理由抛弃她、伤害她......”朝夕原本还在笑着，可说着说着......却红了眼眶，方程看她这副委屈的样子，立刻心疼的将朝夕紧紧抱在怀里。

“对不起......对不起，朝夕......”“你女朋友说......她原谅你这一次，如果......你以后再这样，她就真的不原谅你了！她就真的......真的嫁给别人，给别人生孩子去了......”朝夕带着哭腔、喃喃说道。

“不会、不行、不可以！除了我方程的孩子，你谁的孩子也不许生......不对，除了我方程，你谁的身边都不能去！”

方程认真的说道。

 