    长安城中的阴谋阳谋，风起风落，还影响不到关外空旷无垠的大漠草原。

    可以说：自从柴绍的大军出朔方城后，这一场注定铭记历史，光耀宇内的战争，就已经正式打响！

    六路大军中，第一个传来捷报的，是任城王李道宗！

    他首战告捷，在灵州（今宁夏灵武市）大败**厥的边境部队，斩敌数千，俘虏牛羊马匹无数！

    灵州一破，已经被堵在西边很久的突利可汗总算是松了口气，忙不迭的招呼旧部，跑回长安，朝见大唐皇帝李世民，表示愿意归附纳臣。

    紧跟着，与李道宗互为犄角之势的薛万彻也传来喜报，在他的强大攻势下，突厥重要将领阿史那郁射见势不好，也干脆率部降了唐朝。

    突利不用说，他曾经是**厥的二号人物，在草原人的眼中尊崇无比。

    而阿史那郁射也不是普通人，他是则颉利的心腹大将，地位几乎等同于康苏密！这两人的投诚，意味着颉利己经众叛亲离，彻底变成了一位孤家寡人。

    边线吃紧，心腹叛逃，然而此刻的颉利在干什么？

    没有错，他此时正在自己温暖的王帐中日日笙歌，花天酒地。

    或许，他在得到阿史那郁射的叛变的消息后，也曾大发雷霆！

    但是在发了一通火，砸了一地东西，再借着怒气打杀了几个不长眼的奴仆后，这位发泄完怒火的草原可汗依旧躺倒在了美人怀里。

    他手中还握有数十万雄兵！他依旧是这个世界最有权势的人之一！

    而且，他也不信唐朝军队能通过那些有重兵把守的边关，更不信他们能抵得住越加酷寒的天气！

    事实上，颉利得到的消息也证明了他的猜测。

    在草原的寒冬到临后，唐人进攻的步伐明显就减慢了！依照目前这种速度，想要打到他这里，最少也得来年开春。

    而等到开春过后，水草丰盛，牛羊壮硕，这片土地，不依旧是他颉利的天下么！

    所以如今的颉利，依旧对唐人的大举进攻无动于衷，整日沉迷于美色当中。

    ————

    朔方驿馆，唐俭与萧寒正围炉而坐。

    两人面前，黄土培成的炉子火势正旺，将架在上面的一口铜锅烧的咕咕作响，水汽蒸腾。

    “萧侯，今天就是大年三十，没想到，今年竟然是在这过年。”唐俭静静地看着面前的火炉，目光有些惆怅。

    或许是上了年纪的缘故，如今每当过年，他的心中都会翻起一丝莫名的愁绪，像是怀念年华不再，又像是在感慨死亡将至。

    “是啊，一晃就过年了，时间真快！”坐在唐俭对面的萧寒同样看着火炉，摇头苦笑。

    以前，他读王维的那句“每逢佳节倍思亲”，总是感觉写的有些娇柔做作。

    思念亲人什么时候思念不行！为什么非得过节的时候思念？再说，他是孤儿，那里有什么亲人思念？

    没想到，直到现在，萧寒终于体会到那种特殊时期的特殊想念，到底是有多么的剧烈！有多么痛彻心扉！

    远在长安的女儿又长大了一岁，应该会走路说话了吧？也不知道小家伙听不听薛盼的话，调不调皮。

    想到萧家庄子中，母女二人相依为伴，作为她们的父亲，丈夫，萧寒自觉真的很失职！

    “哎……”

    “哎……”

    很快，接连的两声叹息，就让房间里的愁绪更加浓重，根本看不出一点过年应该有的喜庆。

    “嘎吱……”

    就在这愁绪肆意弥漫之际，突然，房门被人推开，一股冷风随之而来，吹的炉火都跟着剧烈摇曳起舞。

    “侯爷！俺来给你拜年了！哦，唐公也在，正好一起给你拜个年！”

    大开的房门口，一条胳膊上还绑着绷带的刘二咧开嘴，对着屋里满脸错愕的萧寒和唐俭各行了一礼，然后还不等他再抬起头，鼻子就已经抽动了几下，闻着味寻到了那口铜锅上。

    “啊？您们在吃火锅？要不要我来帮忙添茶倒水？放心，我就看看，不吃！”

    这句话说的，别说萧寒不信，就连刘二自己也不信！看着他口水都快流出来的模样，萧寒觉得搞不好，他都能把这锅也一起吃了。

    “哎，见者有份，进来坐下吧！”无奈的摇摇头，萧寒招呼刘二进来坐下。

    没法子，他是伤员，还是为自己负的伤，往外撵人都事，萧寒做不出来。

    “好嘞！”

    口水流下三千尺的刘二早就在等这句话了，立刻眉开眼笑的搬过一条小凳坐在萧寒身边，还顺手拿了一个酒碗，眼巴巴的看着火炉边的一坛子美酒。

    “受伤的人不能喝酒。”萧寒见刘二眼睛都直了，哪能猜不到他在想什么？板着脸教训。

    “我这胳膊都快一个月了，早就好了！”

    刘二一听这话，立刻急了，恨不得立刻撕下绷带，向萧寒证明他的强壮。

    萧寒翻了个白眼：“你这胳膊是给我挡刀伤的，我能不知道伤了多久？想喝酒，以后管够，现在不准喝！”

    “啊……”刘二闻言苦着脸，一副生无可恋的模样，看的唐俭呵呵直笑，忍不住对他说道：“我当初就说过了，不能让他上战场，你们都不信！这下好了吧？不听老人言，吃亏在眼前！”

    唐俭笑话刘二是有道理的。

    他一开始就反对萧寒亲自带兵，因为在他看来，萧寒就不是一个做将军的料，起码不是做冲锋陷阵将军的料！

    这不前些日子，萧寒随队去草原征战过几回，最后一次在混战中，险些被人斩落马下！幸亏刘二等人拼死相救，这才把他再一次从鬼门关前拉了回来。

    也正是经历过这次生死关头，萧寒终于认命了，把这支队伍交给刘二任青，他则老实待在城里，与唐俭下棋，等待他们胜利的消息。

    不过还别说，在少了萧寒这个跑，跑不动，射，射不准的拖油瓶后，那支队伍变得越发的强大起来！

    这些日子，光零散部落就灭了十来个，之前参与围剿他们，除去阿史那部落，其他一个没跑，全部都被这支队伍抄了老家。

