    

    偏偏黑粉们又说不了纪扬什么，毕竟他实力在那摆着呢，而且又是表演赛，不去刚枪也影响不了什么。

    他们想喷，但是无处下嘴。

    万一人家就真的只是想体验一下打野的快乐呢？

    这时候，游戏里刷新安全区，纪扬所在的野区小房子妥妥的在圈正中心。

    而另一边的时甜甜打开地图看了一眼，安全区离她八百米。

    【我羊神还是那个被安全区之神眷顾的男人。】

    【快快快，导播快切一下甜甜的视角，她那边很快又要打架了。】

    导播看了一眼时甜甜离安全区的距离，懂了。

    视角切换到时甜甜这边。

    时甜甜果然已经从房子里出来，找到一辆车，开车朝安全区转移了。

    时甜甜打开地图看了一眼，她要想进圈，就必须要过那座桥，可这桥怎么看怎么危险，像是有人堵桥。

    她在桥头停了车，故意露了一下身位，然后迅速躲到了旁边的废车后面，蹲下。

    一梭子子弹打到了她面前的废车上，要不是她蹲的快，肯定就没了。

    解说在上帝视角看的更清楚：“我们看到对面的木箱子后面是有一个人的，时甜甜没有贸然过桥，而是假装露了一下身位，勾.引了一波。”

    “对的，这可能就是高手的直觉吧？这个圈缩的这么远，要是我肯定会直接过桥的，绝对想不到还有一个人在堵桥。”

    【甜甜真的好棒！我要是有她万分之一的技术，也不会被队友嫌弃。】

    【破案了呀姐妹们，这就是我们得不到羊神的原因啊。】

    时甜甜通过刚才那一梭子子弹，判断了那人的位置。

    她背上背了一把m24（狙击枪），她将枪切换成m24，装上八倍，歪头露出视角。

    她打开倍镜，一枪狙中，迅速缩回掩体后面。

    对面准头没有她好，没有打中她的头，步枪也没有狙击枪伤害高，一梭子子弹只打中了她一枪，她堪堪掉到半血，而她那一狙，直接爆头对面。

    ‘是甜甜呀’击杀‘fz天天’。

    时甜甜蹲在掩体后面淡定的把血补满。

    “时甜甜这一手狙击枪玩的很秀啊，她几乎没怎么瞄准就开了那一枪，而且对自己很自信，知道自己能一枪爆头对面。”

    “是的，她真的非常让我惊喜，近战非常强，狙击枪也玩的很好，这跟羊神一样全能啊。”

    “不知道今天之后会不会有战队向她递出橄榄枝。”解说笑着调侃了一句。

    【时甜甜是给那三个解说钱了吗？让他们这么没有底线，没有原则的夸她？】

    【不过是一个女主播而已，还真的把自己抬到跟羊神一样的高度了？】

    【别的不说，那两个男解说是看她长得好看，捧臭脚呢吧？】

    【别是大小姐自己投了钱吧？这主办方是不是收了她的赞助费啊？全程导播的镜头都在她身上，我们宇宇一个镜头都没有，太偏心了。】

    【前面的，你们家主播宇宇一分钟的时候就已经死啦，你没看见击杀公告吗？】

    【导播：你让我给一个盒子镜头？我怀疑你在为难我。】

