    沈栀栀忍不住吐了口血：麻蛋，千方百计想要“黄患”签字的不是你嘛？你这是临阵喊停啥意思？

    “黄患”见状如此，却丝毫不惊讶，心里轻笑一声：他一签字，这场戏就演完了，而不签字，自己这些人就都是他“龙傲天”的配角。

    小子，看不出来啊，入戏挺深啊，还搁这演呢？

    “黄患”无比惋惜的放下了笔，偷偷对着沈栀栀使了个眼神，意思是“你看我演技咋样，你那1050，花的不亏吧。”

    沈栀栀：“……”

    江淮枳：“黄先生研究出来的这套程序，市场价远高于我开的这个价格，虽然我千里迢迢来到了您面前，您也许已经被我的诚心打动，但我心中仍然愧疚……”

    沈栀栀不敢置信的看向江淮枳。

    愧疚？你居然知道愧疚？

    麻蛋，你压榨了我那么多剩余劳动价值，还变本加厉的欺负我那么久不感到愧疚，现在对着这个1050一小时的群演感到愧疚？

    嗯，挺好的，我一点都不生气呢。

    “黄患”则非常欣慰的点了点头：这个智 障病了这么久，一直沉浸在自己的世界里，自己今天来这一遭，居然能够让对方感觉到一丝正常人类的情绪，这四舍五入一下，等于康复啊！！

    “黄患”对自己造成的效果非常满意，连忙说“不客气”，江淮枳便也只能客气的说了句“改天请你吃饭”，结果“黄患”直接来了句“不用了，我今天有空”，成功把江淮枳给整不会了。

    沈栀栀咬牙切齿的拉着“黄患”的袖子：“黄总，您刚刚不是说，还有事情，不便久留吗？”

    “黄患”这才“恍然大悟”道：“我想起来了，东区那边还有个几百亿的小项目，等着我去剪彩呢，哎，这么点小事也要我去露面，没意思……”

    这时，一道不和谐的电话铃声忽然响起——

    “出卖我的爱，你逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来……！”

    “黄患”接起电话，脸色变了变，连忙对沈栀栀低语道：“我来新单子了，这次代替人家爸去开家长会，你这病人我看还有的救，千万别放弃，这是我联系电话，下次还让我拯救他，直接call我，我给你打五折。”

    黄患终于走了，沈栀栀看着合同上的签名，心里一块大石头落了地。

    【还好这个“黄患”的演技勉强及格，让江淮枳成功的相信了他就是黄患！】

    听到沈栀栀心声的总裁大人心底一惊！

    他就说刚刚那个黄患不对劲，自己还在想是不是哪个群演，原来这个黄患还真是群演！

    将事情的前后逻辑串联起来想了一下，江淮枳突然明白了沈栀栀找群演的原因，扶着额头叹了口气。

    看来这次魔都之行流产，是天意啊。

    思及至此，江淮枳对于要不要去魔都看烟花什么的，也就看的很淡了。

    连被表白的对象都能找群演敷衍自己，他又何必强人所难呢？

    ……

    本着就近原则，沈栀栀朝着咖啡店旁边的“太阳旅馆”走了过去。

    “老板，要两间房！”

    房内打麻将的声音一停，一个叼着香烟的大妈自来熟的跑了出来，盯着沈栀栀与江淮枳打量了一下，指了指贴着的二维码：“扫码。”

    啊……旅馆虽破，防范意识却高，不可小觑！

    沈栀栀惊讶道：“如果我们是黄码怎么办？”

    “再交两百！”

    “……”打扰了。

    绿码通行，大妈点点头：“我们这儿只剩标间和大床房了，你们……”大妈剩下的话没说全，但那犹抱琵琶半遮面的意思，已经出来了。

    孤男寡女、黑灯瞎火，都出来开房了，就别矫情了呗。

    江淮枳闻言掀了掀眼皮，正想说些什么，被沈栀栀半路截住：“您误会了，我们不是那种关系，实在没有房间，给我们标间就好了。”

    江淮枳瞄了一眼沈栀栀：忽然有点不爽是怎么回事？

    “标间？”大妈愣了一下，“你可想好了，大床房只比标间贵50？”

    小伙仔，你可想好了？？？

    接收到大妈信号的江淮枳眼皮一跳，又要开口说话，再次被沈栀栀截胡：“谢谢阿姨，两张床比较方便，一张床万一出了点什么状况，另一张床还可以顶上。”

    话音刚落，大妈跟江淮枳同时愣了一下。

    大妈心里慨叹：哎，时代进步了，还是年轻人有想法啊……

    拿出一串钥匙，大妈开口道：“604室，走廊右拐上楼梯，明天中午12点前退房。”

    沈栀栀拿着钥匙，走在江淮枳身边，见江淮枳不断看向屋外黑黢黢的夜色，拍了拍胸脯：“江总您放心，我们凑合一晚上，我不会把你怎么样的。”

    “……”

    是谁在装逼？抢走我语气？

    廉租房的标间果然不怎么样，到处都是蜘蛛网，卫生间空间极其有限，马桶还是蹲坑的，莲蓬头直直怼着坑洞，似乎是想让拉完屎的人顺便再把自己冲一冲。

    大佬一进房间，就有些焦急的走来走去，沈栀栀心里想了一下这个原因。

    【估计是想拉屎了，但是我在，他不好意思说。】

    江淮枳阴翳的瞧了她一眼，沈栀栀心里一惊。

    【猜对了！】

    江淮枳脸色更不好了。

    【不好，我再不让他拉屎，估计他要打我，我还是机灵点，过会先借买晚饭，跑出去一会吧。】

    沈栀栀正准备开口，江淮枳终于成功抢到话筒：“我出去买晚饭，你要吃什么？”

    “……”沈栀栀总感觉，“英雄所见略同”这个成语，应该不是这么用的，但眼下这个情况，除了这个词，她都想不到啥来形容了，难道她还能说“我知道江总你怕你拉屎拉太臭，所以为了自己面子考虑，想借着买晚饭出去拉的”。

    就离谱。

    沈栀栀刚准备开口，隔壁忽然传来一些异样的动静。

    “老公~老公~你真好，我快要，快要~啊啊啊啊啊！！！！”

    “老婆，我也快了！等我！……”

    然后是一阵席梦思床垫的挤压声，摇的床板震耳欲聋，伴随女人尖叫的，是男人一声猛烈的低吼。然后就是持续的输出。

    江淮枳：“……”

    沈栀栀低头不语，拼命伪装镇定。

    【房间的隔音效果这么差，怪不得江总拉屎也要出去拉，这要是一个屁没绷住，被我听到了，那影响，可是极其不好的。】

    握紧拳头，江淮枳绕过沈栀栀身旁，要开门出去，此时窗外有一阵风吹进来，将江淮枳放在床上的一堆文件吹乱，两人连忙蹲下身来，手忙脚乱的把纸张捡起，仓促之间，她的手不小心按在了江淮枳的手背上，冰凉与炽热的温度同时碰撞，使得两人微微一讶，面面相觑的呆滞了几秒，而此时隔天摇地动的声音又好巧不巧响了起来。

    “老公！老公！我，我……唔……”

    “亲爱的，你说话怎么吞吞吐吐的？”

    “老公不喜欢人家吞吞吐吐的嘛？”

    “嘿嘿……喜欢……”

    沈栀栀鼻尖上冒了点汗，她自己也知道，绝不是因为温度使然，可连她的一双鹿眼也慢慢潋滟起来，像夏日的河面，波光粼粼的盛着漫反射的碎光，悠悠的荡漾。

    江淮枳喉头微涩，上下滚动，很有一些遐想，又停止了遐想。就下意识的反握住了她的手。

    沈栀栀张口结舌：“总……江……”

    江淮枳目光温柔：“什么？你说话怎么吞吞吐吐的？”

    ……

    话音刚落，两人都意识到了什么，沈栀栀咽了口口水，将手往回抽了一下，没抽动。

    “江总，您能不能先放开我？”

    放开你？

    可以是可以，但不愿意。

    沈栀栀心里慌乱，面上也有点难堪，江淮枳盯着她手足无措的眉眼，微微一叹，手腕放松：“不用你捡，我自己来，你去买晚饭吧。”

    不敢高声语，恐惊心上人。

    沈栀栀活动了一下手腕，侧头打量着江淮枳，微微一笑：“江总跟别的男性不一样呢，是我见过最好的人。”

    江·好人·淮枳不咸不淡回了句“那你见识还真不少。”

    沈栀栀不明觉厉：“不，总裁您跟那些人不一样的。”

    那淡淡的羞赧还未完全褪去，沈栀栀将耳边的碎发拨到耳后去，这刹那的温柔，胜过这座城此刻所有凉风的娇羞。

    窗外天色忽忽已晚，向来雷厉风行、寸光寸阴的江淮枳，此刻忽然觉得时间难捱。

    “不一样？”

    江淮枳无声的笑了笑。

    “你太高估我了。”

    ……

    不知道江淮枳喜欢吃啥，沈栀栀猜测着电视剧里成功人士的喜好，拎着两份擀面皮和麻辣烫走回了旅馆，推开门看到的，却是那只被自己丢在南城的猫。

    “卧槽？旺财？！”一时间，江淮枳竟不知道这两个词，哪个才是他的名字。

    “江总呢？”

    喵总从床上跳下来，绕着沈栀栀闻了一圈：麻辣烫和擀面皮，她真会买，都是正经喵不吃的玩意。

    沈栀栀揭开一份麻辣烫的盖子，放在喵总面前，喵总没有太多食欲，恹恹的走开了。

    沈栀栀看着喵总挑食的样子，心里惆怅。

    【这大晚上的，江淮枳他憋着一肚子屎，他还能去哪儿呢？】

    【要不要去报警，可外面雨下的这么大，把我淋湿了怎么办？】

    【都怪江淮枳，大晚上跑什么跑，有什么地方一定要晚上偷偷去的？不能忍到明天早上嘛？】

    【……卧槽，我好像知道他去哪儿了。】

    【妈的，这就更不能报警了！】

    ……

