    富弼原本就三天两天的请病假，被王安石这番弹劾，更是气得吃不下饭，直接就窝在家里不出去了。

    他年纪也大了，大约如此，身体其实也垮得差不多了，留在家里养病或许是个不错的做法，然后又有避嫌的想法，所以并不太见人，除了几个需得见得人外，其余人大多都被拒之门外。

    正值大夏天，屋里屋外其实都热得很，但富弼却是多加了一层的单衣，看起来也是垂垂老矣。

    长孙富定方从外面进来，悄悄走到他的身边。

    富弼连眼睛都没有睁开。

    富定方轻声在富弼的耳朵旁边悄悄说道：“爷爷，那陈静安又递了请柬来了，还不见么？”

    富弼挥挥手道：“见他作甚，一个不知道天高地厚的年轻人而已，就算是他老师来，老夫也未必要见，何况是他！”

    富定方点点头，不过却是犹豫了一下道：“爷爷，他在请柬上写了一句话。”

    “嗯？”

    “他写道，父母之爱子，则为之计深远。”富定方道。

    富弼睁开了眼睛，上身稍稍坐起，伸手接过请柬，看了一下，呵呵一笑：“叫他进来吧。“

    富定方赶紧道：“是，爷爷。”

    富定方抬脚要出去，富弼却是突然问道：“你收了他什么？”

    富定方顿时有些惊惧道：“爷爷，您误会了，孙儿并没有收他什么，而是因为咱们在南城能源有半成的股份，所以……”

    “南城能源？”

    富弼有些不解。

    富定方赶紧解释道：“南城能源是陈静安开办的煤饼场，哦，也就是咱们冬天烧得那些煤饼，这煤饼场因为实在是过于好用，几乎现在整个汴京城都在用。

    所以南城能源价值也是节节攀升，最近又在北方各路纷纷开设分行，更是让着价值飙升，咱们当时从陈静安手上买到这半成股份，他给了我们的优惠价是三十万，现在这半成股份的价值已经是飙升到了五十万贯了！”

    富弼吃了一惊：“还有这么一回事？”

    富定方点点头道：“爷爷您操心的都是天下事，这等事情本不该拿来烦扰你，自然有管事们在管。”

    富弼吃惊道：“这可是五十万贯啊！”

    富定方笑道：“嗯，现在是值五十万贯了，当时买的时候用的三十万贯，如果不优惠的话，估计也要三十六七万，短短半年的时间，现在已经升值了十几万贯了，咱们算是挣了一个二十万贯了！

    所以，这算是个极大地人情，因为当时股份公开招股咱们富家没有去，之后是孙儿找人搭上了陈静安的，孙儿好说歹说，才算是拿到了这半成的份子，这是个很大的人情，所以孙儿对他的事情算是比较上心的。”

    富弼点点头：“你没有坏我原则，这是很好的事情，不过这等事情也是大事，你以后可以明说，不用如此，家族太大，虽然富家算是日进斗金，可也要日销斗金啊，没有进项，又怎么撑得起这大家族，这事情你做得对！”

    富弼夸奖富定方，富定方很是欣喜。

    一会富定方领了陈静安进来。

    富弼静静地看着陈静安，看了一会才道：“的确是个好样貌，静安我听说过你。”

    陈宓也在观察这个权倾朝野的老人。

    富弼也是三朝元老，资历甚至比韩琦都要老上一些，别说曽公亮了，政事堂里的那些宰执，就属他资历最老，往前了看，可也是与范仲淹算是同时代的了。

    几十年的耕耘，早在这朝廷中织造了一张庞大的关系网，现在即便是不上朝告病在家，但谁敢轻视这个老人。

    陈宓落落大方笑道：“静安见过富相公，微名不敢有污富相公之耳。”

    富弼点头道：“这些日子老夫身体有恙，倒是怠慢了。”

    陈宓赶紧道：“是静安冒昧了。”

    富弼点点头，但没有说话。

    这算是有点失礼，但权势地位都在这里摆着，这是富弼在等他说出来意，陈宓赶紧道：“今日前来拜访富相，乃是有事相求。”

    富弼点点头。

    陈宓继续道：“晚辈此次过来，不是来说好听话的，而是来给富相公筹谋的，如果有得罪的地方，请富相公恕罪。”

    富弼抬起眼皮看了看陈宓，陈宓分明从里面看出了不屑，陈宓也并不在意，笑道：“富相或许有些不以为然，但且听完晚辈的话后在做考量不迟。”

    富弼点点头道：“你说吧。”

    陈宓抬眼看了看富弼道：“富相公已经危在旦夕，富相公可知否？”

    此言一出，富弼浑浊的眼睛顿时变得锐利起来直逼陈宓：“黄口小儿，你可知道自己在说什么！”

    陈宓毫不畏惧与之直视：“晚辈自然知道，反而是富相公危在旦夕却不自知尔！”

    富弼呵呵一笑：“有事说事，不用危言耸听。”

    陈宓点点头：“此次王安石弹劾相公，相公怕是在政事堂呆不下咯，丢官倒是不至于，但移迁地方却是难免的了，相公可有未雨绸缪。”

    富弼呵呵一笑：“怎么此事你还能出得上力？”

    陈宓摇摇头道：“此事涉及政事堂如此天机之所在，晚辈只是一介白身，如何能够使得上力？”

    富弼冷笑道：“你既知自己是白身，怎么就敢指点江山？”

    陈宓笑道：“富相莫急，您且听我说完。”

    富弼哼了一声。

    要不是得知陈宓给了富家这么大的一个好处，陈宓今日说得几句话，便要被他驱赶出去。

    陈宓笑道：“晚辈虽是白身，但也有一些想法，富相公听完觉得可行咱们便继续往下聊，觉得不可行么，那晚辈便立即告辞而去。

    富相，此次王安石是铁了心要将您驱赶到地方去了，这个您应该是认可的吧？”

    富弼冷笑一声：“他当然想如此，但他做不做得到便要另说了。”

    陈宓笑道：“晚辈却是觉得可以。”

    富弼摇头笑了笑，笑容中带着你还是太年轻的意思，言语之中也自然带了一些轻蔑：“有些人搞风搞雨，那是因为有我们镇着，现在有了点力量，就想将我们给踢开，那也得看我们愿不愿意走。”

    陈宓笑容之中带着深意：“此事也只是陛下一言而决而已。”

    富弼呵呵笑道：“天真。”

    陈宓指了指天上道：“如果富相想要依仗太皇太后的话……嗯，未免要失望的。”

    富弼点点头：“你既然猜出来了，老夫也不瞒你了，太皇太后是不会允许陛下这么做的。”

    陈宓也是点头：“如此说来，富相公是不相信晚辈的话了，没有关系的，咱们不如就等待时间给答案。”

    富弼呵呵站了起来道：“那便不多陪了。”

    陈宓道：“且慢，晚辈想说的话还没有说完呢。”

    富弼脸上有着不耐，但还是点点头。

    陈宓脸色变得肃穆起来：“如果富相等到的是坏消息，富相要做什么？”

    富弼不以为然道：“如果是坏消息，那做臣子的，就收拾包裹外任便是。”

    陈宓呵呵笑道：“富相自己一走了之倒是轻松了，可留下来的人可就难熬了，韩相公被迫外任之后，司马光、范纯仁等这些忠直之士，一个个都被赶到地方去，富相若是外任，您的门生故旧……”

    陈宓没有往下说，但意思是很明显了。

    富弼脸色有些难看：“那也是没有办法的事情，只能静候时机了，王安石如此做法，终究是要不得人心的。”

    陈宓点点头道：“您说的也是，所谓百年的王朝，千年的世家，富家这等名门望族，只要等候时机便是了，只是富相公这几十年的积累，便甘心这么被雨打风吹去么？”

    富弼沉默了一下：“你说吧，你想怎么样？”

    陈宓心中暗喜：“合作！”

    富弼看了一下陈宓道：“你想推动令师进政事堂？”

    陈宓呵呵一笑：“政事堂太高远，晚辈是无能为力的。”

    富弼皱了皱眉头，不是政事堂，那又能是什么。

    陈宓道：“祖无择前辈在杭州也有一段时间了，该动动了。”

    富弼摇摇头道：“他不够资格。”

    陈宓笑道：“不是进政事堂，而是御史台。”

    “御史中丞？”

    富弼暗自吃了一惊。

    “你得到了什么消息？”

    陈宓摇摇头道：“有人要保吕诲吕中丞么？”

    富弼凝视陈宓，一会之后摇摇头：“此事只能靠他自己。”

    陈宓笑道：“那还有什么好说的，难道他在陛下那里还能够重要过王安石，如今变法刚刚铺陈开，撤掉王安石，变法立即停止，撤掉吕中丞，却是没有什么影响的。”

    富弼皱眉道：“只怕风议哗然。”

    陈宓大笑起来：“王介甫又岂是怕风议之人，陛下恐怕也是不怕的，不然知谏院与御史台也不会被洗了一遍又一遍。”

    富弼心中已经有了一些不祥的预感。

    陈宓道：“吕中丞走后，御史台便需要一个御史中丞，祖前辈资历是足够的。”

    富弼沉默了一下道：“凭什么？”

    陈宓道：“祖前辈与王安石有积怨，他是站王安石对面的，也就是说，他是站在你们这边的。”

    富弼抬眼看了看陈宓道：“他与王安石有旧怨，王安石岂会让他上去。”

    陈宓拊掌笑道：“所以啊，这就是晚辈此来的原因。”

    富弼点点头，算是勉强同意了陈宓的说法：“这不够。”

    陈宓低声道：“祖前辈上了御史中丞，会全力反对王安石的变法，会在短时间吸引王介甫的全部注意力。”

    富弼讶然看了陈宓一眼：“为什么？”

    富弼这个意思是，反对王安石的人曾经有韩琦、司马光、范纯仁这些人，但这些人都被贬谪出京了，若是祖无择上去却全力反对王安石，那这中丞根本就做不了多长的时间啊！

    当然，这个对富弼这边的人自然是有好处的，有祖无择吸引火力，其他的人却是要安全许多的。

    陈宓笑道：“祖前辈需要一个资历。”

    富弼点点头。

    明白了。

    宋朝的翰林学士、知开封府、御史中丞以及三司使，是宰执的必要条件，祖无择想要更进一步，这一步却是必须走的，至于做多久御史中丞，那倒是次要的了，只要上去过，便算是有了资历。

    富弼眯着眼睛长考了一番，然后缓缓点头：“老夫可以向陛下推荐，但陛下未必听老夫的，陛下都要将老夫贬谪出京了，想必老夫的话，他也是不愿意听的。”

    陈宓点点头：“此事却是不可在陛下那边着手，必须另辟蹊径。”

    富弼诧异地看了看陈宓道：“王安石一定会反对的，如果陛下不下定决心用祖无择，其他的人谁也做不了主。”

    陈宓笑道：“富相公看得透彻，正是须从王安石处下手。”

    富弼凝视着陈宓，忍不住笑了出来：“静安，今日与你谈话，你的确是个很出色的小辈，但此事却是异想天开了。

    祖无择与王安石的过节现在已经人尽皆知，以王安石的脾性，怎么能够容得下祖无择，老夫与他无冤无仇，就是挡了他的路而已，他都要迫不及待想要将老夫踢开，怎么会让与他有仇的祖无择上去！”

    陈宓点点头，然后与富弼娓娓道来，聊到黄昏时候才离去。

    ……

    夜色来临。

    大宋皇宫灯火亮起，四处通明，赵顼当头向太皇太后的寝宫走去。

    高太皇太后正等候着他。

    赵顼拜见高太皇太后：“见过祖母。”

    高太皇太后道：“皇帝请起。”

    赵顼道：“祖母召见孙儿，可是有要事交代？”

    高太皇太后看着赵顼道：“老身听说王安石弹劾富老相公？”

    赵顼微微皱眉道：“确实有此事。”

    高太皇太后道：“皇帝想着如何处理这事情？”

    赵顼拱手道：“富老相公年老多病，政事堂事务繁重，却是不好令老臣劳累过度，外任也算是给老相公一个休养身体的好时机。”

    高太皇太后柳眉渐渐竖起：“陛下一登基便将政事堂打散重建，虽说是一朝天子一朝臣，但如此激烈，却是过了，现在你要用王安石变法，老身不会阻拦你，但王安石用那些德薄浮浪的年轻官员，听说做事也没有循着祖宗法来，这些也就算了，但你却非要将这些稳重的老臣都驱逐出京么，要是有个好歹，谁来镇住场面！”

    赵顼皱着眉头道：“曾老相公不还在么？”

    高太皇太后哼了一声道：“曾相公哪里有富相公压得住场面，有富相在，便是定海神针，纵然是惊涛骇浪，都有他压着，他若是离开，可怎生是好？”

    听到高太皇太后如是说，赵顼心中不是很舒服，当然是不太服气的。

    “孙儿觉得没有太大的问题。”

    高太皇太后叹息道：“这些倒也罢了，老身是怕你被人诟病过河拆桥啊，当时是谁扶你上皇位的，还不是这些老臣，可现在这些老臣死的死，贬谪的贬谪，没有一个得善终的，你说，外面的人会怎么说你？”

    赵顼听闻此话，沉默了一下：“孙儿明白这个道理，只是他们要么尸位素餐，要么携功自重，要么总是将朕看做是一个小孩，朕要变法，他们不仅不支持，还公开反对！

    祖母您看如今的朝堂，若是不变，可能连官员的薪俸都发不出去，官员倒也罢了，若是拖了将士的薪俸，他们可是要造反的啊！

    财政困难一日胜过一日，再不改，亡国都是在眼前了，可这些老臣，仗着自己是三朝元老，屡屡无视现今之困境，拘泥不变，却不知大祸将至，朕不将他们打发到地方去，又如何能够开展！”

    高太皇太后气道：“富老相公也并没有阻拦变法，甚至连朝政都不怎么理，王安石都夺了中书无房之权力，现在还想要驱逐富相公，老身倒是想不通了，富相公怎么就碍着你们什么了！”

