    楚擎现在是一个头两个大，没工夫，也觉得自己没资格对三哥的感情生活指手画脚，烦躁的要死。

    “户籍名册，户籍名册。”

    楚擎拍了拍桌子：“谁能写，田海龙写的太慢了，走南郊大棚的路子，先将户籍名册整理好，边弓小区建盖好，统一…”

    说到一半，楚擎突然看到眼前给自己端茶倒水的家伙。

    “诶，怎么看着你这么眼熟呢？”

    马昂哭丧这个脸：“大人，我是马昂啊，户部的…”

    “哦，对对对对。”楚擎一拍额头：“我记得带个冤种…不是，我就记得带着个人才来的，对，就是你，马昂。”

    马昂如同被求婚的一百六十斤老娘们，突然一捂嘴，满脸幸福：“大人说…说下官是人才？”

    “哎呀，就是你，马人才，这怎么好几天没看见你了呢。”

    马昂都快流出幸福的眼泪了。

    其实他哪也没去，就是天天跟着童归和一群禁卫混在一起，主要是楚擎也没多看他一眼过。

    “你可真调皮，这么大个人了，还和我玩躲猫猫。”楚擎站起身，拍了拍马昂的肩膀：“好了，去大帅府，帮田海龙将户籍名册都统计出来。”

    “这就去。”马昂没二话，直接跑了。

    高端人才小马同志可不管什么累不累的，只要不闲着就行。

    也不怪楚擎没注意到他，这家伙出京的时候也没穿儒袍，一行五十多余人，他又总和禁卫与探马混在一起，楚擎差点都忘记这么个人了。

    千头万绪，楚擎刚想着要优先解决哪件事的时候，探马突然跑了进来，神色慌张。

    “大人，狼烟起…”

    楚擎面色微变：“江山北望？”

    “是边关城墙，城墙点燃狼烟了。”

    众人面色大变，纷纷跑出了屋外。

    狼烟，西北侧，滚滚狼烟冲天而起。

    马缨花容失色：“是西关！”

    不用楚擎做任何吩咐，所有人都跑向了马棚，直奔西关。

    所谓狼烟，其实并不是狼粪制作的，而是秋季寻一些适合的甘草和药材，就是艾蒿以及其他植物的根茎和草叶，晒干后再制成燃烧用料。

    也并不是像电视上演的那样，哪哪一点狼烟，几百里外都能看到。

    烽火台的烟囱大小、高度，包括气烟囱的泥土，都极为讲究，而且烽火台之间的距离也是详细计算过的，一处点燃，另一处也点燃，像被推倒的塔罗牌一样，有的时候碰到下雨或者起雾，狼烟的作用就没那么大了，还是得靠骑兵传令，骑在马上扯着嗓子大吼。

    出了城，大家不断夹着马腹赶往西关。

    这还是楚擎第一次出望原城前往边关的方向，若是走路，感觉不到风沙，可马儿奔驰，骑在马上，风吹打在皮肤上如同针刺一般隐隐作痛。

    没有人说话，策马狂奔着，也不管什么队形不队形了，每个人都心急如焚，想要知道边关为何升起狼烟，每个人都是满心困惑。

    如今可是初春，饿了一冬天的凉戎，兴兵叩关并不是没可能，可为何草原上一点风声都没有传来？

    按理来说烽烟起，和楚擎这个监正没多大关系，可实际上，当烽火燃起时，和边关的每个人都有关系。

    越来越多骑着马的人追了上来，田海龙、肖轶、就连墨鱼都从城南赶来了。

    值得一提的是，田海龙和肖轶是老边军了，骑术自不用说，能追上来实属正常，可墨鱼是在城南，竟然也能追了上来，等于说起步至少晚了一刻钟，由此可见这位长的和老头似的但不是老头的老头，骑术惊人。

    守西关的是锐士营与马弓营，两个大营的营区连绵数十里，马弓营在里，锐士营在外，楚擎等人到了的时候，马弓营营区几乎已经没人了，都列队赶往了边关城墙。

    在锐士营外没有停留，大家直奔西关城墙。

    滚滚浓烟越来越近，路上满是向着西关飞奔的骑兵，数以千人。

    依山而建的古城墙已经映入眼帘，马上的楚擎顶着风沙，遥望着中州大地最为宏伟的屏障。

    如同一条苍老却依旧壮硕的长龙，连绵起伏，卧在黄沙之上，矗立在天地之间，无论经历几度辉煌，无论多么老旧斑驳，百年前便在，百年后，亦在，无论中州大地的主人是谁，它一直都会在那里。

    马儿无法放肆狂奔了，快到城墙下时，至少万人的军伍已经四面八方而聚，军卒源源不断的赶来，锐士营有一万两千人，不满编，就驻扎在城墙之下，这支大营没有骑卒，骑卒是外围的马弓营，人数也不多，七千五百人左右。

    锐士营的弓手，至少三千人，已是跑到了城墙上，手持长弓，其他步卒居于城门后方，马弓营已经骑着马列队了，在锐士营后方，一旦城门大开，需要骑兵出击，步卒将会让到两侧。

    西关城墙依一座矮山而建，长达七公里出头，看似两个大营有两万多人，可要防护将近七公里的城墙，并不是一件容易的事，要知道凉戎虽善游击骂战，可同样有攀墙的绳索，除了几处城门外，每一处城墙都要严密防守。

    城墙下面很乱，不同的军伍来回穿梭着，大喊大叫着着，布防，进入属于自己的位置，虽乱，却不慌。

    楚擎跑向城墙后，看向了北侧。

    半里外，正是大量的凉戎骑兵。

    福三第一时间准确的判断出了人数：“三千人，至多三千人。”

    “只有三千人？”

    肖轶和田海龙都是神射手，目力过人，齐齐点头，的确是三千人左右。

    纯外行的楚擎不由问道：“只有三千人，就点燃狼烟兴师动众？”

    肖轶和田海龙都没回答，前者突然拉住一个匆忙路过的将领。

    肖轶大声问道：“出了何事？”

    被拉住的是个六品武将，刚要开口，看清楚肖轶长相，面露诧异，又露出了笑容：“肖将军？”

    “是我，出了何事？”

    “he-tui。”将领一沉脸：“叛徒！”

    肖轶：“…”

    田海龙连忙问道：“说，到底出了何事。”

    这将领明显是认识田海龙的，指着凉戎的方向解释道：“半个时辰前，金狼王大帐的二王子率兵前来，来的很突然，草原上未传出任何风声，人不多，三千左右，来了后迅速靠近城关下，放了一通箭又跑开了，聚在那里。”

