    “今日我就要让你们血债血偿，你们就是我对凌家收的利息，之后不管是谁，只要是你们凌家的人，我见一个杀一个，”凌风杀意十足的盯着面前两个人。

    大长老闻言哈哈大笑了起来，一脸不屑的看着凌风说道：“我承认，你小子的确有点能耐，修为实力在你这个年纪来说，也算是顶尖的存在了，但凭你想要杀我，那简直就是天方夜谭，痴心妄想！”

    凌风体内的杀气越来越强，尤其是杀了凌天峰之后，体内的杀气瞬间提升了许多，整个人看上去如同一尊杀神。

    凌天灵冷冷的看着凌风，冷哼了一声说道：“我要杀了你，替凌天峰报仇！”

    凌天灵的话音刚落，一道寒光瞬间从其头上飞出，直奔着凌风激射而来。

    凌风定睛一看，发现是凌天灵头上的一根玉簪，玉簪的头十分的尖锐，如同一把利剑，泛着寒光朝着他攻击了过来。

    凌风眼中闪过一丝不屑的冷笑，紧接着随手一挥弑神剑，直奔着这根玉簪斩了过去，想要将其当场斩碎。

    不过让凌风没想到的是，这根玉簪在即将碰到弑神剑的时候，突然间掉转了方向，擦着弑神剑飞了过去，直奔着凌风的喉咙而来。

    凌风见状顿时大吃一惊，没想到这个凌天灵还有这么一手，凌风也不甘示弱，反手一剑斩出，无数道剑气释放了出来，密密麻麻的剑气挡住了这根玉簪，彻底将其斩碎，掉落地上，成为了碎块。

    不过还没等凌风松口气呢，凌天灵的剑就已经到了，不知道何时，凌天灵已经抽出了餐绕在腰间的软剑，这一剑如灵蛇吐信，直奔着凌风刺了过来。

    凌风有些诧异的看了眼凌天灵，没想到这个看起来平平无奇的女子，剑道实力竟然在凌天峰之上，这真是大大出乎了凌风的预料。

    不过即便是如此，凌天灵的攻击也没有被凌风放在眼里，凌风看准时机，直接一剑刺了出去。

    只见凌天灵手中的软剑十分灵活，旋转着，缠绕着凌风手中的弑神剑，朝着凌风握着剑的手腕攻击了过去，想要一剑斩开凌风的手腕。

    凌风再一次被凌天灵的手段给震惊到了，没想到她竟然还有如此手段，眼看着自己的手腕要被斩中了，凌风却是躲都不躲，眼睁睁的看着凌天灵这一剑斩过来。

    而凌风此刻的弑神剑也趋势不减，甚至出剑的速度还加快了，直奔着凌天灵刺了过去。

    凌天灵见状顿时被吓得脸色大变，没想到凌风竟然不顾身受重伤的危险，也要攻击她。

    凌天灵此刻想要收手已经来不及了，凌风的剑也要到了，眼看着这一剑就要刺中他的胸口了，凌天灵一咬牙，想要一剑斩断凌风的手臂，这样她的危机也就化解了。

    不过下一刻凌天灵彻底的傻眼了，她的这一剑虽然斩在了凌风的手腕上，但凌风的手腕却是并没有出现任何伤势，甚至只出现了一道白色的痕迹，这一剑根本没有伤到凌风分毫。

    然而凌风的剑在这一刻却是已经到了，直接刺中了凌天灵的胸口，紧接着剑气迸发，疯狂的破坏凌天灵体内的经脉，瞬间将凌天灵的胸口炸出一个拳头大小的洞。

    凌天灵发出一声惨叫，一脸恐惧的看着凌风，她怎么也没有想到，凌风的肉身竟然如此强悍，她这一剑都没有造成任何伤势。

    与凌风相反，凌天灵却是瞬间身受重伤，体内弑神剑气大肆破坏她的血肉经脉，让她不得不运转灵力抵抗。

    可是让他没想到的是，她的灵力根本抵挡不住弑神剑气，凌天灵冲着大长老大声呼救道：“大长老，救我！”

    大长老见状也是大吃一惊，立刻出手，一掌朝着凌风打了过去，磅礴灵力瞬间轰出，凌风见状不得不闪躲，这一掌之威太强，他还不想正面与大长老硬碰硬。

    大长老闪身来到了凌天灵的身边，手掌放在其胸口处的伤口上，强横的灵力运转，这才将凌风的弑神剑气给击溃。

    大长老知道凌风修为实力不俗，不过凌天灵的手段也不弱，甚至比凌天峰要强上许多，大长老原本以为，凌天灵凭借着手段，能够重创凌风，到时候直接将凌风抓起来带走就是了。

    可万万没想到，凌天灵竟然如此不堪一击，根本抵挡不住凌风一剑之威。

    大长老无奈之下，只能亲手收拾凌风，大长老冷冷的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你杀了凌天峰，重创凌天灵，这一次我绝对不会饶你。”

    “我会打断你的四肢，震断你的经脉，让你老老实实的跟我回凌家，到了凌家，再让你小子知道什么叫生不如死！”大长老杀意十足的威胁道。

    凌风此刻却是根本不去理会大长老，眼睛直勾勾的盯着凌天灵，杀气十足，此刻的他，一心只想杀了凌天灵。

    凌天灵被凌风的眼神吓得毛骨悚然，只能朝着大长老的身边靠了靠，寻求大长老的庇护。

    “放心，有我在，他杀不了你，”大长老安慰了一句，紧接着直接朝着凌风攻击了过去。

    只见大长老身上产生剧烈的灵力波动，瞬间汇聚在手掌中，一掌朝着凌风轰了过去，巨大的灵力手掌，遮天蔽日，压迫力十足，让凌风避无可避，只能选择迎战。

    凌风瞬间怒吼了一声，霸体也在这一刻被激发了出来，紧接着凌风一剑朝着灵力手掌斩了过去。

    面对大长老这样的高手，凌风可不敢有丝毫大意，一上来就使出了全力，一剑斩出，磅礴剑气呼啸着冲了出去，直接斩在了灵力手掌之上。

    强横的灵力手掌，被凌风的剑气硬生生的从当中斩成两半，一分为二。

    大长老见状有些震惊的看了眼凌风，他怎么也没想到，凌风的实力竟然会有这么强。

    “看来之前我还是低估了你了，”大长老冷冷的看着凌风说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，紧接着毫不犹豫的转身就跑，朝着外面冲了出去。

    “想跑？你跑不掉，”大长老冷冷的看着凌风说了一句，紧接着直接朝着凌风追了上去。

    然而下一刻，大长老却是暗道一声不好，转身朝着被遗忘在一旁的凌天灵看了一眼，这一看却是让大长老脸色大变。

    大长老连忙大声提醒道：“小心！”

    紧接着大长老直奔着凌天灵冲了过来，想要挡住凌风这一剑，他已经判断出了凌风的目标是凌天灵，这才大喊一声，提醒凌天灵小心。

    可一切都已经为时已晚了，凌风不知不觉间已经出现在了凌天灵的身后，没等凌天灵反应过来呢，一把冰冷的弑神剑已经穿透了他的胸口，凌天灵整个人顿时愣住了。

