    仔细观察，这些人显然都是普通人，年龄大约在20～40岁之间，绝大部分，甚至还没有雷骁高，身体素质看上去也有些差强人意。

    汇总属性后，雷骁发现。

    这40个一阶从属，有36个是一星农民，1个是二星农民，最后3个，则均是二星猎人，忠诚度都是初始的50点。

    至于技能，大概有三分之一的农民，携带有「伐木」被动，采集木材的效率，增加20%。

     3个猎人携带主动技能「诱捕」，可以制作一阶陷阱。

    其余人则全都是白板。

    不过，跟虎杖不同的是，这些人基本上都带着斧头、镰刀等基本工具，猎人则均是背着粗糙的弓箭。

    “村民岗松，代表本村其余39人，参见领主大人！”

    只见其中一个相对壮实一些的中年二星猎人，上前一步行礼道。

    紧接着，所有人全部单膝跪地，向雷骁献上忠诚。

    “都起来吧。”

    这一次，雷骁的表现，明显更加沉稳。

    只见他先是微微点了点头，扫视了一圈众人后，随即命令道：“所有人就近组成十人小队，自行选出队长。

    你们现阶段的任务只有一个，那就是全力将木屋周围的树木清理干净。

    缺少工具的，各队队长直接向我汇报。”

    雷骁的话音一落，40个一阶从属，立即开始行动了起来。

    不一会儿，整个领地里，便呈现出了一派繁忙景象。

    由于升到3级府邸后，安全区的范围，同样跟着向外扩张了很大一部分。

    因此，就算是领地里一下子多出了这么多人，也并没有出现一丁点儿拥挤的情况。

    与此同时，四个被推选出来的队长，统计完各自缺少的工具后，一齐来到了雷骁的面前。

    不出所料的，除了刚才说话的二星猎人岗松之外，其余几位队长，正是那三个实力稍强的二星从属。

    就这样，经过汇总，雷骁立即回办公室开始制作。

    不一会儿，所有新工具，便是足量配发了下去。

    看到一切已经步入正轨，就在雷骁准备回屋喘口气的时候，只见岗松和另外两位猎人，又是走了过来。

    待到近前，只见三人均是有些扭扭捏捏，你看看我，我看看你，似是有什么话要说。

    片刻之后，岗松终于忍不住，躬身对雷骁开口道：“领主大人，我们几个都是经验丰富的老猎户了。

    虽然安全区外十分危险，但以我们的能力，在附近打几只野兔野鸭，还是没有问题的，为何要将我们也留下伐木？”

    “是啊是啊，领主大人。”旁边稍矮一些的中年猎人，也凑上来跟着附和道：“我们几个侦查也是一把好手，一定不会让领主大人失望的！”

    望着三人一脸不解之色，雷骁微微笑了笑，回应道：“首先，食物的问题不用担心，我自有安排。

    至于侦查，在你们到来之前，我已经派另一个人，出去摸清领地方圆数公里的环境了，看时间，也差不多该回来了。”

    “方……方圆数公里？！”

    听完了雷骁的话，三个猎人面面相觑，脸上满是不可思议。

    作为常年在山中行走的老猎户，他们一看便知，这里位于深山老林。

    就算是老练的他们，也最多只敢在方圆百米之内行动。

    再远的地方，很有可能会出现一阶三四星以上，甚至是二阶的强力魔兽，那些可都是杀人不眨眼的狠角色啊！

    “看来，那个出去侦查的家伙，不是傻，就是瞎逞强，想在领主面前表现表现。

    唉，肯定凶多吉少了……”

    岗松刚刚想到这里，面前的矮个猎人，突然露出一脸惊恐，指着岗松的背后，语无伦次道：“熊……有熊！”

    “老杜，这里可是安全区，你是不是传送的时候，脑袋被光门夹了？”

    鄙夷地望了对方一眼，岗松一回头，只见一个两米多高的庞然大物，已然悄无声息地站在了他的身后。

    因为逆光的原因，只能看见一个黑色的轮廓，恍惚间，压得他几乎喘不过气来。

    “尼玛，还是只大黑熊！”

    猎人的直觉告诉岗松，危！面前的巨兽异常危险！

    慌乱中，措手不及的岗松，只来得及爆了句粗口，就一屁股坐倒在地，吓得动弹不得。

    “虎杖，你吓到自己人了，往边上靠靠，别挡着阳光。”

    望着眼前这令人捧腹的一幕，雷骁一脸哭笑不得地表情。

    “遵命，领主大人。”

    粗犷的声音响起，侦查归来的虎杖，顺从地站到了雷骁的身旁。

    “让其他人都先过来吧。”

    待到所有人全都聚拢过来，雷骁拍了拍虎杖宽阔的后背，说道：“给大家介绍一下，这是你们的同僚虎杖，五阶狂战士，互相认识一下吧。”

    “五……五阶狂战士？！这是自己人？！”

    听完了雷骁的话，众人都是愣在当场，开始面面相觑，震惊之色溢于言表。

    刚刚被扶起的岗松，心中也是掀起滔天巨浪，不由自主地张大了嘴巴。

    他们虽然都是农民和猎人，但也知道五阶高手，是怎样的强大存在。

    那可是万军之中，如入无人之境的超级强者啊！

    在他们所在的那个国度，只有国王身边最信赖的大将军，才拥有这样的惊天实力！

    毫无疑问，能得到五阶高手的效忠，他们的领主大人，怕不是哪个国家的王位继承人，出来体验生活的吧？！

    与此同时，一连串的提示声，接连在雷骁的耳边响起。

    【恭喜你，你的从属一阶二星猎人岗松，对你产生了强烈的敬仰之情，忠诚度提升20点，目前为70点。】

    【恭喜你，你的从属一阶二星猎人杜仲，对你产生了强烈的敬仰之情，忠诚度提升20点，目前为70点。】

    【恭喜你，你的从属一阶二星农民厚朴，对你产生了强烈的敬仰之情，忠诚度提升20点，目前为70点。】

    【恭喜你，你的从属……】

    【提示：如果你的从属，忠诚度达到100点，将会对你誓死效忠，永不降低。】

    看到40个一阶从属的忠诚度，齐刷刷地全都上涨了20点，雷骁不由得露出了略显意外地神色。

    好家伙，原来忠诚度是这样提升的啊……

