    四合院，何雨柱家里。

    李卫国与何雨柱继续喝酒，直到两瓶五粮液全部喝完，两人虽然都没醉，但看得出已经喝到位了。

    这时，何雨柱见两瓶酒都喝完了，微笑着对李卫国道：“卫国啊，今天喝得痛快，我再开一瓶，咱们继续哈！”

    李卫国一听，连忙摆手笑道：“大哥，不用再开酒了，您的盛情款待，卫国已经感受到了。今天已经很尽兴了，再喝下去，我可就要醉了。”

    闻言，何雨柱哈哈笑道：“哈哈哈，行，那咱们酒就不喝了，刚才光顾着喝酒，东西没吃多少，你陪我再吃点，正好压压酒，如何？”

    “大哥都发话了，我当然同意了。”李卫国笑着应下，随后目光温柔地看向一旁的何雨水，笑嘻嘻地说道：“何雨水同志，那就麻烦你再给我和大哥弄点吃的，我陪大哥吃点东西？”

    雨水白了两人一眼，也笑着添了两碗饭拿过来。

    二人一边吃着，一边说着闲话，等到吃得差不多了，李卫国这才笑着说道：“大哥，今天感谢您的招待了，您这好吃好喝地招待我，我心里万分感激。

    另外，我也想和您说句真心话，要是有什么说的不对的地方，您多包涵！”

    “都是一家人，有什么就说什么，不必扭扭捏捏的。”何雨柱笑着说道。

    得了这话，李卫国点头笑道：“大哥，是这样的，我和雨水结婚后，这家里也没个女人照顾。

    我是这样想的，要是大哥您信得过我，我给您介绍一个姑娘，保证人品相貌都是首屈一指的。”

    何雨柱有些哭笑不得，看来自己这婚姻大事儿再不解决还真不行了。

    “没说笑，大哥，这姑娘叫王茜，是我们所里的文职，身高165，人长得也漂亮，想和她搞对象的人挺多的。

    哪怕是我们所里，但凡是单身的，没有不对她抱有期待的。”李卫国笑着介绍道。

    “既然这姑娘有你说的这么好，那怎么还不结婚？”何雨柱疑惑道。

    “大哥您有所不知，她父亲在一次执行任务中重伤，现在瘫痪在床，全家人就靠她那点微薄的工资生活。

    而且，在她下面，还有两个弟弟和两个妹妹还在上学，家里负担重。

    也正因为这个，让不少人望而却步。”李卫国再次说道。

    闻言，何雨柱点点头，这样也就说得通了，这么重的家庭负担，确实不是一般人能够承受的。

    可他总有随身空间，钱什么的不在他的考虑范围内，只要这姑娘人好，怕什么？

    “家庭负担重我倒是不担心，凭我的工资，完全足够一家人生活。

    只要这姑娘人品好，愿意和我这个名声不好的人在一起生活就行。”何雨柱说道。

    一听他这话，李卫国看了一眼旁边的何雨水，然后高兴道：“既然大哥有这个心，不如年前我安排你们见一面，真要相互看上了，也算是皆大欢喜。”

    “那就见一面吧。”

    何雨柱点头应下后，二人又说了会儿话，差不多晚上11点的时候，李卫国这才告辞离开。

    而两兄妹送了李卫国一段路之后，这才回来休息。

    第二天一大早，何雨柱再次进入随身空间签到，又将昨天送进来的野鸡野兔野猪喂了一遍，突然，他发现空间里多出了好多只野兔，看样子应该是昨天晚上出生的。

    意念一动，弄了一些粮食和蔬菜放在这些动物面前，他就想退出空间。

    突然，只听喵的一声，一只成年大猫再次出现在他的眼前。

    “又是你这小家伙，看来你在这空间里也挺无聊的。”

    意念一动，一条鱼骤然出现在黑猫面前，只见黑猫一口咬住后，何雨柱再次使用意念将黑猫和鱼一起弄了空间。

    房间内，何雨柱和黑猫大眼瞪小眼，过了片刻，黑猫将口中的鱼放下，然后快速跑到何雨柱脚便用身体蹭他。

    “呵呵，你这小家伙还挺人性化的嘛，既然这样，给你取个名字吧。”

    何雨柱想了想，最后笑着说道：“那就叫你警长了，黑猫警长，如何？”

    警长歪着头，最后喵的一声，似乎是觉得这个名字也不错。

    “哈哈哈，你喜欢就好。”

    何雨柱哈哈一笑，随后起身穿衣服，快速洗漱完毕，又做了简单的早餐，留了一部分给何雨水，这才将早餐端到后院给聋老太太。

    今日是周六，还需要上班，而且之前那个领导家也是今天做酒席，估计下午会派车来接。

    到了轧钢厂后，将一天的工作安排好，何雨柱又开始了教徒摸鱼的模式。

    下午三点过，何雨柱刚刚休息好，就见杨厂长身边的陈秘书走了进来，一见到何雨柱就笑着说道：“何师傅，午休结束了？”

    何雨柱笑了笑，站起身说道：“陈秘书来了，有什么事儿吗？”

    何雨柱每天中午都要休息，这事儿几乎厂里的人都知道，但只要他的工作做好了，也没人会说什么。

    “何师傅，是这样的，前几天你不是答应帮自行车厂的张厂长做顿饭嘛，现在车子已经在外面等着了。

    杨厂长让我过来问问，要是你这边的工作安排好了，就过去帮个忙。

    自从那天之后，张厂长几乎是一天一个电话，就怕你这边撂挑子呢！”陈秘书笑呵呵地说道。

    闻言，何雨柱也是忍不住笑了起来，随即道：“既然这样，那我这边收拾一下，大概十分钟后就出发。”

    “得嘞，就等你这句话了，那我先去给司机说一声。”陈秘书一拍手，笑着离开了食堂。

    陈秘书走后，何雨柱也没耽搁，简单换了换衣服，便出了后厨。

    厂门外，一辆军用吉普车早已等候多时，而陈秘书也在和车上的司机交谈。

    见他到来后，陈秘书连忙对司机说道：“何师傅来了！”

    司机也赶紧下车开门，问好：“何师傅。”

    “你好你好，张厂长太客气了，我都说了给个地址自己过去的，怎么还专门派人来接啊！”何雨柱赶紧上前说道。

    “何师傅别客气，那咱们现在出发如何？张厂长可是等候多时了啊！”司机也不废话，连忙让何雨柱上车。

    一旁，陈秘书也是催促，看样子张厂长那边确实有点急了。

    告别陈秘书，何雨柱上了车，随即吉普车快速启动，一溜烟儿消失在视线之中。

    下午六点，何雨柱将所有菜做好后，便准备离开。

    这时，张厂长夫人急忙走进来，笑呵呵地说道：“何师傅，今天麻烦你了，我家老张本想让您过去喝两杯的，但又怕何师傅你不自在。”

    “您别客气，我就是个做菜的，只要张厂长满意今天的菜品，那就算对我工作最大的赞赏了。”何雨柱笑着说道。

    他有自知之明，张厂长今天请的客人，一看就是级别比他高的，他巴结还来不及，怎么可能会有时间来招呼自己？

    见何雨柱神色如常，并未生气，张厂长夫人这才高兴地说道：“何师傅，刚刚我家老张让我过来将东西交给你，算是感谢何师傅特地过来做菜。”

    说着，张厂长夫人从兜里取出两张大团结，还有一些票据，出手不可谓不大方。

    何雨柱也不推辞，接过后笑着说道：“那就多谢了，趁着天还早，我就先回去了。”

    “好，我让司机小宋开车送你回去。”

    “告辞。”

