    作为铃陈传媒集团的两大股东之一，铃木财团自然也收到了股东变更的通知。

    　　虽然铃木次郎吉现在年纪大了，很少过问公司情况，但是该知道的消息，他的工作秘书还是会告诉他的。

    　　“是的。”陈永仁点了点头。

    　　确定收购铃陈传媒集团的股份后，永韧投资管理公司便成立了永乐传媒公司，然后以永乐传媒公司的名义收购陈大利手中的股份。

    　　之所以叫这个名字，自然是希望观众看了他们公司出品的节目后，能永远快乐。

    　　看着铃木次郎吉，陈永仁说出了他的真实意图：“如果可以地话，我希望用这三亿美元，帮我朋友换购铃木财团手中另外那部分铃陈传媒集团的股份。”

    　　“原来是这样啊，”铃木次郎吉点了点头，再次上下打量了一番陈永仁，好奇道：“你和那位李心儿小姐是什么关系，为了她竟然放弃三亿美元。”

    　　这一刻，不仅是铃木次郎吉，其他人都来了兴趣。

    　　只不过，相比起其他人的兴趣，毛利小五郎却是捏紧了拳头，又一个女人，真是个混蛋。

    　　如果可以，毛利小五郎真想痛捧陈永仁这个花心男人一顿。

    　　别人是吃着碗里的，看着锅里的。

    　　这家伙倒好，是吃着锅里的，还要把别人准备吃饭的锅也给端走。

    　　“唉，”听了这个问题，陈永仁一脸惆怅的叹了口气，无奈地摇了摇头：“我也不知道怎么回事，从小就很受女孩子欢迎。长大后，就更是如此。可能是我长地太帅了，再加上又太有才华了，所以惹上了不少孽缘。”

    　　看着陷入自怜自夸中的陈永仁，众人一阵侧目。

    　　不过，陈永仁却无心理会众人的鄙视，他陷入了对往事的回忆当中：“然后有一次，我偶遇李心儿小姐。之后，她主动追求我，我推却不过，接受了她。就这样，我们俩来了一段缠绵悱恻的爱情。只是我没有想到，”

    　　说到这里，陈永仁的语气中满是不可置信：“睡了我之后，她竟然还想要嫁给我。可是，我这一生，注定了不羁放纵爱自由。之后，她就一直很难过，干脆把所有心思都投入到了工作当中，成为了别人眼中的女强人。”

    　　听着陈永仁的描述，这一刻，铃木次郎吉陷入了对过往岁月的回忆当中。

    　　身为一个从小就含着金钥匙出身的财团大少，同样久历花丛的铃木次郎吉很能理解陈永仁话中那对自由的向往。

    　　那个时候，他也年芳二八，正是青春年少的时候。因为他出众的财华，周围挤满了追求他的女人。

    　　然后，他作出了和陈永仁一样的选择。

    　　万花丛中过，遍叶不沾身。

    　　想到那种滋味，铃木次郎吉抿了抿有些温润的嘴唇，真是谁尝谁陶醉啊。

    　　陈永仁可不知道铃木次郎吉的心思，如果知道了，肯定会更加高兴。

    　　对他来说，这样的同道中人，才更能理解他心中对自由的向往：“对于她，我一直觉得愧疚。三亿美元我虽然很喜欢，不过，江山虽好，我却更爱美人。美人虽好，我却更爱自由。正所谓金钱诚可贵，爱情价更高；若为自由故，两者皆可抛。”

    　　“所以，我才希望用这三亿美元换购铃陈传媒另一部分的股份。这，就当作向往自由的我对她的歉意吧。”

    　　说完这番话，陈永仁还抹了抹有些温润的眼角。

    　　“啪、啪、啪……”

    　　“陈警官，我支持你！”

    　　“生而为人，理当如此！”

    　　“钱是什么，钱就是王八蛋。只要她过的比我好，我什么都可以放弃！”

    　　“……”

    　　这一刻，所有人都被灯光下那个为了女人放弃金钱的男人而感动。

    　　本就风度翩翩的陈永仁，在众人的眼中，更加地充满了魅力。

    　　虽然这个男人花心、好色、不专一、劈腿，但是，他真地是一个好男人。

    　　听着众人的鼓掌声和喝彩声，陈永仁感动地一手放在腹前，一边背在身后，很绅士地朝众人连连鞠躬弯腰：“谢谢，谢谢你们。我以后，一定会继续坚持我的道路前行。自由，将是我今生最大的追求。”

    　　这一刻，只有毛利小五郎和工藤新一冷眼看着陈永仁的表演。

    　　毛利小五郎是很生气陈永仁的夺爱之恨，工藤新一则是压根就不相信陈永仁说的话。

    　　从以往几次接触中，工藤新一都看出了陈永仁是个冷酷自私到骨子里的男人。

    　　这样的家伙，会为了一个女人和所谓的爱情，而放弃三亿美元？

    　　工藤新一表示，谁信谁傻子。至于周围那些家伙，本来就是工藤新一眼中的傻子。

    　　工藤新一猜测，如果没错的话，那个李心儿和这个陈永仁的关系肯定很不一般。不仅如此，那个永乐传媒公司恐怕也和陈永仁脱不了干系。

    　　不过，这些都和工藤新一无关。

    　　对方是港岛的警察，又不是日本警视厅的人。

    　　而且，以陈永仁表现出来的冷静头脑以及手段，都不会给别人留下攻击他的把柄。

    　　十几秒后，在铃木次郎吉的抬手示意下，喧闹的掌声和喝彩声终于停了下来。

    　　看着陈永仁脸颊两侧淡淡的泪线，铃木次郎吉一直比较凶恶的表情变地很是和善。

    　　想了想，铃木次郎吉出声问道：“陈警官，我希望你知道。单纯从市场价格来说，铃陈传媒集团并不值三亿美元。但是，它的价值却又不止三亿美元。你，明白我的意思吗？”

    　　陈永仁点了点头：“虽然我不是商人，不怎么接触商业。但是，这个道理我还是懂的。传媒公司的影视力，不能单纯地用金钱来衡量。”

    　　陈永永乐理很清楚铃木次郎吉说地没错，单纯从市场交易的角度而言，三亿美元完全可以收购整个铃陈传媒集团，而不仅是铃木财团手中那部分股份。

    　　但是，传媒公司与其他实体公司不同。

    　　传媒公司经营的是媒体业务，是能通过舆论引导大众想法的强大工具。这种影响力，是无法简单用金钱来衡量的。

    　　无论是在和平年代还是战争年代，媒体舆论都是一种非常强大的武器。正是因为明白这个道理，陈永仁才希望彻底拥有这个武器。

    　　见陈永仁是个明白人，铃木次郎吉很满意。他就喜欢跟这样的聪明人来往，如果不是没办法，他才不会和那些笨蛋来往。

    　　想到这里，铃木次郎吉看了一旁的中森银三一眼。同样是警察，怎么差距会这么大。

    　　此时的中木银三很愁啊，陈永仁这种不要金钱，要公司股份的行为，他也不知道是该欣赏对方还是鄙视对方。

    　　虽然对方仍然还是做出要好处的决定，但是，对方这么做却不是为了自己，而是为了那个他曾经伤害过的女人。

    　　铃木次郎吉做事向来很爽快，再加上铃陈传媒集团从来没有被他和财团放在心上。

    　　否则地话，在知道陈大利和人洽谈，有意转让手中股份后，铃木财团不会过问都不过问。收到通知后，也只是简单地回了个知道便了事。

    　　虽然铃木财团和陈氏银行在其他的生意上产生了一些冲突，但是生意人是这个世界上最理性，最讲究利益的一群人。

    　　如果铃陈传媒集团真地很有价值的话，他们也不会坐视不理，大不了多花一倍的钱收购就是。

    　　正是因为明白这点，铃木次郎吉在点明了传媒公司不能单纯地用金钱来衡量的事实后，便大手一挥：“陈警官你这次帮了我很大一个忙，不仅是帮我拿回了价值三亿美元的画像，还让我避免了又一次再在大众面前丢脸。对我来说，人生在世，面子最大。所以，我呆会就通知工作人员，让他们去和你朋友协商，明天就把公司股份转给你的朋友。”

    　　“谢谢，非常感谢。”陈永仁笑着点了点头，握住铃木次郎吉的手：“我代表我的朋友，感谢铃木顾问。”

    　　“千万别这么说，要说谢谢，也是我谢谢你才对。”

    　　然后，铃木次郎吉接过佣人递过来的手机，和他堂弟，铃木财团的董事长铃木史郎简单交谈几句。这件事情，就此谈定。

    　　那个在港岛影响力不小的铃陈传媒集团，就此彻底落入了陈永仁的手中。

    　　关于铃陈传媒，呃，不对，应该是永乐传媒集团的日后运营，陈永仁也早就有了一个非常合适的人选：乐慧贞。

    　　交易完成后，李心儿就会把董事长的位置交给乐慧贞。

    　　事实上，电视台这所以取永乐这个名字，也是跟两人的名字有关。

    　　陈永仁的永，乐慧贞的乐。陈永先取名的时候，第一时间就想到这个名字。

    　　然后，当他发现这个名字还可以有别的解释时，别决定就叫永乐了。

    　　之所以如此，还是因为很早以前，陈永仁给乐慧贞的一个承诺。

    　　解决掉医生后，陈永仁就把乐慧贞给睡了。

    　　在床上，陈永仁答应日后给她一个电视台管理。

    　　现在好了，她管理的将不仅是一个电视台，而是一个有着电视台、报纸、杂志等多个媒体平台的传媒公司。

    　　他陈永仁，向来说到做到。

