    从英国返回蓉城后，开学时间临近，很多朋友基本都回各自大学了，谢飞白虽然也去南州，但和程燃不是一天走，临别前谢飞白还跟程燃提了一下，“我认为俞晓可以，他要是走职业路线，我给他包吃包住包出道。”

    程燃看谢飞白，差点忘记了他如今已经是炎华地产南州公司名义上的大股东，而且在炎华南州置业公司预计是几个岗位上轮岗，算是涉足产业之中了，这段时间看来，谢飞白成熟不少。

    “你不要过早干预，我始终觉得想好了再走自己的路也不迟……你要是加入进去，那到头被架上来了，他不愿意也必须跟着走了。这之中是要付出很大机会成本的。”

    “我和他深谈过，别人都说打游戏是不务正业，天生低人一头，但我就不这么想，脑力运动就不算运动？就不能搞一个锦标赛，进入奥运会？脑力运动就只能围棋象棋才有竞赛价值？现在时代不一样了，外界的这些固有的想法，都该改一改了，要顺应时代的发展才是！现在这方面叫做电子竞技，虽然成为一项职业比赛才在摸索阶段，但这一块发展肯定不低，这上面我站队俞晓……”

    程燃道，“你大概是把自己想做又做不到的事情，寄托在他的身上了吧？”

    “那也不算是……”谢飞白道，“而且，这个世界上很多传统的道路，年轻人不剑走偏锋，是没机会的，就好比进体制，都是一个萝卜一个坑，哪怕就是大公司里，等级也是森严，你要遵守那些规则，而且还要在条条框框束缚下做到最好，才有稍微出头的机会。可为什么就不能自己创造机会，自己闯一条自己的路，以后自己来制定规则。”

    程燃敲打笑道，“你这思想很危险……很多人肯定不希望你拥有，因为这样就会砸了那些人的机会和饭碗了。”

    “所以啊……年轻人要走自己的路，要选择自己的方向，俞晓这样的，在一条新兴领域上自己去闯，凭自己的天分和直觉去打游戏，打比赛，从这方面来说，他比很多人都强……总之这事儿，都用不着你插手，我来给他兜底。”

    和谢飞白聊过之后程燃又微微头疼，想来这两人要是凑一堆，再加上现在谢飞白还逐渐的掌握了经济财权的资源，指不定又会搞些事情出来了。但其实无论是当时的俞晓，还是后面跟自己沟通的谢飞白，在说起这种事的时候，都带着光。

    那种少年追逐着的，还不知名利为何物的，逐梦的光芒。

    而果不其然。

    两个月后，国内星际争霸这项游戏在华北，华南，华东，华中到西南五个大区，群雄逐鹿的格局选拔中，俞晓于蓉城的“八校星际盟赛”夺冠，开始以“西南三剑客之一”的名号，作为星际高手，崭露头角于这个江湖……

    那之后就是大区选拔赛中出来的高手们赴韩代表中国队参加第一届世界电子竞技大赛WCG，对此俞晓家当时还是反对且闹了矛盾的，但是在谢飞白赞助了一应费用的支持下，俞晓还是在最后参了赛，而且，打到了最后……

    俞晓混迹过的天行道馆免费三天，那是一场狂欢……

    当然，这都是后话了……

    ……

    2001年的时间巨轮往前推进，五月，南州全市（县）区工作经验交流座谈会在市政府接待宾馆召开，全市18个区县代表参加会议。

    南州是改革前沿阵地，类似这种会议举办得极其频繁，而几乎每一次的行政层面的变动方向方针路线上的变化，都会在国内引发一定的关注和焦点，而在这个注定不一般的会议召开前夕，很多人就得到了一些个消息，今趟座谈会上，会有南区区长张松年在众多市领导面前作报告。

    张松年是南州很能引起争议的人物，特别是在半年前大力推动发展他所谓的“南区模式”之后，就更是引发了诸多争论，明地的博弈，暗里的较量，他的改革触动了多方利益，因此目前在南州显得是动静极大。

    有人评论张松年要是稳得住，扛得住压力，南州发展历程中注定会留下他的名字。但也有人认为张松年式不可取，不懂得为官“言寡尤，行寡悔”的道理，到头来可能下场不会太好。

    总之大部分人都很清楚，正值风口浪尖的张松年，可能面对更严峻的局面。就是不晓得下回工作经验座谈会上，张松年到底会是在黯淡的台下边缘化，或者还会仍然站上台前？

    大概很多人都不知道他们所揣摩南州局面变化下的那位大众视野中的张松年，此时正在宾馆的一间休息室外，等待着开完市领导班子碰头会的李靖平与他的谈话会面。

    李靖平开完会走出后，来到休息室，看到等待多时的张松年。

    张松年已经起身了，带着干练的笑意和稍微的拘谨。

    李靖平也算是单独面对这位眼下恐怕是很多人眼里“烫手山芋”的张松年，也算是打算首次的开诚布公。李靖平手里其实经手过张松年的一些举报，而那些个材料在市领导中其实多数都已经传阅过了，李靖平看来不奇怪，张松年在南区发起自己的“模式”，必然会触动很多人利益，这种情况下如果没有这些还倒是反常了，而那些所谓的材料捕风捉影者多，也没有决定性的证据。

    从这个角度李靖平还是主张宽松，以免打击了士气。

    但实际上一些个人的担忧李靖平不是不知道，甚至连他看张松年的所作所为，都有些提心吊胆。

    眼下双方，在开这场全市县区座谈大会前夕，李靖平还是觉得有必要和张松年谈一谈。

    两人在简短的寒暄之后坐下来，张松年对于李靖平并不陌生，首先印象就是他到任后的稳扎稳打，步步为营，把手上的重要版块都持握住，这符合张松年之前对于这位新领导的认知，是个不简单的人物，如今的他绝对属于南州靠前序位。

    只是李靖平在工作经验座谈大会上单独找他谈话，这背后的意味就很深长了，张松年其实也谈谈市上级领导对他的口风，这半年多来委实争议极大，张松年其实都有些心力上的憔悴和焦虑，有时候也会想到当初对程燃说的那番话，要真下岗了，自己干脆下海去，不比自己这个位置累！

    李靖平先笑道，“张区长是个能人啊，我之前就知道你很多事迹，要和人单挑的是你吧？”

    张松年不好意思笑笑，“李市，那事总体不靠谱，首先还是我工作粗放，我检讨。”

    “哪里用检讨，大家都在传，这其实是好口碑啊，证明我们的干部没有高高在上，反而深入到基层之中去，和群众‘打成一片’。”

    两人都笑起来，李靖平才道，“我看过了你的工作报告，洋洋洒洒，看得出结合了实际经验实践，很有东西。我想跟你交换一下意见。你在你主管的南区主张政府职能退后，把科研资金管理从项目中解放出来，依托政府所评估的机构进行，我理解你的想法，避免了政府当中所产生的各种问题，但你想过没有，机构难道就不会出问题？你想避免‘跑部门钱进’，但会不会演变成‘跑机构钱进’？如何避免机构的权力寻租，黑箱交易？你知不知道现在就有人说你利用政策，为机构进行权力寻租，你所引进的机构都是给了钱的！”

    张松年心想原来是为这个，只是既然你要问，那么张松年也就干脆硬着头皮，把一项一项改革举措一一道来，“这种说法根本无稽之谈，只是别有用心的中伤。首先，区上并不是选择了机构后就放手不管，我们首先在专业机构的审核上面，就有严格的程序，这些都必须是掌握相关资质的专家，而且我们会和机构签订协议，制定统一的规范和项目的评审标准，政府会定期检查，监督和评估，并且建立责任倒查，前期杜绝出问题，后期出问题能够追责，同时这些也会寻求社会监督，公开透明。”

    “机构的介入还可以对项目进行动态调整，不再是以前从立项到结项后就一动不动，审计将建立在三个环节，立项，项中，和项后，任何环节在检查中出现问题，可以随时叫停！”

    “我们还出台了信用体系制度和“黑名单”制度，对于区政府主管部门，还有专业机构工作人员的责任倒查机制，一旦出问题，那就进行双管齐下的查处，一方面查相关单位个人的责任，一方面查主管部门和专业机构的管理漏洞，徇私舞弊，渎职。”

    张松年这个时候苦笑面对李靖平，“李市长，你说在这种制度下，我怎么给我想要进入的‘机构’放口子，这不是作茧自缚？”

    李靖平看着张松年，喃喃道，“南区模式，南区模式……其实张区长，是不是想以此表达你的想法，那即是现在“跑部钱进”，“多头申报”这类不仅仅是南州市，甚至国家，部委高层的经费弊端？张区长，大家都说你张大胆，我看你不是张大胆，你是张大炮啊……”

    张松年不敢多说话，因为委实不清楚李靖平跟他这番交谈的目的何在，究竟是预示了他张松年要倒霉？至少他的南区模式将因为逆大流而动遭到南州上层堵截，还是说这个刚刚启动不久的南区模式，就委实因为和国院《纲要》有所碰触而不得不偃旗息鼓？

    什么样的可能他都有准备，毕竟从当初和程燃那番交谈过后，就已经有所心理准备。

    只是可惜的是……这终究还是个人难逆大局么。

    “我想听听更多的细节，张区长……你是如何形成整体思路的，还有个中的施行细节，就好比机构的遴选，如何确保专业性和规范化……”张松年有一点还是猜对了，对于他所掀起的南区模式确实争议极大，今天的工作经验交流会，市上面也在有所计划，李靖平之所以和张松年进行这么一番谈话，其实就是在确定最后他将以什么样的方式表态‘南区模式’。

    张松年听出李靖平这种平和交流的语气，是真的对他的相关报告感兴趣，而不是只想自上而下的做一个评判，当下也就横下心，也不怕说多说错什么，唯唯诺诺也不是他的风格，这种时候尽情发挥最好，就道，“我们南区在进行这些行政改革的时候，其实还是整体寻求了理论上的意见，寻求了科大方面的支持。”

    “科大？”李靖平点头，“科大倒是有丰富的专家资源。”

    “我们政府和科大合作，交由相关领域的教授专家来制定统一的规范和标准，而专业机构也会聘请这些专家作为相关的顾问，这样就有了专业性的支撑……”张松年张大嘴笑，“其实不瞒李市，南区模式的改革不是一开始就有，而我之所以坚定这套模式，也还是从科大开始……我女儿就在科大读书，科大里面人才济济，其中有一位小女的同学，就是伏龙公司的董事长程飞扬的儿子。”

    说了张松年又觉得会不会自己这聊得太过跑题了，但看面前李市的神色如常，并没有半点不耐，张松年又继续，“要不怎么说实践才有说服力，伏龙公司如今有这么好的发展，和其在科研上面的投入分不开，而这家民企的科研投入，自然有诸多值得借鉴的地方，其中有些经验的总结，委实是政府部门所忽略的，甚至也是以前没有魄力去做的。就比如责任倒查机制，这些以前只是一个口号，并没有如实落实在制度上面……”

    面前的李市开口，“你说的那个男生……”

    “是。这个科大男生叫做程燃。我女儿请客的时候，本来是持着和科大学生聊一聊，了解一下大学生思想的想法……结果没想到获益颇多，这个男生本身成长的家庭背景，还有其个人能力上面，就与众不同，给了我很多启发。”

    “你……从他那里，得到的启发？”

    感觉到李靖平话语里的迟疑，但张松年想来也是如此，毕竟当初和程燃交谈的时候，他也受到了不少的震动，但很可能因此让李靖平怀疑他的觉悟和能力，所以张松年还是有必要说明一下程燃究竟是个什么样的存在。

    “这个男生确实不一般，川省高考状元，不去清华北大，被李太行院士特别邀请进入的科大，李院士都看好他，进校到如今，就在科大做了很多事，而且就已经建立起了集成电路设计团队，李太行院士，还有好几个计算机专家，都甘愿成为他的团队一员，这是看好他的个人能力和潜力……我好像还没有说，他们目前似乎取得了英国的一项关键技术，这项技术有助于他们研发出突破性的芯片……正是如此，他所提出的一些意见，我有好好考虑和揣摩，真正觉得，很多地方是可行的……又基于科大的支持，我才敢开展“南区模式”……”

    提到这些，张松年眉飞色舞，很想把内心里的那些激情全数传达。毕竟从刚才的交流中，他已经可以明确，李靖平是很关心他们南区模式的。

    而现在，他所看到的是这位南州一号人物有些失神。

    片刻后，他点点头，问，“张区长是女儿啊……女儿也读科大，栋梁之才啊，女儿目前，多大了……”

    张松年还欲待交流的满腔振奋略有些阻滞。

    咦，这话题怎么偏得有点远？

