    在找到窍门后。

    雕刻起来就不算很困难了。

    虽然进度缓慢，但是四小时后，白羽还是完成了这位山老的任务。

    对方仔细检查了白羽的作品。

    然后点点头：“不错，完成得很用心，算你过关了。”

    说着。

    他从身上拿出了一张木牌，给白羽递过来：“这木牌便是你得到我认可的证明，接下来，你们就要去其他山老那儿了，我帮不了你们什么忙。”

    话虽如此。

    但是整艘白骨巨船就一共只有七名山老，七人之间肯定会相互认识，并且关系还不错。

    所以说不认识肯定是吹牛的。

    蔓铃拉着白羽走出了房间，来到了船仓内。

    白骨巨船的面积极大，两人从船仓内走出来后，便朝着下一名山老的居住地走去。

    蔓铃认识路。

    白羽对这里面并不熟悉，所以此刻就显示出蔓铃的重要性了。

    对方是在白骨巨船内土生土长，长大的土著。

    对于找路这件事，并不是什么大问题。

    很快。

    白羽和蔓铃就来到了第二位山友的居住地。

    但是这里。

    居然已经有了其他人。

    山友的大门关着，在门外面，三位衣着黑色同款服饰的男人站在这儿。

    “季老不见任何人，请回吧。如果你想要获得山友大人们的认可，那就去找其他的山友。”

    门前。

    那名胖子很和善的说道。

    白羽皱起眉头，本能觉得这件事有些不对劲，因为既然是规定了第二阶段必须得到三名山友的认可，那也就说明了，他们肯定不会不见面。

    再说了。

    这三人看起来也是参赛者。

    如果山友不见任何人，那么他们是怎么站在这儿，并且得知这一消息的？

    白羽和蔓铃没有搭理那胖子，在一边坐下。

    就算是走廊内。

    也有着很多可以坐的地方，毕竟这艘白骨巨船的面积特别大，其走廊的宽度，也足够宽敞。

    “不是说了，季老不见任何人吗？你们还留在这儿干什么？”这时候，那名胖子走过来，好心的说道：“你们还继续留在这儿，只是白白浪费时间罢了，趁着现在的机会，去其他山友那儿寻求机会，这才是最好的选择。”

    白羽笑了笑：“谢谢，我就在这儿休息一下，不影响你吧？”

    “不影响。”

    胖子皮笑肉不笑说道。

    那三人继续站在门前，其他的人过来，三人依旧是同样的说辞，而这一套说辞劝退了许多人。

    当然。

    也有许多不信邪的人，和白羽一样，安静的待在这外面。

    时间一分一秒过去。

    虽然巨船内没有白天黑夜之分，但是时间是有的，并且随处都可以看到记录时间的东西。

    钟表之类的玩意。

    在巨船内十分的多见。

    众人一直在外面，等待了差不多八个小时。

    期间有不少人到来。

    也有不少人离开。

    最后只剩下了九个人。

    这时候，大门嘎吱一下打开。

    一名穿得花花绿绿的老者，缓步走出来，笑着看向众人：“不好意思，睡得晚了一会。

    你们既然等到现在了，那就算是过关了。

    拿去吧。”

    说着。

    这老者从身上掏出了九块木牌，甩到了众人的手中。

    又是一块木牌。

    这代表着，山老承认了他们。

    没想到这一块令牌居然如此容易，甚至只用在门外等等就可以了，而那名胖子之前的所作所为，其目的已经很明显了。

    这是为了防止竞争者，太容易拿到这一块令牌。

    显然。

    只要在这名山老的门外，等上几个小时，就可以获得这名山老的认可，属于是极其敷衍了。胖子三人应该是最先到达的一批，在得知这个过关方式后，便拦在门外，减少其他人获得这一张令牌的可能性。

    不得不说，简直是黑心啊。

    第三块木牌。

    白羽和蔓铃也没有费多大功夫就得到了，蔓铃在带着白羽去到了第三名山老的住所时，这里的任务是从池塘里面抓一条山老养的鱼出来。

    虽然这鱼并不是一般的鱼。

    抓的过程也十分艰难。

    不过。

    最后花了两天时间，总算是完成了。

    三块木牌到手。

    白羽和蔓铃因为是一个队伍，所以两人都算是通过了。

    这一阶段。

    似乎考验十分松散。

    不管是那几名山老的态度，还是这松散的组队制，都给了许多人可以钻空子的机会。

    距离第二阶段的竞争结束，还有足足四天。

    他们现在手中有三张木牌，就已经算是完成了，结束得太简单，让人有种不真实的感觉。

    没过一会。

    两人就回到了万花谷。

    花蕾在万花谷的中心，那个全是由花瓣组成的人影，看着两人到来，露出了笑容：“看来你们也获得了山老们的认可呢，好吧，你们可以进入下一阶段了。”

    这时候。

    白羽忽然停住身体，问道：“下一阶段是什么？”

    “呃，是逃生对抗赛，在白骨巨船内部，一个特殊的地方。”花蕾解释道。

    “想要当上典狱长，要多少个阶段？”

    这时候。

    白羽继续问道。

    花蕾很耐心的说道：“一共需要经过四个阶段，并不算困难，最主要的竞争者还是其他人。

    如果你们能够击败其他竞争者。

    有很大可能，会成为下一届的典狱长。”

    见白羽还想要发问。

    花蕾连忙说道：“我只能回答你两个问题，这两个问题你刚才已经问了，所以接下来已经没机会了。不过，如果你能够成功度过第三阶段，我还可以回答你两个问题。”

    见花蕾不愿意多说。

    白羽把木牌交到了她手中，沉声道：“那开始吧。”

    “恩，第三阶段很简单，你们只要在玄元界内，存活过七天就可以。”花蕾手指在旁边一点，直接炸开一道光门：“这里面就是玄元界所在，你们可以现在就进去，也可以等到第二阶段的竞赛完全结束，然后在进去。”

    白羽想了想。

    觉得早点进入第三阶段，并没有什么劣势，因为这玩意又无法从别人身上得到经验。

    “我们现在就进去。”

    白羽沉声说道。

    花蕾点点头：“那好，光门已经打开，你们去吧。要小心，玄元界内危险很多，不仅仅是异兽。”

