    时间一晃半个月过去，电影特效已经完成三分之一，让小欣放出做好的内容，江浩看后，感觉完全达到自己要求的效果，满意的点点头。

    别人不是质疑吗，那就放些东西出去。

    剪切做好的镜头，江浩制作了一段预告片。

    开画，就是江浩那张帅气的脸，茫然的看着四周，镜头拉远，看到了地处一片海洋的孤岛上。

    镜头一晃，江浩救了美丽的小狐狸，

    与魔狼搏斗，打斗动作超帅，魔狼的魔法炫酷。

    遇到熊猫，可爱的一群家伙。

    与海族一场大战，场面宏大。

    最后一个镜头就是天鹅战士从天上飞下来的那一幕，简直完美道没朋友。

    一分半钟的预告片，内容却一点不简单，加上激情的音乐，简直让人目不暇接。

    江浩联系方田，把做好的预告片给他发过去，告诉方田，能有多大力度就用多大力度，各种平台都不要放过，电视、网络、微信视频、抖音全都上。

    预告只有一分多钟，方田看过之后，变得激动起来，“老板，这就是咱们的电影吗，全片有这个效果？”

    “当然。”

    方田的声音都变了，“老板，我敢说，全中国都没有咱们这部电影效果做得好，这部片子绝对可以成功，第二个流浪地球，不，第二个阿凡达。”

    方田动用一切资源，把预告片放出去，在各大媒体平台，一下子到处都可以看到这段预告片，这部预告片一出，也确实吸引了很多人的目光。

    很多人看了预告纷纷留言：

    “这预告，音乐很燃，画面没的说，漂亮到没朋友，只是怀疑整片能有这效果，那就真厉害了。”

    “不会是把电影里最好的几个镜头都剪出来了吧，这不用去了，看预告就行。”

    “希望不要像某些游戏广告那样，CG做的漂亮无比，游戏进去一塌糊涂。”

    “感觉完全可以和阿凡达媲美。”

    “如果有这种水准，别拦着，我绝对去影院看。”

    还有一些女粉丝留言，不过他们关注的重点却不是电影：

    “听说男主角是导演吧，就是那个千亿富翁，浩然科技老板，这么帅的吗，还这么年轻，我的天啊，简直完美到爆炸的男人，我恋爱了好不好。”

    “90后千亿富翁，白手起家，绝对牛逼的不行。”

    “恋爱+1。”

    “都别抢，换老公了，这个要颜值有颜值，要才华有才华，要金钱有金钱，比聪聪牛逼多了，唯一的缺点就是结婚了。”

    “是啊，你说你结婚那么早干嘛，最可恨的是，他还挺专一，从没听说过什么花边新闻，这样的男人，我要一沓。”

    宣传片甚至放到了外国一些网站上，比如优兔、谷歌、推特，也引起了很多外国人的关注，很多人表示预告片非常炫酷，值得期待。

    一段宣传片，就让‘兽血沸腾’的关注度提高了几百倍，这就是宣传的力量。

    很多记者想要采访江浩，不过人家是大老板，不是明星，不是你想采访就采访的，什么，你说像狗仔一样追踪，记者敢追踪明星，甚至围追堵截，可江浩现在的身份和身家，他们还真不敢。

    于是记者们就把镜头对准了参与影片的那些人，让这些平日关注度很小的演员，一下子也成了大热门。

    时间就在这纷纷攘攘中度过，江浩每日关在超算办公室，对最初来的影片细节进行修改，凡是有不满意的地方，立刻让小欣重新做，一个半月过去，就在这天，小欣忽然自己跳出来，对江浩道：“老板，电影渲染完毕。”

    江浩大喜，终于完成了。

    “把原片拷贝出来，还有，把我制作的那几段配乐也弄出来。”

    电影原片现在有168分钟，这只是江浩剪辑的最初版本，不过他知道，作为导演，自己的电影就像孩子，有时候很多镜头自认为很好，真的不舍得剪。

    怎么办？

    当然是找最专业的剪辑师参与了。

    给方田打过去电话，“方田，让剪辑师准备过去。”

    “老板，渲染完毕了？”方田激动问道。

    “是的，完成了，现在进行最后的后期制作。”

    和周欣妍说了一声，江浩再次来到横店影视城，剪辑师请的张家辉，不是演员那个渣渣辉，他可以说是国内最好的剪辑师，参与的影片包括《美人鱼》、《叶问1》、《叶问2》、《叶问3》、《战狼》等等几十部影片。

    几人坐在放映室内，荧幕上现在播放的是江浩剪辑的导演版，方田几人看着影片，心里一直是激动的，这效果，简直堪称完美，他敢说，绝对碾压国内一切特效影片。

    看完影片，张家辉点点头，对江浩道：“江总，我敢说，这是今年国内我看过最好的影片，尤其是特效方面，简直太逼真了，不知道您用的哪个团队？”

    “我自己做的，超脑+人工智能渲染。”江浩道。

    张家辉听后也是惊讶的瞪大眼睛，“您说您一个人做的，怎么可能，这样的效果，国外现在也需要一个上千人的团队，我听说卡梅隆正在制作‘阿凡达2’，也没有一个人制作的。”

    “科技的力量。”江浩道。

    张家辉想了想忽然道，“江总，您是科技公司大佬，您制作这个影片，不会是为了宣传自己的人工智能电影制作技术吧？”

    江浩笑了，“你就当一举多得吧，其实我是真的爱电影，这是我最大的爱好。”

    张家辉都不知道说什么了，只能竖起大拇指。

    “江总，您剪辑的影片故事已经很流畅，不过还是稍显冗长，一部影片需要连贯流畅、含义明确、主题鲜明，并有艺术感染力。”

    “所以我请你来。”江浩道。

    “那我就不客气了。”

    “我已经准备好和你打嘴架了。”江浩笑道。

    其后的日子，就在争吵和妥协中过去，每个人对影片审视的观点不同，手法不同，自然会有冲突，吵归吵，但是都是为了影片效果好，求同存异，两人尽量做到考虑周全。

    就这样，又是二十天时间，最终的影片终于出炉了，时长135分钟，这还不算片头片尾，全部加上就是140分钟，江浩觉得这个时长正合适。

    成片出来，还要加入配乐，有些地方还要配音，又是忙忙碌碌的一个月过去。

    不过在这段时间，江浩同时把发行的事情解决了。

    腾讯影视，自己就是最大私人股东，让他赚钱就代表自己也赚钱，没坏处，至于院线的问题，那就是腾讯影视的问题了。

    “铃铃铃！”

    周欣妍的手机响了，拿起来一看笑了笑，是自己老公打来的，电话刚一接通，就传来江浩的声音：“老婆，我的电影准备完了，明天在上海举行首映礼，今晚过来。”

    “我马上过去。”周欣妍立马说道。

    当天晚上周欣妍就到了上海，小别胜新婚，一个多月没见，两人水乳交融一番，这才躺在一起聊起明天晚上的首映礼。

    “明天都有谁来啊？”周欣妍问道。

    “剧组所有演员，还有几个国内知名导演，十几个知名演员来捧场，现场观众大概1.2万人左右，对了，有件事情和你商量一下。”江浩道。

    “什么？”

    “我准备把所有电影方面的收入都捐出去，成立一个慈善基金，你觉的怎么样？”江浩问道。

    周欣妍笑着点头：“完全支持你。”

    “你可别心疼，没准我这部电影也能卖出去几十亿，到时候分个十亿二十亿的。”

    “哎呦，我老公对自己还挺有信心吗，你不会以为自己的影片能超越战狼2吧。”

    “那谁知道呢。”江浩笑着道。

    ......

    翌日，

    晚间7点，

    东方体育中心，灯光华丽，隆重召开‘兽血沸腾’首映礼，明星们坐在下面助阵，江浩带着主创人员在台上做宣传，记者们把最多的镜头给了江浩，谁叫他是千亿富翁呢。

    采访环节，主持人问江浩：“江总，有人说您拍电影是玩票，您对这个问题怎么看？”

    江浩笑了笑，“说我拍电影是玩票，在这里我负责任的告诉大家，是的，我就是玩票，我不是电影学院科班出身，只是喜欢电影，爱好电影，这就是我拍电影的初衷，仅此而已，我没有想过用他来赚钱，科技公司才是我的主业。”

    “每个人都有爱好，有人喜欢钓鱼，有人喜欢奢侈品，有人喜欢游艇，有人喜欢飞机，我的爱好是拍电影。”

    众人惊讶，

    这太土豪了。

    这样的爱好真是太高端了。

    有钱任性，

    我曹，无情！

    江浩拿着话筒，继续说道：“在这里，我要宣布一件事情，我决定成立一个慈善基金，这部电影的所有收益，将会全部投入到基金会中。”

    台下的观众们顿时哗然。

    江浩笑着道：“有人会说，如果赔了呢，那就一分钱不用捐了？不会，我说的收益，是不计算成本只计算分成，最后这部影片收回多少，我就捐多少，这部电影的制作费用1.2亿，算我自己的。”

    “哇哇~~！”

    台下观众再次发出叫声，这可是大手笔了。

    江浩忽然转头看向主创人员们，笑着说道：“你们别担心，我之前承诺的，只要电影大卖，你们都有红包拿，这句话不变，收益我捐出去，你们的红包我自己出。”

    哇哇哇~~！

    观众们再次大叫。

    跟着一个有钱的老板真好，说话就是痛快。

    江浩看着台下，笑着说道：“所以你们来看电影，每个人都在做慈善，你们每个人都是慈善家，最后，祝各位观影愉快。”