    璇华宫，地底秘殿中。

    修炼室里的秦烽睁开眼睛，满意地清点着自己此行的收获，收获了钟沐佑这位金仙奴仆，还有数以万计根骨出色的长老弟子，经过高级镜像国度的优化提升之后，他们将来都会补充进太皓星宫，成为宗门崛起的中坚力量。

    然后是得到了海量的灵矿资源，顺带将臻元大世界的生产能力摧毁大半，击杀了三位金仙，严重削弱了凌霄沧溟宫的高端战力，想要恢复绝不是一年两年的事情。

    尤其是最后这家超级宗门的三位太乙金仙齐齐出动追杀自己，反被自己引入绝地、不得不与时空巡狩者死磕，无论胜败，遭受重创的他们都得闭关休养至少数千年时间才有可能恢复了，可谓赔了夫人又折兵，悲催至极。

    那头时空巡狩者大统领也是够倒霉的，麾下的精锐力量均被秦烽一扫而光，统统化为了星舰恢复的资源，自身同样受了重伤，损失不可谓不惨重。

    而秦烽经历此次生死磨砺，感悟良多，距离金仙的境界已然不远，而且三千万单位本源精华的收获，足够将来突破境界时所需的开支了。

    “你觉得，如果我现在将三位天君身负重伤的消息通过某种渠道传出去，会不会引得那些超级道统对凌霄沧溟宫起心思？”

    秦烽问着，作为战略压舱石的三位太乙金仙同时受伤，等若凌霄沧溟宫处于前所未有的虚弱状态，如果这时候有哪家超级势力有了想法，完全可以寻个借口对其全面开战，必定会捞到巨大好处。

    若是有两家以上的超级道统联手，只怕凌霄沧溟宫的历史就得宣告终结了，如果他们没有其他手段来挽救局面的话。

    “不妥，”

    舰灵羽澶微微摇头：“如果这个绝密消息真的为外界所知，那么想要趁火打劫的势力必定不少，对凌霄沧溟宫固然是不小的麻烦，可是对主人你似乎也没有更大的好处，别忘了那件重宝即将出世。”

    “没错，是我考虑不周了。”

    秦烽当即反应过来，凌霄沧溟宫精心培育的重宝出世之日，如果过来打秋风的大势力太多，哪还有他渔翁得利的机会？

    站在自己的立场上，凌霄沧溟宫遭受重创的消息暂时还是不要放出去的好，就算要放出去，都得等到自己抢到那件重宝之后再说。

    到了那时候，布局失败、连番遭遇重创的凌霄沧溟宫在内外交困之下，搞不好真的会有倾覆之危，当然那就与自己没关系了。

    思虑周详，秦烽起身出了洞府，发现真传弟子熙悦正候在外面，而且令他意外的是，一道颀长优雅的倾世丽影俏生生地立在旁边，居然是珞盈圣女，看起来等了不短的时间。

    “殿下，你……怎么在这里？”

    秦烽有些诧异地问着，按照星婵仙子亲自定下的规矩，这地底秘殿除了掌教夫妇以及自己的贴身侍女，旁人是根本进不来的。

    “是母亲让我来的。”

    珞盈圣女摊开玉手，将掌教令符给他过目，那是一块尺许长、四寸宽、上有骊龙彩凤环绕的奇形青金令符，带着高高在上的凛然威严。

    秦烽点点头：“原来如此，那就请殿下进来说话吧。”

    出于种种考虑，星婵仙子不会故意打破自己定下的规矩，既然事情发生了，那就必定是有缘由的。

    两人走进会客厅，分宾主落座，待到熙悦奉上灵茶点心、行礼告退之后，秦烽才开启了洞府内的隔音禁制。

    “好了，殿下有什么事情，不妨直言相告。”秦烽说着。

    珞盈圣女没有言语，玉手轻抬取下了自己的面纱，露出了一张美得令人窒息的妖娆丽颜、饶是经历多个世界、见识过无数绝色美女的秦烽都难免有一种震撼心神的感觉

    “我好看吧？”

    珞盈圣女柔声问着。

    “生平仅见。”

    秦烽坦然答道，他是头一回看到珞盈圣女的真面目，璇华宫的第一美人，果然名不虚传，真要算起来，或许只有星暇才可与她相提并论。

    “那么，让我当你的道侣如何？”

    珞盈圣女深深地盯住他，声音柔美而富有磁性。

    秦烽怔了一下：“这似乎不是我能够说了算的。”

    星婵仙子或许是偏袒她的，不过那几位圣女身后的长老们可不打算就这样认输放弃，毕竟这牵涉到璇华宫的下代掌教之位归属，利害关系牵扯太大了。

    修行界可不是什么世外桃源、逍遥乐土，而是刀光剑影、尔虞我诈的大争之世。为了权力资源、为了证道长生的机缘，某些大人物真是什么事情都做得出。在过去的漫长岁月中，这样的血腥黑幕多得难以计数。

    如果因为得不到自己，导致她们支持的圣女落败，那些心狠手辣的长老们难免不会用出一些极端手段来。

    “母亲说过，只要你答应了，这事情就成了，至于其他人的反对意见，她可以一力承担。”珞盈圣女款款起身，环佩叮当、摇曳生姿地向他走过来。

    “……我可以知道事情的原委吗？为什么掌教至尊会改变主意了？”

    秦烽蹙眉问着，珞盈圣女的举动明显有几分不寻常，星婵仙子似乎是遇到了什么麻烦，所以处事作风显得有些急迫。

    珞盈圣女犹豫了一下：“我可以告诉你，不过在这之前，你能不能说下距离神仙境界究竟还有多远？”

    外面，宗门议事殿里。

    星婵仙子静静地坐在主位上，眼眸幽深，沉静的玉颜上看不出任何心绪变化。

    在她的下首位置，端坐着一位盛装打扮、满头珠翠的优雅美妇人，看上去约莫三十来岁，生得国色天香、肌肤胜雪，正在神态悠闲地品茶，周身气息含而不露，比之星婵仙子都高出一等，已是金仙巅峰的层次，距离太乙金仙的境界都只有半步之遥。

    美妇人的身后还立着一个华服青年，五官模样颇为不错，修为也不差，已是神仙巅峰境界，一双眼睛滴溜溜地乱转，偶尔东张西望一下，举止间颇有些轻浮之色。

    “妹妹考虑得如何了？”

    须臾之后，美妇人再度出言道。

    星婵仙子神色淡然：“我的心意，玉萝姐姐你已知晓，何须多问？”

    这位美妇人、也即是玉萝仙子微微一笑：“璇华宫乃是天香大世界神女宫分出去的诸多流派之一，而且是发展得不错的流派，虽然与主脉已无太多的从属关系，不过按照惯例，这些分支流派的所有精英种子都会送到主脉培养一些年头，修为有成之后才会回归。”

    “我这唯一的孩儿当年有幸见过珞盈丫头一面，顿时惊为天人，这么多年来始终念念不忘，我这当娘亲的也不好让他失望，因此只好厚着脸皮来求恳妹妹一回。”

    “只要妹妹允了此事，我可以发动族里的长老们游说神女宫掌教，以后拨给璇华宫的那些资源份额，每年都可以增加三成，如何？”

    星婵仙子眸光微闪：“是吗？三成的资源配额可不是个小数目，上次我备了厚礼去求恳神女宫长老会增加一成的资源配额，都没能成功呢，姐姐你倒是舍得。”

    玉萝仙子笑语盈盈：“上次之事，乃是宗门面临大战，各方面开销都很大，我家的那位老祖宗也不好徇私，所以才让妹妹失望而归，并非有意刁难。”

    “呵呵……”

    星婵仙子未置可否，天香大世界是神女宫一家独尊，和沧古魔界一般都是太虚星空中公认的庞然大物，存世传承岁月已经久远得难以考证，势力和影响遍布诸多大小世界，璇华宫便是其分支流派之一。

    虽说按照千万年来的传统，神女宫对这些分出去的流派并无直接统辖之权，流派对主脉也没有太多的义务，不过因着神女宫手中掌握着的某些特殊资源，对分出去的流派依旧保持着足够的影响力，很多实力不够强的流派基本就是傀儡附庸，只有如璇华宫这样强势的宗门才能保持足够的自主权。

    数百年前的一次例行朝觐中，星婵仙子携带厚礼前往拜见神女宫掌教以及诸位核心长老，希望能将每年给璇华宫的资源配额增加三成。

    本来各方面都已打点到位，不曾想在长老会议上，玉萝仙子家族的那位核心长老反水变卦，投了否决票，使得星婵仙子的一番努力做了无用功。

    结果出来后，星婵仙子几乎不敢相信，毕竟这玉萝仙子以前和自己的关系颇为不错，称得上是闺中密友，自问平素也没有对不住她的地方，实在不明白她为什么要在关键时刻捅自己一刀。

    玉萝仙子事后没有给出解释，星婵仙子也懒得追根究底，只是两人自此形同陌路，再不曾有任何往来。

    只是今天这位居然又厚颜登门，而且还是为自己的儿子来求亲的，星婵仙子实在不理解这女人怎么如此自我感觉良好，倒好像自己非得有求于她似的。

    玉萝仙子继续说着：“我这孩儿修为尚可，尤其在丹道一途颇有造诣，已经不止一回独力炼制出仙品丹药，正可为珞盈那丫头的良配，对璇华宫长远发展更是极有好处的事情。”

    “再者，有了我们神女宫的支持，珞盈必可压过其他几位竞争者，争到下代掌教的位置，难道这不正是妹妹你所希望的结果吗？”

    “……”

