    这场打完，就连陈牧的队友都头顶着许多的问号。

    回到场下的一路上柳陌瞳好奇宝宝似的不停追问：“你这场用的真的是我们家送你的那只伊布吗？你这一年都对他做了什么呀？”

    回到后台其他认识的、不认识的职业选手也全都围了上来轮番轰炸。

    “陈牧，你那只伊布真的只有一岁？”

    “你怎么练的？”

    “你找的哪个教官？下赛季我也去你们海鲤好不好？你把那个教官介绍给我吧。”

    其他队的选手想当然的觉得这是教官的功劳，但同在一个队的梅雨桐、肖璐和茅一凡最清楚——

    哪有什么教官？陈牧这小子这几个月下来去找教官次数屈指可数！

    最长的一段周期还要数甲贺忍蛙学“睡觉”的那段时间，因为陈牧自己是真不会教这招。

    肖璐甚至怀疑基地里压根没几个教官知道陈牧还有只伊布。

    “你到底怎么做到的？”

    最后肖璐也忍不住开口道。

    “这个……”

    陈牧难得的犯了难。

    他从不妄自菲薄，一直以来他都自认自己确实挺擅长培养精灵的。

    可唯独小伊布他有点不敢邀功。

    因为这真的跟他没啥关系。

    他自己都不知道这个小家伙的天赋是哪儿来的！真的只能用奇迹来形容。

    于是他只好实事求是的回答了一句，“是这个小家伙自己天赋异禀，学什么都很快，我也就给了一点点小小的帮助而已。”

    然而这话说完所有人看他的眼神都透露着——

    我信你个鬼！

    好家伙，你搁这儿跟我们凡尔赛呢？

    要不是我打不过你，我现在铁定上去捶你了！

    对此陈牧也很无奈。

    他说的真的是实话啊……

    直到一个参赛的水友作为盲生发现了华点——

    “等等，之前是不是有提到过，你这只伊布是有人送你的？”

    “啊，对，就是她们家送的。”

    陈牧指了指身旁的柳陌瞳。

    一瞬间所有人的目光又转向了柳陌瞳，以及她脚边同样跟着的一只小伊布。

    被众人的眼神吓到，柳陌瞳的小伊布胆小的往后缩了缩，这时陈牧的小伊布果断跳出来，挡在了妹妹面前帮她遮住来自前方人类们的视线。

    这两只伊布这么亲密，果然有关系！！

    不少人两眼不禁开始放光。

    然而柳陌瞳一句话就打消了他们不着边际的联想。

    “我的伊布比起陈牧的可差远了，她现在连‘泼沙’都还没学会呢，家里的伊布也都跟这差不多。”

    虽然有点失望，但想想这的确才是正常的发育规律。

    于是以肖璐为首的部分熟人重新又把目光移回了陈牧身上。

    果然，问题还是出在你小子身上！

    常威，还说你不会武功？

    对此陈牧只能两手一摊，也不作争辩了，顺其自然吧。

    不过这一切倒是让懵懂的小伊布有点茫然和胆怯。

    突然这么多人围住主人，他还以为是自己闯祸了。

    于是一回到安静的休息区他赶忙就问平时最疼他的阿影叔叔。

    “阿影叔叔，我是不是犯错了？”

    可惜这个时候就连阿影都不是很想回答他……

    遥想自己当年一岁时——好吧，作为长寿种，阿影一岁的时候还是团只会一招“舌舔”、战斗力不足五的小豆丁鬼斯，完全没有可比性。

    这么一回忆莫名感觉好悲伤。

    此时小伊布还不知道他这一战不仅惊艳了外面观众席上的所有人，更是把自家队伍里的所有精灵伙伴们都给打击了个遍。

    所有精灵都不由的回忆起了自己的童年，情不自禁的跟小伊布先前在擂台上的表现相比较。

    然后就纷纷感觉悲伤逆流成河了……

    到头来还是陈牧伸手摸了摸小伊布的脑袋，安抚了这个善良的小家伙。

    “没有，你没犯错，相反你表现的很好，把外面的人都吓了一跳呢，”

    小伊布亲昵的拱了拱陈牧的手，链接里传来确认的意念。

    “真的吗？原来他们只是被我的表现吓到了？原来我这么厉害的吗~”

    当然，你超勇的。

    陈牧微笑着回应。

    他其实没有告诉小伊布：你吓到的不止有外面的那些人，你同时还把你的一众小伙伴也给吓到了，你阿影叔叔这会儿正自闭呢，就连自己最开始也被你吓的不轻呢！

    有介于小伊布给大伙带来的刺激太强烈，第二轮陈牧考虑了一下，决定还是不上小伊布了。

    他从休息室的沙发上提起了如今越发咸鱼的独剑鞘。

    “走吧，下场让你上场。”

    结果这家伙自从心态躺平之后如今活的越发佛系了，对周围发生的一切经常都后知后觉的，以至于这会儿还没领悟到陈牧的意思，被提起来之后懒洋洋的传过来一道意念。

    “握着我，自己动吧。”

    陈牧对他也是哭笑不得。

    直到跟着柳陌瞳再次来到选手席上即将开始第二轮的水友赛，陈牧这才松开了独剑鞘的剑柄，把他朝擂台的方向丢了丢。

    “去吧。”

    “啥？”

    “这场比赛你是我的出战精灵，我不握着你了，你听指挥战斗就行。”

    “哦。”

    独剑鞘先是下意识的应了一声。

    直到停顿了一秒才反应过来，兴奋的一下窜起一米高！

    “你不握着我了？！你真的要放手了？！你允许我自由发挥了？啊哈哈哈！伟大的剑之幽灵终于夺回他自由的意识啦！”

    独剑鞘兴奋的在陈牧面前扭来扭曲，剑柄末端的飘带高速旋转，跟个五档电风扇似的。

    看的一旁的柳陌瞳关切的问：“大高手，你的精灵没事吧？”

    就连裁判这个时候都有点拿捏不准了，主动开口问道。

    “这位选手，你的精灵是不是精神状态出了些问题？现在比赛还未正式开始，需要更换精灵吗？”

    也就因为正是娱乐赛裁判才会有此一问，正规比赛这会儿裁判估计都直接吹哨警告了。

    陈牧被问的也是一头黑线。

    有些幽灵真的是三天不打上房揭瓦。

    他随即果断出手，一把握住独剑鞘正在转圈甩飘带的剑柄。

    裁判和主持人瞪大了眼，下意识的就想要惊呼。

    结果下一刻，陈牧直接把这柄逗比剑拎回来直接一甩手，抛向了擂台中央。

    “唰唰唰！”

    独剑鞘划出一道抛物线，旋转着飞向前方赛场，最后一剑斜插在擂台正中央，剑尖没入地面，剑身兀自还在“嗡嗡”颤动，散发出冲天而起的战意和杀气！

    跟着陈牧战斗了许久，甚至一度手刃过各路强敌，独剑鞘本体实力如何先不谈，至少单论气势和杀意绝对是这片舞台上独一档的存在！

    吓的对面选手派出的两只精灵齐齐后退三步，看着这把剑瑟瑟发抖。

    “好家伙，陈牧选手这场这是上来就给了对面一个下马威啊！”

    主持人如此解读道。

    然而此时场边选手席的陈牧只是眯着眼睛，脸上无悲无喜，像极了一只藏狐表情包。

    这跟下马威什么的完全无关。

    他只是在敦促那柄脑子不太正常的逗比剑赶紧上台去而已……

