    

    “快走，快走，哥哥带你去玩一个好玩的。”徐瑾言不由分说，拉着小姑娘就往楼上跑。鬼鬼祟祟地打开了林晚的房间。

    “你在干什么？”小姑娘眨了眨眼疑惑地望着他。

    “嘘——”

    徐瑾言竖起手指，做了个噤声的动作，悄悄把人拉进房间，又探出脑袋朝走廊地方向看了看，见没人发现，快速把房门关上。

    “快点过来。”

    徐瑾言拉着她，直奔林晚的化妆桌。盯着桌上的“宝贝”，两眼闪闪发光。跟着手脚并用爬上化妆凳，麻溜地将一堆化妆品从桌上抱了下来，堆在地板上，乱七八糟地堆了一地，冲着江沅道：“我们来玩这个。”

    半个小时后。

    小姑娘不耐烦地扭了扭身体道：“好了吗？”

    “快了，快了，你别乱动，马上就好了!”

    徐小霸王半蹲在她面前，举着眼影棒在对方脸上这边涂一涂，那边画一画，又过了一会，把东西随手往地上一扔，道：“好了！”

    “好看吗？”小姑娘扑闪着一双被涂成熊猫似的大眼睛期待地问道。

    徐小霸王：“好看。”

    说着，面带得意地将一面镜子递给她道：“你看！”

    小姑娘满是期待地接过镜子，结果就看到一张被涂抹的花花绿绿的脸，比起电视里的怪兽还要可怕，直接“哇——”的一声被吓哭了。

    “怎么了？怎么了？发生什么事了？”

    林晚听见哭声急急忙忙跑上来，一进门，就看到了大型灾难现场。

    满地的化妆品、护肤品，很多盖子都被打开了。里面的东西不是被挖出来就是被混合搅拌在一起，一堆限量般口红、粉饼，断的断，烂的烂……

    眉粉，眼影洒了一屋子。

    尤其是小姑娘原本干净的脸被涂的黑一块白一块，看不出本来面目。又因着哭的关系，被泪水冲刷出一道一道的黑线，简直惨不忍睹。

    “徐、瑾、言……”

    林晚只觉得一阵脑门充血，差点没当场过去。

    江沅被吓得哭声一滞，小身板忍不住抖了抖。

    “快跑——”

    徐瑾言大叫一声，拉起地上发呆的小姑娘就要跑。

    只不过拉了一下没拉动。

    小姑娘明显被吓住了，眼泪挂在睫毛上要掉不掉，被眼泪浸湿的大眼睛惊恐地望着林晚，像一只受惊迷茫的小鹿。

    林晚这才意识到自己吓到了对方，忙不迭蹲下身体，抱着对方安抚道：“沅沅不怕，阿姨不是凶你，阿姨是凶哥哥。”

    “告诉阿姨，哥哥刚刚是不是欺负你了？阿姨待会替你揍他，狠狠地揍他好不好？”

    “我没欺负她！”一旁的徐瑾言立马替自己辩驳。

    所以说女孩子就是麻烦，动不动就哭。

    爱哭鬼！

    说着，还不忘朝着江沅的方向做了一个鬼脸。

    “你闭嘴！”林晚抬起头狠狠瞪了对方一眼。

    要不是怕吓到小姑娘，她非把臭小子打的满地爬不可。

    “呜——，沅沅丑……好丑！”

    哄了好半天，小姑娘才总算在她怀里慢慢放松下来，抽抽噎噎地开口。

