    这血腥的一幕，令慕甜的同学们吓得脸色苍白，但更多的，却是一阵快意！

    “啊！小子，我发誓一定杀了你！”

    张明虎捂着流血的眼睛，痛苦的大喊道。

    “虎哥，你没事吧，我打急救电话。”

    一旁的经理耀子也是一脸惊惧，拿出手机，就想通知医院。

    啪！

    “打尼玛的急救电话，给老子叫人，今天我杜哥和你们浅水湾的老板也在这里，打电话给你们老板，让杜哥过来！”

    张明虎一巴掌甩在耀子脸上，恶狠狠的喊道。

    耀子赶紧点头，拿出电话，打给老板，说了这里发生的事情。

    “小子，等我老大来了，我一定让他将你大卸八块，再把你后面这些女的，全被弄上一遍！”

    张明虎也算是硬家伙，硬撑着流血不止的眼睛，堵在门口没有动弹。

    秦恒听到杜金山会过来，也不着急走，坐在沙发上，拿起西瓜吃了一口。

    之前慕甜被绑架，他留了杜金山一命，让他去通知潘赵以及跛脚刘这些人，到秦家旧址下跪自缢。

    结果过去这么多天，一点消息都没有，秦恒要看看，这个杜金山，有没有将话带到。

    没多久，不少零碎的脚步声响起。

    一排排穿着黑衣西装的男子纷纷涌了过来，一时间，整个过道都被占满。

    不少过来唱歌的客人见到这一幕，知道有大事发生，胆子小的已经结账走人，避免遭受无妄之灾。

    慕甜的同学们哪里见到过这种渗人的场面，每个人面如土色，不少女同学即便是哭，都不敢哭出声来。

    这群黑衣保镖到位之后，两名男子排众而出，秦恒扫了一眼，认出其中一个就是杜金山，想来，另一个便是这家会所的老板。

    “杜哥，你要帮我报仇啊，我眼睛都被戳瞎了。”

    张明虎一只独眼看到了杜金山到来，顿时凄苦的喊道。

    杜金山皱眉看了一眼，怒色顿时爬上面孔！

    张明虎是他的妻弟，两人关系还算不错。

    平时杜金山老婆管得严，张明虎会想发设法找借口叫杜金三出来，说是商谈事务，实则带杜金山出去潇洒。

    现在妻弟被打瞎了眼，杜金山自然要管。

    “是哪个人动的手，自己主动站出来，我能留你一条命，否则，今天黄浦江的鱼都多吃一餐了！”

    杜金山大马金刀的拦在门口，怒声问道。

    见到杜金山到来，李天已经快吓得晕厥过去！

    作为李家人，他自然知道杜金山在魔都地下的号召力的。

    如果他们李家得罪了杜金山，可能第二天就被灭门了！

    “杜……杜老大，我知道是谁！”

    李天二话不说，第一个当起了反骨崽！

    “李天，你真特么的不是个男人！”

    一个男同学稚气未脱，见李天这么快就要出卖秦恒，气的喊了出来。

    这话说完，一个酒瓶便朝他飞来，要是被砸中，当场就会脑震荡！

    不过下一刻，一只大手，却稳稳的抓住了这个酒瓶，放在了茶几上。

    “是我动手的，怎么，杜老大想要说什么呢？”

    秦恒放稳酒瓶后，坐在沙发上，脸上带着温和笑意，平淡的问道。

    杜金山听见这个声音有些耳熟，皱了皱眉头，抬眼看去。

    当他看到秦恒那张熟悉的脸后，脸色瞬间狂变！

    之前绑架慕甜时的一幕，瞬间涌现到他的脑海里！

    “是……是你！”

    杜金山吓得连退几步，说话的声音都有些颤抖！

