    “房间的钥匙被压在了一本笔记本下面，果然是绝对的密室了，不可能是他杀的。”

    在找到了钥匙被压在房间内的一本笔记本下面的时候，横沟警官满脸都是自信的神色，这证明了自己的推理没有说错。

    至于为何会被笔记本压着，那也是因为书架倒下来导致了现场的凌乱，国际象棋的棋子还有电话都掉落在地上的。

    “不，这是他杀的可能性很高。”

    然而他的话才刚刚说完，反手就被徐越打脸。

    其他人的话横沟警官或许还会反驳一下，但开口的既然是徐越，那他也只能面带尴尬的站在原地，随后虚心问到

    “为何这么说？”

    “这还用说吗？电话掉在了地上，但连话筒都没掉落下来还是正常挂着的，虽然上面有一本书在特地掩饰，但这也太明显了，而且杀人手法大概就和这电话有关。”

    徐越指着地上的电话机说到，掀开了那盖在上面的笔记本，发现电话是那种带录音磁带的一体机后，徐越脸上便是露出了一丝恍然大悟的表情。

    “噢，我已经知道密室手法了。”

    徐越这边说完，旁边的柯南已经是感觉到有些麻木了，自己才刚刚捋出个头绪，结果这家伙已经要破案了吗？

    虽然不愿意承认，但在推理这方面，的确是对方更强！

    柯南这边已经逐渐习惯和麻木了，但灰原那家伙却还是第一次见到了徐越破案，脸上不由露出了一丝惊讶的表情。

    没想到这个有点变态的警官，竟然有着这么一份能力啊。

    而且从之前那个横沟警官对他的态度来看，他的级别应该也不低。

    “大家注意一下，那本盖着钥匙的笔记本还有电话都是与门缝在一条线上，而这条线上除了这几件物品外，也就是三枚国际象棋的棋子了，虽然现场刻意被弄的很乱，但这几件物品的摆放也太过于刻意了点……”

    徐越一边说着，一边让广田太太准备了另外一份录音带，直接将里面的带子扯了出来，然后和钥匙系了一个比较宽松的结，一边连着电话，一边穿过由三枚国际象棋棋子倒立顶住的笔记本。

    然后通过了电话录音，直接将钥匙穿到了笔记本下方，由于撞击到了倒放的象棋棋子，便是直接让本子压在了钥匙上，并且挣脱了那松结。

    整个过程一气呵成，看得横沟警官和旁边的其他人都是心悦诚服。

    的确啊，这样就可以轻易的制造成眼前这个密室了！

    而想要确认凶手也简单了，谁在之前电话留言当中次数最多时间最长，那就是谁干的。

    很快，他们便是锁定了一位叫做白仓的嫌疑人，那是教授的学生，打了整整十个电话留言。

    并且恰巧他又自己回到了案发现场，直接被当场逮捕。

    见到警察竟然瞬间破解了自己认为完美无缺的案件后，他的内心也是完全崩溃，对于杀人一事供认不讳。

    并且说明了理由。

    这家伙是个做模特的，而且还整过容，不过这位大学教授以前有着他整容前的照片，然后因为今天喝醉了酒随便调侃了一句，结果就让这位‘美男子’一下失去了理智，做出了眼前这件事……

    “好了，所以磁盘都是被他拿走了是吧，里面有一块我们需要的磁盘，所以我拿回去应该没关系吧。”

    徐越用一种询问的口吻对横沟警官说到。

    本来的话作为证物之一，这肯定还是要先带到警局调查的，不过因为案件已经破掉了，而且那块磁盘本身也没有照片，算是边角料的证物，所以横沟警官还是答应了徐越的要求。

    这再次让旁边的灰原侧目，这家伙身份可能比自己想象当中的还要高啊，东京警视厅的竟然对静冈县这边都做出了影响。

    然而，将被白仓偷出来藏在车上的磁盘都找出来，然后在电脑上进行查阅的时候，现场所有人包括警察在内都是有些惊讶的发现，每一块磁盘上的资料竟然都是空白的！

    就连白仓本人都是瞪大了眼睛

    “怎么可能，我制造密室就花了好多时间了，可没有时间来处理这些磁盘，我动都没动的！”

    而徐越对于这种结果自然也就是笑了笑，这台电脑可是连了网的，添加一个自动格式化所有插入磁盘的小程序那是再简单不过了……

    ……

    “可恶啊！”

    离开了广田教授的住所，柯南脸上露出了一丝愤恨的表情，显得很是阴郁。

    不过他和灰原都是认为这是黑衣组织干的，因为灰原叛逃后她手上的线索很可能会被全部清理掉，她邮寄的记录都是有迹可循的。

    只是此时与柯南的愤恨不同，灰原却是显得有些没精神和悲哀，看着徐越的背影突然开口到

    “既然你这么有能力的话，那为何不救下我姐姐！”

    听到了灰原的话之后，柯南还有阿笠博士也都是愣了愣，这事都还能怪在佐藤警官身上吗？

    “你姐姐？”

    徐越似笑非笑的看了灰原一眼，而也只是见到了她带着泪花的倔强眼神。

    “难道看到广田教授你还没有察觉吗？我姐姐曾经化名过广田雅美进行了那一次十亿元的银行抢劫，而你应该就是警视厅的警察啊，既然有这份能力，那为何不救下她！”

    灰原的话瞬间便是让旁边的柯南变得满脸古怪，广田雅美是她姐姐的化名啊。

    难怪了……

    “噢，你是说广田雅美是吗？是啊，她的确是死了，没什么抢救的价值了，一个银行劫匪我为什么要费心费力啊。”

    徐越闻言后，满脸都是无所谓的表情，让旁边的柯南都露出了死鱼眼的眼神。

    而灰原更是感到了悲愤不已。

    完全不理会自己小小的身体，直接朝着徐越扑了过去，满口银牙就朝着徐越腿上咬了过去。

    但很快便被徐越捞了起来，自投罗网的被徐越扯起了脸颊。

    “不过一个神秘组织的污点证人宫野明美还是有救下来的价值的。”

    被扯着脸颊无法张嘴反抗的灰原，本来都还在不断的挣扎着，但听到徐越的话之后很快的就僵硬了下来。

    宫野明美是自己姐姐的本名，理论上对方应该不会知道才是！

    就像自己之前也只说出过自己的代号，并没有说出过自己的名字，他应该也猜不到啊，那他到底是如何知道这个名字的……

    “宫野姐姐是佐藤警官需要保护的证人，现在正在和他还有他姐姐住在一起……”

    旁边的柯南已经有点看不下去了，忍不住吐槽的说到，让灰原脸上的表情直接懵逼。

    姐姐，她还活着？

    “我就是觉得你和她有点像，想到了她也说过有个妹妹在组织里，想要带你回去看看的，结果你不愿意住我家咯，那也就算了……”

    徐越依然扯着灰原的脸颊没有松手，这手感的确比柯南好玩啊。

    “我住！”

    哪怕脸上被扯的有点痛，但灰原也依然毫不犹豫的答应了下来，泪水划过了脸颊……

    ————

    两更完毕……

    哎，领导老问为啥我们的广告没有在合作公众号上更改，只能不断的解释公众微信号一天只能推送一次，残念ing

    这应该和马老板说啊，我这种小喽啰没这么大面子诶，嘤嘤嘤~