    季殊鲜少会给她打电话，多数时候他给别人打电话，别人没接到，他就不会再打了。

    上一次她把初初送到季殊那去，接回家的时候她坚持没有让司机送，而是自己打车回去。那段时间网约车有事故，所以季殊要求她到家给他发信息。结果钟渝忘记了，到家之后就开始码字，季殊给她打电话她也没接，季殊大为光火。

    所以今天他还特意提醒她保持联系来着。

    但这次他连续给她打了两个，她还都没接。

    钟渝心里哀嚎一声，她命不久矣。

    钟渝给季殊回了个电话，他在那边很快就接了。

    “怎么了？”钟渝害怕又心虚地问。

    “……”他在那边沉默了两秒，才低声问她：“回来没有？”

    “回了，在路上了。”钟渝听不出他语气有没有火气，更加不安，便又问了一声：“怎么了？”

    “我在你家，快点回来。”

    他说完就挂了电话。

    没有说怎么了，那应该不是初初怎么了吧？

    许致秦开着车，在旁边看到钟渝一脸忧心忡忡，一边加大了油门，一边问：“是出什么事了？”

    “没事。”钟渝低着头说。

    她打开微信，才看到之前季殊陆陆续续给她发的几条信息。

    ——初初问你什么时候过来。

    ——她说要回家了。

    ——她一直在哭，我先带她回家了。

    ——在哪？接电话，初初要我带她去找你。

    ——送她回你家了，你快点回来。

    她知道季殊的为人，如果不是真的搞不定，他是万万不会给她打电话发那么多信息的。上次哄她吃药，宁愿自己哄半个多小时都没交给她，可见这次初初是闹得有多厉害。

    钟渝心急如焚，“许医生可以开快点吗？”

    许致秦很识趣，没有再问，恩了一声又继续加速。

    纵使他开得再快，郊区离市区还是有一段距离，回到家的时候已经十点半了。

    钟渝下了车疾步上楼，也没留意到许致秦跟着她，开门的时候就听到初初撕心裂肺的哭喊声，她打开门，听到梁温月如释重负地哄初初：“快看，妈妈回来啦。”

    初初在沙发上打滚嚎哭，梁温月和季殊在两旁，一个束手无策，一个眉头紧锁。

    钟渝都还没来得及放下包，就先疾步过去把正朝她伸手的初初抱起来，熟稔地开哄，“妈妈回来啦，初初乖，不哭啦。”

    初初在她怀里还是哭个不停，嘴里妈妈妈妈的喊着。

    “妈妈这不是在吗？”钟渝一摸她后背，全都是湿的，“怎么不给她换衣服，会感冒的。”

    “她不让换。”梁温月很无奈，“你又不是不知道你女儿。”

    钟渝觉得心疼，又觉得很心累。

    她虽然不是什么好妈妈，但自问平时对初初也是宠爱和教育无一不缺，但她这个脾气，真不知道是不是从娘胎里带来的，怎么治都治不好。

    有时候钟渝觉得她并不喜欢自己，但她又离开自己半天都不愿意。

    梁温月拿来了干净的衣服，钟渝一边给她换一边哄，好半天小家伙才紧攥着钟渝的衣领止息了哭声，只余啜泣。

    然后只余才留意到许致秦跟上了楼，还站在门口。

    梁温月正在跟他寒暄，招呼他进门坐，大概是因为看到季殊在，他没有进来，只是把手中的袋子递给梁温月。

    “刚刚钟渝走得太急了，这个我忘了给她。”许致秦笑着说。

    是他们刚刚在山上买的福包。

    钟渝连忙抱着初初走过去，挺不好意思的，“刚刚太着急了……”

    “没事。”许致秦很善解人意，“那你忙，我先回去了，有什么事再给我发信息。”他做了一个敲手机键盘的动作。

    钟渝莞尔，“好，拜拜。”

    “嗯。”他又跟初初打招呼，“初初拜拜哦。”

    初初把头埋在钟渝颈窝没理他，他也不介意，跟梁温月说了声就出门了。

    许致秦走了之后，季殊也起身要走了。

    初初安静下来之后，钟渝才分出神来看他。

    这个时刻都干净洁整的男人，被初初折腾得不行，衬衣皱巴巴的，腰间还有两个小脚印。即便是这样，他脸上也还是一如既往的平静。

    平静到钟渝有些害怕。

    “阿姨，我先回去了。”

    “哎，好好好，辛苦了辛苦了。”梁温月还是很心疼他的，“快回去休息吧。”

    钟渝抱着初初送他到门口，讨好似的说：“初初，跟爸爸说拜拜。”

    初初这才有气无力地朝季殊扭了扭手，细声说：“爸爸拜拜。”

    季殊这才微不可见地笑一下，他伸出手碰了碰初初的脸，“初初拜拜。”

    自始至终都没有看钟渝一眼。

    季殊总说初初脾气像她，其实初初才是像极了他，就这个生某人的气时绝对不看那人一眼这点来说，两父女一模一样。

    “季殊。”他要出门的时候钟渝叫了他一声，待对方停下脚步之后斟酌着说：“今天真的不好意思，我不是故意不接电话的，那边没有信号。”

    季殊似乎嗯了一声，又似乎没有嗯，钟渝没听清楚，他就出门了。

    完了，这人是真生气了。

    钟渝抱着初初去洗澡，然后字也没码在床上陪她玩，好不容易逗得她咯咯笑了，钟渝才问她：“今天和爸爸去动物园玩开心吗？”

    初初点头，“开心。”

    “那为什么妈妈回来的时候你在哭呀？”

    初初一边玩着娃娃，一边说：“想妈妈。”

    钟渝叹了口气，捏了捏她的脸蛋，“你这样爸爸该有多难过啊。”

    这句话她大概还听不懂。

    今天季殊大概能体会那天初初不愿跟她回家时的无力了。

    “钟渝。”梁温月从隔壁房间走过来提醒她，“这两天有空记得带初初去打预防针。”

    “好。”

    她站在门口，交待完了也没走开。

    “怎么了？”钟渝问。

    “就是……”梁温月犹豫着开口，“你和那个许医生，是在谈恋爱吗？”

    钟渝垂眸，其实不是很想回答，但是她不回答的话，梁温月肯定也会没完没了地追问，“没有。”

    “那，没谈恋爱你们为什么会约会？”

    “就是普通朋友一起去爬山。”钟渝挺无奈地说，“我还不能结交新朋友了吗？”

    “不是，唉。”梁温月也不知道要怎么开口，“就是总觉得你和季殊还有机会，他那么喜欢初初，今天被他看到你和别的男人约会，肯定要有想法的，这样你们就没可能了。”

    钟渝笑了一下，“他能有什么想法，他从来都不关心这些的，我跟他完全没有可能了，你别再多想了。”

    梁温月又叹了口气，似是很遗憾，接着又追问：“那你跟许医生有没有可能啊？”

    钟渝无奈，“您别问了成吗？”

    梁温月仍旧一脸的担忧，“我不怕你不谈恋爱不结婚，也不怕你谈恋爱，我就怕你跟那些乱七八糟的人学，瞎玩瞎约。”

    钟渝立刻就明白了她妈的意思，她担心她为了生理需要在外边乱搞，一时莞尔，“妈，你放心，我不会的。”

    钟渝第二天一早就抱着初初去打针了。

    防疫站每天都很多人，钟渝排了好久的队，打针的时候初初倒是一声都没哭。

    打完针后要等过敏反应，她就抱着初初在大厅等，结果快走的时候，本来万里无云的天，忽然下起了瓢泼大雨，期间还电闪雷鸣。

    钟渝看了一眼天气预报，发现这雨要下两个多小时。

    她没带伞，又是偷懒打车过来的，这会下雨了更是不好叫车，只能给梁温月打电话，让她开车来接自己。

    梁温月那边似乎在打麻将，闻言让她再等等，“这雨这么大我哪敢上路，你等会啊，雨小一点我再去接你。或者你给季殊打电话让他去接你，防疫站不是离他公司挺近的么？”

    钟渝心烦意乱，“算了我自己想办法。”

    接着就挂了电话。

    她继续在平台上叫车，雨天是最不好叫车的，恰好此时许致秦给她发信息，问她带伞没有。

    她早上出门之前有跟他说过今天带初初来打针。

    钟渝回复说没带，也打不到车。

    “那你等等我，我去接你。”许致秦给她发语音说，“我刚好中午休息，一会还能一起吃个饭。”

    钟渝抱着初初在靠近门口的长椅上坐着等人，初初坐不住，她就开了动画片跟她一起看。

    外面雨渐渐小了一点，有辆黑车开进来停在门口，钟渝瞄了一眼，看到一双修长的腿迈下车。这腿这车过于熟悉了，她微微一愣，接着抬头，果真看到了季殊。

