    “你不用害怕，事情跟你没什么关系。”张本民努力让口气变得很是平和，“但是，你要实话实说，让我有个了解。”

    女生再次抬头看了眼张本民，轻轻地点了点头。

    “不得不承认，章万树老奸巨滑，一般人玩不过他，但在事实面前，他还能有起死回生之舌？他没有选择的，只有老实认栽。我们呢，也不是什么歹人，无非是想拿他点把柄，以保证能安稳地把承包的这个小食堂经营下去。为什么说这些呢，你跟他走得近，可能知道这小食堂的前任承包人严明宇，靠的就是他的关系，可上次重新发包的时候，严明宇被我们给挤走了。严明宇心胸特狭隘，当然不会甘心，就使阴招子雇了几个人冒充学生来找麻烦，当然，背后可能还有章万树的支持。不过不管怎样，今天巧了，刚好碰到了你们，所以我们就想借力打力，通过章万树施压，把严明宇给制止住。”

    女生惶惶然点了下头，她跟章万树在一起也不是一天两天了，确实听说起过。

    张本民敏锐地抓住了这女生的心理，继续道：“其实就是这么点事，我跟章万树说了，他弄明白后，也就不再想歪点子搞对抗，就把你们之间的事老老实实地说了。我们呢，当然也不会再为难他，就让他先回去了。”说完，打了开门，“我们还是到外间聊聊，这内间地方太小，有点压抑。”

    女生朝外看了看，慢慢走出来。

    “来，坐，喝口水缓缓。”张本民给女生倒了杯水，满是惋惜地道：“你说你，凭自己的能耐慢慢努力，难道就不能实现目标？还非要靠那个老狐狸！”

    “我……”女生已经没了防线。

    张本民一看，赶紧追问，“现在呢，要印证一下，看章万树说的到底是真是假，希望他没有撒谎，否则后果很严重。另外，他到底给你允诺了什么好处，也希望你不要撒谎，如实说来，说完就可以回去，不会有什么事。”

    说完，张本民在桌下悄悄摸出一台小卡带录音机，开始录音。

    女生擦了下眼睛，抿抿嘴唇，说好吧，便把她的身份以及跟章万树的不正当关系一五一十地说了出来，她目的是为了当上校学生会主*席，并在毕业前顺利入党。

    张本民相信女生不会撒谎，便说好吧，可以回去了。

    女生像获了大赦得到重生一样，夺门而出。

    站在原地的张本民，默默地关上了录音，然后也走了出来，找到何部伟与章万树。

    “完事了？”章万树见面便问。

    “回办公室再说吧。”张本民没有回答。

    章万树犹豫了下，被何部伟“押”着跟了过去。进门后，他便问张本民跟那小女生是不是完事了。

    “嗯，是完事了，她很配合，所以就让她先走了。”

    “那我也可以走了吧？”

    “不可以。”张本民晃晃小录音机，“我还开了录音，你不想听听？”

    “那属于个人隐私，不听。”

    “嗯，也可以说是隐私，毕竟你对人家许过诺的。”

    这一下章万树似乎明白了过来，脸色顿变，道：“你干什么了？”

    “嘘。”张本民做了个安静的手势，开始播放那女生独白式的交待。

    只放了几句，章万树就说可以了。“唉！我以为你真的是要销个魂呢。”他悔叹着，垂下了头，“早知我出去前喊一声啥都别说就好了，否则你还真不能拿我怎么样。”

    “难得啊，你还真是大意了。”张本民嘿嘿笑着，道：“章大校长，你能耐真不小啊，能让人家当上学生会主*席，还能让人家在毕业前入党？就靠这个，把人家骗上了手，你忍心么！”

    “作为男人，你也懂得，许诺嘛，有什么不可以的？”

    “真是个老禽兽！”

    “随你怎么说。”

    “我懒得说，现在就是看你还有什么好说的？”

    “还说什么？认栽，认栽。”章万树沮丧地摇着头，念经一样道：“你看这样行不行，我花钱消灾，你提个价。”

    “我们不缺钱。”何部伟嘿嘿笑着，“缺的是关系，你刚才不是说过了么，往后有些事你可以帮忙的，比如小食堂稳妥承包的事。”

    “好吧，好吧，我能让你安然无恙地经营下去。”章万树垂叹着，“现在我可以走了吧。”

    “可以啊，证据已经在手，现在还留着你干嘛用？以后的事，以后再说。”

    “大概会让我帮些什么？”

    “没法说，等有了自然会找你。唉，我说你有毛病是不是？都让你走了，还罗里吧嗦，难道还想再留下点啥？”

    章万树一愣，赶忙走了，如同逃离随时会丢掉性命的高危战区一样，跌跌撞撞不择路。

    看着狼狈的背影离去，何部伟叹了口气，直摇头。

    张本民问叹什么气，是惋惜那女生，还是为社会感到悲哀。

    何部伟嘿地一笑，说都有，当然，居多是为了那女生，挺水灵的一个女孩，就这么被社会给毁了。

    “别抱怨社会，只是个例而已，问题绝大多数都是出在个人身上的，那女生既然有了以身体作交换的想法，就没人拦得住，而且不但现在如此，以后也会一样。”张本民一咂嘴，笑道：“不过怎么说呢，换个角度看，也许还值得肯定，毕竟是舍身取益嘛。”

    “有你这么涂脂抹粉的嘛，什么舍身取益，简直是败坏风气。”何部伟说着，点上支烟，摇头晃脑地道：“今晚总的来说挺好，章万树那个老狐狸是搞定了，以后呢，这食堂算是不用太担心了。”说完，使劲抽了一大口，吐着烟圈，甚是得意地道：“何止是食堂啊，只要是在学校，任何有需要的地方，都可以找他！”

    “哦，是呢，那得帮帮薛玉叶老师！她是正儿八经的大学毕业，按照市里的土政策，工作两三年之后就可以直接评中级了，可一直没个动静。”张本民想到了这事，有点小激动。

    “以前这方面我是屁都不懂，不过自到了食堂之后，听老师们谈起得多了，多少也明白了点，可能每年评职称，都是有名额的吧，不是所有够条件的人都能顺利晋级的。”

    “没错，就看名额怎么分配了。薛老师不善于打关系，唉，老实人，就是被压榨的命。”张本民道，“不过也别太急，得让章万树那个老贼缓口气，压得太狠，我担心他的心脏受不了。”

    “我觉得还是趁热打铁好，这叫乱中取胜，要不等他六神有了主，没准就会耍大滑头，效果会打折扣。”何部伟认真地道。

    “也有道理，反正你看着吧，那些事我就不插手了。”

    “这点小事没问题，明天上午我就去拜访一下，到他办公室威风威风！”说完，何部伟打了个哈欠，按灭烟头，“好喽，赶紧休息吧，还能睡几个小时，好好养养精神。”

    张本民听了一笑，欲言又止，他知道何部伟多少会受点挫，毕竟要面对的是章万树。

    没错，何部伟想抖下微风的想法，并没有实现。

    次日上午，他来到行政楼，推开章万树办公室的门后看到，里面还有名老师在报批文件材料。

    章万树当时也愣了下，脸上有瞬间的惊慌，不过马上就镇定了下来，摆出一副高高在上的神态。他让报批文件的老师先出去，说有位客人要先见一下。

    那名老师没有丝毫迟疑，拔腿就走并小心谨慎地带上了房门。

    何部伟咳嗽了一下，挺了挺胸，大咧咧地走到窗前，样子很是得意。

    “你也没预约，就这么直接闯过来，合适么？”还没等何部伟开口，章万树就说话了，他往躺椅上一靠，脚往办公桌一搁，摆出一副满不在乎的态度，“不过我也不跟你计较了，有事就说，别耽误我的时间。”

    何部伟有点懵，看着无形中居高临下的章万树，不由得皱起了眉头，真怀疑眼前这颇有些“气宇轩昂”的家伙，还是不是昨夜那个猥琐奸猾的老头子。“章大校长，不知你是健忘还是咋地，昨天夜里的事你没忘吧？”他提醒了下。

    “健忘？你真是开玩笑了，我这身体还硬朗得很，头脑也还算清朗，昨夜的事怎么能忘呢？”章万树回答得很是风轻云淡，“怎么，有什么问题？”

    “不是有什么问题，我是看你这样子，好像跟没事人一样。”

    “有事没事，还不都一样活着？”章万树很闲散地放松着身体，闭着眼睛，一副训导的口气，“人生不如意的地方太多，该看开的就要看开，否则日子还怎么过？”

    何部伟挠了挠头，觉得不是个事，怎么就被压下了气势？不行，得把气势给提上去，于是狠狠地盯着章万树，“唉，我说，今天过来可不是听你讲课的，我不是学生，不受用！”

    “我也并没有要跟你讲的欲望啊，开始我不是就问过你要干什么的嘛，提出来，能解决的就麻溜的办齐，不能解决的再商量，多么简单直接？可你并没有开门见山地说出来。”

    “好，那现在说。”何部伟掏出了香烟。

    “对不起，我这是无烟办公室，请自重。”章万树的脸上透着股虚伪威严。

    “我日！”何部伟哭笑不得，犹豫了下，收起香烟，板起脸道：“章万树你听着，我现在说事。薛玉叶的中级职称问题一直不受重视，今年能不能解决？”

    “没问题，而且评了就聘。”

    “评了就聘？”何部伟有点小懵。

    “你啊，档次低，有些事根本就不懂。评过职称，单位还得聘用才是，否则享受不到待遇，有个屁用！我一次性给你说清楚了，就是省得到时你再找我，嫌烦。”

