    第633章梦魇迷宫29

    小湖泊附近。

    苏听鱼从帐篷里钻出来，刚渗了一个懒腰，大灰就飘了过来。

    “主人！主人！那边有个人！”大灰指着一个方向。

    苏听鱼歪了下脑袋：“人？”

    “对对对，还是个女的。”

    苏听鱼刚转身回头，想要去找秦七时，后者就已经出来了。

    “先收拾东西。”秦七道。

    还不确定这人到底是玩家还是NPC，前者还好，若是后者，这突然变出来的帐篷之类物品，也不清楚要如何解释。

    “好咧。”苏听鱼点点头：“大灰，你们先躲起来吧。”

    “是，主人！”

    大灰和小残花立马撒丫子躲起来。

    而苏听鱼将帐篷等物品收进物品栏里面，不过地面上还是残留着一些生活痕迹。

    而此时，苏听鱼也感受到有人接近了过来。

    “你们是……”

    略显颤抖的女声响起，一道瘦弱的身影出现从林子里走出来。

    是一名长相颇为秀丽的女子，应该跟苏听鱼差不了几岁。

    “你是贡者吧？”苏听鱼试探般询问，脚步慢慢靠近过去，想接近到女子两米内，好查清楚这人到底是不是玩家。

    不过，当察觉苏听鱼的接近后，女子后退了好几步，脸上带着警惕之色：“你……你别过来。”

    苏听鱼被迫停止：“咳咳，小姐姐，我没有恶意，我就是好不容易看见个人，一时激动了……”说着，苏听鱼为了让女子放心，还自觉后退几步。

    虽然没能查看到女子是否是玩家，不过，苏听鱼也大概判断出：女子很可能不是玩家。

    因为玩家们的习惯，碰到活人，第一时间都会想着查看对方到底是不是玩家。

    若女子是玩家，她应该也会找机会接近苏听鱼。

    “你们……也是贡者？”女子见苏听鱼表现得比较友好，面上也渐渐放松了几分。

    苏听鱼点头：“啊……是的。”

    “我……我怎么没有见过你们？”可听到苏听鱼的回答，女子眉心一皱，目光略带着几分怀疑，打量着两人。

    “小姐姐，我们也很无辜啊，莫名其妙被你们的人充数，丢进了里面。”苏听鱼想起开局接触的剧情，随即一脸无辜地反驳回去。

    这是一个活的NPC贡者，而且孤身一人。

    苏听鱼打定主意，想要从女子口中得知更多有关副本世界的消息，这也有利于他们通关副本。

    “这……”进来之前，女子确实听到缺少的那一批人数被顶替了，只是没想到，现在碰到了。

    “小姐姐，你还想不想出去啊？”

    苏听鱼开始试探起女子的意愿。

    在进入迷宫前，苏听鱼见过的那些NPC，有的像是自愿进来，有的像是麻木接受那种……不知道这一名女子，又是哪一类的。

    “你们、想要出去？”女子似乎察觉到了苏听鱼的言外之意，反问道。

    苏听鱼果断点头：“对啊，我们莫名其妙被丢进来，肯定要想办法出去嘛。”

    反正，按照开局的剧情，他们这群玩家都是非自愿进来的，这么回答，也不算突兀。

    (本章完)

