    第32章师父，你这是以上欺下（32）

    其他人都不敢说话，目光都在时兮和周彦之间来回打着转，多少还有几分对周彦的敬佩。

    毕竟周彦平时看着胆子也不大，竟然敢这般强硬地逼迫浮生尊者，甚至不惜提出那种……难以言说的条件。

    时兮饶有兴致地挑眉，直截了当地说：“我玉清寒若是对云璟有半点男女之情，愿心魔缠身，不得善终。”

    她的话音刚落，月引眉头就微微皱起。

    虽然知道并不可能，但他还是不喜欢听到师父说这种毒誓。

    周彦诧异地看向时兮，眼中皆是不可置信。

    怎么可能？！

    玉清寒分明对云璟好的过分，他曾经去浮生处还见玉清寒三更半夜从云璟房间出来，两人怎么可能会是清清白白？！

    但心魔大誓，又确实做不得假，若二人真有苟且，立马便会应誓。

    “周长老，你还有什么话要说？”江岸冷着脸，沉声说，“周彦身为一派长老，以下犯上冒犯尊者，言辞不当诬蔑尊者，特罚三百诫鞭，三年俸禄，以儆效尤。”

    周彦脸色十分难看。

    三百诫鞭？！

    他一身修为恐怕都要去了半数。

    “别忘了一百年的茅厕。”时兮悠悠地补充了一句。

    周彦脸上瞬间一片青红交错，像是调色盘一样，煞是好看。

    他若是亲自做这些事，那他周彦以后还有何威信可言？

    深吸一口气，周彦能屈能伸：“尊者，刚刚是我多有得罪，还望尊者大人不记小人过，我若是亲自刷茅厕，传出去九阙脸上也是无光。”

    丝毫不记得自己刚才的话语是如何的咄咄逼人。

    “无妨，”时兮摆摆手，周彦见状以为对方是不计较了，瞬间松了一口气。

    但他这口气还没松彻底，时兮不急不缓地补充：“九阙的脸面也靠不到你头上。”

    周彦盯着时兮，脸部表情都有些扭曲。

    江岸直接让戒律堂的人将他给带了下去。

    云璟被关在戒律堂的冰牢之中，青色的衣衫多处被鲜血洇红，面容苍白如纸，却仍是端端正正地打坐，听见动静睁开眼睛，发现不久前一脸神气将他押解回来的周长老也进了隔壁冰牢。

    戒律堂的一位管事说：“周长老，掌门让你先自省几天。”

    云璟有些意外，眸底些许探究之色。

    周长老这是……

    还没待他想出个所以然，时兮和月引便出现在了这里。

    看见时兮的瞬间，云璟温和淡然的目光微顿了顿，不过瞬间便也恢复如常。

    腕间寒意传来，时兮低头看去，在看见那一片似有薄雾笼罩的云纹印迹时，有些意外地愣了一下，下意识地抬眸看向云璟。

    “师父，徒儿让您失望了。”云璟挣扎着起身，说话的语气都有些虚弱。

    “无妨。”时兮径直进了冰牢，将人从里面带出来，对着江岸开口，“我要带他回浮生处。”

    江岸有些犹豫。

    时兮也知道江岸顾虑什么，淡声道：“他是我的弟子，若有什么事本尊自会担着。”

    江岸只得作罢，任由时兮带着云璟离开。

    回到浮生处，云璟已经虚弱得晕了过去，时兮将他放在床上，用灵力查看了他的身体，一瞬间就连眼眸都冷了下来。

    她就知道，颜无暇对玉清寒一直留了后手！

    颜无暇竟然在药白骨中下了禁制，而且还是不催动不会留下任何痕迹的那种，当初便是连玉清寒都没能发现，可见这种禁制有多隐秘。

    月引眉头微蹙：“师兄体内怎么会有魔族的印记？”

    分明当初他和师父离开时都没有的。

    “这事说来话长，”时兮只能带过这个缘由，她看向月引，“你先照顾云璟，他体内的魔族印记为师会想办法。”

    如今云璟回来了，体内的药白骨也是该弄出来了。

    离开房间后，时兮直接走到那株海棠树下，看着仍被定在原地无法动弹的碎雪，她衣袖一挥，两人的身影瞬间消失在原地。

    月引站在檐下，看着两人消失的背影，清冷狭长的桃花眼莫名幽深了几分。

    看来师兄的情况，和颜无暇脱不开干系，只是，师父的那句‘说来话长’是什么意思？！

    时兮和碎雪再次出现是在一处隐秘的后山半悬崖上。

    时兮在岩壁上看似不起眼地轻按摸索几下，山体仿佛凭空出现一扇门。

    她径直走了进去，见碎雪站在外面不动，挑挑眉梢：“你不就是为了这个而来么，洛听言的尸体就在里面，怎么？怕有诈？”

    碎雪凝眉看着时兮，点点头：“这不像你的风格。”

    时兮冷哼一声。

    她要再没动作都可能要按照剧情被做成酒盏了，还管什么风格不风格。

    似是想到什么，她怪异地笑笑：“进去之后，你还能看见一个如照镜子般的自己。”

    碎雪垂下眼眸，垂覆的长睫遮去了眼中幽冷的情绪。

    经过各种阵法之后，时兮与碎雪来到了寒冰洞内，一眼就看到了那一口千年寒玉棺，不用猜也知道里面的人是洛听言。

    那位虽然从未活着露脸，但江湖却一直有传说，乃至是所有事情源头的洛听言。

    时兮走近看了一眼，只见玉棺中人双眼紧闭，神色安详得仿佛只是睡着了一般。

    至于容貌，和碎雪可以说是一模一样。

    时兮眼皮一掀看向碎雪。

    碎雪进来后就很安静，抿着唇站在一旁，没说话，似是晃神地沉默着。

    “剥离灵魂很痛苦吧？”忽然，一道清淡的嗓音幽幽传入耳畔。

    碎雪眼瞳猛然一缩，不可置信地看向时兮。

    时兮在寒冰洞内四处看着，时不时拿起地上的古籍，她没看碎雪，但却知道对方一定是相当意外的表情。

    “尊者这话是什么意思？”

    时兮在一旁的软榻上坐下，语气听起来漫不经心的：“颜宗主，这时候装傻就没意思了吧！”

    碎雪和颜无暇关系匪浅她一直都知道，放在眼皮子底下这么几天有所猜测，今天看见云璟体内的药白骨才更是确定了这个想法。

    碎雪，也就是颜无暇眼眸微微眯起，他定定地看着时兮，沉默了许久，才沉声问：“你不是玉清寒，你是谁？”

    (本章完)

