    虽然李昂暴打奥洛沃坎迪一事已经过去了好几天，但热度是一点没有降下来。

    毕竟是刚在NBA首发第一场就因为打架被禁赛的男人，这简直是前无古人，也基本属于后无来者的成就。

    而且，李昂是万万没想到。

    就这打架被禁赛的破事儿，居然还能被人嫉妒！

    “我告诉你，阿泰这几天是球也不练了，就打沙包！

    一边打，嘴里还一边嘟囔着‘打架都快不过李昂，我还算什么男人’这样的话。兄弟，我现在好害怕啊！”

    弗老二在和李昂打电话聊天的时候吐槽道。

    另一边，大本也在奥兰多努力训练，希望能够早日达成骑着别人打的成就，解锁新姿势。

    作为师哥，怎么可以落后呢？

    甚至，在训练结束后的例行采访上，都还有人问李昂：“你觉得打架的话，自己能在联盟排第几？”

    李昂每次遇到这种问题都是直接给个哈登式白眼。

    没完没了啦是吧？

    老子是个篮球运动员啊，你们能不能问我一点和篮球有关的事情！？

    尽整这些乱七八糟的，我可生气了！

    记者们也很无奈，不是我们想问这些乱七八糟的，主要是......正经人谁看你打篮球啊。

    最近这段时间，李昂打架的新闻就是最卖座最受欢迎的。只要刊登李昂骑状元的新闻，你的报纸就不愁卖。

    一天之后，布兰德在一场对阵老鹰的比赛中，轰下了16分15个篮板的数据。

    好家伙，记者们一顿吹啊，说布兰德的大号两双多么多么了不起。

    新秀赛季就能单场抢下15个篮板，小伙子前途无量，简直是99届新秀之最。

    李昂就想问了，老子的16+20你们咋就不这么报道呢？咋就不这么吹呢？

    不要只盯着我的副业看啊！

    这16+20，李昂砍了个寂寞。

    战胜奥多姆的事情，也没有激起什么浪花。

    就天天报道李昂骑状元。

    这属于是主业做得半死不活，副业倒是特么的搞得风生水起。

    就好像写小说的，特么靠看图写话火了一样离谱。

    还好，多伦多本地球迷没有忽视李昂打架之外的出色表现。

    据格伦沃德统计，自从李昂在洛杉矶虐翻奥多姆后，他的3号球衣在多伦多销量猛增，一度超越麦迪，成为了球队除卡特之外球衣销量最高的球员！

    事实证明，多伦多球迷还是很看好李昂的专业能力。

    李昂在多伦多的人气确实不低，已然成为了球队最大的摇钱树之一。

    而恰巧，过几天猛龙队会有一个特别的商业活动。

    于是格伦沃德寻思，干脆让高人气的李昂去参加好了~

    猛龙队回到多伦多的第一场比赛，在卡特的带领下，球队本赛季第二次战胜了底特律活塞。

    格兰特.希尔今天状态及其糟糕，全场比赛15投仅仅4中，只拿了8分。

    当希尔拿出这种表现时，活塞几乎是不可能赢球的。

    事实上，活塞管理层已经快对这位昔日的超人气巨星失去耐心。

    有传言说，如果本赛季活塞的成绩依然没有起色，那他们可能会在明年夏天兜售希尔。

    当希尔在场上挣扎时，卡特却如鱼得水地全场轰下24分，并且在比赛中完成了几次高难度扣篮。

    看上去，超人气新星的接力棒，要传到卡特手上去了。

    不知道是不是因为上一场刚被湖人虐的原因，猛龙众将们今天仿佛都是来发泄不满的。

    就打得非常卖力，压根不给活塞出头的机会。

    活塞都快哭了，湖人欺负你们，你们有本事找湖人算账去啊！

    冲我发什么火？你们咋就不敢跟湖人干一架呢？

    湖人：不不不，是我们不敢。

    因为这场比赛从始至终都缺少悬念，所以替补席上的李昂也很难熬。

    他甚至一度在替补席上打起了盹，不知道有没有被现场摄影机拍到。

    凭借着卡特出色的表现以及麦迪新赛季新高的单场21分，猛龙在主场轻松拿下活塞。

    这场比赛打完后，别人都大汗淋漓地下场。只有李昂，站起来伸了个懒腰。

    好久没睡这么舒服了~

    就在此时，穿着黑丝小包裙的总经理助理走到场边找到李昂，笑嘻嘻地拽了拽李昂的袖口：“李，跟我去一趟办公室吧。”

    李昂愣了一下，不是......现在都不带掩饰的吗？

    而且在办公室那种地方，不太好吧。

    见李昂盯着自己，助理不好意思地微微垂下脑袋，补充了一句：“格伦沃德先生有事情找您。”

    李昂点点头，跟着助理往办公室走去。

    妈的，你下次说话能不能不要断句！

    不过李昂也有点奇怪，格伦沃德怎么会单独见自己呢？

    该不会......

    我刚刚比赛的时候打盹被发现了吧！？

    啊这......

    走进办公室，李昂看见格伦沃德一脸严肃，不由得有点紧张。

    格伦沃德示意黑丝助理先出去，然后黑丝助理又微笑着看了眼李昂方才转身离开。

    等她出去以后，李昂的第一句话就是：“老格，我真没睡！”

    格伦沃德愣了一下，被搞懵了。

    你没睡？什么意思？

    他的脑袋疯狂转动，似乎明白了什么，然后尴尬地笑了笑：

    “呃......咳咳咳，严格来说呢，那是你的私事，不用给我汇报的。

    只是我真没想到，你和露西她居然......算了哈哈哈，睡没睡不重要，我不是找你聊这个的，我们来聊点正事。”

    这下换李昂懵了，露西？什么露西？

    不是，你不会以为我和你秘书......

    得，这下真的是跳进黄河也洗不清。

    “什么正事儿？”李昂也赶忙岔开话题，妈的再聊下去自己的名声就要毁了。

    “哦，是这样的，下一场比赛开始之前，我们要和一个演员在赛前搞一个小小的互动。

    她是来多伦多宣传自己的新电影的，顺便来看球提高一下在这边的曝光度。

    到时候，可能需要你配合一下，赛前和她做一个小游戏什么的。”

    “为什么是我？”

    “因为你是多伦多的新宠儿，而且......别告诉文斯，你还是我们队的颜值担当！俊男配靓女，就数你最合适。”

    好家伙，这话说得，能当上总经理的人，格局果然是不一样啊！

    格伦沃德话都说到这份儿上了，李昂还能怎么拒绝？

    他点头答应了下来，反正最近被禁赛也怪无聊的。

    但等李昂回家后，他才发现自己遗漏了一个重要的问题：

    这个女演员，还没问是谁呢。

    一天之后的11月21日，多伦多航空中心体育馆，萌龙本赛季将第一次与华盛顿奇才相遇。

    汉密尔顿和科比一样，本来很久以前就开始期待着这场比赛的。

    但李昂被禁赛后，这比赛对他来说瞬间就变得索然无味。

    除了李昂，萌龙队都没有一个值得他为之呕吐的男人。

    今天，虽然李昂不用上场，但他还是挺紧张。

    也不知道球队安排自己和那个女演员要做什么小游戏。

    其他人暂时也不知道赛前还有和女明星的小游戏环节，所以一个个都调侃李昂：“今天又没有比赛打了吧？又要在场下坐得屁股痛了吧？不要气馁，因为这样的比赛......还有两场哈哈哈哈！”

    入场之后众人才接到通知，说是赛前会抽一个人上去和女明星进行互动。

    大伙都七嘴八舌，因为萌龙队现在还没有那么知名，不像洛杉矶。所以，现在很少有名人会来猛龙队主场看球的。

    这种事情对萌龙诸位来说，就很新鲜。

    “肯定能抽到我，毕竟我最会玩游戏了。”麦子自信满满。

    “那肯定是我，你们都不懂礼貌。”卡特也拍了拍胸脯。

    李昂看着他们，暗自得意。

    你们别争了，这个名额早就内定了。

    众萌龙入场时一直在东张西望，看看到底是谁来了。

    此时，只见萌龙队的吉祥物捧着一束花，突然单膝跪倒在了一个坐在前排的金发女人面前。

    女人大为惊喜，但并没有像日后的龙妈那样当场表情管理失败整出个表情包。

    她反倒是非常优雅地接过了花，气场极强，女王范儿十足。

    随后，猛龙队吉祥物邀请她上场来。顿时，现场的欢呼声冲破穹顶。

    主持人上场，走到女人身旁：

    “欢迎查理兹.塞隆小姐的到来，既然到了篮球场，我们自然要做一些和篮球相关的事情。在今天的比赛开始之前，我们要进行一个小游戏。随机抽选一位猛龙队的球员，和塞隆小姐比一比投篮。

    当然，职业球员是不能欺负一位女士的。所以，塞隆小姐可以在罚球线的位置投篮，而被挑中的那位球员则要在三分线外投篮。

    来吧，现在游戏开始！”

    主持人说完，现场大屏幕开始像老虎机一样，滚动猛龙队球员们的头像。

    最终，李昂的头像被定格在了大屏幕上，现场的欢呼声更大了。

    刚刚还在嘲讽李昂无法上场的队友们，顿时都对他投去了羡慕的目光。

    查理兹.塞隆虽然现在还没有彻底大火，但在与阿尔.帕西诺、基努.里维斯合作了《魔鬼代言人》之后，也算是小有名气。

    能和这样的当红青年女演员互动，终归来说不是坏事，所以大伙儿都有些羡慕。

    李昂虽然早就知道自己会去，但现在他好想反悔。

    你们玩什么游戏不好，偏要玩投篮？

    而且，还是在三分线外投篮？

    这尼玛不是为难我云龙嘛！

    塞隆远远地看向李昂，露出微笑。

    实际上，猛龙之前在洛杉矶打球的时候，塞隆就在场边，她亲眼目睹了李昂把奥洛沃坎迪打成狗的全过程。

    第二场猛龙打湖人的比赛塞隆也去了，虽然李昂没有上场，但赛后看见奥尼尔都主动去和李昂互动，塞隆心想李昂应该是一个很有意思的人。

    连奥尼尔这样的巨星都这么给他面子。

    “快去吧李，你不去我可去了。”麦子就跟个小孩子似的，把李昂往前推。

    现场主持人也继续调侃：“看来面对这位美丽的女士，李有些害羞了。来吧先生们女士们，给李一些鼓励的欢呼！”

    李昂摇了摇头，我这是害羞吗？我是没有那个能力你知道吧！

    没办法，李昂最终还是硬着头皮上了，此时，塞隆也雄赳赳气昂昂地走向李昂。

    一边走，她一边脱掉了高跟鞋，摘掉了身上佩戴的首饰，一副要和李昂玩命的架势。

    不愧是女演员，这戏做得就是足，李昂都有压迫感了。

    塞隆是故意摆出这种架势的，这和她在戏里甜美可人的形象大相径庭。

    因为她一直致力于摆脱掉“花瓶”的标签，所以在戏外总会显得很叛逆很强势。

    “来吧李，我不会手下留情的！”两人凑到彼此跟前时，塞隆还举起拳头在李昂面前晃了晃。

    还好李昂没有条件反射般地抓住塞隆来个过肩摔，不然李昂也得连夜搬离地球。

    比赛开始，双方轮流投五个球，进得多的赢，塞隆在罚球线上率先投篮。

    她准备得很认真，毕竟，现场这么多人呢，要是一个都投不进那得多尴尬啊。

    别看塞隆刚刚气势整得挺足，可她始终不是运动员，所以即使只是罚球线投篮，对她来说也有难度，第一投就没中。

    轮到李昂了，塞隆寻思以李昂那种把别人打成狗的性格，怕是不太可能让着自己。

    该不会5比0完虐我吧？好丢脸啊！

    结果，李昂三分线外第一投直接投了个三不沾......

    “啊这......”

    顿时，球场内哄笑声闹作一片。

    李昂尴尬死了，刚刚他只是无意中瞟了一下塞隆的腿，一时间注意力没集中，结果就投出个三不沾来。

    女人，不要影响我投篮的准度啊！

    塞隆看着李昂，有些惊讶。

    这个家伙......他居然在用这种方式为我缓解尴尬吗？

    女人，脑补的神。

    塞隆又投出一球，她告诉自己这次一定得进，不能总指望人家一直让我吧。

    结果：“咚！”

    塞隆：......

    该死的篮筐，你不要逼老娘扣篮！

    接下来轮到李昂了，他没有再看塞隆，而是专心致志，紧紧盯着篮筐。

    作为职业球员，输给一个小妮子，成何体统？

    加油昂昂，你是最棒的！

    “咚！”

    李昂：......

    该死的篮筐，你不要逼老子扣篮！

    之后，两人又连续打铁，前四投俩人竟无一命中，来到了最后的决胜球。

    塞隆脸都涨红了，不知道为什么今天就是投不进。

    可恶，李昂都让我四球了，多不好意思啊。

    第五球，塞隆集中注意力，深呼吸了几口。

    她举起篮球，轻轻一跃，柔和地把球投出。

    这一回，篮球场上终于传来了悦耳的声音，多伦多的篮筐终于解脱了：“刷！”

    现场立马迸发出欢呼声，现场DJ也大喊：“球进了，球进了，世界波！！！”

    就整出了踢足球的感觉。

    “呼~”塞隆大出一口气，欣喜地笑了笑。

    好歹是进球了，算是挽回颜面。

    现在轮到李昂了，塞隆心想，之前一直让着自己的李昂这次应该会把这球投进，然后两人打成平局，也算是皆大欢喜。

    一般做游戏不都是这种结局嘛。

    李昂紧张了啊，面对乔丹的时候他都没这么紧张过。

    毕竟，输给乔丹不丢脸，但输给一个小妮子很丢人的！

    我云龙混的不就是个面子嘛！

    这是决定命运的一投！

    结果，李昂在三分线外弧顶的投篮，居然连续第五次偏离篮筐。

    能力值低都是一方面，主要李昂紧张后，出手还更僵硬了。

    “啊......”看着磕框而出的篮球，李昂愣住了。

    他现在只想回更衣室打个电话给科比：“火星还有位置吗？我也想搬离地球！”

    “激烈的比赛结束，恭喜理查兹.塞隆小姐，获得了比赛胜利！”

    主持人举起塞隆右手的瞬间，她都是懵的。

    李昂他......居然让我直接赢了？这么拥护女生的吗？

    她发现，这个在洛杉矶把别人骑着打的男人，好像和自己想象的大不相同。

    意外地很绅士呢~

    格伦沃德坐在豪华包间内，大出一口气。

    还好我选的是李昂，不然人家塞隆不就尴尬了嘛！

    李昂果然很稳啊，这都能让塞隆赢，没有辜负我的期望！

    李昂站在原地，目光呆滞，魂魄已经尴尬得进入大气层了。

    空位三分5投0中，这踏马......我以后在道上还怎么混！

    就在此时，塞隆走到了李昂面前：“嗨。”

    李昂回过神来，机械式地也“嗨”了一声。

    “那什么，谢谢你让我赢，有空请你吃饭呀~”

    说完，塞隆用手冲李昂献上飞吻，然后转身离开。

    看着塞隆远去的背影，李昂捏紧了拳头。

    让？女人你这是瞧不起谁的实力！

    随后，李昂又看了眼已经在场边笑成狗的队友们，骂骂咧咧地走下了球场。

    以后这种无聊的活动，不要再找我了好不好。

    我真的只想好好打篮球！

