    翌日，京都城中大街小巷都在议论，说昨日曲花楼中与睿王身边护卫相见的女子并非三公主容珠，不过与她面容相似而已，真正的公主殿下早就出城奔北齐和亲去了。

    百姓自然信以为真。

    一来，他们想不到皇帝陛下金口玉言也会撒谎；二来，他们更加想不到公主有胆子违抗圣命。

    因早一步从容锦那得知了最终的结果，遂慕云卿便没再对此事多加关注。

    倒是侯府如今，愁云惨淡。

    自沈妙芸失踪后，官府那边久经搜寻无果，已经放弃找人了。

    孙氏为此大病一场，无暇顾及府中诸事，慕云卿巴不得那府上越乱越好呢，莫说管束，背地里不挑事儿就不错了。

    老夫人手下无人可用，若再叫秦氏管事又恐日后不好再收回掌家之权，为此只能亲自过问，可她到底上了年纪，前番多次经历事端身体大不如前，也是心有余而力不足。

    眼见她们病的病、愁的愁，倒是乐坏了秦氏，不过很快，她就笑不出来了。

    秋闱一战后放榜，沈临名落孙山。

    更讽刺的是，沈晏却金榜题名，而且名列榜首，考得解元。

    慕云卿虽早知沈晏才学斐然，但能披荆斩棘于莘莘学子中崭露头角实属不易，况他名列前茅便更容易被皇室中人留意，距离宁安郡主也就更近一步。

    “一两，将我早前备下的那套文房四宝送去给表哥，恭贺他高中。”

    “是。”

    “诶，慢。”刚说完，慕云卿却又改了主意：“罢了，还是邀他去曲花楼吧，我当面赠与他，也好设宴为他庆祝。”

    “那奴婢这就去请四公子。”

    “嗯。”

    一两走后，秋桑服侍慕云卿更衣梳妆，忍不住道：“这下二夫人怕是要傻眼了吧，四公子如今考得解元，来日怕就是状元，这样好的大腿却被她设计给赶出了侯府，估摸着肠子都要悔青了。”

    慕云卿却摇头道：“她不会。”

    沈晏几次没能完成孙氏交代的事情，她已信不过他，沈晏爬得越高，她就越怕他危及到她亲生儿子在侯府的地位，是以无论如何她都会想方设法除掉沈晏，早晚而已。

    收拾妥当，慕云卿带着秋桑出门，经过花园的时候，意外看到秦氏在斥责沉鸢，当着一众下人的面，说出的话叫人好生下不来台。

    “人都说，娶妻娶贤，这话果然没错，你瞧瞧自打你嫁进侯府都给我们家带来什么了？”秦氏鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的，挖苦道：“你嫁过来也一年多了，这肚子始终不见有动静不说，还日日惹得临儿不快，若非他百般瞧你不上，又怎么会影响心绪没有发挥出往日的水平！”

    “到底是小门小户出来的，门不当户不对，终究不妥。”

    “如今临儿落榜，心里难受得紧，你这个做妻子的务必伺候好他，否则还能指望你干点什么？”

    秦氏的字字句句如芒刺一般，连慕云卿听着都不觉蹙紧了眉头，秋桑原以为她会出面帮一帮沉鸢的，不想，她沉默片刻，最终还是离开了。

    秋桑觉得奇怪，她方才明明见小姐面露不忍，怎的置之不理呢？

    “小姐不觉得二少夫人可怜吗？”

    “当然可怜。”从前的掌上明珠如今被人错当鱼目，何止可怜，简直可悲。

    “那……”

    “你是不懂，我为何不帮她吗？”

    “嗯。”秋桑倒也不是一味发善心，她只是觉得，既然秦氏对二少夫人也不好，保不齐二少夫人也在心中记恨她呢，如此一来，敌人的敌人便是朋友啊。

    这般想法倒是没错，只是秋桑不知，在慕云卿这里，敌人的敌人若是朋友那便只有保护的份儿，没有利用的道理。

    何况，前世沉鸢并不曾伤害过她，她自然也不能为复仇就拖无辜之人下水。

    “我观那位二少夫人的反应，她自己似是并无与秦氏撕破脸的意思，如此一来，即便我今日帮她解一时之围，也只会弄巧成拙让秦氏更加迁怒于她。”顿了顿，慕云卿轻言叹道：“而且，我实在不知她与沈临夫妻二人关系如何，贸然插手他们的家事，保不齐会害她夹在中间左右为难。”

    说到底，这样的事，还是要考沉鸢自己解决。

    秋桑恍然地点了点头，可心中到底还是替沉鸢不值：“奴婢觉得定是那二公子不中用，若他是个好的，怎能让自己的媳妇这般受欺负！”

    “清官难断家务事……”说着，慕云卿话音忽顿，眸光微凝。

    若她没有看错，方才过去的那人好像是沈临，瞧着方向，他似是进了曲花楼。

    这位沈二公子从前一直都是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，如今不知是因为落榜而愤懑襟怀还是为何，竟终日流连酒楼买醉，经常将自己灌得不省人事。

    今日又是如此。

    他刚在西街的酒肆喝完了一波，跟着又来了这曲花楼。

    他直奔二楼的雅间，上楼梯的时候，迎面撞见了一行人，他已有醉意并未看清为首之人是谁，直挺挺地撞了过去，自己被撞得一个踉跄栽下楼梯不说，还听到了玉器碎裂的声音。

    那是玉质的九连环，通体翠绿，竟无半点杂质，一看就价值不菲。

    不知是谁嚷了一句：“大胆！竟敢损坏御赐之物！”

    此言一出，沈临的酒意顿时醒了大半。

    他强忍住痛意，定睛往楼上一瞧，眸光倏然一凝。

