    祖神的失态让瑞秋觉得事情比她想象的还要严重，看着祖神凝起眉毛，她也没立刻出声而是静静的等待着祖神说话。

    而祖神，在答应瑞秋后，直接朝着修炼场所在的方向望去，这位能够让时间慢下来的大佬，自然是能够做到回溯，不过那种回溯是无法改变一切的，只能观察当时到底发生了什么。

    于是乎，刚开始的时候还没发现什么异常，但是当项宁的精神力达到极限而不自知的时候，祖神隐隐约约看到了项宁的灵魂只有一半。

    这灵魂两字还是他在华夏的古书上刚学到的，硬是要用他们的说法的话，就是项宁现在只能算半个人，就像是他们猩红文明这边的人没了一半，那不就是半个人吗？

    这种情况，平常时候并不会影响精神力的使用和总量，但比如现在，或者遇到强大的敌人，可能会错误估算自己的极限而导致败亡。

    祖神思绪飞驰，将意志定格在魔族大规模入侵地球，绝生神降临地球，而项宁从宇宙中央跨越百万光年返回地球，当时他还以为妖族那么大手笔，但是现在看看······

    思绪回来，祖神已经了解了来龙去脉，对此，他们也没什么好办法，而且这种事是万万不能传出去的，否则有心人针对，项宁必死无疑。

    所以，他看着瑞秋道：“今天所发生的一切你都要忘记，不要跟任何人提起，就当一切都没发生过，明天照常让项宁去修炼，但不要在出现今天这种状况。”

    瑞秋听后，低下头答应，虽然她很想知道到底怎么回事，可祖神都如此吩咐了，那必然是自己不能知道的，但凡能够知道，祖神也不会如此说。

    而另一边，项宁已经洗漱完回到了房间，直接躺在了大床上，机灵从他的识海中跳出来道：“抱歉，这一次是我的失误，没有发现你的情况。”

    机灵的声音虽然是电子声，可还是能听出愧疚的声音，项宁摇摇头，就算真有什么事，以机灵的本事，想让项宁脱离险境也不是难题。

    只是机灵不那么想，作为高维度生命，他利用了一些现有的能源给项宁造了一个能够看得见的自身限度条，只要精神力达到一个临界值，就会提醒项宁。

    但项宁却拒绝道：“不用这个，有这么一次后，我对自己的身体还是了解了的，用这个，反而让我觉得自己更不像一个人，而像一个机器了。”

    项宁如此轻描淡写的说出来，好似并不在意自己到底算不算一个人，一旁的机灵沉默，然后开口道：“我一定会找到让你恢复的办法的。”

    “前提得要度过那场大劫啊！”如今的项宁，心境在某种程度上已经比得上百岁老者了，经历那么多，也见识那么多，他现在唯一就是提升自己的实力，好迎接那场浩劫。

    机灵再次沉默，说实话，没有直接面对过，他们也不明白他们未来到底要面对的是什么，或许作为神灵，有力挽狂澜的力量，又或许也如同普通人一般如同草芥。

    “力量。”项宁伸出手，看着自己布满老茧的手。

    时间一点点过去，眨眼之间，便过了一个月，项宁在这一个月里将自己的精神力锻打得就连瑞秋这个本地人都为之惊叹。

    只要项宁能够顺利达到不朽后期，也就是七阶的层次，那即便是巅峰不朽强者的精神力，恐怕也奈何不了项宁。

    几乎算得上单挑中，同阶无敌的存在，当然，只是纯粹的比拼精神力，要是用点什么花招套路的，那就另说了。

    在一个月前的意外发生后，项宁也是确实找到了自己的极限所在，控制得很好，没有在出现意外，好似那件事从未发生过一般。

    而今天，也是项宁返回地球的时候了，猩红文明送给地球的修炼室也完成了，项宁的精神力也处于一个极限，短时间内无需在进修炼室。

    “那么，就到这里吧，这些天多谢了。”项宁站在猩红文明的科研大楼的平台上。

    “比起你为我们种族所做的，那都是小事，我们也会在半年后派遣人员踏足地球，到时候在见。”

    “好，到时候在见，告辞。”说完项宁也不拖泥带水的，轻轻一点，项宁便直接冲上高空，红莲机甲出现在项宁的身后，粒子洪流迸发，消失在天际。

    这一次，项宁没在前往修罗星了，那边的情况，已经步入了正轨，倒是不用他在担心什么。

    地球，如今的地球在西部宇宙边缘地带，已经算得上一个新的宇宙之都了。

    而在距离地球不远的火星上，一座座城市拔地而起，大气改造，制造苍穹系统，覆盖整个火星，让里面变得适宜生命居住。

    而这里，也是地球对外开放的，除了蓝都星外，首个距离地球那么近的行政星。

    以前地球上的人们还只知道域外只有入侵他们的魔族，除了将生意探到域外的商人外，其实百分之九十五的人都不知道域外有多广阔。

    但是现在，看着那么多域外种族，也能想象到域外有多么广阔，真正的大航行时代到来了。

    人族也正式进入了所有域外种族的视野之中。

    而今天，只要有人族的地方，必然挂着红灯笼以及贴对联，就连项宁返回地球的时候，路过冥王星门的时候，在冥王星门上也投影出了巨大的红色灯笼以及对联的画面。

    是的，要过年了。

    也正是项宁这个时间段选择回来的原因。

    在进入冥王星门之前，项宁就已经换了座驾，一台普通的飞船。

    倒是没惊动任何人，安安稳稳的回到了地球。

    只是大概只有半年多的时间，不说整个地球，就说水泽城，那是真的大变样了，小型飞船，磁悬浮车辆，飞梭，就连上学的孩子，都是踩着飞行器了。

    项宁刚回到家门前，就听到了小鱼的声音：“妈···妈妈，爸爸什么时候回来啊？”

    “你爸爸过年肯定会回来的。”方柔的声音柔和道。

    项宁听着嘴角翘起，脚步轻快的上前敲着门：“我出门忘带钥匙了，我回来了。”

