    计划永远赶不上变化！

    龙战的A计划遭遇到不可控因素，只能紧急启动备用的B计划，行动方案也需要相应改变。

    从让艾迪德下令停战安然离开，改为就地建立防线等待救援。

    宿舍大楼一共有三层，而且只有两个楼梯可以上来，只要能够堵住楼梯，坚守一段时间问题并不大。

    苦战一场固然避免不了，好在危险系数还在龙战的接受范围内。

    同时。

    这也是龙战“演戏”的素材。

    为了能拿到足够的素材，又不至于把戏给演砸了，把自己给填了进去，龙战特意做了细致的布局。

    让胡特小组负责在二楼建立防御，成为抵御武装民兵的第一道防线。

    顺带派出一人搜索二楼各区域，搜集艾迪德民兵保镖留下的武器弹药，以弥补弹药不够充沛这个问题。

    如果能够找到炸药的话，就把楼梯给炸掉减轻防御压力。

    每一名美军士兵进入部队，都在军事课上被告诫过不到万不得已的情况，不得使用敌人的武器。

    8人小队即将面对敌人群起而攻，已经到了万不得已的情况下。

    那就是只要能用，那就得用上。

    龙战小组需要送艾迪德上直升机，没有办法分出人去控制楼梯，守3楼正好可以免去这一道。

    4人中除了一人看守艾迪德，剩下三人任务分配刚刚好。

    两人位于走廊的一左一右，分别建立压制火力点，与2楼的胡特小队一起，尽可能阻止武装民兵靠近大楼。

    余下一人同样进入各个房间，收集一切能用的弹药和炸弹。

    龙战占据搬运方面的大优势，搜索3楼的工作就由他来担任。

    宿舍大楼作为艾迪德的藏身点，光吃的喝的就不少，够龙战8人吃上一两个月，弹药武器同样非常丰富。

    龙战花了四五分钟的时间，将3楼所有房间搜了一遍。

    收获让他很意外！

    不仅有大量的步枪和子弹，还找到了一箱手榴弹，最大的收获是一门火箭筒和配套的8枚火箭弹。

    龙战将火箭筒留下自己用，其他装备弹药都分给了桑尼三人。

    这些装备虽说都是上世纪的老古董，听上去就有种很落后的感觉，但是实际杀伤力和现代装备差不多。

    龙战两年前在阿富汗派拉蒙基地时，一同派驻30多名海豹突击队员们，超过一半放弃了原有的“娇嫩高级货”突击步枪，选用了更耐操的AK系做武器。

    然后再采购带皮轨的上机盖等，装上模块化配件魔改，用起来不要太舒服。

    在条件恶劣满是风沙的阿富汗，越精密的武器保养起来越麻烦，在使用的过程中也越容易卡弹故障。

    相对来说故障率极低的ak系，在阿富汗简直就是容易得水。

    现代单兵武器经过数十年发展，除了在精准度、便捷性和多功能性等方面，有了非常显著的跨越式进步。

    最重要的是外表越来越好了！

    其他不管是枪械击发原理，还是子弹的成分构造，有效射程距离等等，实际上没有什么太大变化。

    这代表除了特殊的定制子弹，其他通用子弹杀伤力基本差不多。

    支援过来的这些武装民兵，与龙战等人的交战距离不到100米，老古董精准度哪怕差一点也完全够用。

    而在龙战搜索物资的这几分钟里，楼下聚集过来的武装民兵基本成型。

    具体多少人龙战已经无法分辨，只知道周围教学楼内一片鸡飞狗跳，大量难民惊慌失措的逃了出来。

    整个工学院哭爹喊娘一片！

    正对宿舍大楼的教学楼内各窗户，基本都有人朝龙战这边开枪。

    楼下也有一些民兵突击手，扛着枪嘴里呜呜嗷嗷的大叫着冲锋，大部分都被打死在了路上，还是有一些冲进了1楼。

    然后从1楼左右两边的楼梯，试图冲到2楼干掉胡特小队。

    敌人可以开火的区域太多，每一个方向都可能射来致命的子弹，火力凶猛到根本无法有效压制。

    胡特小组和龙战小组很受限，根本就不敢长期暴露开火压制。

    基本都是夜视镜余光看到目标，探头打一梭子就把头缩回去，通过减少开火暴露的时间，来降低被敌人打中的概率。

    没错。

    就是概率！

    围过来的武装民兵没有夜视镜，黑灯瞎火的他们根本就看不到人在哪，基本就是对着大楼到处开火。

    整个就像是在抽奖一样，仗着人多枪多碰运气。

    也正是这种碰运气的打法，才让龙战一行区区8人小队，在面对最少上百人的武装民兵围攻中，也还能堪堪稳住局面。

    工学院这边陷入了僵持攻防战，摩加迪沙的战场升级到了三个。

    情况变得愈发不妙！

    幸好在这生死存亡的关节点，战场总算迎来了新的势力。

    经过加里森将军连环夺命CALL，地面救援的坦克装甲车队终于从新岛出发，已经正式驶入摩加迪沙外城。

    地面指挥哈瑞森中校为鼓舞士气，立马将情况通报给了所有行动部队。

    被怎么杀都杀不尽的武装民兵围攻，就像陷入台风中的小帆船，在狂风巨浪中随时可能倾倒的游骑兵们，听到消息却并没有太多兴奋。

    因为他们已经麻木了，全靠着意志力在做最后支撑。

    根本就没精力去兴奋！

    不管是埃文斯曼迪第4小分队，还是迪克马索的第三小分队，又或者是斯蒂尔上尉指挥的游骑兵。

    每个还能扣动扳机的游骑兵，现在都是最后一口气在吊着。

    只剩下还想要回家的那份执念，麻木的不断瞄准目标开枪、瞄准目标开枪，无限循环的机械式动作。

    在他们身上也都遍布着伤口，没有哪一个游骑兵是完好的。

    止血用的绷带早就不够了，医官们现在已经顾不上会不会感染，用能找到的一切来止血。

    死人的衣服、携带、腰带等等。

    全都沦为了止血的用具，医官们能做的也只有止血。

    因为其他药物全都用完了。

    游骑兵作为守方状况都如此惨，作为攻方的索马里武装民兵死伤更大，大楼外已经铺了一层尸体。

    不过武装民兵死伤惨重，并不是游骑兵能撑到现在的主要原因。

    最核心的关键是“反水”的迪哈，为了能够在失去艾迪德这个核心之后，能够有足够的实力来角逐上位。

    在其他民兵头目遵照艾迪德的命令，把手底下的武装民兵全部派出去，猛烈进攻游骑兵的时候。

    迪哈偷偷摸摸的玩起了套路，完美演绎了什么叫做划水。

    强行征集周边的男性平民，给他们发枪去围攻游骑兵所在的大楼，自己培养的武装民兵一个都没上。

