    侍女的询问，让千面蜈蚣微微一怔。

    随后老妖笑道：“洞府里的安静是因为黑莲圣使吗？莫非他盯上了浮月洞不成？”

    笑着摇了摇头，千面蜈蚣在侍女担忧的眼神中道：“这位黑莲圣使，我也未曾见过其真容。”

    “但他能在河间府搅动如此大的风雨，绝非凡俗存在。”

    “不过黑莲圣使虽然强大，你们也不用太过焦心。”

    千面蜈蚣道：“如今的浮月洞中，有几位妖王齐聚。哪怕是那黑莲圣使，也不敢直樱其锋。”

    “你且放宽心，做好自己的事就行。”

    老妖温和的笑着，安慰这个紧张的侍女，目送对方离去。

    而侍女离开后不久，一道人影便凭空出现在屋子里。

    一袭黑袍的空宁，望着眼前惊愕的老人，拱手笑道：“空宁见过老先生……老先生果然如传闻中一般，慈祥和蔼，即便是这样的普通侍女，也不吝关爱，让人敬佩。”

    空宁现身的瞬间，老妖被吓了一跳。

    “黑……黑莲圣使？”千面蜈蚣错愕的望着眼前之人，道：“你就是传说中的黑莲圣使？”

    空宁笑着点头，道：“正是在下。”

    千面蜈蚣慌忙站起来，紧张的看了看外面，然后将门关上。

    转身道：“你怎么来到此处？这浮月洞中，妖魔环视，可都不是善茬，若是让它们知道你在此处，怕是今日难以善了。”

    “我知你修为不凡、剑法高绝，但这河间府的几位妖王，却不是寻常妖物。”

    “它们若非情况特殊，早已是厌居境的存在。如今即便被卡在元神境巅峰，却也不是寻常元神境妖魔可以比拟的。”

    “若是将它们逼得狠了，厌居境的修为也未必能全身而退。”

    千面蜈蚣道：“快走吧，趁现在那几位妖王还未发现你的踪影。”

    千面蜈蚣很担心空宁的安危。

    这样的反应，让空宁有些惊诧。

    笑道：“老先生如此关怀空宁，在下便更不能走了……听闻老先生被血魔上人抓进洞中，我今日便是来带你离开的。”

    千面蜈蚣却摇头，道：“我在洞里吃好喝好，带我离开作甚？”

    “我知道你来找我，肯定是要找我去救人……是璇玑圣女对吧？”

    “我曾与她有过一面之缘，承过她一次人情。今日她有伤，我本该援手。”

    “但此时的浮月洞中，老朽却不能轻易离开。若没猜错的话，那血魔上人肯定设下了某种禁制，一旦我离开浮月洞，便会触发。”

    “你把我带出去，只会暴露自己的行踪。”

    千面蜈蚣道：“好在你这隐匿幻术不俗，若是需要医治，将她偷偷带来此处，我暗中为其看病即可，不必冒险带我离开。”

    千面蜈蚣为空宁出着主意。

    空宁却笑着摇头，道：“老先生不必担忧，我今日来此处，一是寻您，二是与血魔上人做一个了断。”

    “所以无论如何，我今日都是要与血魔上人正面相对的。”

    说着，空宁看向了身边，道：“婉儿，你留在此地保护老先生，我现在去找血魔上人。”

    “稍后洞中发生动乱时，你便趁机将老先生带出去。”

    空宁说完，一旁的空气中，凭空现出了一个白衣少女的身影。

    千面蜈蚣又是一惊，没想到这屋子里竟然来了两人。

    而且这少女身上的气息……

    “玄天剑宗？”千面蜈蚣错愕的道：“你是玄天剑宗的门人？如何逃过那次大劫的？”

    千面蜈蚣一眼便认出了婉儿的身份。

    这让少女有些惊讶：“老先生您了解玄天剑宗吗？”

    千面蜈蚣摇头道：“我在大周厮混了数百年，正道魔道都有接触。如我这样名声在外的妖魔，你觉得能在玄天剑宗眼皮底下潜藏？”

    “我不但了解玄天剑宗，还曾受邀参加过三次天剑盛宴。”

    “玄天剑宗最后的一位首席大弟子，便是倒在老夫竹屋的病榻之上……唉……天妒英才啊。”

    “如今想来，当真可惜。那位少年，可谓是惊才绝艳、天资绝世，若是给其机会成长起来，说不定能证道真仙。却撞上了道消魔长的世道，死得凄惨可怜……”

    千面蜈蚣说着，似乎想起了当初的往事，眼中满是感伤。

    “而且你居然背着诛邪古剑……”

    千面蜈蚣看着婉儿，眼神怀念：“这可是玄天剑宗传承多年的上古灵剑，居然传给了你……好！我跟你们走。”

    千面蜈蚣道：“没想到玄天剑宗还有门人传承，老夫当年承蒙剑宗照顾，愿全力襄助两位。”

    婉儿讶然一笑，没想到自己的身份还有这种特殊效果，开心的笑道：“多谢老先生。”

    空宁则点了点头，道：“那老先生便麻烦婉儿你了……”

    说着，空宁朝着千面蜈蚣拱了拱手，道：“空宁先行离去，稍后再见。”

    说完，空宁直接消失在空气之中、离开了。

    婉儿则坐在了窗边，也不客气，笑嘻嘻的道：“老先生，您可以跟我说说当年玄天剑宗的事情吗？”

    虽然接受了师门传承，但婉儿却连玄天剑宗的山门都没见过。

    毕竟整个玄天剑宗的宗门山脉，都被妖魔们抹去了。

    婉儿却那神秘莫测的宗门，充满了好奇。

    千面蜈蚣笑了笑，道：“玄天剑宗啊……当年在这大周，乃至整个东境神洲，都是一等一的顶尖仙门啊。”

    竹屋内，婉儿与千面蜈蚣谈起了玄天剑宗的过往。

    而离开竹屋的空宁头也不回，径直的朝着洞府深处而去。

    浓郁的妖气，充斥着整个洞府。

    除了那些妖魔之外，这浮月洞内，居然还有一些凡人侍女。

    不过这些凡人侍女，对满洞窟的妖魔都毫不畏惧，习以为常。

    路过一个后厨时，空宁甚至看到一个泼辣的侍女对着偷东西的两个小妖破口大骂。

    而那两个小妖，拎着偷来的事物落荒而逃。

    侍女身后，那蒸汽升腾的后厨之中，一个巨大的蒸笼架在火上蒸煮。蒸笼中的食材，是一块块清洗干净、刮去毛发的肉……

