
        刘长青看着摔出来掉在地上，一只手正好还压着他的脚背，半边脸高高肿起，有五条鲜红手指印的女人，表情微微愣了愣，因为这个女人他刚好认识，正是刘十八的小表姐卫雯雯。

    卫雯雯此刻头发散乱，好的半边脸被遮住，一双丹凤眼怒目圆睁，一副要拼命的表情。

    而房间里有一个男人的声音响起来：“麻辣隔壁，你算个什么东西？老子上就上了，你还想怎么滴？ktv公主，不就是特么出来卖的吗？”

    刘长青就站在门口，侧头一看，就看到一个光着上半身，下半身也只是围着一块浴巾的三十来岁男人，在仰着下巴骂。

    刘长青诧异了一下，心想：不会卫雯雯这个女魔头被房间里的男人给上了吧？上了之后还不想付钱，结果就有了这么一出？

    卫雯雯，竟然是ktv里面的公主，这个女人，怎么这么不知自爱啊？

    “看什么看，看妮玛啊？”

    里面的男人看见刘长青在看他，当即大声骂道。

    刘长青皱眉，哼了一声道：“看一条乱吠的狗。”

    而此刻卫雯雯也看清楚了站在她脑袋上的人是刘长青，顿时眼睛一亮，她可清楚的记得刘长青当时在煮水酒吧里的无敌雄姿，于是赶紧一下爬起来，拉着他说道：“二狗子，你快点帮我揍他，我要断他五肢。”

    看到她现在这个样子，刘长青更觉得自己判断没错了。

    “他上了你不给钱吗？”刘长青问道。

    “啊——”

    卫雯雯嘴巴张大，表情有点僵。

    刘长青却以为是她承认了，当时就没来由感到心烦，觉得这个女儿也真是够了，还有一点惋惜。

    结果这边刘长青还没发作呢，里面的男人先冲了出来，满口脏话：“你个小比崽子，忒么的骂谁呢？知道老子是谁吗？敢骂老子是狗，今天你不变成狗，就别想走。”

    他冲出来，才发现门外不止刘长青一个少年。

    他的身后还有六个女人，个个都年轻貌美，娇艳如花，特别是其中一个黑长直美女，简直是极品。

    “咦，这么多美女，卫雯雯，这些也是你们ktv的公主？很好，质量很不错，给你个机会，让这个女人进来陪我，不然你看我能不能整死你。”光着上身的男人指着宋晓茶无比嚣张的说道。

    宋晓茶都有些发懵，也有点想笑，自己就是路过，怎么就能把火引到她的身上？

    “我这算是躺枪吗？”她笑了起来，对刘长青说道。

    “不，这是踩了特大号的狗屎。”刘长青无语的说道，“今天咱们搬家，竟然出门踩狗屎，算不算鸿运当头？”

    “当你妈的头！”男ren da怒，一巴掌朝着刘长青扇了下来。

    刘长青手里提着东西，当然不好用手还击，但是他有脚。

    直接一脚飞踹，速度比他快了两倍。

    男人的巴掌还没扇到脸上，他就一脚把他踹得飞了出去，呯的一声倒在地上，身上的浴巾也散开来，露出里面的样子。

    “我去，这么小，怎么上的女人？”宋晓茶瞪着眼睛说道，她可是“独眼女海盗”，当初第一次跟刘长青见面的时候，也是彪悍的家伙，自然不会被眼前的架势吓住，“喂，你说让我陪你，可你这迷你小牙签，剔牙缝都不够啊！”

    倒地的男人又怒又羞又恼，真恨不得将这些人全都拉出去做了。

    他那玩意天生如此，有什么办法，可偏偏还喜欢玩女人……他愤怒之下，从桌子上抓起一个酒瓶子，冲上来要打，结果可想而知，被刘长青一脚更狠的，直接踢晕了过去。

    “卫雯雯，你娘知道你干这事吗？你就不怕得病啊？行了，你好自为之吧，我会给你保密的。”刘长青摇摇头，不想继续呆在这里，转身就要走；可是卫雯雯却抓住了他，道：“刘二狗，你什么个意思？我怎么就得病了，你当我是鸡啊？”

    刘长青的表情仿佛在说：难道不是？

    卫雯雯一下怒了：“我忒么才不是，我的姐妹也不干这个。”

    她说着冲进去，先是朝着那男人踢了一脚，然后在里面拖出一个女的来……这个女人身上衣服倒算整齐，但是脸上高高肿起，眼睛紧紧闭着，显然是已经晕过去了；卫雯雯把人拖出来后，直接放在地上，但是那人歪过来，身子就靠到刘长青的腿上了，他也是惊讶：什么情况，难道那男人玩的是双飘？

    可是更意外的，卫雯雯在里面再次抱出一个女人来，这回的女人衣服就乱七八糟了，身上也乱七八糟，一看就知道被玩残了。

    “我靠，卫雯雯你可以啊，三个女人一个男人一起玩？”

    “玩妮玛啊玩，是这个王八蛋把我姐妹下了药，把她上了，我们是来救人的，结果被他打了，你是不是不相信啊？老子我还是初女一个，你要不要检查一下啊？”卫雯雯说道。

    “我懒得理你。”刘长青看看地上两女，无奈先把手中大包小包放了下来，直接拿出银针在两个晕过去的女人身上扎了两下，两女立即醒了过来。

    一个喊大姐。

    一个就是哭。

    周爱道：“我看报警吧，下那种药玩女人，我最恨了。”

    汪初雁点点头，她是感同身受，之前就是差点被人这玩了，幸好遇见了刘长青，才侥幸逃脱；而眼前哭泣的女人显然没那么好运气，已经被玩了不知道多少次。

    不过，周爱拿出手机要报警，那几个女人却连忙阻止。

    卫雯雯道：“春春马上要订婚了，这件事要是曝光，肯定就完蛋了，她的人生就毁了，不能报警。”

    周爱道：“那你们就这么放过他啊？”

    卫雯雯道：“这家伙是副镇长的儿子，报警也没多大用处，我们有别的手段来对付他。”

    她说着，拿出手机跑进去，对着那男人就啪啪啪啪拍了好多张照片，特别是某个地方，更是拍了好多特写，大概是想用这些照片来做文章吧！

    她们自己都不想报警，周爱等人自然没必要多管闲事，几个人当即分开，卫雯雯带着姐妹离开，刘长青和宋晓茶等人去九曲天河酒厂。

    路上，梅小珍道：“那女的都要订婚了，还在ktv做公主，这也真是自作孽，就算报警，人家一听女的是做公主的，谁都想的是那种交易。”

    曹向雪道：“这下好了，她未婚夫变成接盘侠了，新婚之夜一看，没血，非初，说不定又去离了呢！”

    “你想的真多，都是未婚夫妻了，还能没上过啊？”

    “就算没上，也能去装个假膜啊，又不贵。”

    “哎哟，珍珍美女，你身上就是装的那种吗，多少钱啊？”

    “滚你的，我这个是原装的。”

    “不是进口的呀？哈哈哈……”

    刘长青推着三轮车，听着这些女人毫不避忌的谈话内容，感觉自己是不是收了一群蜘蛛精啊！
  