    吼！

    漫天灵魂，带着疯狂暴虐的意志，如同蝗虫过境，将这片空间之中，所有算得上生灵的人，都是啃食干净。

    可以说，魂殿捕获灵魂，束缚灵魂，抽离本源，干的有多招人恨，柳席不过是引动了这些灵魂内心的愤怒。

    这些灵魂就化身为彻彻底底的复仇者，没有大多的手段，就用手抓、用牙咬，不行就燃烧本源。

    就像，魂殿很多时候，逼迫这些灵魂互相吞噬，以换取力量的手段，不过被吞噬的，换成了魂殿之人。

    肆意玩弄灵魂的，终将被灵魂反噬。

    很多人也是遭了无妄之灾，比如跟随萧炎前来的十几个斗尊，被斩杀于此，灵魂原本大概会被魂殿拘捕。

    而现在，也是成了这些被抽离本源的灵魂的发泄对象，基本都被啃食干净。

    将其余人解决之后，数十万的灵魂，就齐齐盯上了不断抓捕灵魂的大天尊，一双双暴虐的目光，让大天尊也是心中发颤。

    这不是几双，几十双，这是整整几十万双，被魂殿肆意凌虐的愤怒，还没有发泄干净。

    吼！

    众多灵魂前仆后继，不畏生死的朝着大天尊，发出了愤怒的吼叫，然后就是疯狂的上前。

    “一群不知死活的残魂，也敢向老夫出手，今日老夫便将你们通通镇压，还有萧炎……哼！”

    大天尊反应过来，不过是一群残余灵魂，自己可以堂堂斗圣强者，凌驾于天地之上的存在，发出傲意十足的怪笑。

    身上滔天气势纵横，诡异黑雾弥漫，黑袍翻滚之间，主动冲进灵魂之中大杀四方。

    这些灵魂不强，可密密麻麻，不惜燃烧本源的灵魂，可是一股不容忽视的力量，大天尊可是深切的感受到了。

    “复仇正该如此，食其肉，饮其血，噬其魂，让其永无翻身之日。

    最终的结局，我就不等了，至于骨幽，就当做是这次的战利品吧！”

    边上，好似被所有人遗忘的柳席，背着手站立于此，面无表情的缓缓道。

    说完，柳席低下头，看向陷入昏迷，浑身骨骼尽断，气息极为低迷的骨幽。

    以灵魂力量侵入其体内，直接震碎其心脉，堂堂半圣强者的骨幽闷哼一声，头一歪就这么死在柳席手中。

    柳席面无表情，眼眸淡漠，还是一副无喜无悲的模样，然后悄然带上骨幽，从这片空间退了出去。

    只留下漫天的灵魂，还有与灵魂厮杀的大天尊，这里将不会有人知道，有一个不速之客，曾经来过。

    ……

    半月之后。

    圣丹城，叶家别院。

    天朗气清，惠风和畅。

    阳光明媚，心情舒畅。

    柳席独自一人立于庭院之中，脸上带着若有若无的笑意，微微抬起头，极目远眺，带着淡淡的期待之意。

    柳席已经感应到自己元神的归来，还知道了这次的收获，天罡人殿几十年积累的灵魂本源，已经高级半圣强者——骨幽尸体。

    别看这半圣看上去有些水，可与他对战的巅峰斗尊，也没有一个是水货，还是被其以压倒性的优势碾压。

    可见，这高级半圣的实力，还是实打实没有折扣的。

    其余像是斗尊什么的，柳席已经懒的收集，价值不大不说，还有暴露的风险。

    就是这半圣骨幽，也是柳席权衡利弊之下，这才将其顺走，风险与机会总是成正比的。

    半圣强者也是有所不同的，天妖傀阿三，有斗圣之资，日后经历虚空雷池洗礼，或许可以变成斗圣天妖傀。

    而这骨幽，本身距离斗圣境界就不是很远，若是寻到一枚九阶魔核，或许自己身边，就会多出一个斗圣天妖傀。

    虚假的斗气大陆:斗宗之下，皆是蝼蚁；

    真实的斗气大陆:斗圣之下，皆是蝼蚁。

    柳席至今不敢直面远古种族，就是这些远古种族拥有着足以碾压整个大陆的力量——斗圣，而是TM还是扎堆存在。

    要是柳席拥有足够的力量，直接打上远古种族，夺了异火棒前十的所有异火，然后再抢了古玉。

    柳席现在就是深入古帝洞府，跟帝丹雏形正面刚一波，然后抢了异火广场，尝试突破成帝。

    然后，打通天地通道，等老婆们修为跟上，就可以去大千世界，斗气大陆小了，对有志成帝的柳席而言，就是个牢笼。

    嘶溜！

    收了收嘴角的口水，思绪飘回现实，自己还是个小小的九转斗尊，要是远古种族出来个斗圣，自己就得凉凉。

    别说最强的魂族、古族，就是遇上排名最末的石族、灵族，自己都得麻溜的回去兽域，抱紫妍大腿。

    最为合适的，就是顺应大势，夺取可以夺取的资源，提升到让远古种族也不能小觑的地步。

    就像当年的净莲妖圣、黄泉妖圣……这才有资格，与魂天帝、古元这些旷古绝今的人物，争夺成帝的机缘。

    思绪飘飞之间，“咻”的一下，一道模糊的影子，瞒过了圣丹城巡逻队的探查，窜进了叶家别院，直直撞向了柳席身上。

    同时跌落地面的，还有一具衣袍破烂，身上带血的尸体，柳席挥了挥手，将尸体收进纳戒。

    然后，柳席用力伸了伸懒腰，脸上带着慵懒的笑容，眼中透着摄人的精光。

    “灵魂力量充盈的感觉，还真是舒服，灵魂本源已经到手，不久之后，就可以拥有天境灵魂，面对斗圣也就有了自保之力。”

    又想了想刚才收起的骨幽尸体，这可是高级半圣，用九阶魔核最好，用八阶魔核浪费。

    想到这里，脸上表情变得有些郁闷，背着手缓缓转身，朝着房间走去。

    “九阶魔兽！这是让我去截杀魔兽斗圣，还不如一刀杀了我算了，可八阶魔核实在浪费这具尸体，先留着吧！”

    最后，柳席才是感慨一句。

    “玄衣死了，玄空子不知道死没死，没想到他们都是亲自出手，药尘、萧炎魅力还真不小，还有这么多斗尊舍生赴死。

    不过，这丹塔怕是要变天了，巨头直接死了一个，重伤一个，还要面对魂殿的怒火。

    要不我还是跑路吧，去抱紫妍大腿！”

    柳席苦笑一声，谁能想到玄空子、玄衣这么耿直，原著也没见亲自出手。

    不过，以天罡人殿的守卫力量，寻常斗尊，根本打不下来。

