    崔将军用出了这么狠的条件，看来是真的要逼着她退缩。

    但是江筱哪里是那种人？

    这一世她习惯了知难而进。

    “你现在知道了？所以要是现在改变了主意还来得及。”孟昔年也叹了口气。

    “你觉得我有可能到了这个时候还改变主意吗？”江筱哼了一声：“说不定我明天还能打赢他们呢。”

    孟昔年伸手在她头上敲了一下。

    “你趁早给我把这种念头打消！要打赢他们对于你来说还是很吃力的！”

    “很吃力不代表没有可能啊。”江筱捂着被他敲过的头，不服地说道。

    “是，不代表没有可能，”孟昔年来气了，“如果真的是敌人，拼个你死我活的时候，还是有可能赢的，但是那必定是你自己也伤痕累累的前提下！你要是受伤了，看我怎么教训你。”

    恶霸。

    江筱不由得暗自腹诽。

    “嗯？”

    孟昔年一看到她的表情就知道她现在心里肯定是在骂他。

    这丫头现在的好胜心这么强了吗？

    “好好好，我答应你，不想着打赢，撑过五分钟就好了！”

    “你不要耍这种小聪明，”孟昔年斜了她一眼，“我的意思不仅是撑过这五分钟，还要你在这五分钟里不要捱打！”

    所以，她得乖乖跟他学学怎么尽量避开对方的攻击。

    “我.......”

    江筱的反驳在他的瞪视间消声了。

    但是，要一直避着，那岂不是会像她一直被打得抱头鼠窜一样？

    好没面子啊。

    她就不能拒绝的吗？

    回到家之后，孟昔年就把她拎到院子里，准备教她怎么躲闪了。

    石小清一看他们拉开了架势，吃了一惊，“你们这是做什么？”

    “我教教她怎么逃避挨打。”孟昔年说道。

    石小清一听，犹豫了一下说道：“逃避挨打？你是说如何防守吗？如果是这样的话，我能不能教一教她？”

    啥？

    孟昔年和江筱同时看向她，有些傻住。

    她教？

    石小清有些不好意思，但还是说了出来。

    “以前一个老伯教的，他们是武术世家，有一身自己的身法，讲究的是一个柔字，我当年跟他学了几天，算得上是我的半个师傅。只不过这些年因为我的眼睛越来越差了，也看不清对手的出招，所以那套身法也很难发挥作用。”

    孟昔年想起了之前江筱跟他说的，石小清强悍的功夫，不由得来了兴趣。

    “那你先跟小小对对招我看看？”

    他看向江筱。

    江筱也感觉有些奇妙，有这么一天，她还能跟自己母亲对打？

    “行啊。小小，可以吗？”石小清有些希冀地看着江筱，她是真的想要什么都给江筱的，哪怕是她所会的一套身法。

    “来。”

    江筱也来了兴趣。

    石小清立即就把手里的扫把放下，把外套给脱了，很是小心地拿进去放到沙发才出来。

    这可是江筱给她买的第一套衣服，她会很珍惜的。

    “你只管攻击，我会闪开的。”她看着江筱说道。

    江筱点了点头，“那你小心点，我的动作会很快的。”

    江筱提醒她。

    