    胡铭晨空中喷血，一个抛物线后，就重重的摔在了擂台上的角落地板上。

    关心胡铭晨的人要围上来查看状况，但是因为比赛并未结束，也不知道胡铭晨属于什么情况，裁判就制止了他们。

    “你怎么样？还能不能坚持......要不送你去医院吧。”裁判老师蹲下身，一样担忧的问胡铭晨道。

    胡铭晨虽然眼睛还是睁开的，可是已经有些朦胧的趋势，而且他刚刚吐了血，情况看起来还是蛮严重的。

    胡铭晨没有说话，脸上的肌肉抽了抽，眉头深深皱起。

    “要不，你退出吧，我这就安排卫生院送你去检查一下。”见胡铭晨没说话，裁判老师又给胡铭晨建议道。

    “裁判，你这是偏心，这时候你应该数数，而不是给他拖延时间。”

    戴维对于胡铭晨伤情漠不关心，他只知道自己的确给了他狠狠的一下。在这个时候，裁判一直在关心胡铭晨，戴维有意见，他现在需要的是宣布他获胜，得到他的尊严。

    裁判对于戴维这种自私，没有挺清新的作态很是没有好感。

    但是作为比赛的裁判，数数的确是应该的一个公正程序。为了不落下话柄，裁判真的就伸出手指头对着胡铭晨开始数。

    “1......2......3......”裁判在数的时候，双眸里充满了对胡铭晨的鼓励。

    而这时的胡铭晨，就觉得自己的身体力有一股血气往上涌，所以他的嗓子打不开。

    刚刚戴维的那一拳，虽然使得胡铭晨喷血了，可是那血并不是来自他的口腔，而是从身体内部压出来一样。

    也是在这个时候，胡铭晨知道，自己这不是吃坏东西，而是被人给下药了。

    如果不是被下了药，自己不会有如此巨大的反应，不是被下药，不可能连几分钟都坚持不下去。

    至于是谁下的药，胡铭晨也心里有数。

    就在裁判数数的时候，胡铭晨向后看了一眼，然而他并没有看到崔志的身影，反而是昏昏沉沉抬起头的时候，彷佛见到崔志站在对面灯光下的阴影处。

    胡铭晨晃了晃脑袋，想要看得更清楚一些，可是，目光再投射过去，那个影子不见了，反而是耳朵里只有裁判那焦急的一个个数字。

    “7......8......”

    “站起来，站起来......”

    “胡铭晨，站起来，胡铭晨，站起来......”

    裁判老师急，可是场上场下的观众们似乎比他还急。他们一声声的呼唤着，呐喊着，希望胡铭晨可以出现奇迹。

    胡铭晨眼神一回，就看到戴维那不加掩饰的蔑视和讥讽挂在脸上。

    不甘心，李文杰对于这个结果极其不甘心，对于这种使用下三滥的手段取胜，他很是不耻。

    不能让他得逞，绝对不能让他得逞。

    想到这里，一股信念支撑着的胡铭晨抬起右手撑住地面，强忍着体内气血翻滚让上半生脱离地面。

    恰好裁判老师数到了9，但是10那个数字还没有出口。

    通常情况，一个人的上半身只要离开地面，就视为起身，那么数数就不必继续下去。

    实际上裁判老师放了点水，他在数数的时候，刻意放慢了一些速度，用时相比之下延长了一两秒，否则，胡铭晨就没机会了。

    看到胡铭晨硬撑起来，观众们爆发出了热烈的掌声给他加油打气。

    一颗心已经沉下去，做好了准备马上把胡铭晨先送去医务室的王慧雪和王健鹏他们，则是感动之余也激动起来。

    胡铭晨的再次起身，说明他还没有败，还有机会。

    抬起右手擦了擦嘴角的血，胡铭晨牙关紧咬，他现在就是靠一股气撑着，那股气一旦泄了，他就得再次倒下。

    原本已经要跳跃庆祝自己取胜的戴维，才伸出一支手就傻眼了。

    再傻眼也没用，这场比赛只能继续进行下去。

    胡铭晨虽然站起了身，但是步履蹒跚，别说灵活应变，感觉他站都不是太站得稳。

    看到胡铭晨这副模样，戴维就觉得，他完全就是傻乎乎的硬撑找虐。

    嘴角坏坏的一笑，戴维就不客气了。既然你欠揍，那我就成全你。

    抬起手，迅猛的一拳就朝着胡铭晨打来，而且，左手还做好了随时补拳的准备。

    练过拳击的人都知道，出拳快是一个基本技能，专业的拳手，双手可以在一秒钟内打出十拳。

    这时候要想不被人打趴下打死，那胡铭晨也只有强忍着剧痛迎战。

    所以，胡铭晨一样迅捷的挥出一拳。

    两拳在空中碰撞在一起，胡铭晨被打得后退了小半步。

    然瞬息之间，戴维的另一拳也随之而至。

    胡铭晨再想挥拳去挡，已经有些来不及，所以只有尽可能的偏头躲开，顺便手臂一曲，做出了一个防守和上顶的动作。

    这一拳，戴维的拳头从胡铭晨的耳畔擦了过去，擦得胡铭晨脸颊和耳朵火辣辣的疼。

    好在他弯曲上顶的手臂也撞到了戴维的小手臂，将他的手给撞开去。

    然而现在优势完全在戴维的那一边，胡铭晨的这一下，丝毫没有扭转自己的危险和窘境。

    戴维只是一扭腰就稳住了身形，并且右手由下至上的一记勾拳就朝着胡铭晨的下巴掏上来。

    胡铭晨要想完全躲避开这一拳，基本上就不可能，他们两人挨得太近了。

    现在胡铭晨唯一能做的，就看是选择那个地方受这一拳罢了。

    千钧一发之际，胡铭晨双手抱胸，先用双边来缓冲一下那冲击力道。

    轰的一下，胡铭晨的双手交叉处先被打中，而那后卸力又撞向了胡铭晨自己的胸口，撞得胡铭晨一口气差点出不来。

    不过好在保住了下巴，双臂的疼痛也确实卸掉了他差不多一半的力量。

    这一拳，胡铭晨也得到了一个机会，那就是他被不由自主的向外推，一下子与戴维的距离就拉开了两步远。

    只是戴维并不会给胡铭晨任何的喘息之机，趁你病要你命的道理他是知道的，况且，比赛的时间已经不多了。他现在需要的已经不仅仅是赢，而是要赢得漂亮。

    怎么样能赢得漂亮，那就是把胡铭晨干翻，完全的丧失再与他对手的能力。

    于是，戴维龇牙咧嘴的再次扑向胡铭晨，双手那沙包大的拳头也拽得紧紧的。

    而相反的是，胡铭晨已经出于摇摇欲醉的边缘，他没办法以灵活迅捷的方式躲避。

    那就只有背水一战。

    只见胡铭晨大喝一声，然后脚在地面上猛然一蹬，整个人就弹起来在空中做出一个翻滚的动作。

    戴维才不管胡铭晨是不是会飞，他只知道不惜力的甩开拳头就照着胡铭晨的身上招呼，至于，打中哪个地方似乎已经不重要。

    反正自己力气大，拳头硬，不管打到哪里，只要几拳打中，保管胡铭晨就废了。

    戴维打中了胡铭晨了吗？

    毫无疑问，打中了，胡铭晨的胸口和肚子都挨了。

    只不过，与此同时，胡铭晨旋转起来灌注了他全部力量的腿脚也踢中了戴维的脑袋，而且还是太阳穴的位置。

    胡铭晨没完全落地就被打飞撞在护栏上，他也只是出于本能，在滑下去的时候，抬起一只手，利用大小手臂之间的弯曲勾出了第二根绳索，才让自己没有完全趟到地面上去。

    另一边，戴维被胡铭晨那一脚猛然踢中，而且脚上的力量明显比手上的强大得多，他也只是按照惯性挥出两拳，整个身体就直挺挺的向着侧面倒下去。

    戴维倒下去就没在起来，因为他被一脚就踢晕了。

    至于胡铭晨这边，也没好多少，再次喷出了一口偏黑色的血之后，脑袋也低了下去，只是有一支手钩住那绳索才保持住了上身没有全倒。

    这场比赛，最后以胡铭晨残剩收场，只是，没有人有心思去庆祝比赛的结果。

    戴维和胡铭晨被紧急送往医院。

    着是现场学校医务室的建议，他们临时查看和做了一番基础救护之后，就下决定，医务室的医疗条件有限，为了稳妥，必须马上送往省人民医院或者医科大附院，再不济也要送镇南人民医院。

    两人被送医，一下子牵动了无数人的心。

    王慧雪就泪眼横流一直跟到医院，一路上，她不停的呼喊胡铭晨的名字，觉得这样能刺激他挺下去。

    看台上的周岚也一样哭成了个泪人，她，没能上救护车，但也想办法赶道医院去。

    至于胡铭晨的那些室友，活生生的看到胡铭晨变成那个样子，除了喻毅之外，一个个心理也都不好受，郝洋这个大男孩，也像个女生似的哭了。

    “如果他们俩其中有一个三长两短，那我们......恐怕就麻烦大了。”看着救护车离开学校，张震满脑子忧虑的道。

    “不只是是我们，恐怕体育部的那几个体育老师也会麻烦，哎，没想到他们的这场比赛会打得如此激烈，如此凶狠。以后，这种对抗性的，搏斗性质的比赛，还是不要搞了。”王健鹏道，他一样的忧心忡忡。

    “都怪我，胡铭晨本来不参加的，是我非要游说他参与。”张震懊恼道。

    “现在说这些已经没有意义，你赶紧也去医院，我呢，先去给学校那边做个情况说明和汇报，然后再想办法弄点医药费去交，其他事情，等过后再说吧。”王健鹏拍了拍张震道。

    像他们这种情况，要是不给学校赶紧汇报，那么事后有问题，没人能承担得起。

