    “罗斯？”

    听到这个名字的时候，约克愣了一下。

    “没错，应该是这个名字，如果杰拉德没有说错的话。”

    陆天龙想了想，点点头确认道。

    他现在真对这个家伙比较好奇。

    刚才在走私码头上，杰拉德最起码提了三次这个名字。

    今晚杰拉德所有的计划，全都是这个罗斯安排的。

    如果不是陆天龙等人的实力太强，如果不是最后关头杰拉德被杀，那些手下慌乱。

    他们肯定还可以给陆天龙等人造成更多的麻烦。

    陆天龙必须尽快得到这个家伙的信息，在一无所知的情况，如果仓促跟他交手，说不定会有意外情况发生。

    刚才来的路上，他就已经安排李玲珑去调查这个罗斯的信息。

    到现在还没有回信。

    之前约克说过，他和白首党的人曾经打过交道，陆天龙便先过来问问，看看能不能得到一些线索。

    “罗斯，听着比较陌生。”

    “不过你放心，我会托人给你打听一下，一有消息马上告诉你！”

    约克仔细回忆了一下，摇摇头，不过马上快速保证道。

    “好！我预感，这个罗斯很有可能就是约翰森的接替者，你可以重点打听一下。”

    陆天龙点点头，约克在米国这边人脉关系比较宽，由他出面打听的话，倒是说不定真能很快打听到消息。

    “约翰森的接替者？没问题，那这事儿就容易了，我马上找人落实一下！”

    约克也不含糊，一边答应着，一边掏出手机很快打了几个电话。

    “我跟他们说了，他们说暂时还没有得到约翰森接替者的信息，不过马上去落实，估计用不了多长时间就会给我回消息的。”

    挂掉电话之后，约克很热情的把陆天龙让到了旁边的沙发上。

    又是很殷勤的亲自去给倒上了一杯咖啡。

    “天龙，能不能跟我说说，今天晚上到底是怎么回事儿？”

    “我刚才得到消息，说是警察已经封锁了那里，还发现十几具尸体！”

    “当时我还以为你被杰拉德干掉呢！赶紧跟我说说！”

    这家伙一副迫不及待的模样，双眼之中闪烁着精光。

    别看听胆小的，可打听起这事儿来，还真八卦。

    “没什么，火拼了一场，杰拉德被我干掉了。”陆天龙耸耸肩。

    “啊？就这么简单？那杰拉德手下的一百多号人呢？”

    “我上次去的时候可是看到过，一个个很凶悍，而且都是真正的凶悍！”

    约克打死不相信，要是真像陆天龙说的这么简单，那这个走私港口早就被这个城市里面本地的那些帮会给抢了。

    “杰拉德一死，那群人也就做鸟兽散了！”

    陆天龙耸耸肩，没有要详细说的意思。

    事实上也真没有什么好说的，只是摧毁了白首党的一个走私港口，杀了一个普通的老大，吓住上百号人而已。

    “对我来说，这真不叫个事儿。”

    他耸耸肩笑道。

    没有吹牛的意思，是真不叫事儿。

    想想看，之前在血族对抗两三千的血族家伙，在沙漠国对付阿特斯控制的三千恶魔军团。

    在暗黑深渊之中对抗那些暗黑深渊守护神。

    哪个不比现在的更危险？

    “虽然听上去挺像是在吹牛的，可我知道你肯定没有吹牛！”

    旁边约克直接对着陆天龙竖起了大拇指。

    这两天跟在陆天龙身边，也看到了他轻描淡写收拾十几个枪手的过程，所以选择无条件相信。

    “叮铃铃！”

    就在此时，约克的电话响起，他飞快接起，然后脸色开始变得古怪起来。

    “怎么？有了那个罗斯的消息了？”

    陆天龙微微扬眉，从约克的吧表情上发现了问题。

    “是！”

    约克挂掉电话，一脸无语的看着开口。

    “你刚才猜的没错，这个罗斯，的确是约翰森的接替者！”

    “这是白首党在今天早晨做出的决定，这个罗斯据说已经到达了这里，但是到目前为止还没有露面！”

    “根据他们打听到的消息，罗斯在白首党里面，属于很厉害的角色。”

    “当初白首党在美洲的这一片地盘，就是在他的策划之下迅速崛起的！”

    “是个狠角色！”

    约克快速说着，旁边的陆天龙暗暗点头。

    他之前已经找李玲珑调查过白首党的情况。

    很久以前，白首党在欧洲只是一个不起眼的小帮会。

    后来逐渐发展壮大，成为欧洲最顶级的帮会之一。

    再后来，他们的脚步踏上了其他各个大陆，并且迅速的站稳了脚跟。

    尤其是在美洲，经过这些年的发展，白首党的势力已经超越了很多这边的本土超强帮会。

    都说强龙不压地头蛇。

    可是他们却硬生生的将本土的那些超级帮会吃的死死的，唯他们马首是瞻。

    连陆天龙现在也不得不佩服这个罗斯了。

    米国这边的本土帮会战斗，相比起华夏的来，更简单粗暴。

    华夏那边，可能还玩儿些计谋，可是在这边，就是最纯粹的对抗。

    谁的拳头硬，谁的兄弟多，谁的火力足，谁就能称老大。

    罗斯这家伙肯定工于心计，在他带领下，白首党能够迅速碾压米国本土其他帮会，也就没什么好奇怪的了。

    “现在米国这边的本土帮会，比较强势的有几个？”

    陆天龙沉思了一下，突然开口道。

    “啊？比较强势的有不少，不过最著名的还是要属骷髅头！”

    “这是米国的老牌帮会了，手下成员众多，而且极为凶残，据说他们手下的一些生意，基本都是见不得光的。”

    “骷髅头帮会的老大也是被米国通缉了很久，不过貌似到现在都还没有任何消息。”

    “对了，你问这个干什么？”

    约克简单介绍了一个骷髅头的情况，一边好奇问道。

    “随便问问！对了，你说骷髅头的老大被米国政府通缉？那我要是帮他们干掉这家伙，会不会拿点儿赏金什么的？”

    陆天咧嘴一笑，调侃道。

    “啊？”

    “你的意思是，你要对骷髅头动手？”

    约克不傻，一下听明白了陆天龙的意思。

    “天龙，你可要想清楚了，就算是疯狂，也不能是你这个疯狂的法子。”

    “这才刚跟白首党交恶，他们正想方设法的想要报复咱们呢，现在你还要去招惹骷髅头？”

    约克在旁边都要崩溃了。

    真是想不清楚陆天龙这个家伙脑袋里面究竟在想什么。

    “我不去招惹他们，不代表他们不会主动来招惹我！”

    陆天龙微微眯眼，一股戾气从身上爆发出来，让旁边的约克不由自主的打了一个冷战。

    “你的意思是？”

    “罗斯这个家伙阴险狡诈，很有可能不会再用白首党的人对付你，而会想办法利用米国这边本土的帮会？”

    约克瞪大眼睛。

    “在我们华夏，这个计谋叫做借刀杀人！”

    “或者，叫螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    陆天龙点点头。

    这个罗斯不傻，自己昨天晚上干掉了约翰森，今天晚上由弄死了杰拉德。

    还差不多完全摧毁了白首党在这个城市的据点，还有他们的走私港口。

    这个时候，罗斯过来跟陆天龙硬拼，明显是不明智的选择。

    倒是不如利用本土的一些帮会，来和陆天龙火拼。

    如果能够借他们的手，干掉陆天龙等人，那自然是最好不过。

    如果不行，那就等到双方拼的鱼死网破的时候再出手！

    到时候胜算更大！

    反正如果要是换成陆天龙的话，他肯定会这么做！

    “老板，外面有一个自称迪克逊的家伙求见！”

    就在此时，外面一个保镖突然跑进来汇报。

    “迪克逊？不认识，让他滚蛋！”

    约克想都没想直接摆手，他现在正在跟陆天龙探讨重要的事儿，哪有心情去理会那些乱七八糟的人。

    “他说他是骷髅头帮会的人！”

    后面保镖开口又来了一句。

    “什么？你说他自称是骷髅头的人？”

    约克的眼睛顿时瞪的滚圆，旁边陆天龙也是咧嘴一笑。

    看来他猜对了！

    那个狡猾的罗斯，果然已经联系了骷髅头的人，让他们来做炮灰！

    “天龙，你看……”

    约克小心翼翼看向陆天龙。

    “让他进来！”

    陆天龙一摆手，对方速度真快，自己这才刚刚猜到他们下一步的行动计划，对方却已经有了行动。

    今天正好碰上，倒是不如听听他们到底要干什么。

    “还愣着干什么，赶紧让他进来！”

    见保镖站着没动，约克气急败坏的喊了一声。

    “好的！”

    保镖赶紧点头，快步跑了出去。

    很快，一个身材略显消瘦的青年人走进了大厅。

    年纪大概在二十五六岁，看上去应该是米国这边的本土人员。

    眼神很是犀利，一看就是那种真正杀过人的狠角色。

    “约克老板，很高兴跟你见面，我是迪克逊！”

    叫做迪克逊的家伙，大摇大摆走了过来，神情很是倨傲。

    他斜着眼打量着一下约克，又瞅了瞅陆天龙，然后一屁股坐在了沙发上。

    “奥，你好你好，不知道你今天这次过来？”

    约克不敢得罪骷髅头的人，可都是一群真正的亡命之徒，在道上是出了命的凶狠。

    “呵呵，没什么，只是听说最近你发了一笔小财，我们老大让我过来跟你谈谈。”

    迪克逊随手抓起面前茶几上的一个苹果，在衣服上随意擦了擦，随即大口啃了下去。

