    毕竟，如果真的是自己想的那样。

    那白小飞对自己武魂殿来说，好像拉不拉拢都不是很重要？

    反正他知道最终的结果之后，一定不会放过昊天宗那些家伙的啊！

    “算了，回头问问老毒物算了，那老家伙一定知道点什么。自己再追下去，那小子估计要跟自己拼命了。”

    月关低声呢喃了一句, 然后直接消失在了原地，没有再去追白小飞。

    他算是看出来了，白小飞不想让他知道自己的具体年纪，那估计，就跟自己看到的差不多了。

    这小子，年纪不超过十二岁！

    不对，按照十几年前的那件事来推算，这小子现在应该不到十一岁吧？

    不到十一岁的魂宗, 真不愧是那个女人的儿子啊！

    虽然有奇茸通天菊的作用, 但不可否认，有些东西，真的是看天赋的。

    想着，月关还稍微羡慕了白小飞一下。

    另一边，正在疯狂逃窜的白小飞发现自己身后居然没人了？

    虽然他觉得自己刚刚那一击肯定会阻拦月关一下。

    但他也清楚，自己的实力，是很难对月关这样的人造成什么伤害的！

    他应该很快就可以追上来才对！

    为什么，不追了？

    白小飞突然看了一眼自己的武魂战锤。

    是因为自己的武魂？

    难道，月关认出自己了？

    自己父母跟武魂殿并没有什么恩怨？

    所以他才放过自己？

    白小飞的脑海中出现一系列的猜测。

    最终摇了摇头。

    看了不远处的落日森林。

    反正都到落日森林了，去问问独孤博吧。

    之前不想知道，但是现在看来，自己不知道还不行了。

    不然，不清楚武魂殿跟自己之间的关系，自己以后还不好出门了。

    总不能，一天到晚提心吊胆的生活吧？

    或者，天天带着独孤博身边不出去了？

    那肯定不行！

    干脆去问清楚吧！

    想着，白小飞也是来到了独孤博的毒瘴外。

    正打算拿出幽香绮罗仙品进毒瘴。

    身后却突然传来一道声音。

    “小飞, 你半夜来我这里干嘛？不对，你气息不稳，你刚刚跟人动手了？”

    独孤博站在白小飞的身后，眯着眼睛看向白小飞。

    对于独孤博的出现，白小飞还是有点意外的。

    因为独孤博的出现，自己的毫毛一点反应都没有！

    看来，只要是真心对自己好的人，是不会触发自己毫毛机制的。

    白小飞转过头，对着独孤博点了点头。

    “老师，我今晚遇到菊斗罗了。”

    “菊花关？那个老家伙对你动手了？！”

    独孤博身上出现一股若有若无的气势。

    虽然他跟月关打了十几年，对月关的人品比较了解。

    但他不了解比比东的人品啊！

    万一是比比东让他下手的呢？

    以月关的脾气，说不定真会动手！

    不过，白小飞能出现在自己面前，而且没什么伤势，说明月关那个老家伙放海了啊！

    看来老夫的面子还是很有用的嘛！

    独孤博正得意自己的脸面，却听见白小飞说道：

    “菊斗罗也不算是对我出手，就是对我的年纪十分感兴趣，想要对我进行摸骨，不过我没同意，就跑了, 他原本在追我, 但是看见我的武魂之后就放过我了。”

    说着，白小飞看了独孤博一眼：“老师，我现在有点想知道，我父母当年，到底是什么情况？”

    听到白小飞的话，独孤博眯着眼睛回想了一下，随后叹气了一声说道：

    “其实对于当年的事情，我知道的也不多，估计月关那个老家伙知道的比我还要多一点，毕竟当年武魂殿跟昊天宗，可是有过节的，我能知道，也是因为发生在天斗城，所以了解一些。”

    说着，他顿了顿继续说道：

    “当年你母亲是被誉为斗罗大陆年轻第一人，但是后来在一次意外，认识了当时昊天宗一名旁系子弟。

    也就是你的父亲，你父亲没什么本事，先天魂力也不高，唯一说的上是优点的，大概就是长得帅，老夫当年也只是见过他两面，但就记住了他的样子，可想而知，你父亲当年有多帅，你现在，完全就是在朝着你父亲的方向在长。

    你母亲不顾周围所有人异样的眼光与自身父母的阻拦，就是要跟你父亲在一起，本来这也没什么，毕竟这是人家自己的事情，我们也只能是看个热闹，但那时候的昊天宗好像发生了什么事情，昊天宗的弟子宣布你父亲从此不再是昊天宗的人，甚至暗地里，还有一部分昊天宗的子弟对你父母进行追杀。

    不过因为那时候昊天宗跟武魂殿的矛盾已经到了明面上，全面开战之后昊天宗怂了，躲进了山里，你父母才因此逃过一劫，后来的事情我就不清楚了，据说当时的武魂殿好像还帮过你父母，但这是武魂殿的事情，我也只是听到过一部分传言。”

    白小飞默默消化着独孤博的话。

    自己父亲是昊天宗的弟子，虽然是旁系，但肯定有昊天宗的血脉，不然自己也不会出现昊天锤的变异武魂。

    但，既然是昊天宗的弟子，昊天宗为什么会追杀自己的父母呢？

    甚至最后武魂殿都看不下去了，还要帮自己父母一把。

    这是真的？

    难不成自己父亲是武魂殿派去昊天宗的奸细？

    那也不应该啊，那时候奸细还有用？

    昊天宗都被武魂殿全面吊打了。

    而且自己母亲在生完自己之后就死了，说明她生前受了很重的伤势。

    不然她一个魂王，怎么会因为生孩子难产死了呢？

    自己的父亲再不济也是个大魂师，怎么可能被野兽杀死呢？

    一连串的疑问出现在了白小飞的脑海中。

    他现在搞不清楚的事情更多了。

    不过，他现在唯一能确定的。

    是武魂殿应该对自己没有敌意的。

    甚至可能有恩情。

    独孤博说了，武魂殿当初帮过自己父母。

    而月关在看到了自己的武魂之后更是直接放过了自己。

    说明在他眼中，自己是绝对不会站到武魂殿的对立面的。

    甚至有可能主动帮助武魂殿。

    到底是什么样的恩情，会让自己一个有昊天宗血脉的人主动帮助武魂殿呢？

