    百里震涛、苏静婉、百里灏轩此刻都是愣在了原地。

    　　望着眼前那张明艳动人的脸庞，他们分明感到了一丝熟悉！

    　　虽然他们的内心极其不愿意承认，但他们都很清楚，这女子只怕真的是百里红妆！

    　　因为，不论是声音还是相貌都与百里红妆一般无二，唯一不同的是气质，截然不同的两种气质。

    　　百里玉颜的脸色难看到了极点，根本无法接受眼前的事实。

    　　她一直认为自己所做的事情天衣无缝，如果眼前的女子真的是百里红妆，那么岂不是自己做的所有事情都早已被百里红妆洞悉？

    　　正是因此，百里红妆才会报复她！

    　　从她这里抢走轩辕桓，甚至将她做的事情公告于天下！

    　　除了百里红妆，还有谁会这么清楚她们之间的事情？

    　　轩辕桓此刻也是愣住了，他分明试探过，确认了红妆与百里红妆并无关系。

    　　没想到，她们两者根本就是同一个人。

    　　百里红妆怎么会有如此之大的变化？

    　　他曾经见过百里红妆数次，一直是丑陋不堪而又唯唯诺诺，让他提不起半点兴趣。

    　　然而，不远处那个浑身绽放着光彩的女人，怎么可能是他厌恶的百里红妆？

    　　一个人绝对不可能在短短时间内变成这般模样，难道……百里红妆之前一直都在伪装？

    　　想到这一点，轩辕桓的脸色更是难看到了极点。

    　　按理说百里红妆根本没有伪装的必要，那么就只有一个原因——她不愿意嫁给自己！

    　　回想到自己向百里红妆表白时，她那毫不犹豫拒绝的模样，原来，一直以来自己认为厌弃的人儿最厌弃的是自己！

    　　她厌弃自己，所以才会将自己弄得那般不堪！

    　　轩辕御天和江瑾盈相互对视了一眼，眼中亦是浮现了一丝疑惑。

    　　眼前这个美艳无双的女子就是被废的太子妃百里红妆？怎么和他们印象中的样子截然不同？

    　　“百里将军，这是怎么一回事？她不是双目失明了吗？”

    　　轩辕御天嗓音微沉，他是听说百里红妆双目失明，这才取消了婚约，可眼前的女子分明与所述不符！

    　　冷汗自百里震涛额头滴落，连忙道：“回皇上，百里红妆之前的确是双目失明了，只是后来又治好了。”

    　　一时之间，百里震涛只能如此措辞，事实上，连他自己都不清楚究竟发生了什么！

    　　“治好了？”轩辕御天皱眉，“那此事你为何不说？”

    　　“这……微臣也是刚刚才知道。”百里震涛冷汗涔涔，这若是回答不好，那可就是欺君大罪啊！

    　　“将军，这神医坊可是一月之前就已经开了，你怎么会到今日才知道？”李承乾问道。

    　　百里震涛心里已经把李承乾祖宗十八代都问候了个遍，道：“百里红妆一直都瞒着我们，因而我也不知晓。”

    　　瞧着百里震涛的模样不像狡辩，轩辕御天虽然面色不悦，却也没有再多说什么。

    　　毕竟，百里震涛对百里红妆的态度他也是了解的。

    　　“此事稍后再说！”

