
　　“当然，那本就是您的武器！”

　　亚瑟带领众人东拐西拐走了许久，终于走到了一条长直道上面，这条长长的直道一眼便可看到终点是一座高塔，哪怕在奥特曼状态下依旧感觉高得可怕的高塔，看模样大概得有数千米高。

　　但是疑惑地是这样的高塔在外界却看不到丝毫影子。

　　仿佛是看出了颜渊他们的惊诧，亚瑟就跟着解释道

　　“这整个地方其实是一个独立的空间,即在亚特兰蒂斯之中，又独立于亚特兰蒂斯之外，故而不会显露出来。”

　　这直道看起来不长，几人却是走了好几分钟才走到尽头，尽头处就是通往高塔的大门。

　　大门厚重，仿佛一块巨大的寒铁,正中央是一个圆球状的蓝色水晶,边缘则是雕刻着无数战斗的场景，看模样应该是乌拉诺斯战斗的记录。

　　到这个地方之后，亚瑟转脸看向颜渊

　　“之后的道路就只能您自己一个人前行了。”

　　颜渊：“？”

　　亚瑟解释道：“这座高塔里面存在王者的试炼，当初您在离开之前曾经说过，如果你消失的话，王者之剑会进入这座试炼塔，并且将来有一天会由你本人来打开，重新取回王者之剑。”

　　颜渊感慨道：“所以，这就是宿命吗？”

　　当他靠近大门，蓝色水晶绽放出了光芒，一道道由光芒组成的花纹由中心扩散到整个大门之上，随后一道光束照在颜渊身上，颜渊整个人的身形很快就消失在了众人之前。

　　藤宫看着这个情况，转头看向亚瑟。

　　亚瑟摊手：“这个大门只有乌拉诺斯本人能进，我们就算再如何想帮忙也没有办法。”

　　听到这，藤宫无奈地摇了摇头，握紧拳头，暗道

　　“颜渊，你可一定不要有事啊。”

　　而此时的颜渊则是感觉自己来到了异空间,是一个十分空旷,看不到边际，也看不到任何东西的地方，一旦自己停止飞行就会无限坠落，开始飞行却又找不到方向的地方。

　　“虚无之地。”

　　颜渊还是第一次真正来到这种地方。

　　孤独会产生黑暗。

　　虚无之地就像是小黑屋，这是心理的折磨，任何一个人，再如何坚挺，在小黑屋里面待几天都会崩溃。

　　黑暗的区域会让黑暗侵入内心。

　　颜渊：“这就是你曾经经历过的绝望吗？”

　　“但是，虚无并不是真正的绝望，虚无还没有能力抵抗才算是绝望！”

　　说着颜渊掏出了一个VR游戏舱，时间比例调成一比一就进去休眠了。

　　在VR游戏舱里面大概是玩了一万年的样子，颜渊忽然从里面被唤醒，推开游戏舱出来，映入眼帘的就是一个巨大的宫殿。

　　是某个国家的国王？

　　权力催生黑暗。

　　人的贪念会对权力有着莫名的执着。

　　虽然这是个虚假的世界，但是模拟的很到位。

　　颜渊虽然身处王位，但是下方的大臣权力也丝毫不小，这就是君权不够集中的问题。

　　一般只要智商足够的人到这被那些大臣怼几次之后都会用自己的手段来夺取权力,保证自己想说的话和想做的事情能够做好。

　　但是颜渊没有这么做,他只是释放了一些自己的世界之子光环的力量，然后全国上下就都被他的魅力征服了。

　　连续两关都被这种无厘头的方式破解,这个高塔的“管理人”似乎也恼羞成怒了，决定祭出大招。

　　一个人可以运气好，可以有各种装备，但是只要还活着，心脏还在跳动，他就不可能对爱情视若无睹！

　　而爱情的消失，也是常人步入黑暗的常见方式。

　　于是，第三个世界，颜渊尝到了爱情的甜。

　　但是颜渊并没有深陷爱情，他是属于多元宇宙的，只会在多元宇宙一直战斗下去，他知道自己想要的是什么，这东西可以是很多东西，但绝对不是爱情。

　　最后妻子重病将死，只要颜渊愿意去打黑拳赚钱，就能有钱去医院接受治疗。

　　但是颜渊没有。

　　他双目带着一丝温和，看着这个由这个试炼塔分配给自己的妻子，说道

　　“百年以后，我们在天堂再相见吧。”

　　妻子含笑而逝，颜渊也通过了这一关。

　　“感情确实很美好，或许我也有过那么一些时间会去羡慕他们能够有至死不渝的爱情，但那只是片刻的冲动而已，至死不渝，并不是我所追求的。”

　　整个试炼塔都像是宕机了一样的，直到半小时后才公布最后一关。

　　宿命！

　　这一关里面颜渊扮演一个奥特战士，从出生就被赋予了无限拯救世界的宿命。

　　在这个过程之中他要经历很多，一个是单人训练，没有任何伙伴在侧的孤独，要经历组成队伍，队员却不听指挥的愤懑，要经历爱情到来却又只能眼睁睁看着妻子因为人类的年龄衰老而死亡，自己却因为光之国的规矩而无法将妻子变成奥特曼的无力。

　　最后还要听着光之国的传说布雷兹取了人类，并且那个人类阴差阳错之下变成奥特曼，然后双方成就神仙眷侣的故事。

　　既然有人能获得幸福，为什么不能是我？

　　为什么？

　　看到这，颜渊也沉默了，这似乎就是三千万年前那个乌拉诺斯所经历的故事。

　　但是让颜渊比较在意的是，这个故事里面存在布雷兹！

　　弗莱士老爹，那个实力超强的金色战士。

　　他们居然是一个世界的光之国的人。

　　颜渊有一种猜测，如果想要知道这个乌拉诺斯更多事情还得去那个世界逛一逛才行。

　　之后那个颜渊扮演那个乌拉诺斯获得了穿越时空的力量，但是这个力量无法用来复活自己的妻子，只能用来保护一个个星球。

　　但是多元宇宙，多时空的星球怎么可能保护得完，这是一个伪命题吧？

　　就在这样一直的战斗之中，颜渊本应该像是那个乌拉诺斯一样，战斗越来越高效，斩杀任何敌人都只需要一两招那样的，杀气腾腾的模样。

　　但是颜渊却完全不同，他在享受，这可都是难得的和厉害敌人战斗的经验，颜渊保持了自己一贯的战斗风格，将一个个敌人打败，他没有觉得这样的宿命残忍，因为他在经历这些战斗的时候也结下了无数牵绊，有了无数朋友。

　　经历过的事情也越来越多，战斗只是手段，永远不是目的。

　　为了战斗而战斗，迟早会迷失在战斗之中。

　　等到在亚特兰蒂斯战斗的时候，颜渊已经和那个乌拉诺斯有了很大的不同，双方的世界明显产生了间隔。

　　颜渊的出现控制住了两个文明之间的战争，并且靠着至强的武力让两个文明得到了喘息之机，阻止了创世神族的入侵，维持了两族的和平。

　　在武力的胁迫下，创世神族虽然不太想接受和平这种说法，但是最终考虑到最终会损失的，创世神族还是选择了停战。

　　地球这边的亚特兰蒂斯也向创世神族保证，双方永为盟友，互不侵犯，一齐战斗。

　　黑暗森林法则变成了宇宙和平协议。

　　如此在颜渊的控制之下，两个民族三千万年没有战争，双方也互相接受了对方。

　　相对而言，一心只想战斗，想要用战斗解决一切问题的那个乌拉诺斯却将两个文明彻底推向了敌对。

　　就如同现在一样。

　　就像是银河格斗3里面，很多奥特曼甚至是很多观众都在想着怎么全灭了阿布索留特一族，但是作为顶点的两个存在，奥特之王和诺亚却想着的是让两个种族共存。

　　共存之道才是奥特曼一直在探寻的。

　　终于，颜渊破除了三千万年前的乌拉诺斯的黑暗，重塑了他的奥特之心。

　　他也终于出现在了颜渊面前，以乌拉诺斯的模样。

　　双方见面之后才能看清两人之间的差别更加明显，虽然都叫乌拉诺斯，虽然颜色组合也差不多，但是明显能够感觉出是两个奥特曼。

　　三千万年前的乌拉诺斯将王者之剑递给了颜渊

　　“你是一个真正的王者，这柄剑就托付给你了，这是和我并肩作战了许多年的长剑，希望你能够好好使用它，它能为你斩断一切阻碍。”

　　说完这话之后，三千万年前的乌拉诺斯的影子消散，彻底变成了烟尘。

　　而颜渊的身躯再度回到了高塔之前。

　　现实时间只过了半小时。

　　看到颜渊手上的王者之剑，亚特兰蒂斯新王亚瑟激动不已。

　　“您真的通过试炼了吗？”

　　“这不是显而易见的吗？”

　　颜渊亮了亮王者之剑，风格确实和究极之刃差不多，看起来很轻巧，但是上面的力量比起颜渊的风暴之锤还要强大。

　　颜渊很清楚，会有这种区别是因为这柄剑之前的主人比自己要强许多，武器会随着主人的强大而变强。

　　哪怕现在颜渊没有三千万年前的乌拉诺斯那么强大的力量，却因为通过试炼的原因得到了王者之剑的认同，可以驾驭如此强大的武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　将王者之剑收回系统空间里面以后，颜渊才说道

　　“行了，我们准备一下接下来会遇到的战斗吧。”

　　藤宫点头：“总觉得你气质有点不太一样了，这半小时你都经历了什么？”

　　颜渊：“那可是经历了太多了，一会慢慢聊，我估计能说到通宵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第441章 王者记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 