    这一次，大丰和西周送来的采天石的数量有一万来斤，冥市必须尽快冶炼出来。

    这样一来，才能赶在十国赛第二轮开始之前将那些天兵高价卖给那些选手们。

    “既是如此，这事就交给你来办了，明天你带着那些雇佣兵们送一万颗采天石上山，绝对不可以出差错，我明日要去兵栈那边和其他几国的领队们一起查探黑雾的事。希望有十国领队帮忙，能早点解决了黑雾的事。冥市的日常运输才能够恢复正常。”

    长孙柔沉吟道。

    第二日一早，独孤鹜和南臣老先生等人前去兵栈，就在独孤鹜离开后没多久，凤白泠也乔装打扮了一番，变成了凤三，到了城门口。

    她瞒着众人，偷偷报了名，是因为不放心凤洛尘他们。

    刚好她也打算去未山看看采天石锻造的情况，未山山很高，从未山还能够望到丛林一带的情况，她也好趁着地理位置之便，帮帮独孤鹜和南臣老先生。

    毕竟她身怀木之圣印，能够更快的了解到丛林里的情况。

    只是让凤白泠想不到的还有一事。

    就在她离开客栈后没多久，独孤小锦也悄悄附在白狼的身上。

    白狼纵身一跃离开了客栈，朝着城门口的方向去了。

    城门口，刘长老押送着数十辆装有采天石的车辆。

    报名前来运送的丁级和戊级的雇佣兵们也都已经到了城门口，凤白泠一眼就看到了凤洛尘东方永、红萱三人。

    “是你，凤三！”

    东方永没想到会在这里看到凤三，他已经好阵子没有看到凤三了，听张大发和张二发兄弟说，凤三经常不在楚都，行踪飘忽不定。

    “你们也来参加运送任务。”

    凤白泠笑眯眯道。

    东方永三人的神情都有些不快，因为凤三的缘故，他们才被迫卖身给了凤凰商会。

    这女人实在是太狡猾了，三人都不是很喜欢她。

    于是，他们也不理凤白泠，刘长老见人都到齐了，高声道。

    “诸位，时辰也差不多了，人都到齐了。每两个人押送一辆车，我们一起出发去未山。你们的任务很简单，只要把采天石平安从这里运送到未上半山腰上的锻造坊，任务就算完成了。兵栈和冥市就会付给你们相应的报酬。”

    众雇佣兵们听罢，分好队伍后，就启程离开清河城。

    由于是每两个人押送一辆车，分配时很不凑巧的东方永和凤白泠分到了一辆车。

    凤洛尘和红萱分到了另外一辆车，东方永的脸色不善，一路上都一言不发。

    凤白泠也没多说，离开了清河城后，众雇佣兵就发现了，原本晴朗的天空变得阴沉。

    走了约么五六里路，凤白泠皱起了眉来。

    她抬眸看去，就见以未山为界，山和远处的丛林之间，隐隐有雾气涌动。

    雇佣兵的队伍里，雇佣兵们已经开始议论，他们也大多数都是清河城的老雇佣兵，最近也都听说了黑雾的事，只是早前听说黑雾只是蛰伏在丛林里，没想到黑雾扩散的速度这么快。

    眼看黑雾就要扩散到未山一带了。

    见此情况，刘长老倒是不慌不忙。

    “大伙儿不用担心，那黑雾还会扩散的那么快，我们只要加快脚程，天黑之前返回即可。”

    听罢，雇佣兵们也不再多说，押送着车辆继续赶路，刘长老则是坐在了一辆马车上，在那指挥着众人前行。

    “那黑雾到底是什么情况？听说今天十国的领队会派人前去探索黑雾。”

    凤洛尘和红萱一左一右押送的车辆，边赶路边小声议论着。

    “据说是用文气探索黑雾，那黑雾很是古怪，我方才听旁边的几位老雇佣兵说，若是不小心吸进了那黑雾，就会中毒，让人神志不清。之前遇到黑雾失踪的那些人都是这样才丧了命。”

    红萱小声嘀咕着。

    她们说话的声音飘到了凤白泠和东方永的耳边。

    东方永皱起了眉。

    “独孤鹜那家伙，当真是不要命了。”

    东方永心中嘀咕道。

    在来时的路上他也听说了，独孤鹜和吴真真姐妹俩起了冲突，似乎受了伤，这种情况下还要逞能去探索什么黑雾，简直是不要命了，

    凤白泠却是看向了黑雾的方向，不知什么缘故，她的心里有些心烦意乱。

    这个时辰独孤鹜那边，应该也已经开始了。

    兵栈里，独孤鹜和和另外几名领队都已经到了。

    让独孤鹜有些意外的是，这一次不仅是东方钰来了，他还把花无伤也带来了。

    “鹜王。”

    花无伤冲着独孤鹜微微颔首。

    这一路上花无伤虽然陪同东方钰前来，却很低调，独孤鹜几乎没怎么看到过他。

    东方钰在旁说道。

    “鹜王，你若是身体不适倒也不用勉强，无伤在文气方面也颇有实力。”

    言下之意就是独孤鹜若是不行的话，大可以让花无伤代替。

    这一次的黑雾探索，对于东方钰而言还是颇为重要的，毕竟三个国家都派出了人前去探索，若是大楚没有探索出个所以然来，只怕会丢了大楚的脸面。

    独孤鹜有伤在身，东方钰对他不是很放心。

    独孤鹜冷哼一声，懒得理会东方钰。

    倒是花无伤，让独孤鹜多看了几眼。

    眼前的男子文质彬彬，看上去甚至有些弱不禁风，他俊美的有些过头，光洁的额头上并无文华印，也不知道他的修为到了何种境地。

    岳山和长孙柔也走了进来。

    岳山冲着众人抱了抱拳。

    “诸位，事态有所变化。今日无论如何，还请诸位全力以赴。就在方才，城外刮起了西风。”

    在场的领队们都是一震，清河城的风季提早了。

    独孤鹜更是眉心紧锁，凤白泠说过，今早凤洛尘、东方永等人要押送冥市的采天石去未。

    刮风了，那未山……

    “事不宜迟，有劳三位了。”

    说罢，常乐郡主、南臣老先生和独孤鹜三人各自坐下。

    动用文气探索黑雾倒是比直接动身前去要简单一些，只需要三人集中注意力催动文华印，释放出文气。

    文气就会随着三人的意志，前去数十里之外的丛林探索，当然能探索的到哪一步，谁又能第一个有所发现，那就看三人的文气修为如何了。

