    这时，徐碧突然开口叫了一声：“贺静学妹。”

    所有人朝她投过目光。

    “不如这个U盘里的视频就由你来放。”

    嚯。

    众人齐齐倒抽一口凉气。

    这可真是玩起火来不嫌火大，还要再加把干柴。

    徐碧明显看了论坛的帖子故意挑事。

    贺静淡淡道：“不了，谢谢。”

    她哪怕跟程仪相处不欢，也不会跟一个炮灰站一条线，炮灰加炮灰只会死得更快。

    徐碧没想到贺静会拒绝，脸色一变，隐要发怒，但一想到今的对手主要是程仪，又忍了一口气。

    很快整个影音室坐满了人，集体师生们差不多到齐，徐碧直接拿起了桌子上话筒，拍出响声，然后“喂——”地一声，拉过所有人的注意力。

    好戏开场了，本来学生不该上台动这些昂贵设备，这会儿竟然也没人出来阻止。

    就这样，徐碧有了充分的时间发挥，道：“各位老师各位同学们好，我是徐碧，很抱歉我将占用大家五分钟的时间，我想给大家看个东西……”

    张曼坐在刘思思身边，一下紧张起来，小声问：“不会有什么问题吧？”

    刘思思道：“放心，不会。”

    程仪目不转睛的盯着台上的超大荧屏，就见上面开始播放一个提前做好的PPT。

    PPT特别简洁，一眼看去一目了然，第一幅是曲线图，曲线图上有几条颜色不一的线，分别代表着竞选校花的几个女生，其中包括贺静。

    几条线分别增长，开始代表贺静的那根涨得最快，徐碧其次，程仪垫底；接着贺静涨停，然后从图上消失，代表着贺静退出竞选，接着徐碧匀速增长，稳居第一。

    然而过了不到两个小时，垫底的程仪开始爆发，别人每个小时的增长速度有起有伏，形成一条跌宕的曲线，她却直接是一条直线，一瞬间向上超过徐碧，达到顶峰。

    在超过徐碧以后，她的速度也没停下，继续以直线的姿态肆意向上，跟徐碧拉开差距，第二跟第三名加起来也没她一个人的票数多。

    这代表什么，不傻的都知道。

    紧接着，PPT进入第二幅画面，是投票的用户名不停跃动，每个用户名都是最新注册，前后时间不超过两秒，在给程仪疯狂投票。

    如果说第一张图还不能判定程仪是刷票，那么第二张图就是石锤了。

    众人一片哗然，纷纷开始坐不住。

    银高是个讲究公平的地方，绝对不允许作弊，一个转学生在学校里这么猖狂的刷票，绝对是对银高既定规则的挑衅！

    “这也太不要脸了，搞不过就玩这一套。”

    “徐家那么有钱，徐碧学姐要想刷票能刷出银河系，怪不得徐碧学姐看到竞选排名后那么生气。”

    “见过自信的，没见过这么自信的，真以为自己天下第一美女啊，连人贺静一半都抵不上。”

    “建议取消她的排名，直接选徐碧学姐当校花。”

    ……

    徐碧勾起红唇：“程仪同学，你能否给我还有其他竞选校花的同学一个解释？”

