    青玄宗上下所有弟子现在的状态是非常的兴奋。

    太乾殿殿主明清子从两个乾坤袋里倒出来的修行功法，说明此次仙人遗府里面几乎所有的好东西都被姜小白取回来了。

    “小师弟究竟是怎么做到的？”

    所有人心里都有这样的疑问。

    也有弟子心中有了新的疑惑，姜小白上交了六只乾坤袋，两只乾坤袋装走了楼阁水榭的全部修行功法，剩下的四只乾坤袋里装的是啥？

    明清子也不卖关子，笑呵呵地把第三只、第四只乾坤袋里的书架拿了出来。

    “原来如此！”

    “小师弟的想法还真是独树一帜！”

    “可不是么，所有修行功法都拿走了，书架也拿走没有问题吧，毕竟放在仙人遗府里也是浪费。”

    “若是我等，应该不会想到如此做吧。”

    一众弟子议论纷纷，神情是轻松的。

    明清子表面上面无表情，心里腹诽：“等我拿出第五只乾坤袋里的东西，看你们还能如此淡定？”

    “不对！”

    人群中有弟子惊叫：“那书架有问题……”

    “书架有问题？”明清子皱眉，用灵识扫过所有书架。

    没问题啊！

    还是那名弟子似乎非常激动，喊道：“我离得书架近，刚刚无意中在体内运转法力，运行速度比平时快了三倍！”

    这名弟子的意思很明确了，也就是说如果在书架附近修行，速度会是平时的三倍。

    这是什么概念，一天的修行抵平日的三天，一年抵三年！

    “轰！”

    青玄宗弟子炸了，纷纷向前排靠近想要感受修行速度的提升。

    “果真如此！”

    “这是极品修行法宝啊！”

    “果然是仙人遗府出品，必属精品啊！”

    “这是小师弟捡给我们什么样的宝贝啊！”

    “小师弟YYDS！”

    眼看局面趋向于失控，玉清子手指轻弹，空中飘起了绵绵细雨。

    这不是真的雨，而是玉清子施展了清心诀，让一众弟子回复清明。

    明清子长袍轻鼓，把所有弟子挡在了十米开外。

    明清子因为已经突破天道成就了仙躯，书架中帮助弟子修行速度加倍的效果于他无用，故而一开始并没有察觉。

    差点酿成大祸。

    “两只乾坤袋总计廿四排书架。”

    “八殿各收两排书架，另八排书架放到藏经阁供弟子随意使用。”玉清子当下就作出定夺。

    太坤殿只有曲云溪和姜小白两名弟子，但是没有谁会觉得太坤殿占用两排书架会浪费。

    书架是姜小白捡来的，今后太坤殿曲云溪和姜小白也会各自收徒，弟子逐渐增多。

    青玄宗弟子们个个摩拳擦掌，兴奋不已。

    完全没有预料到下一只乾坤袋里的物品会给他们造成什么样的冲击。

    明清子小心翼翼地打开第五只乾坤袋，他身后的各殿殿主经验丰富，看到明清子的样子就知道这只乾坤袋里的东西绝非凡品。

    他们一个个的都做好了心理准备，坐直了身体。

    明清子从里面拿出一张八仙桌，两张背椅，四条长凳，最后又挖出一张胡床。

    “这都是些什么东西……”

    太兑殿的殿主是目前八殿之中两名尚未突破天道的殿主之一。

    底下一众弟子也是面面相觑，不明所以。

    太兑殿殿主不能从明清子拿出来的这几件物品中感受到特殊之处，但是转头却看到其他殿主和长老一个个脸色绯红，显然是兴奋过度又强忍着不失态的缘故。

    他也算是反应极快，判断出明清子拿出来的这些看似家具的东西与仙人的修行有着极大的作用。

    就类似于刚刚那几排书架。

    底下的弟子们虽然不像已经突破了天道的几位殿主那么容易就能感受到这些桌椅当中蕴含的仙力，不过细细体会后也是能够感受得到的。

    才刚刚平静下来的心又开始沸腾了。

    “仙力，那是仙力！”

    “为什么这些普通的桌椅会蕴含仙力？”

    “仙人遗府出品，必属精品！”

    “若是我们遇见了，不一定会想要到把这些桌椅带出来吧？”

    “如果还有下一次仙人遗府出世，我们在里面不管什么能带出来的都要带出来。”

    “的确！”

    青玄宗的弟子显得非常激动，虽然没有刚才那几排书架给他们带来切身利益上的震撼。

    所有弟子心知肚明这些从仙人遗府中带出来的桌椅，更多的会被端坐在上面的各殿殿主和长老们配合修行使用。

    这些桌椅于突破了天道的在修行上帮助更大。

    在场的每一名弟子都自认，今后自己也会有突破天道的那一天，所以这些东西自己也会有用到的一天。

    而此时突破了天道的各殿殿主和长老们，从这些蕴含仙力的桌椅看到了另一层含义。

    其实他们也都知道自己突破天道成就仙躯，与千年前的仙人是有所区别的。

    小师侄不止一次在他师父面前谈及幽冥地狱的那些和尚身上的仙力与他们身上的法力之间的区别。

    刚好可以从这些蕴含仙力的桌椅上细细体会差别，尽可能地把自己体内的法力转换成真正的仙力。

    只剩下最后一只乾坤袋了。

    所有人都在猜测姜小白会在最后一只乾坤袋里放了什么。

    前面的五只乾坤袋已经给了他们极大的震撼了。

    各殿殿主清楚明清子的恶趣味，心中算定最后一只乾坤袋里的东西肯定是比前面装了蕴含仙力的座椅更加珍重。

    他们都做好了最大的心理准备，大不了再拿出能与五百年份火候的炼丹炉媲美的宝物。

    明清子打开了最后一只乾坤袋，里面浓郁的仙力喷薄而出。

    就算是没有突破天道的一众弟子都清晰感受到了滂沱的仙力。

    “什么东西！”

    所有人都惊讶。

    明清子将乾坤袋中的舍利取出托在掌心向众人展示。

    “这是……佛家的舍利？”

    各殿殿主各自心中感叹：“观此舍利仙力浓郁，定是某名家之舍利，果然是了不得的宝贝！”

    他们都在庆幸，在一次次被小师侄姜小白带回来的宝物洗练后心智已经到达了一定的高度。

    这一次一定不会像以前那样被惊到失态。

    微微瞟了身周一本正经端坐着的师弟们，心中冷笑不已。

    他清了清嗓子，缓缓说道：“此乃幽冥教主化身金乔觉之舍利！”

    ……（此处省略号必须存在）

