
别问，问就是航班延误，我很累

《柳惜茜》？

这个故事吕琤追过，还是她曾利用一点点小权力去作者住的地方亲自催更过的故事。

硬核催更，每一位被作者折磨得抓心挠肝的读者都值得拥有！（小说行为，请勿模仿，谢谢配合）

这个故事讲得什么来着？吕琤只记得这个故事格外真实，好像是参照着本朝写的。以及代入主角柳惜茜那种愤懑的感觉是记忆犹新。对了，还有就是这个故事很有悬念，让人忍不住一章接一章地追，让人想成为作者手里的笔这样就可以随时知道最新的情节。

至于内容到底讲了些什么，吕琤现在回想起来还真就是一片空白，不过那重要吗？很显然不重要！

看故事，快乐就好了。我们难道还指望在一本消遣娱乐的故事书里体悟人生哲理？

牛顿只有一个。不是牛顿被苹果砸了才能悟出万有引力，而是苹果砸的人是牛顿万有引力才能被发现。

你就是看一千本，一万本话本，你也是那个既普通又平常的你。最多你对小说的套路轻车熟路，看上文，立刻就能知道下文要写什么。最多你就会再次陷入书荒，百无聊赖之中。仅此而已。

但是假设爱因斯坦去看一千本，不，一百本话本，那么又一个令人的发现会出现在这个水蓝色的，有智慧生命体的星球上。

吕琤刚想要点头，却又觉得不太好，一个日理万机的圣明天子怎么可以去看闲书呢？

所以吕琤决定不说话，装深沉。身为甲方高冷一点又怎么了？

唐照，也就是阮节的妻子唐十一娘，她还是很有乙方觉悟的。

就算是甲方深沉高冷，乙方唐照也没有让场面变冷。

唐照极其自然地接过话头：“圣上日理万机可能没有看过这本小说。”

吕琤：细思极恐，朕没有想到唐十一你竟然与朕心有灵犀，说，你是不是朕肚子里的蛔虫成精？

吕琤点了点头，不知是赞同唐照的话还是在鼓励唐照继续往下说。

而另一边留了一只耳朵关注的大臣们嗤了一声。

一众大臣：圣上她天天竟想着以花样折磨他们为乐了，又哪里有时间看话本呢？你以为圣上跟你在家没事儿吃吃喝喝一样闲？你看话本那是消磨时间，圣上看话本那就是放松大脑了。

——防盗——

而另一边留了一只耳朵关注的大臣们嗤了一声。

一众大臣：圣上她天天竟想着以花样折磨他们为乐了，又哪里有时间看话本呢？你以为圣上跟你在家没事儿吃吃喝喝一样闲？你看话本那是消磨时间，圣上看话本那就是放松大脑了。而另一边留了一只耳朵关注的大臣们嗤了一声。

一众大臣：圣上她天天竟想着以花样折磨他们为乐了，又哪里有时间看话本呢？你以为圣上跟你在家没事儿吃吃喝喝一样闲？你看话本那是消磨时间，圣上看话本那就是放松大脑了。而另一边留了一只耳朵关注的大臣们嗤了一声。

一众大臣：圣上她天天竟想着以花样折磨他们为乐了，又哪里有时间看话本呢？你以为圣上跟你在家没事儿吃吃喝喝一样闲？你看话本那是消磨时间，圣上看话本那就是放松大脑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65792520"  chaptername="第285章：放松大脑">加入书签</a>
</div>
