    后来听杨戬说，那散仙逃离了战场，不知去向，但三圣母依旧是提心吊胆。

    现在见慕清霄平安无事，紧绷的心弦终于松懈下来。

    趴在他的怀里，贪婪的嗅着他身上的清香，三圣母美眸中柔情似水，道：“夫君，谢谢。”

    虽然对慕清霄乱来的事情很恼怒，但她心里也涌上一股甜蜜。

    毕竟，天庭损失惨重，折损四万天兵天将，镇天元帅陨落十余名，托塔天王李靖都陨落当场，唯独她的哥哥，二郎真君杨戬未曾伤到一根汗毛。

    对此，玉帝还再三追问过，各位天官星宿都觉得不可思议。

    “你我夫妻，谢是多余的。”

    慕清霄表情微微一怔，淡然一笑，他自然知道三圣母所说的是杨戬之事。

    轻轻将她搂在怀中，耳鬓厮磨片刻，竹楼中的气氛渐渐升温。

    旋即，两人便倒在床榻上，长袍与霓裳羽衣褪下，红浪翻滚，紫气蒸腾，如泣如诉的娇/吟声跌宕起伏。

    足足一个时辰，酐畅淋漓的战斗才随着骤然高起的声音戛然而止。

    “夫君，你以后还得小心，玉帝正命二哥带领天兵元帅寻找你的下落，我怕……”

    躺在他的怀里，三圣母眸子波光盈盈，吐气如兰，言语略有担忧的说道。

    “不必担心。”

    拍了怕她的粉背，慕清霄低喃道：“你夫君我大难不死必有后福，只要天庭背后之人不出手，区区玉帝，我还不放在眼里。”

    “就你厉害。”

    三圣母娇嗔一声，葱葱玉指在他软肋上捏了几下，装作薄怒的模样，但美眸中却满是幸福之色。

    世间女子谁不想找一个如意郎君，而他不管是性格，实力，或者容貌，皆是挑不出瑕疵，三圣母自然是爱的深切。

    待三圣母甜甜睡去，慕清霄似乎想到了什么，心念一动，倩影就落在怀中。

    望着右侧，织女正睡的香甜，左侧三圣母也沉沉睡去，慕清霄左拥右抱，坐享齐人之福。

    ……

    ……

    金乌东升，朝霞漫天，绚烂多彩。

    温暖的阳光倾洒而下，透过窗户的缝隙钻进干净整洁的竹楼中，使得一尘不染的卧室中，散发着点点曦光，圣洁出尘。

    在床榻上，两名女子还慵懒的跟小猫咪似得，蜷缩在怀中不愿起来。

    见状，慕清霄搂着两女，脸上挂满了坏笑，不知道这两个女人待会醒来，会是一番怎样的场景。

    随着时间的推移，织女柳眉轻轻一颤，悠悠转醒，迷迷糊糊的睁开双眼，第一眼看到慕清霄，美眸中就闪过浓浓的幸福与羞涩之意。

    “夫君。”

    不过，等她回过神来，才发现这里似乎不是亿年神木之上。

    打量了一眼四周，视线落在左侧的女子身上，这时三圣母也已经醒来。

    顿时，大眼瞪小眼，竹楼中的气氛显得有些古怪。

    僵持片刻，三圣母美眸恶狠狠的瞪了他一眼，这才凝聚出霓裳羽衣，整理过后，柔声道：“夫君，我去准备些糕点。”

    待她离去，织女美眸中满是幽怨与失落。

    慕清霄将她紧紧搂在怀里，捏住她的琼鼻，坏笑道：“想什么呢？”

    织女拍开他的右手，微微摇头，蜷缩在他怀中，撅着粉唇，不愿起身。

    …

    …

    接下来的日子，慕清霄与两女住在一起，日子过的倒是潇洒安逸。

    白天看看风景，打坐修炼，晚上耕耘灌溉，不亦乐乎。

    三圣母早就知道织女的存在，也早已心安理得的接受，她自然能看出织女的委屈，毕竟哪个女人希望和别人分享自己的男人。

    不过，经过她的一番开导，织女也接受三妻四妾的理念。

    半个月的时间，织女和三圣母的关系已经亲如姐妹，甚至还一个劲的上商量如何对付他。

    对此，慕清霄报以微笑，以他的肉身能力，别说两个人，就算再来十倍又能如何？

    为了一震夫纲，晚上征伐之时，令得两女连连求饶。

    望着两女相拥在一起的模样，慕清霄星眸中满是温柔，凝聚出一袭胜雪的白衫，身姿修长，晶莹乌黑长发如瀑布一般垂落而下，肤质晶莹如玉，看上去极其俊美，气质非凡。

    推开竹门走了出去，双手快速结印，在虚空中留下禁制与结界，空间泛起一阵波澜，身躯拔高而起，转眼就出现在千丈高空。

    织女独自一人在小世界中显得有些无聊，倒不如让她与三圣母在一起，既能打发时间，又能相互探讨修炼之事，还能增加两女之间的友谊，何乐而不为呢？

    布下结界，从上往下看，已经看不到后山的桃园。

    毕竟，织女与三圣母都是天仙，这世界中，大妖还是不少的，虽说出事的可能性很小，但也要以防万一。

    布下结界，慕清霄仰头望天，望着虚空中的太阴星，距离虽远，但依旧能够感受到其上阴冷的感觉。

    系统发布的任务中，西王母本尊暂且不说，太阴星上还有嫦娥没有搞定。

    虽然天庭在寻找自己的下落，但慕清霄已然是大罗金仙境界，神挡杀神，佛挡杀佛。

    想到这里，化作一道剑光，以极快的速度直冲云霄，转眼太阴星遥遥在望。

    已经是第二次上来，慕清霄将浑身气息收敛到极致，轻车熟路的踏上太阴星，表面上坑坑洼洼，其上则种着稀稀疏疏的月桂树。

    此时，吴刚依旧在伐桂，但迟迟没有进展。

    慕清霄微微摇头，也不知道这家伙是真傻还是假傻，踏着颇为熟悉的道路，很快一座沧桑古朴的宫殿就映入眼帘。

    广寒宫！

    由于太阴星上除了嫦娥玉兔，还有吴刚三人以外，并没有任何人，所以慕清霄也不需要隐匿气息。

    踏进广寒宫中，慕清霄打量了一眼四周，随后就朝着内部走去，也不知道那狡猾的玉兔偷偷下凡没有。

    不多时，来到之前的院落，月桂树上花瓣随风落下，院落中的玉桌前，则端坐着一名身姿出尘，仿佛不食人间烟火的女子。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求推荐票，求推荐票，求推荐票。