    所有海盗表情一窒，马上有一只松鼠愤愤不平的说道：“为什么是找死，这次对利刃都市的行动不就很简单吗？”

    安德视线望向那只松鼠，那双眼睛让松鼠不由自主的打了个寒颤，心中升起了一丝惧意，但表情仍然一脸愤愤的说道：“怎么？难道我说的不对吗，纳克老大都没说话, 你这个外乡人凭什么反对我们？”

    不过嘴上强硬的时候，脑袋也快速转动了起来，为什么安德这么旗帜鲜明的反对继续洗劫其他星空都市？

    他们现在这阵容不说强无敌，但只要动作够快，足够在其他星空都市还未反应过来加强戒备之前袭击成功。

    那干嘛不一鼓作气再多干几票，干完之后足够他们苟在家里挥霍上千年时间不用出门。

    纳克四只眼睛盯着这只松鼠心里也是一阵无语，这孩子难道是运气好才能活到今天？

    但马上又看到其他很多人也是一脸意动, 也是想要继续多干几票。

    黑域海盗团的贝克特也动心了, 但想到上次直接丢了一个基地的事情, 脸上生出一丝惶恐，直接扑灭了相关想法。

    那次是他们够机灵，第一时间就跑路，不然黑域海盗团现在是否存在都是个问题，接下来还是小心点吧，反正这次的收获也足够了。

    同样坐在会议厅内的蔡金森则是无语的看着这些海盗头子，心里也决定尽早离收拾家当离开这里。

    不论是追光文明还是这个安德都让他心里毛毛的。

    感受到大部分海盗那躁动不安的内心，纳克也不得不直接表态。

    “我和安德的意见都是一样的，最近一段时间都不宜在黑暗荒原行动。”

    听到纳克的表态后大厅内很多海盗都失望了起来。

    “呵呵。”

    安德看着这一个个海盗头子的表情笑了一声，马上又引来了所有人怒目相视。

    不过虽然对这个外乡人的态度很不爽，但也没有哪个海盗骂出声。

    纳克只是淡淡的解释道：“这次先期准备工作就做了很多。

    规划进攻与撤退路线、打探情报、引开大部分非万花联邦部队。

    为了完成这三件事，我安插在利刃都市的二十五个佣兵团与商会这次之后大概率会暴露，现正在全速转移资产撤离, 这些钉子一百年前就安插进了利刃都市，为的只是现在这五个月的前期准备, 用过一次就得放弃。

    王子星团其他星间都市虽然也有我安插的钉子, 但利刃都市被袭击之后, 其他星间都市内部也会提高警戒，先期准备工作展开困难，这个时候继续袭击其他星间都市大概率会失败。

    所以，诸位还是早点清点好收获回家吧。”

    纳克一席话说完，海盗们脸色也尴尬了起来，只能顺着他的话接下去。

    “纳克老大高见。”

    “是啊，多亏了纳克老大，不然这次就危险了。”

    “纳克老大说的对。”

    “俺也一样。”

    安德内心无语的看着这些海盗，其实对方不是不明白这些道理，但却心存侥幸，万一纳克这次不止对一座星间都市做了准备呢？

    甚至那只狗头人和松鼠说不定都是其他大型海盗团推到前台故意提这茬的，借此来试探纳克。

    接下来纳克又将一系列分赃事宜安排完毕之后，一个个海盗接连下线，最后会议厅内只剩下了安德和纳克两人。

    安德看向纳克温和的问道：“你这次真的只计划了利刃都市这一个目标？”

    面对安德和善的眼神，纳克只是回以一个可爱的微笑，那笑容又让安德心底涌起了将其做成罐头的冲动。

    “我确实不止盯上了利刃都市，凭我的实力只要准备工作齐全，再与你合作, 拿出一万支军团的兵力成功洗劫利刃都市并不难, 可是不让那些贪婪的家伙满意我是不会成功的。”

    这一万多支海盗团之间的关系错综复杂，不知道有多少是其他大型海盗团的托，故意来当气氛组分一杯羹的。

    纳克就算真的需要一些“气氛组”来撑场面，也不需要叫上一万多支海盗团这么夸张，他又不是没有小弟，甚至有安德这个给力的合作伙伴在，但他也不得不这么做。

    黑暗荒原的大型海盗团也并不止他一家，大家都在各个星间都市插了很多钉子，这是为以后的行动做准备。

    这样，他们就成了竞争对手，但星间都市就那么多，完全是狼多肉少。

    所以纳克准备做事的时候，为了不让其他海盗团暗中使绊子，故意拉上一万多支作为气氛组的海盗团一起，分出五成收益给这些气氛组。

    现在这种情况不止是他，就连安德这个萌新海盗也有点不爽，所以私底下试探着询问纳克有没有其他计划，没想到还真有。

    安德脸上露出了一丝笑意：“看来我们可以继续合作了，如果目标是一号都市那就更好了，我可以不保留实力全力出击！”

    纳克四只眼睛下方那张酷似颜文字的嘴巴微微扭曲，失笑一声说道：“你知道我的脑子一直都很清醒，不可能选择一号都市这种净收益是负数的目标，我选择的目标并不在黑暗荒原。”

    边说边挥了挥那软绵绵的腕，一张星图立刻呈现在二人面前。

    星图中囊括了八千万光年范围内九座星团，其中王子星团与火苗星团以及位于这两座星团中间的那座新生星团都显示在列。

    纳克伸出腕指向王子星团，马上一个蓝点出现在海盗舰队所在的位置，随着它的腕一阵挥舞，蓝点也开始移动。

    一阵七拐到达新生星团外某处未知区域。

    安德继续温和的问道：“这里不是未探索区域吗，难道是某个文明或势力的秘密仓储基地？”

    纳克仍然回以微笑：“这片未知区域有一座星门，直通火苗星团外的纤星荒原。”

    “这是谁的星门，别告诉我你上头还有人！”(⊙o⊙)

    “你误会了，这是我一个朋友的建设的星门。”(^ω^)

