    【不可能！】

    南鲤如此利落的回复，让沐瑾城恍惚了一下。他飞快询问，【你为什么会这么想？】

    【我跟他没有感情基础的，他不可能会喜欢上我。】

    【你们是夫妻，整天朝夕相处，你怎么知道，他不会发现你的闪光点，真的喜欢上你呢？】

    【那也不可能，大律师你就别问了，这其中的事情，一时半会儿也说不清楚。】

    回复完了之后，南鲤放下手机，多少有些苦恼。

    如果是以前，她说不定就美滋滋的想着，沐瑾城是不是喜欢她，对她有意思。

    可是，她不是南鲤，不是沐瑾城原来的妻子啊……

    所以，就算是沐瑾城真的喜欢了他的妻子，那也不是她。

    可这是她也没法儿跟别人解释呀！

    手机再度震了一下，南鲤拿起来，有些意外的看着屏幕。

    【从你刚才倾诉的情况来看，我依旧认为，是你误会了你的丈夫，他没有初恋，喜欢的是你，而且是现在的你，所以才不离婚。我是男人，比你要更了解男人的想法。所以，我们来打个赌吧。】

    看到这几个字，南鲤莫名的一阵心惊肉跳。

    之前她几乎是逢赌必输，所以看见打赌这两个字，她就一阵心理阴影。

    【什么赌？】南鲤问道。

    【很简单，三个月的时间为限，这三个月内，希望你能认真的去了解一下你丈夫的想法。如果你还没有成功离婚，那就给你丈夫一个机会，接受他，不要再想着离婚的事情。如果他在这三个月内，做了什么对不起你的事情，你可以直接来找我，我帮你提起诉讼，直接告到他离婚。】

    南鲤看着这一串回复，一时之间，不知道说什么好。

    她有些茫然，沐瑾城真的有可能喜欢她？

    这件事，她以前还真没有想过。

    不过，这位大律师的话，多少也点醒了她。

    或许，她可以用这三个月的时间，好好的了解一下沐瑾城。就算是为了能跟他离婚，也要知己知彼，才能百战不殆嘛！

    【好。】

    看着南鲤回复的这个答案，沐瑾城不由松了口气。

    只要南鲤肯踏出去这一步就好。

    以前的南鲤，总是封闭在自己的小世界里，一个人想一些乱七八糟的，所以她总是认为自己认知的那些才是正确的。

    现在，哪怕她只是肯踏出去这一小步，肯了解一下他，他们之间的关系，必然会有很大的改变。

    接下来的三个月，他开始变得期待起来。

    *

    南鲤虽然答应了要了解一下沐瑾城，不过，这两天她却完全没有联系他。

    《帅气少年》就要开录了，南鲤自然是要忙活秦慕言参赛的事情。

    欢星娱乐那边，继续给林旭大肆造势，甚至《帅气少年》这个节目的热度，都没有林旭的热度高。

    南鲤这边自然要鼓励秦慕言几句，让他别有太大压力。

    很快，《帅气少年》开始录制。

    录制的地点，是在Z城的影视中心录制，南鲤带着秦慕言一起飞往Z城，录制第一期的节目。

