
回到情报一室后，路承周去了石田秋夫的办公室。

刚才的会议，石田秋夫也参加了，只是他自始至终一言不发。

“石田顾问，特高班已经取得了这么大的成就，情报一室要迎头赶上，不能让别人觉得，我们是吃干饭的。”路承周一副羡慕忌妒的口吻，情报一室想要干出成绩，必须要向特高班学习。

学习特高班的什么呢？当然是学习他们的情报分析。

路承周刚才在会议上，提出要向特高班学习，其实也是为了留后手。

“你有什么想法？”石田秋夫见路承周如此上进，也很欣慰。

“我在会上也说了，请山口班长给咱们上课，特高班的优秀经验，应该让我们学习，我们才能奋发上进。”路承周诚恳地说。

“山口静夫忙于抓捕抗日分子，恐怕没时间给情报一室上班。”石田秋夫摇了摇头。

“能否派其他人来介绍经验呢？”路承周说。

“我去问问吧。”石田秋夫沉吟着说。

“拜托石田顾问了。”路承周走到石田秋夫面前，重重地躬了躬身，诚挚地说。

此事他去打探情况，特高班必定防范甚严。

石田秋夫则不然，他是正宗的日本人，还是从特高班过来的，非常胜任此事。

石田秋夫走后，路承周将张广林、吴伟和邵龙阁召集起来开了个会。

“昨天晚上，我们端掉了军统海沽站机关，起获了他们的电台，抓到两名电讯人员。”路承周的目光，从众人脸上扫过，缓缓地说。

当路承周的目光，与吴伟相碰时，对方马上心虚地低下了头，不敢再看路承周。

吴伟之前与军统合作，只是为了有朝一日，给自己留条后路。

再说了，参加抗战，确实能从心理得到极大的慰藉。

只是，如果为了抗战，会给自己带来危险，吴伟是不会干的。

“特高班办了这么漂亮的一个案子，我们要多学习人家的经验。自从原来的情报三室成立后，就没再办过一件漂亮的事，反倒是自己莫名其妙的不断损失人手。谁当情报三室的主任，谁他妈就倒霉透顶。”路承周说着说着，突然很是生气。

“主任，特高班那边有进展了吗？”吴伟突然轻声问。

“人家有没有进展，跟你有什么关系？”路承周嗤之以鼻地说。

他感觉到吴伟明显害怕了，现在的吴伟，内心充满着恐惧。

吴伟缩了缩脖子，不敢再说话。

此时的他，确实很害怕，如果海沽站被端，他跟刘井华一样，被人举报，那可怎么办啊。

路承周开这个会，主要是想表明，情报一室想向特高班学习，也想干出成绩的决心。

同时，也是策应石田秋夫，让他能更好的取到真经。

然而，石田秋夫回到情报一室后，并没有说起此事。

不得已，路承周只好再去他办公室，主动向他说起此事。

“特高班的经验，我们暂时用不上。情报一室想要干出成绩，可以走自己的路子。”石田秋夫摇了摇头。

山口静夫自然不会瞒着石田秋夫，但从查用电量入手，山口静夫暂时还不想让中国人知道。

“对，我们要争口气，超越特高班。”路承周坚定地说。

他一听就知道，山口静夫拒绝了。

而且，山口静夫有可能拒绝的只是情报一室，而不是石田秋夫。

山口静夫如此保密，令路承周很好奇，既然特高班不愿意传授经验，路承周只好用自己的办法。

他上午去了趟格林威道，找当地的巡捕和居民问了问情况。

遗憾的是，路承周并没有问到想要的答案。

山口静夫是如何确定林帆的身份，这是路承周最关心的事情。

如果不找出原因，他真的担心，下次海沽站的电台又被山口静夫找到。

不仅如此，林帆与总部已经联络上，总部虽然也给自己发了报，可野崎不回复，总部还真的未必能怎么样。

在沦陷区工作，短期内失去联系再正常不过。

就算是总部启用甄别程序，如果林帆一心投敌呢？

只要他回复：“吃饭”，事情将更进一步恶化。

当务之急，应该是与总部联系。

海沽站的信件已经寄出，但在战火纷飞的时期，先不说信件会不会无故失踪。

就算能抵达重庆，或许也是一个月之后的事情了。

一旦总部无意间透露了重要信息给林帆，后果将是灾难性的。

路承周觉得，目前最重要的，应该是让刘井华组装电台，迅速与总部恢复联络。

一旦与总部联系上，路承周就不再担心林帆，不管如何，一个电台台长的身份被识破后，不可能给海沽站造成太大的影响。

采购电子元器件的任务，路承周分别交给了马玉珍和傅祺。

目前日军对这些东西，并没有完全封锁，在五金店和电器店，很容易买到相关器材。

电台听起来很神秘，其实上也是一些普通电子元器件组装成的。

刘井华在雄镇楼时，就喜欢研究这些东西，如果没记错的话，当时他就组装过电台。

在意租界的某栋不起眼的房子内，马玉珍带着刘井华开的单子上的东西，敲开了房门。

曾经华北区的电台督察，潜伏在宪兵分队电讯室的刘井华，目前正坐在这里。

意日都是轴心国，在意租界居住，只要不表露出抗日之意，也还是比较安全的。

只是相对英法租界，意租界无论从哪方面，都要差得多。

“刘先生，你要的东西都买来了，什么时候可以向总部发报？”马玉珍将手里的箱子放到地上，一脸焦急地问。

“哪有这么快？就算组装好后，还得调试。另外，我想见你们的站长。”刘井华说，林帆出了事，导致他的身份暴露，他必须要跟海沽站的负责人见个面才行。

“火先生暂时没时间见你。”马玉珍摇了摇头，她清楚路承周与刘井华的关系，如果让刘井华见到路承周，很有可能认出他的身份。

“怎么，是不想见我，还是不能见我，或者是不敢见我？”刘井华冷冷地说。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45931380"  chaptername="第七百一十五章  失望">加入书签</a>
</div>
