    “停下，渭水大桥还未通车，禁止通行！”看到阿史那结社率直冲冲的冲向渭水大桥，正做最后检验的相夫氏一脉子弟连忙上前阻拦道。

    “让开，我乃大唐中郎将，有紧急军务要通过，立马放行！”阿史那结社率大声喝道，纵马而来。

    一众相夫氏一脉子弟不由眉头一皱，只见阿史那结社率身穿一身盔甲，正是大唐将军的服饰，不由的看向为首傲立的李云。

    李云神情不变，质问道：“紧急军务都是有八百里加急的驿卒来传，走的都是驿站，恐怕用不着一个中郎将来传报吧！”

    远处的秦怀玉不由高喊道：“李兄小心，此人乃是叛军！不可放走他。”

    “叛军？”李云眼神一缩，凝重的看向阿史那结社率。

    “又是碍事的墨家之人，今日本将军就要先拿你祭刀，收点利息。”阿史那结社率一脸狞笑，相夫氏一脉仅仅是修桥的，手无寸铁，他又岂能害怕，当下，提刀杀来。

    李云看到狞笑的阿史那结社率，不由摇头一叹道：“为什么所有人都将墨家当成软柿子。”

    只见李云脸上丝毫没有惊慌，就连一众相夫氏一脉的子弟也同样一副看好戏的样子。

    只见李云一个闪身，竟然顺势盘在阿史那结社率的身后马上，一个用力将阿史那结社率从马上重重的摔在了光滑的桥面上，其他相夫氏一脉子弟纷纷揉身上前，将阿史那结社率牢牢的控制住。

    “这怎么可能？”阿史那结社率甩了甩眩晕的头颅，不由眉头一皱道，他可是冲阵杀敌的大将，怎么也没有想到竟然轻易的败给了之前还在轮椅上的病秧子。

    “我墨家若是不通武艺，谈何让天下非攻，墨家村一脉保留了墨家阵法，而我相夫氏一脉则保留了墨侠的传承。你若是在军中，我自然无法奈你何，然而你仅仅是单枪匹马，又岂是我的对手。”李云淡淡地说道。春秋时期，墨家可谓是征战天下，除了先进的攻城墨技之外，高超的武艺同样也是必不可缺，甚至衍生出专精武艺的墨侠? 论上阵杀敌自然拥兵的将领最厉害? 而要论单打独斗，恐怕武艺高强的将领也难敌精通战技的墨侠。

    “墨侠！”阿史那结社率心中的悲愤无以言表? 墨家简直是是他的克星? 他先是败给了墨家子，随即又败给了相夫氏一脉的李云。

    “李兄竟然有如此本领！”解决了突厥叛军纠缠的秦怀玉三人赶到? 看到被制服的阿史那结社率不由一惊，他们和李云相交多年? 还真的不知李云精通武艺。

    “侠以武犯禁? 墨技才是墨家的根本，区区小事不值一提。”李云云淡风轻的摆摆手道。

    秦怀玉三人没有在意好友装逼，一脸狂喜的看着被制服的阿史那结社率，捉住阿史那结社率他们禁卫军的脸面才得以保存? 他们才能得以戴罪立功。

    “还请李兄帮忙? 将此刺杀陛下的逆贼押解归案！”秦怀玉三人自然不会昧下好友的功劳。

    “刺杀陛下！”刚才还云淡风轻的李云不禁吓了一跳，他没有想到此人竟然犯下如此大的罪过，如果相夫氏一脉刚才犹豫让其通过渭水大桥，恐怕修建渭水大桥的功劳也不够将功抵过的。

    秦怀玉将九成宫叛乱简单的说了一遍，李云不禁唏嘘。

    “对了? 墨兄可还安全？”李云突然想起墨顿也在九成宫，连忙问道。

    秦怀玉摇头道：“小弟镇守一重宫? 不知八重宫之事，然而阿史那结社率乃是败逃而出? 想来是失败了，墨兄应该没事。”

    “但愿如此！”

    李云心中不由一阵失望? 看来他的墨家一哥的位置依旧遥遥无期。

    李云不由意兴阑珊? 大手一挥? 吩咐数名相夫氏一脉的子弟帮助秦怀玉三人压着阿史那结社率回去。

    长安城中，一个八百里加急匆匆的被送往太极殿内。

    “什么，父皇遇刺！”

    负责监国的李承乾听到消息不由一震，顿时感到此事的棘手之处，要知道朝廷之中，突厥势力实在是太大了，一个处理不当定然会引起震荡。

    “此事老臣也才刚刚得知，特来向太子殿下请示。”房玄龄忧心忡忡道，他自然也明白这其中的棘手。

    “立即召集文武百官议事，但凡五品以上的官员全部要到达！”李承乾立即下令道。朝中突厥势力大多都集中在五品以上，只要将这些突厥贵族控制住，突厥至少可以稳定一半，既然是刺杀那定然是少数人叛乱，如果全部突厥贵族都有异心，那恐怕就不是刺杀这么简单了。

    “太子殿下英明！”房玄龄点头道，

    李承乾继续道：“除此之外，立即关闭长安城门，务必保证长安城安全。”

    长安城乃是大唐的中心，同时也是突厥势力的最集中的地方，只要可以保证长安城不乱，突厥势力根本翻不了天。

    房玄龄点了点头，李承乾经过多年监国，论处事能力已经极为老练了。

    “还有最后一条，那就是抓捕贺逻鹘，监视其他突厥府邸，如有异动，立即剿灭。”李承乾狠辣道。此刻的李承乾已经隐隐约约有了君王的杀伐果断。

    房玄龄心中一凛，照令行事。

    随着一纸令下，长安城所有的宫门轰然关闭，整个长安城一片肃杀，大批的禁军纷纷调动，如果有心人会发现，这些调动的禁军都是汉人士兵，而突厥士兵大多都被勒令回营

    而大批的突厥官员被传令入宫之后，他们得府邸也纷纷被监视起来，禁止出入。

    “太子殿下召集我等入宫，可有何要事！”太极殿外，朝中文武百官纷纷到来，他们得到命令之后，立即赶往太极殿。

    看到悉数到来的突厥官员，李承乾不由松了口气，这些突厥官员愿意自身而来，那就代表他们的并未反叛，剩下的事情就好办了。

    当下李承乾起身道：“刚刚九成宫传来八百里加急，陛下遇刺了。”

    “什么？”顿时满朝哗然，如今大唐国内一片安康，国外万国来朝，天可汗之名威震天下，竟然还有人去行刺造反。

    “不知行刺者是何人，老将亲自带兵灭了他！”突厥官员的中流砥柱阿史那思摩傲然出列道，此人虽然是突厥王族，但是一向亲唐，对李世民忠心耿耿，最有资格说这句话。

    李承乾深吸一口气道：“叛乱者乃是阿史那结社率，其拥立贺逻鹘妄图自立，投靠欲谷设。”

    “啊！”

    顿时所有人都心中一惊，豁然看向占据朝堂一半的突厥官员。他们怎么也没有想到竟然是突厥谋反，众人这才发现突厥名义上的领袖贺逻鹘并未出现在朝堂之上。

