    数万小神被迫冲进平原战场之后，一场乱战就正式拉开了血腥的序幕g。

    天鹰都外的地势崎岖且复杂，中央战场的地势却较为开阔，这样就给数万小神和大量神兵甲盅蚁充足的发挥空间。

    队伍一乱，就只能各凭本事了。

    风绝羽心随意动，以生死无常神诀催动着真神力，而他施展的神通则是修炼了多年的剑诀，其中融合了九莲剑典中的法门，并且这个时候，风绝羽用的是万神指法催动。

    因为万神指是神诀，现在又有真神力在身，所以不需要所谓的元石，便可以随意驱使。

    如此一来，风绝羽施展的剑诀，威力就相当于神诀，远比那些盲从的小神可能更具有优势。

    剑光一起，风绝羽如虎入狼群，大开杀戒了起来。

    “唰，唰唰唰……”

    已经彻底融合了洪元本源的他，剑光已经变成了炽白色。

    至于那个强大的移星换斗术，也成了一种吸收天地灵气的特殊手段，而不是收集气运。

    而且当风绝羽将功法运转起来才发现，这移星换斗术，吸收的的确是天地灵气，只不过神界的天地灵气，居然是下界的气运。

    也就是说，这种灵气在移星换斗术的收练之下，可以直接转化成真神力。

    并不怎么需要太过精密的炼化过程。

    这个发现，让风绝羽豁然开朗。

    “原来下界的气运，就是上界的真神灵气，这样看来，下界的运转是受到上界影响的。”

    心想如是，风绝羽双手一抬，两道炽白剑光从左右双手的食中二指伸了出来，当作利剑，直接杀进了蚁群。

    “唰，唰唰唰……”

    仗着自己有千尊金身的绵长体力，风绝羽如狼似虎的冲进了蚁群当中，大开杀戒。

    他还记得神人们曾经提示过，要想换取神石，就必须杀掉神兵甲盅蚁夺取兽晶，一比一的兑换。

    神石，就是资源，是钱，这一点不可或缺啊。

    不管怎么样，总要在神界先赚上第一桶金，然后买一件趁手的兵刃才行。

    神界的兵刃，应该就是神器，有了神器，下次再遇到神兵甲盅蚁群的时候，肯定能轻松许多。

    所以，这上界第一仗，必须活下来。

    风绝羽闪电般的调整了一下思绪，随即不再多想，跟随小神大头兵的队伍开始迎战神兵甲盅蚁群。

    平原战场早就打乱套了。

    天鹰都这边可不光是派出了小神迎战，其实在前方战场的主力，是一大群上蹿下跳的神人，那些神人看上去非常厉害。

    他们在蚁群中来回穿梭，手执神兵利器、穿戴各式铠甲护具，来往披靡，身手矫捷。

    不过能看出来，这些人使的本源是什么无所谓，关键是他们的神力都已经彻底转化为真神力了。

    再加上手中的神兵利器，对神兵甲盅蚁的伤害极大，往往剑出必杀人，神兵甲盅蚁根本防不住。

    有了这些神人在前面挡着，后面的小神们压力就相应的减少了不少。

    只不过神兵甲盅蚁太多了，根本没有办法统计出详细的数字，所以小神们就只能硬着头皮在蚁群中冲杀。

    还不能后退。

    通往天鹰都、飞升谷以及其它几个地方的关键路口，早就被大量的神兵堵死，他们利持巨弓强弩，正在外围射杀神兵甲盅蚁，以阻挡神兵甲盅蚁群前进的脚步。

    风绝羽跟其它人一样，穿梭在蚁群当中，事实证明，他的实力和手段根本不是那些普通的小神可比。

    万神指神诀，千尊金身带来的绵长体力，这都是刚刚飞升上来的小神比不了的。

    不过，风绝羽并没有让自己表现的过于突出，毕竟这里是神界啊。

    有人称神界为混乱之域，太出挑，容易招来祸事。

    再加上平原上的神兵甲盅蚁太多了，多的无法想象，所以，风绝羽也在大队伍中间，保证自己不会被大量神兵甲盅蚁围攻，按部就班的宰杀神兵甲盅蚁。

    杀一只神兵甲盅蚁，就马上取出兽晶。

    只要不是危及性命，取兽晶成了他首要的任务。

    一块兽晶，就能换一块神石。

    发家致富、崛起神界，就靠它们了。

    不知不觉，一个时辰过去了，蚁群完全没有后退的意思。

    这个时候，数万小神已经有将近半数的小神体力不支了起来，开始露出败象。

    而蚁群仿佛是无穷无尽的，冲上来的神兵甲盅蚁凶残的收割着乏力小神的生命，小神一方的损失开始急剧加重。

    风绝羽非常机敏，见他身边的人几乎快被蚁群杀光了，而自己马上就要成为一个孤兵，连忙冲向人多的地方，继续跟小神们抱团取暖。

    又过了一个时辰，约大多数的小神纷纷败下阵来。

    神兵平原上到处都是小神和神兵甲盅蚁的尸体，说是积尸如山、血流成河丝毫不为过。

    而这时，风绝羽的体力也渐渐不支了起来。

    其实他有千尊金身，体力断不至于如此不济。

    奈何这里是神界，地表重力是下界的千倍，在这样的前提下，还要全力以赴的迎战神兵甲盅蚁，那体力的消耗肯定是巨大无比的。

    其实其它人也一样，否则短短两个时辰也不会有那么多人败下阵来。

    而即便是累到不能动了，天鹰都的神人也没打算放过他们，谁敢退回来，后面山上的神人们手中的巨弓强弩一律会毫不留情的将畏战者射杀，绝不留活口。

    由此，在很多人眼中，天鹰都的神人们看起来要比神兵甲盅蚁更加凶残、没有人性。

    但他们又迫不得已的去跟神兵甲盅蚁拼命，直到累死，或者被神兵甲盅蚁杀死。

    混乱的战场中心，风绝羽已经不知道自己杀了多少神兵甲盅蚁了，是五十只，还是一百只，总之是不少的。

    至于最后杀了多少，还要看天道珠里面收集了多少神兵甲盅蚁的兽晶。

    闪转腾挪间，又有十只神兵甲盅蚁向他跑了过来，闪亮的利肢闪烁着刀锋的亮光，前面五只第一时间向他踩了下来。

    “唰！”

    风绝羽倒弓字滑步闪退，一只只利肢钉在了地表，眼看着地表龟裂，溅起碎石，他根本不敢多想，左脚一旋，猛出一剑。

    “唰！”

    炽白的剑气横扫而过，两只神兵甲盅蚁当场被分尸。

    神兵甲盅蚁的甲壳并不怎样坚硬，当然这也是因为风绝羽的万神指神诀威力极大的原因。

    “咦？神诀吗？”风绝羽刚杀了两只神兵甲盅蚁，一个声音在他耳边响起。

    只见说话的是之前的那个老者，正一脸惊讶的看着他。

    风绝羽面无表情的扫了一眼老者，也不搭话，因为这个时候，另外五只神兵甲盅蚁也杀过来了，再加三之前的那三只，总共八只，瞬间将他围起。

    “当，当当当……”

    四十多只利刃般的肢脚频频落下，风绝羽马上挥动剑气抵挡，传出阵阵清脆的金铁交鸣声。

    仗着千尊金身，内息满满，风绝羽已经连续激战了三个时辰了。

    前方的战势依旧激战，许多神人都参战了，不过他们面对的却是个头要比普通的神兵甲盅蚁的蚁王。

    这些神兵甲盅蚁，也不知道是一种怎样的兽群，蚁王的数量也不少。

    要是没有天鹰都的神人们，他们这些小神，根本不可能是神兵甲盅蚁群的对手。

    风绝羽没管其它人，他非常机敏的躲在后方，即不会让人挑出毛病，又可以保证有神兵甲盅蚁杀，更不会让太多的神兵甲盅蚁围攻自己。

    就这样，战斗打了足足四个时辰，神兵甲盅蚁终于像海水一样退去了。

    等到神兵甲盅蚁群全部都退去之后，神人们方才命令大家集合队伍，但并没有让任何小神进城。

    几个穿戴着残破铠甲的神人站在不同的位置向小神们喊话。

    “现在大家马上前往神兵岭集合，在那里休息，小神们不得进城。”

    “为什么不让我们进城啊？外面多危险啊？”

    “就是，如果夜里有蚁群出没，那我们还活不活了？”

    “天鹰都就是这样对待我们这些弟子的吗？我们不服。”

    “……”

    一些幸存下来的小神们不满的宣泄着内心的愤怒，这时，站在两侧山腰上的神人们突然抬起了寒光四射的巨弓强弩。

    这些巨弓强弩，之前风绝羽已经甄别过，应该属于两种强大的神器，威力极大，弓箭的穿透力也强，基本上连蚁王都能两、三箭射死，普通的神兵甲盅蚁就更不用说了。

    “不服从调遣者，杀无赦。”

    又是杀无赦。

    一声令下，数十箭齐发，那些喊话的小神们顿时被射成了马蜂窝。

    这一下，全场鸦雀无声。

    在前方击退蚁王大军的神人们撤了回来，看到地上几具没有被神兵甲盅蚁杀死，反而被天鹰都神人们射杀至死的小神们，表情都一视同仁的落寞。

    还有人鄙夷的撇了撇嘴，讽刺道：“愚蠢的东西，还当这里是下界呢，该死。”

    万众小神们吓的大气不敢吭上一声。

    不大一会儿，队伍回到后方，两座大山出现在众人眼前，都如同刀锋倒插在大地上一样。

    每座大山上有无数个洞窟。。。

