
云因慢慢站起身来：“你怎么知道的那么清楚，你见过？”

“这倒没有。”师蝉衣摇摇头。

“师太傅没有告诉教过你这么一句话吗，眼见为实，耳听为虚。”

师蝉衣张了张嘴，没敢反驳。

感受到公主殿下此刻好像不怎么美丽的心情，她只能小小声地说：“张司业说的，还不准他进去房屋里上课，只能在门外上课。”

云因突然转回头，眼神凌厉。

把师蝉衣吓了一跳。

“公主殿下，您怎么了？”

师蝉衣都要哭了，这怎么好好地突然就变脸了。

“没什么，只是想告诉你一件事情，他是我的朋友。”

说完，就一手撑在亭子的围栏上。

“喂，呆子，在干嘛呢？”

公孙笑听到陌生又熟悉的声音，转过头，就看到趴在栏杆上笑得灿烂的姑娘。

不由得被她的笑容吸引，也笑了起来。

“笑什么笑，快给本公主过来。”

云因招招手，让桃红把人带过来。

过来的时候，公孙笑的手上还拿着两个馒头。

看到云因桌子上的好饭好菜，尴尬地把自己的馒头收回衣袖里。

“藏什么东西呢？”云因扫视他一眼。

公孙笑又只好把馒头拿出来：“没什么东西，就是两个小馒头。”

云因从他手上直接拿过一个啃了起来。

“味道还不错。”

绿柳如临大敌，公主殿下怎么能吃来路不明的东西呢！

还有，多不干净啊！

云因微笑：“挺好吃的，这样吧，我请你吃饭，赔你的包子。”

公孙笑连连摆手：“不行不行，这只是一个小馒头而已。”

云因把人按到座位上，眼神示意桃红盛饭。

“我说行就行，反正我也吃不完，最后也是倒了，浪费。”

他坐立难安。

云因拿出公主的身份才压住了他。

师蝉衣看着公主殿下的一系列操作，一脸呆滞。

这个公主和她刚刚认识的公主好像不是同一个的人！

不过公主也太和蔼了吧。

竟然还给太平世子夹菜，连她都放不**段把饭菜送到他面前，还是让下人去送的。

今日，果真看出皇家子弟和平常人的区别了。

皇家，驭民有术，民心所向。

连一个久居深宫的公主尚且如此！

云因习惯性地给旁边人夹菜，不觉得有什么不妥。

转眼发现一边人双眼冒着泡泡，一边人神情为难。

然而这又与她有什么关系。

眼前这个倒霉蛋她都看不住！

“我真的吃不下了。”公孙笑小心地移动了一下碗，拒绝了旁边人源源不断地给他夹菜。

云因早就吃好了，接过柳绿的手帕，擦了擦嘴：“真的吃饱了？才吃这么点。”

小鸟胃吗？这怎么养！

公孙笑连连点头，表示自己真的一点都吃不下了。

“那歇息一会儿，便去上课吧。”

公孙笑坐在一旁，偷偷看着云因。

看了一眼，再看一眼，再再看一眼。

然后就被逮住了。

“看着我干什么？”云因一脸戏谑。

公孙笑闹了个红脸，挠了挠头：“上次的事情没给你添麻烦啊？”

“你说南宫家那个？”

公孙笑微微点头。

“他能给我带来什么麻烦，我可是公主啊！”我让他麻烦缠身还差不多。

这几天还有他受的呢。

-

午休很快就过去了。

“多谢公主殿下的款待，下次……”

“不过是偿还你的馒头罢了，不要客气。”云因笑眯眯地打断他。

看着人往学房走去。

憋了好久没敢讲话的师蝉衣：“公主殿下，我们也快回去上课吧。”

云因若有所思。

“你先回去吧，我还有一点事情要去干。”

说完就带着侍从走了。

不是？？？不上课了吗？

师蝉衣看了看不断走回学房的人，咬了咬牙，也跟过去了。

“公主殿下，我们跟着太平世子去做什么啊？”

云因抬眼，没说话。

桃红识趣闭嘴。

公孙笑一直往前走，走到一间华丽的房子。

周围嬉笑声四起，关于他，或是不关于他，都像与他隔绝了起来。

“公孙笑，今天不会又没有吃饭吧，一会儿被先生罚可不要再晕倒了，哈哈哈。”众人哄笑。

公孙笑早就习惯了，应对自如。

“就不劳徐公子担心了。”

“本公子倒没有担心你，不过是怕你挡了公子回家的路。”

……

云因在后面看着，那么嘈杂的环境中那些嘲弄的对话也听得一清二楚。

绿柳有些担心：“太平世子怎么会在这种学房啊，再怎么也不可能和一群商人之子一个学房。”

师蝉衣在后面，有些气喘。

“本来是不在的，但是他得罪了以前学房的一个讨厌鬼，就被他们整出来了，本来是和我们一起的。”

云因回过头：“什么人？”

师蝉衣：“南宫湖。”

“……”就说太便宜他了！最后一条腿也应该打断！

那边的课已经开始了。

公孙笑在窗外那张破烂的桌子上坐下，凳子一条腿还少了一半。

真是怎么看怎么来气！

正当云因想走出去的事情，有个人走了过来。

路过云因，狐疑地看了一眼。

路过公孙笑，狠狠地踢了一下他的凳子，人差点往后仰。

啐了一口口水，才走进学房。

也不管还有旁人的存在，这种欺侮刻在了骨子里。

师蝉衣：“那个就是张司业了，为人功利的很。”

云因在外面站了半个时辰，看到公孙笑起来不下十次。

每次回答不上，里面的人就会指着他骂。

这次甚至还拿起了鞭子走出来。

鞭子看着要落到自己的身上，公孙笑身体条件性的发抖。

鞭子没有落下，有人捉住了鞭子。

公孙笑定定地看着挡在她面前的人。

张司业：“哪来的臭丫头，不去上课在这里干什么？”

云因一把把鞭子抽过来，鞭子反弹，抽在了他的脸上。

张司业摸脸，手上都是血。

“啊——你是哪家的学生！目无师长！”张司业气愤叫起来。

云因笑得阴森森：“你也配知道本宫的名号？本宫可是不知道，一个小小的司业竟然能欺负太平世子。”

里面的学生也跑了出来，为首的是刚才那个徐公子。

“臭丫头，他一个丧家之犬也配叫太平世子？”

云因抬眸，扯了一下嘴角：“这还没有改朝换代吧？当今圣上还没有驾鹤西去吧？还是皇上的圣令已经不管用了？你就不怕掉脑袋吗？”

这一句一句，吓得在场的人脸都白了。

这小姑娘是不要命了吗？

这说的每一句传出去，都会脑袋不保！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952107"  chaptername="第72章  公主驾到(11)">加入书签</a>
</div>
