    原本秦以柔想着先用文诺娜解决掉逍遥子，再找机会收拾云清。

    可现在，一箭双雕的好事送上门了！他又怎么可能错过机会！

    秦以柔跟闫怀珍交换了一个心照不宣的眼神。

    闫怀珍也适时开口打配合。

    “容先生，我对公主中的毒已经看出点眉目，只要在三天内找到解药，公主就会没事。我有把握能研制出解药！既然云清她愿意替她师父赎罪，不如也给她一次机会，要是她到时间拿不出解药，就将他们师徒一块儿处理了！”

    “……”容辰最后打电话请示了一下皇室那边的意思，得到同意后，他才目色阴沉地盯着云清，警告道，“如果两天内，你治不好公主，就要陪葬！”

    说完他转向闫怀珍，“你也是！”

    闫怀珍从容不迫：“那是自然！”

    呵……想在两天研制出解药简直是天方夜谭。

    这毒药和解药，可都是他耗费了十年心血才完成的！

    云清这个小贱人哪怕有点小聪明，这回也是自投罗网地找死！！

    等她失败了以后，自己再拿出解药救活文诺娜，肯定能一举成名，得到B国皇室的赏识！

    到时候，再把下毒的锅扣在逍遥子身上……医仙阁又会回到他手上！

    闫怀珍嘴角浮现阴毒得意的微笑。

    他仿佛看见了自己平步青云，名利双收的未来！

    ……

    云清立下了两天找出解药的军令状。

    在跟容辰确保了这两天内，逍遥子会被善待以后。云清骑上了那辆摩托车，离开了别墅。

    容辰站在床边，看着女孩英姿飒爽的身影消失在夜色里，他疑惑地皱了下眉。

    很奇怪……这个女孩，明明是第一次见面。

    他却莫名有种熟悉的感觉。

    闫怀珍跟秦以柔两人也离开了别墅。

    坐上车以后，闫怀珍从口袋里取出一瓶药水递给秦以柔。

    “赶紧回去泡个澡，把这个倒一半进水里，泡足半个小时才能祛除你身体里残留的毒性。”

    “知道了师父。”

    闫怀珍叮嘱道：“解药只有两瓶，千万别打碎了。”

    “您放心。”

    保命的东西，她怎么可能不小心谨慎。

    秦以柔回到房间后，第一时间走进浴室泡澡。

    她没有发现，盆栽后面，一枚微型摄像头正对准了她……

    楼下，黑色摩托车停在树荫暗处。

    云清跨坐在车上，一条腿支着地，垂眸看着手机屏幕上的实时监控。

    秦以柔连妆都没卸，直接躺进了加了药水的浴缸里。

    云清眼底幽光暗闪。

    看来，她没猜错……

    二十分钟前，谢浪就已经侵入了文诺娜别墅里的监控系统，将客厅的监控截取出来，发给了云清。

    在文诺娜毒发前，她唯一接触过的人就是秦以柔。

    这两人喝的水，吃的东西都是一样的……而且在毒发前，文诺娜没有表现出任何一丝异常……

    云清想起来，她曾在禁书上见过的一种毒。

    它无色无味，以人的肉身为载体传播……而且毒发极快，不留痕迹！

    这种毒药，研制出来难度极高，没个三年五载，萃取毒液的原材料都凑不齐。

    而解药更是难上加难……

    就算她有通天的本领，两天的时间，也绝无可能。

    不过没关系。

    反正闫怀珍已经替她将解药研制出来了……

    云清勾了勾唇，收起手机，开着摩托返回了古堡酒店。

    等她刷卡开房门的时候，扫了圈空无一人的卧房，以及……霍景深扔在沙发上的外套，还有床上的手机……

    云清脑袋卡壳了一下，有些心虚地讪讪看向被她从外面反锁的浴室门。

    她貌似，忘了件重要的事……

