
    “变成了粉色，好像桃花瓣的颜色。”顾乔乔的手按在了伤口上，却抬眸看向秦以泽，诧异的问道，“你怎么知道的？”

    “我在一个孤本上看到的。”秦以泽淡淡的回道。

    顾乔乔再次地下了头。

    秦以泽却不动声色的倾下身子，低声说道，“你今天拒绝了馆长的建议，觉得可惜吗，是不是这婚姻束缚了你的身份？”

    顾乔乔摇头，“没有啊，我是真没那个兴趣，而且，我还有很多事情要做，进了那个国家队，就只能训练和比赛了，对我来讲根本就不现实。”

    “那你当时说的话都是真心话？”秦以泽循循善诱道。

    顾乔乔看向秦以泽，不疑有他，很是坚定的说，“当然是真心话，都是真的，我可没骗他。”

    秦以泽忽然轻笑出声，“你说做一个好妻子好妈妈那也是真心话了？”

    声音虽然带着戏谑，但是却掩藏一抹无人可知的忐忑和期盼。

    顾乔乔一下子愣住了。

    她想起了自己的确实说过这样的话。

    可这个秦以泽，竟然敢诱导她！

    顾乔乔的小脸有些羞恼的染上了红晕，她稍微一使力，按向了秦以泽的伤口。

    秦以泽虽然觉得这点力量是在可以忍受的范围，却还是很配合的惊呼出声。

    “不许在说话。”顾乔乔绷着小脸警告道。

    秦以泽静默了一瞬，嘴角带着一点得逞的笑意，不过却果真不在开口了。

    而是身子朝着沙发的靠背慵懒的靠过去，随即有些疲惫的闭上了眼睛。

    长长的睫毛在眼睑处投下了如月牙一般的暗影。

    神色却似乎很是安心。

    顾乔乔这才悄悄的松了一口气。

    手指按在伤口处的力道又变得轻柔了。

    秦以泽的伤口似乎伤到了筋骨。

    又过了几分钟，顾乔乔收回了手，然后轻轻的给他包扎起来。

    随后却听到了秦以泽平稳的呼吸声。

    顾乔乔仔细的看了一下，是真的睡着了。

    顾乔乔轻轻的站起来，看着秦以泽有些不舒服的睡姿，还是没能做到就这么离开。

    她迟疑了一下，还是缓缓的伸出手，扳过了秦以泽的肩膀，将他的头放在了沙发的枕头上。

    她的姿势和搂着秦以泽没什么两样，鼻端只闻他清冽的气息，似乎连轻轻浅浅的呼吸都拂在了她的脸颊。

    顾乔乔涨红着脸，咬着牙将秦以泽的身体放到了沙发上，又拿过来一个毛巾被，盖在了他的腹部。

    随后，顾乔乔关上了台灯。

    月光从另一侧的窗户投射进来，温柔的将身姿颀长的男子笼罩住。

    顾乔乔眸光里满是复杂和无人可知的思绪。

    半晌之后，她才悄悄的回了自己的卧室。

    而秦以泽却似乎睡得很熟。

    眉头舒展，嘴角微微的翘起，似乎，在做一个很美丽的梦一样。

    而顾乔乔却久久不能平静。

    她知道，如今的秦以泽对她的感觉和以前有了很大的不同。

    而她在知道真相之后，对秦以泽的最后的一点怨恨也烟消云散了。

    剩下的只有感激。

    感激他在那么多的事情发生后，依然没有放弃她。

    可是，这感激真的仅仅是感激。

    感激不代表爱情。

    上辈子的她对不起秦以泽和秦家的地方很多，这辈子也只想在可以的范围内，给他们补偿。

    可是，这不代表她要和他生活下去。

    宁宛如老奸巨猾又狠毒无情，没有达到目的，怎么可能善罢甘休。

    上辈子她已经连累了秦家，这辈子，她不能在连累他们了。

    如今，她接连对着他们出手，虽然都是小事，但是却也让一向处于掌控地位的宁宛如和顾城感受到了挫败。

    顾家的产业不止一个御宝轩，还有玉雕坊，而玉雕坊的背后，还有一个玉石矿。

    这样的产业，对于顾城来讲，吸引力是巨大的。

    都说人为财死鸟为食亡。

    顾城也不能免俗。

    所以，接下来的事情谁都无法预测。

    而她还没有证据将宁宛如和顾城送进监狱去。

    其实，说白了，这是一场很残酷的斗争。

    顾乔乔不管顾清风舍不舍得，她下手都不会留情。

    她不为了顾家的产业，只为了上辈子惨死的家人，都要将宁宛如和顾城打到尘埃里。

    让他们永远都不能翻身。

    可是，这过程注定艰辛而又危险。

    她不能将秦家拖进去。

    还有最重要的一点是，她真的已经不爱秦以泽了。

    一个人不可能爱同一个人两次。

    而她，其实已经没有了爱人的能力。

    两辈子的时光，让她那自认为灿烂明媚的爱情在地狱的业火里，早已经焚烧殆尽。

    而她，也真的不想秦以泽像她那样爱而不得。

    秦以泽是一个好男人。

    冷漠疏离不是他的错，是她不该将这样自由不羁的他强行的拉进婚姻生活里。

    她想，明天应该找个机会和秦以泽谈一谈离婚的事情了。

    趁着一切都没发生前。

    顾乔乔辗转反侧，却直到天明才迷迷糊糊的睡去。

    却没有想到，等她醒来的时候，秦以泽已经出门去了。

    而秦家静悄悄的。

    早餐放在了餐桌上。

    她竟然起得这么晚。

    顾乔乔匆匆的吃了早餐，随后就要出门去医院的时候，客厅里的电话响了起来。

    秦家有两部电话。

    书房里的，差不多是私人电话了。

    只有相熟的好友才使用那个。

    而客厅里的，就是秦家的同事和朋友间往来用的。

    顾乔乔沉吟了一下，还是走了过去，万一是秦奶奶打给她看她醒没醒的呢？

    顾乔乔接起了电话，却是一个陌生的女人声音。

    等听到顾乔乔的声音时，对方似乎惊喜的提高了声音，语速极快的说，“你是顾乔乔吧，我是艾琳娜，昨天我们赌过箭的”

    “有事吗？”顾乔乔先是一愣，随即皱眉问道。

    “你能出来吗，我想和你见一面，我很佩服你，也输的心服口服，所以我和想和你谈论下射箭的技巧，和你学习一下，好不好？”艾琳娜软声的恳求道。

    顾乔乔冷笑，昨天输了的艾琳娜可没看出哪里心服口服来。
