    从东京直飞汉城只需要两个小时左右，千原凛人第二天下午出发，傍晚就抵达了韩国，而带领队伍中，除了他的秘书、翻译外，还包括了他女朋友和三个弟子——美千子和近卫瞳纠缠不休，坚持要尽到弟子的责任，在师父出远门时一路服侍。

    千原凛人用屁股思考也知道她们这是在扯蛋，但他在家里通常是很好说话的，根本凶不起来，外加被她们吵得脑仁疼，后来想想让弟子们开阔开阔眼界也不是坏事，便勉强同意了，甚至考虑到带了美千子和阿瞳去，要是不叫上三弟子圣子，有可能让她觉得隐隐被排斥了，最后干脆把她也带上了。

    这应该对她也有好处的。俗话说得好，读万卷书不如行万里路，多去远方看看，多感悟一些不同的生活和人物，对她这个有志于当编剧的弟子来说，也是很好的积累。

    等他们在金浦国际机场一出海关，就受到了SBS的热烈欢迎，先是举行了接风宴，SBS高层尽皆出席，随后发现他还带了家属，马上就很有眼力地把住宿地改订到了威斯汀朝鲜酒店——五星级的大酒店，位于汉城的繁华区域，但闹中取静，隔壁就是朝鲜王宫，无论是休闲娱乐还是游览景观都极方便。

    等宴会结束后，时间已经颇有些晚了，但近卫瞳、美千子还是极兴奋，先是在超大的豪华套房里转悠了一会儿，然后就跑到大套房的观景阳台上开始观赏汉城的夜景，而宁子也饶有兴趣的在窗口眺望远处，不时和圣子说笑几句——这是能看到朝鲜王宫的一角，还能隐隐看到冠岳山的黑影，她们俩都喜欢文化古迹和自然景观。

    她们兴高采烈，千原凛人也跟着高兴。他这个人对生活质量要求不太高，身边的人开心快乐了，他对生活也就满意了——只有事业才完全属于他。

    宁子她们四个就是来玩的，没什么正事，但千原凛人有，次日起床后，他就直接带着手下们按约定赶往SBS。

    先干正事，要是有空的话，再陪陪女朋友，反正他是陪着女朋友到汉城来了，应该也能算五好男友了吧？

    SBS是历经两次改组重建而成的，办公地点相当分散。行政本部在北阑洞，理事会也在这里，而负责整体放送的TV本部在木洞——洞是韩国的行政区域划分，相当于曰本的町或华夏的街道小区。

    音乐类节目则在登村洞，像是打歌舞台什么的都在这里举办。电视剧局、综艺局、教育节目局、幼儿节目局等，则都在汉城卫星城一山市的SBS制作中心——新建的，应该是考虑到占地面积太大，在这儿建设相对市区成本较低。

    负责和千原凛人对接的负责人是TV本部的一名常务理事，昨晚接风宴上见过，名叫朴贤明，四十多岁，有着传统韩国人的长相，大饼脸和细眼睛，态度倒算是殷勤。

    双方在大门口互相问候后，千原凛人都准备往里进了，但朴贤明一侧身，又给他介绍道：“千原理事，这位是本社的顾问监事金秀美小姐。”

    千原凛人微微诧异，刚才问候的话都是他带的翻译翻的，这位女性站在朴贤明的身边，他还以为这是SBS方面的翻译，没想到是位监事——韩国大型公司的职级，一般是专务理事、常务理事，顾问监事、部长、代部长、次长、室长这么排的，这女性还没到三十岁就坐到了本社顾问监事的位子上，估计背景不凡。

    而且她出现在这里，应该是代表SBS本社过来观察情况或是监督工作的，不过千原凛人也没放在心上。双方交易已经达成，他自然会遵守契约精神，没打算敷衍偷懒，尽最大可能帮着SBS提升收视率，那有没有监工一个样。

    他只是打量了一下金秀美，看她五官姣好，身材婀娜，颇为靓丽，有点怀疑对方整过容，但嘴上很温和地笑道：“金小姐，你好，这段时间要承蒙关照了。”

    金秀美也不等别人翻译便轻轻鞠躬，用颇为流利的日语答道：“哪里的话，是我们劳您费心了。”

    朴贤明在旁笑着解释道：“千原理事，金监事是梨花女子大学毕业的高材生，也在京都大学当过交换生，日语很流利，本社特别指名她过来的。”

    千原凛人笑着点了点头，也没对此发表什么意见，直接便在朴贤美的引路下往里进，而他一踏进SBS制作中心的大门，气场瞬间就变了，温和的笑意慢慢敛去，腰板挺直，神情认真，眉毛略微往下压，眼神也锐利起来，就像食肉猛兽踏入了丛林，只是站在他身边都觉得有点令人发冷了。

    原本脸上带着矜持微笑的金秀美也恍了一下神，步子竟然停了一下。

    之前千原凛人风度翩翩，年轻又温和，她还以为这是个学者型的人物，还在奇怪这样的人也许会是个好作家好编剧，但怎么混成制作局局长的，现在有点懂了——这家伙身上的气场好强势，给人一种天生就该说了算的奇怪感，难怪短短四年间就在曰本闯出了若大的名声。

    果然人不可貌相，盛名之下绝无虚士……

    朴贤明也怔了一下，有点适应不能，走了几步路感觉千原凛人换了个人，但他马上反应过来，开始给千原凛人介绍行程安排：“千原理事，我们这边打算先请您给制作中心的全体员工做一次演讲，然后中午是我们制作中心的欢迎餐会，饭后您可以略为休息一下，我们再……”

    千原凛人左右观察着环境，摆了摆手轻声道：“朴代表，这些繁文琐节就不必了，我不是来做客的。如果不介意，请给我SBS改组后所有的收视率报告，以及人员、设备、预算等构成情况报告，我想先看看这些。”

    他自己也调查过，不过现在网络还不算发达，搜集到的资料七零八碎根本不成体系，而知己知彼才能百战不殆，和KBS、MBC开战前，先仔细了解一下SBS当前的情况很有必要。

    朴贤明有些迟疑，这都是已经安排好的流程，突然改变不太合适，但真说直接否决千原凛人的意见，又莫名感觉有些难以说出口，卡了七八秒才勉强说道：“这个……我马上让人去准备，但至少也和各局的PD们见个面认识一下吧？”

    千原凛人想了想，觉得也有道理，倒是没坚持自己的想法，直接笑道：“那就先和PD们见见面，大家交流一下。”

    PD是韩国节目组中的最高职位，一般也可以叫导演，但实际上是制片+导演的混合体。这应该就是SBS制作中心的骨干力量了，就和制作局一般认为制作人才是最靠得住的精英力量一样，混个脸熟也有必要。

    他答应了，朴贤明莫名其妙竟然有一种如释重负的感觉，连声道：“我马上安排，我马上安排。”

    千原凛人轻点了点头表示知道了，接着不动声色的四处打量，走马观花。SBS应该资金很充沛，这制作中心修得很气派，真论硬件条件，比关东联合强出几街——曰本电视台是一家比一家破，基本就是按历史悠久程度排名的。

    一路看着，越看越觉得SBS挺富裕，直接放了九成心。

    资金只要没多大问题，别的他不怕。

    …………

    原本在礼堂举行的公开演讲取消了，聚餐也被取消了，PD们有些摸不着头脑，还以为千原凛人不来了，没想到很快就见到了他——千原凛人打算顺便参观一下制作中心，干脆一个局一个局看了起来。

    韩日两国电视台的组织构架其实差不多，就是名称换了换，关东联合的电视剧部门就对应着SBS制作中心的电视剧局，其他部门也类似，而电视剧普通投资大，耗时长，创作要求高，往往被视为一家电视台的招牌，他第一站就是去的电视剧局。

    不过，他刚在会议室上首客席坐下，就觉得气氛有些不对头。

    之前可不是这样的，昨晚SBS本社的高层都很热情，TV本部的高级干部们态度也可以，但到了这些一线PD身上，就感觉不到任何欢迎的意味了，望过来的眼神都充满了审视，甚至有人还夹杂了一点淡淡的敌意。

    千原凛人对此也理解，SBS本社把他找来，已经说明对制作中心很不信任了。换句话说，也就是SBS的高层觉得自家PD们实在太无能，做出的节目不好看，无法得到观众的喜爱，必须做出改变——谁被人觉得无能，估计都高兴不起来，这帮PD们有这种反应实属正常。

    果然，电视剧局局长还没说完请千原凛人多多指导工作的场面话，有人就开始表示不服了，先是阴阳怪气地说了几句，接着就展现出一派桀骜不驯的作派，开始和局长争辩起来，横眉瞪眼，声调极高，看着样子就让人不痛快。

    作为华夏的近邻，亚洲一度的文化输出强国，千原凛人对韩国的民族特性还是有点了解的。

    古朝鲜国土狭小，可以说一声标准的穷山恶水，自然环境相当恶劣，让这里的人一代一代慢慢培养出了坚韧固执的本性，比如韩国的国花就是“无穷花”，学名木槿，开了谢谢了开，无穷无尽，花语就是固执和坚韧。

    但同样是因为地理原因，这块土地在古时候交通和信息都极其不发达，让固执坚韧慢慢就发展成了傲慢自大——井中之蛙一样的性质，就认自己的死理。

    某种意义上来说，这里人都普遍有些不知天高地厚。

    等到了现代韩国，成了个半岛国家，国土更加狭长窄小了。有任何风吹草动，瞬间就能传遍全国，而且还有很大的战争压力——韩国几乎谈不到战略纵深，顶多吃两次大败仗就得集体完蛋。

    因此，就算在普通事务上，韩国民众也有着极强的危机感、不安感和焦虑感，体现在行为举止上，就是急躁——干什么都很急，十分短视，非常希望毕其功于一役，为此不惜耍花招、作弊和当无赖。

    就像是SBS高层的脑回路一样，电视台发展都需要一个漫长的积累期，就算关东联合，从前身算起也有二十多年的历史了，但SBS的高层偏偏就是急着出成绩，才三四年不顺利，就为此不惜花费大量代价把他弄到了这里来——其实没他SBS也能发展起来，五六年后借着MBC内讧和大罢工，SBS得到了大批有经验的人才和观众，基本也就稳住了。

    这就是典型的急躁，不想踏踏实实好好积累，只想投机取巧。

    当然，这急躁也不全是缺点，像是韩国也受到了金融风暴的摧残，但跨得快，恢复得也快，后世更是凭着投机取巧在国际上占了不少便宜，特别是在体育赛事方面拿了不少荣誉，很是全民自豪了一阵子。

    现在眼前这一切，也更是韩国特色的体现，显得桀骜不驯的那位语速越来越快，虽然是在争辩，但真的很像在吵架，而且表情也越来越欠揍，显得十分失礼。

    放在华夏，就算再不满基本也不会当着客人的面这么办。放在曰本，面对强者至少会表面恭敬，甚至会跪下献媚，然后再暗中寻求下克上，但到了韩国，一遇到点事就激动了，马上就要抗议，排斥的意味十分明显。

    这事只能说一个国家有一个国家的特色，这些PD估计也清楚抗议了没用，但就是要横一下，表现一下自我，展现一下强硬的精神，不然就不爽快——其实没发展到集体剃头明志、切小指表态抵制、自焚示威，已经算给客人留了面子了。

    千原凛人默默听了一会儿，但越来越听不懂了，他现在也在自学韩语，不过目前只到日常问问厕所在哪的水平，还不如宁子和美千子。至少宁子接受过的家庭式的精英教育，能说四国语言，美千子也在小时候受过汉、韩、英等多国语言培训，写不太行，日常对话都能凑合。

    他直接向边上的翻译低声问道：“他们在说什么？”

    关东联合的翻译有些迟疑，这帮傻呵呵的PD不知道千原凛人的吃人本性，他做为关东联合的员工可以知道的一清二楚，更何况在严格的等级差下，他也不敢向大BOSS说一些无礼的语言，哪怕是转述都不太敢，而坐在千原凛人旁边的金秀美接话了，委婉道：“那位是宋有贤室长，他在代表一部分PD质疑您。”

    千原凛人感兴趣起来，转头笑问道：“质疑我哪方面呢？”

    金秀美表现气度不错，表情很平淡，或者可能日常生活中已经见惯了这种如同吵架的辩论，低声答道：“主要是两方面。一方面是有些质疑您的年纪和资历。在我们国家，成为一名‘创意编剧’至少需要从业十年以上，‘结构编剧’也需要从业五年才有资格，但您……”

    千原凛人点了点头，原来我这年纪和资历放在韩国只配在剧组打杂，别说指导别人了，当头头都不行。

    他能理解，第一线的工作者往往都很计较这些东西，比对身份高低更重视，更何况他还是个外人，也不是这帮PD的直管上级，更不是SBS的高层。

    他又接着笑问道：“那另一方面呢？”

    金秀美仔细观察着他的表情，看他丝毫没有发脾气的意思，心中有些惊讶，但面上不动声色，微笑道：“另一方面就是在质疑您是外国人的身份。宋有贤室长认为您丝毫不了解韩国文化风俗，也不了解韩国观众的喜好，虽然他也认可您在曰本取得的收视成就，但在这种情况下，他觉得您的指导丝毫没有意义，并不能带来多大帮助，甚至说不定有害。”

    千原凛人再次默默点头，感觉这一条多少还有点道理，又看了一眼“辩论”现场。

    本社派来的金秀美坐在他身边，明显没有插手的打算，应该只是个观察员；

    TV本部派来的朴贤明在那里打圆场，偶尔训斥两声，要求宋有贤等PD老实一点，而电视剧局局长则有些气急败坏，但应该不是认为宋有贤这帮PD们说得不对，大概只是觉得在本社以及TV本部的高级干部面前管不好手下，有些丢脸。

    有点意思，这份临时工作好像没有想象中那么好干啊！

    