    一般来说，有能力进入五百强的高手，都会在淘汰赛阶段留力。

    这些选手每天打两三场比赛，等到现实里九天淘汰赛落幕，达到入围五百强标准之后，再大发神威，朝着总决赛进军。

    白天秀很不一般，他把淘汰赛当成总决赛在打。

    历史上淘汰赛最高场次，出现在第40届超级大赛年，当时很多高手打到第25轮，才决出了最后的世界五百强。

    谁也没想到，本届淘汰赛才第三天，日夜天秀已经打破了历史记录。

    论坛上有水友开玩笑说，如果日夜天秀继续打下去，就算输了，也能进五百强。

    这话很有道理，他毕竟有淘汰赛30连胜的记录，这个成绩闯入五百强可以说铁板钉钉。从他第31场比赛开始，相当于表演赛，胜负已经不重要了。

    尽管是表演赛，观众依然热情高涨，因为取得30连胜的超新星发话了，明天还要继续直播挑战。

    游戏公司也没阻止的意思，横空出世的超新星，炒起了本届大赛的热度，官方乐见其成。

    今晚直播的时间，一共也就两个钟头。要不是每次要花10分钟等观众买票入场，白天秀几分钟就能把10场比赛打完。

    关了直播之后，他还有七十几个小时的时间，来磨炼自己。

    这段时间里，他在斗兽场选择【指定模式】，从变异生物图鉴里挑选着自己没遇到过的怪兽。

    台上十分钟，台下十年功。

    外人永远不会知道，那些潇洒飘逸的插眼技巧和插花技艺，背后付出了多少努力。

    从入围赛报名开始，白天秀坚持着这样的训练，他指定挑战的变异生物种类，超过了一百种，其中大部分是九段猛怪。

    他进行很多尝试，比如插花技艺，几年前他就考虑过，但那时候敏捷不到20，手速不够，没法付诸实践。如今他属性达标了，从前的一些想法也变成了现实。

    这样的训练，不仅仅为了本届大赛。

    同时也为了，有朝一日去真正的荒原！

    说起来要感谢那些黑他的网络喷子，喷子们常说“如果匹配到某某怪兽，日夜天秀必死无疑”，受到这样的提醒，白天秀专门指定挑战喷子们说的那些某某怪兽。

    比如回音豹，很多人都说他遇到了必死，吓得他赶紧挑战了回音豹一百次。

    当然，这种指定挑战，也是需要实力的。

    许多选手都有克星，心里很清楚自己害怕什么类型的变异生物，也指定挑战过几百次，可是受到自身短板限制，要么速度不够，要么力量不够，导致每次都赢不了。

    白天秀之所以熟能生巧，因为他是全能型进化者，目前来说没有明显的短板。

    对他来说，只要熟练度够了，总能抓住怪兽的致命弱点。

    机会只留给有准备的人，随着训练越来越得心应手，他的成绩也越来越好。

    淘汰赛第四天，白天秀取得了40连胜。

    不仅直播间的观众在讨论他，官网论坛很多人都在议论他。

    “日夜天秀果然杀疯了啊，完全没有收手的意思。”

    “这就是超新星的实力吗？”

    “超级大赛年，果然有很多看点。”

    “插眼狂魔在直播间说了，明天还要继续挑战。”

    “靠，连我家刀妹的风头都被超新星抢走了。”

    “谁家的偶像厉害一点，速度去破掉插眼狂魔的记录啊！”

    “不可能了，葛文良前三天只打了5场，就算后面保持全胜，也追不上某个超新星。”

    “断点小刀前三天才打3场，他也没可能追平那个记录。”

    “回头已无路打到第四天，十连胜，也没希望去追40连胜。”

    “有个叫【沃德基尔鹰】的潜力新秀，已经20连胜了，可还是只有日夜天秀的一半。”

    “不一定啊，万一插眼狂魔明天输了，记录也就终止在40连胜。淘汰赛还有5天，如果那几个远古神兽认真起来，后面取得50连胜，破他记录不成问题。”

    “大哥，你想多了，就凭插花艺术家目前这势头，你真以为他明天会输？”

    “说得也是，插花艺术家简直是神挡杀神佛挡杀佛的气势，谁也拦不住。”

    “我不能忍了啊，就没人能打破日夜天秀的记录吗？”

    “别说打破，追平都很难。”

    “超级大赛年，高手如云，藏龙卧虎，难道没人治得了日夜天秀？”

    “同问，这小子太猛了，谁来治治他？”

    “……”

    截止到淘汰赛第四天，日夜天秀成了一代大魔王。

    人红是非多，很多人都盼着他的连胜纪录被终结。

    还有一些明星选手的铁杆粉丝，感受到了压力，认为插眼狂魔会对他们的偶像构成威胁，抱团跑来搞事情。

    白天秀用一种简单的方式，做出了回应：连胜！

    淘汰赛第五天，也是游戏里公开出道第五天，他取得了五十连胜！

    这一天，他又有了全新的绰号。

    被粉丝戏称为【插眼狂魔头号狗托】的西门吹鹅毛大雪，在他自己的直播间，对着百万观众吼了一嗓子：“50连胜啊，胜场是第40届超级大赛的两倍，我愿称他为【淘汰赛之王】，谁赞成，谁反对？”

    这一次，粉丝们很给面子。

    “不管后面的比赛怎么样，在淘汰赛阶段，插眼狂魔绝对是最强王者。”

    “实至名归。”

    “吾王万岁！”

    就这样，游戏里正式出道第五天，白天秀有了第三个绰号：淘汰赛之王！

    古代有个成语，叫做扬名立万。

    真正想实现扬名立万，并没有那么简单。即使在游戏界，很多玩家游戏在线时间超过了一百年，依然没有名气，也没有那种超过一千个人知道的绰号。

    而白天秀的每个绰号都如雷贯耳，无论插眼狂魔、插花艺术家、还是淘汰赛之王，知道这些绰号的人数超过了一千万，还有继续普及下去的趋势。

    少年用五天时间，做到了很多人一辈子都做不到的事情。

    超新星的故事，还在继续。

    淘汰赛第六天，还没等到60连胜，出了一个插曲。

    当晚第二场比赛，也就是淘汰赛第52场，当白天秀取得胜利之后，他刚打开屏蔽的弹幕，看见直播间几百个火箭起飞。

    “真爱粉【贾思敏】送出520个火箭，并发送寄语：秀儿，我爱你！”

    直播间出现了高亮提示，观众们不能淡定了。

    “怎么肥四，这次好像不是狗托。”

    “插眼狂魔也有真爱粉了吗？”

    “第52场比赛，送520个火箭，真爱粉明显是用了心的。”

    “如果这都不算爱，淘汰赛之王又什么好悲哀？”

    “敏敏姑娘，你考虑一下我啊，送我520个跑车可还行。”

    “富婆，我们做朋友吧。”

    “敏敏小姐姐，你介意送我520个小鱼干吗？”

    望着飞舞的弹幕，白天秀脑海中嗡嗡作响。

    说实话，看到【贾思敏】这个游戏ID，他本来没什么反应。

    直到看见无数弹幕把贾思敏很亲热地称呼【敏敏】，一下子戳中了他心里某个地方。

    当心里那个地方被戳中，真爱粉寄语中的【秀儿】这个称呼，对白天秀造成了暴击。

    对于网上冲浪的水友们来说，秀儿就是秀儿，没有别的意思。

    而对白天秀来说，秀儿还有另外一层意思。

    记忆闪回到三年前，那个女孩对他说：“秀儿，去帮我买包姨妈巾。”

    当时白天秀很抗拒：“买这种东西，你不说两句好话，居然还占我便宜。你叫我秀儿，岂不是比我高了一辈？”

    女孩气呼呼道：“谁占你便宜啦，你知道小龙女怎么称呼杨过的吗？”

    白天秀答道：“我知道，叫过儿。”

    女孩一下子变得理直气壮：“那我叫你秀儿，有什么问题？”

