    季末本以为自家的小姐姐只是跟他开个玩笑而已，可谁成想，人家居然悄咪咪的当真了。

    是不是玩儿不起！

    季末真正见识到了这个社会的险恶。

    “你还打不打了？”陆之昂看了眼手机上的时间，抬起头有些意犹未尽的对季末问到。

    差不多还可以再打一把，他还没有当够蒋学姐的贴身保镖呢。

    “不玩儿了。”季末抬起头淡淡的扫了陆之昂一眼，游戏都卸载了还特么玩儿个锤子。

    而且现在都到了生死攸关的时候了，哪还有心思玩儿这破游戏。

    “蒋学姐你还打吗？”陆之昂转过头看向了身旁的蒋欣欣，眼睛里带着期待。

    “下回吧，手机快要没电了。”蒋欣欣看了一眼手机上剩余的电量，回答到。

    “好。”陆之昂点了点头。

    下回？陆之昂眼中流露出了一抹惊喜。

    穆瑶转过头看向了季末，然后把手中的手机递到了季末面前：“挑一下，看看喜欢什么颜色的。”

    季末：“……”

    “那个……媳妇儿咱家已经有洗衣机了，不需要这个。”季语气温柔的劝说着。

    “买来又不是洗衣服用的。”穆瑶饱含深意的看了季末一眼，笑眯眯的说着，脸上一副小男人你懂的的表情。

    季末：“……”

    “那你就买呗，还问我干什么。”季末白了穆瑶一眼，没好气的说到。

    “这不是买来给你用的吗，当然要问一下你喜欢什么样的啊。”穆瑶好整以暇的说着，低下头看了一眼季末的膝盖。

    季末：“……”看什么看。

    他季某人跪天跪地跪父母，跪爷爷跪奶奶跪老丈人跪丈母娘……

    但绝对不会跪搓衣板！

    “那个……能不能买个材质稍稍软一点的？”季末伸出大拇指和食指轻轻的捏了捏空气，一脸讨好的商量着。

    就算跪，那也要跪一个软和一点的。

    “你想要多软的？”穆瑶看了季末一眼，好整以暇的问到。

    季末左右观望了一下，然后伸出手悄咪咪的放到了穆瑶的大腿上，凑到穆瑶耳边小声说道：“像这么软的。”说着轻轻的捏了捏穆瑶的大腿。

    穆瑶转过头认真的打量了季末一眼：“还是不买了，我觉得这个东西可能不太适合你。”

    季末愣了一下，眼中闪过了一抹诧异之色。

    耶？穆大教授这是突然良心发现了吗？

    他就说嘛，穆姐姐那么喜欢他，肯定舍不得让他跪搓衣板的。

    下一秒，季末就看见穆瑶删除了搜索框里的搓衣板三个字，然后青葱玉指轻轻点动，重新输入了两个字：榴莲。

    紧接着点击了搜索，下一秒，各种各样，五花八门的榴莲出现在了季末的面前。

    季末：“……”草率了。

    这哪里是舍不得，这是想让他死啊。

    “那个……媳妇儿我觉得刚才的搓衣板就挺好的，榴莲这东西味道太难闻了，而且还贵。”季末语气温柔的劝说着，艰难的咽了一口唾沫。

    人啊，总是失去后才会懂得珍惜。

    曾经，有一块儿漂亮的搓衣板摆在他的面前，他没有珍惜。

    然后，换成了榴莲。

    一旁的蒋欣欣和陆之昂也总算听明白了季末和穆瑶到底在讨论什么，脸上同时闪过了一抹诧异。

    蒋欣欣默默低下头，无声的笑了起来。

    陆之昂则是悄咪咪的瞄了身旁的蒋欣欣一眼，这要是以后真在一起了蒋学姐也变成这样怎么办？

    那就只能……

    默默的给自己准备一副好一点的护膝了。

    勇敢昂昂，不怕困难。

    穆瑶转过头看向了季末：“这个不是挺好的吗，比搓衣板软多了。”

    季末：“……”软可能是会软上那么一丢丢，但特么这玩意儿带刺啊。

    这谁的膝盖顶得住啊。

    “媳妇儿你这是想我下半生在轮椅上度过吗？”季末幽怨的看了穆瑶一眼，可怜巴巴的说着。

    “那不挺好的吗，没事的时候我就推着你出去走一走，如果不听话的话……，那我就找个小河边，然后轻轻一推……”穆瑶笑眯眯的说着，似有深意的看了季末一眼。

    “噗～嗝嗝嗝嗝……”一旁的蒋欣欣刷的一下低下了头，伸出手捂住了嘴，肩膀不停的耸动着。

    穆姐姐原来这么有意思啊。

    “噗～”一旁的陆之昂好像反应慢半拍似的，过了差不多一秒钟，才疯狂的笑了起来。

    季末：“……”

    “笑个锤子笑，再笑大牙给你敲下来。”季末抬起头看向了陆之昂，恶狠狠的说着，把怒火全都发泄在了陆公子身上。

    陆之昂看了季末一眼，低下头，无声的笑了起来，肩膀像蒋欣欣一样不停的耸动着。

    原来你是这样的神仙姐姐。

    这样的神仙姐姐那必须重新粉起来啊。

    十分钟后。

    全体起立，季末拿起零食袋子，牵着穆瑶的手向着放映厅入口走了过去，陆之昂和蒋欣欣则是跟在了两人身后。

    当然牵手肯定是没有牵手的，陆之昂倒是非常想牵，不过估计会被白天鹅当场捶爆狗头。

    检票口，季末松开穆瑶的手，从口袋里拿出两张电影票递给了检票小哥。

    小哥接过电影票，目光不经意的从穆瑶脸上扫过，瞬间愣了一下，眼中闪过一抹惊艳之色。

    好美啊。

    可惜已经被猪拱了。

    小哥心不在焉的撕好电影票，重新递还给了季末。

    季末接过电影票，塞进口袋里，然后再次牵住了穆瑶的手，向着放映厅内走了过去。

    “你好。”陆之昂从口袋里拿出电影票，递到了正在发着呆的检票小哥面前。

    “哦。”小哥反应了过来，抬起头看向了陆之昂，伸手接过了电影票，同时目光在蒋欣欣脸上扫过。

    又是一颗好白菜啊。

    可惜又特么被猪拱了。

    检票小哥真诚的建议，如果是单身的话，千万不要去电影院工作，千万不要去，千万不要去！

    重要的事情说三遍。

    陆之昂收好电影票，然后两人进入了放映厅。

    虽然开着灯，但放映厅里的光线还是比较暗淡的。

    “位置在倒数第二排。”陆之昂转过头对身旁的蒋欣欣说到。

    “哦。”蒋欣欣点了点头，回应了一声。

    然后两人顺着台阶向后排走着。

    陆之昂一边走着，一边用眼角的余光看着身旁的蒋欣欣，注意力一直集中在蒋欣欣身上，生怕他的白天鹅会摔倒。

    然后他就来个潇洒的英雄救美，成功抱得美人归。

    下一秒，英雄脚一滑，扑通一声栽倒在了旁边的座位上。

    陆之昂：“……”

    蒋欣欣见状连忙上前伸出手扶住了陆之昂的身体，一脸关心的问道：“没事吧？陆学弟？”

    “没……没事。”陆之昂扶着椅子靠背重新站了起来，眼中闪过了一抹尴尬之色。

    特么美没救成，还特么差点儿把自己搭进去。

    蒋欣欣上下认真的打量了陆之昂一眼，见陆之昂确实没什么问题，点了点头：“走吧。”

    “哦，好。”陆之昂轻声回到。

    一分钟后，两人来到倒数第二排，面前是一排红色的情侣沙发。

    “那个……座位是季末选的。”陆之昂转过头看向了身旁的蒋欣欣，一副我什么都不知道，全是季末那狗东西干的表情。

    蒋欣欣白了陆之昂一眼：“座位号。”

    “中间的那个就是。”陆之昂伸出手指向了后排中央的一个情侣沙发。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，迈步走了过去。

    来到座位前，蒋欣欣把手中的小白包放到了一旁，然后坐了下来。

    陆之昂紧随其后，随手把手中的零食袋子放在了情侣座的中间，坐了下来。

    坐在两人右后方的季末看到这一幕……

    这脑袋怕不是让车轱辘碾了吧？

    陆之昂刚坐下来，习惯性的瞄了一眼身旁的蒋欣欣，突然感觉有些不对。

    看了一眼隔在两人中间的一大袋零食，突然想狠狠地抽自己一个大嘴巴。

    这特么没有十年脑血栓应该干不出这种事吧？

    陆之昂想了想，犹豫了一下，然后悄咪咪的把手伸向了零食袋子，拿起袋子准备放到自己的左手边。

    下一秒，蒋欣欣突然转过头看向了陆之昂。

    陆之昂瞬间停下了手中的动作，看了看蒋欣欣，然后重新把袋子放回到了两人中间：“那个……蒋学姐你吃点儿什么不？”

    蒋欣欣打量了一眼做贼心虚的陆之昂，打量的陆之昂后背直发凉，淡淡的说道：“不吃。”

    “哦。”陆之昂点了点头，表情有些郁闷。

    一分钟后，陆之昂瞄了蒋欣欣一眼，再次悄咪咪的拿起了袋子。

    失败乃成功它娘，这一次一定行。

    下一秒，蒋欣欣再次转过头看向了陆之昂。

    陆之昂：“……”太难了。

    “那个……我瞅瞅有什么好吃的。”陆之昂看着蒋欣欣审视的目光，灵机一动，直接把袋子放到了自己的腿上，伸出手装模作样的翻找了起来。

    蒋欣欣好整以暇的看了陆之昂一眼：“东西不是你跟着去买的吗？”

    陆之昂：“……”

    “那个……我忘了。”陆之昂尴尬的能用脚趾抠出五线谱。

    “拿个薯片给我。”蒋欣欣白了陆之昂一眼，没有再追问下去。

    “哦，好。”陆之昂连忙答应到，“那个……蒋学姐你想要什么口味的？”

    “都可以。”蒋欣欣随意的回到。

    “麻辣的可以吗？”陆之昂询问到。

    “可以。”蒋欣欣点了点头。

    陆之昂从袋子里拿出麻辣味儿的薯片，刚准备递给蒋欣欣，犹豫了一下，伸出另一只手，轻轻的扯开了薯片的包装袋，然后递到了蒋欣欣面前。

    蒋欣欣接过薯片：“谢谢。”

    “没事。”陆之昂一脸不以为意的说着。

    然后悄咪咪的向着蒋欣欣身旁挪了挪屁股，十分自然的把袋子放到了自己的左手边。

    蒋欣欣看了一眼陆之昂的小动作，拿起一片薯片送入了口中，慢慢的咀嚼着，没有说话。

    陆之昂靠在靠背上，长出了一口气，艾玛可算是搞定了。

    下次可不能再干这种蠢事了。

    几分钟后，放映厅里的灯光熄灭，光线瞬间暗淡了下来，电影正式开始。

    一阵有些恐怖的音乐幽幽响起，陆之昂看了眼电影屏幕，艰难的咽了一口唾沫，然后……

    毫不犹豫的闭上了眼睛。

    艾玛实在是太吓人了。

    从小到大，他最怕的就是看恐怖电影了。

    与此同时，坐在后排的季末正津津有味的看着电影屏幕，伸出手拿起一粒巧克力味儿的爆米花送到了穆瑶嘴边。

    穆姐姐张开水润诱人的小嘴儿，季末将爆米花轻轻送入了穆瑶口中。

    “媳妇儿你能答应我一个小小请求吗？”季末看着穆瑶绝美的侧脸，眼中带着几分期待的问着。

    穆瑶转过头看了季末一眼，眼中带着些许的好奇：“什么请求？”

    小男人这是又想搞什么骚操作了。

    “就是……你能不能装出一副害怕的样子扑倒我怀里？”季末看着穆瑶，小心翼翼的问着。

    记得他第一次和穆瑶看的就是一个恐怖电影，那时候他就梦想着穆姐姐一脸惊慌，小鹿乱撞一样扑进他的怀里。

    然后他就可以缓缓揽住穆瑶的身子，轻轻的拍着穆瑶的后背，在穆瑶耳边温柔的说道：“不怕，不怕，有我在。”

    可万万没想到啊，她居然一点儿都不害怕。

    所以他今天就想弥补一下心中这份小小的遗憾。

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼：“幼稚。”

    季末：“……”你管我幼不幼稚。

    “求求了。”季末看着穆瑶，眼巴巴的说着。

    我们伟大的文学家，思想家，教育家……卤训先生曾经说过：和自己的老婆撒娇卖萌不算丢人。

    顶天算作现眼。

    穆瑶认真打量了季末一眼：“现在吗？”

    季末脸上瞬间露出了一抹惊喜之色，点了点头：“可以可以。”

    然后转过身子看向了电影屏幕，眼中满是期待之色。

    来吧！尽情的向我扑过来吧！

    下一秒。

    “好害怕啊。”穆瑶淡淡的说着，莫得一丝情感。

    然后直挺挺的倒在了季末的怀里，一动不动。

    季末：“……”

    我让你装害怕，没让装尸体。

