    

    “坐吧，小宋，叫你来有事跟你聊聊。”

    老人指了指石凳，干脆直接的说道。

    对于老人丝毫没有任何客套寒暄的回答，宋宁感觉有些意外，又感觉理所当然。

    甚至他还觉得，这种直接了当的交流方法，反倒是让他面对老人的紧张感，瞬间少了几分。

    待宋宁坐下去之后，老人也自然而然的坐在了宋宁身旁，笑了笑。

    “怎么样，对这件事的处理还满意吗？”

    宋宁自然明白老人指的是那件事，忙点了点头，老老实实的回答道。“处理很到位，效率也很不错，违规人员也受到了应有的惩罚。”

    宋宁说完，老人仅仅点了点头。

    正常的场面话而已，正要把它当真就是傻子了。

    不过接着，老人倒是饶有兴致的看了眼宋宁，这个年纪轻轻的华国草根首富。

    老人知道，一般来说，这种从底层走上来的，对权威机构都不怎么喜欢。

    因为基层的机构工作总是有很多地方不到位。粗暴、违规操作等情况经常让普通人从而对整个权威机构抱有怨言。

    这其实是正常的，都说不要以偏概全，权威机构总的还是很好的。可在老人看来，完全是扯淡的话！

    让所有权威机构变得公正公平，才是他们应该做到的。如果有那个基层机构做不到，挨骂不是理所应当的事情吗？

    想到这里，老人对着宋宁笑了笑，突然出声道。

    “你作为国内著名的企业家，遭受到了这种不公正的待遇，会不会觉得对我们失去信任。”

    宋宁摇了摇头，正视着老人，诚恳的说道。

    “这些蛀虫之前很少一部分，而且随着时代的发展，互联网的发展，这些蛀虫也将越来越少。”

    “我相信咱们的组织！”

    老人看着宋宁，确定了这些话是发自内心之后，他这才微微点了点头。

    作为一个国内最出众的私人互联网公司。

    无论如何，政治正确是必须要做到的！

    如果宋宁表现出一副不正常的样子，那才是最危险的！

    起码从现在来看，还不算太糟糕，对宋宁的考察也合格。

    嗯了一声后，老人直接了当的转移了话题。“听说你们通浪准备要建立总部大楼以及附属工业园了？”

    “是的。除了预计能容纳2万人工作的总部大楼意外，通浪准备建造一个占地面积10万平方米的通浪研发所，以及预计占地面积超过10平方公里的附属工业园区，用于大米手机、半导体等工业制造。”

    宋宁没有丝毫隐瞒的将通浪的计划公布了出来。

    后期不论批地还是建造都会让老人知道，现在隐瞒不是找死么？

    何况老人这话什么意思，几乎就是跟你说，你要建总部和工业园区了是吧，不错我很满意，需要哪些支持？

    所以宋宁一五一十的说了个一清二楚。

    这是一笔巨大的工程，如果全部建成，将比拟一个市级工业园区。

    而且通浪如果准备在北上广这种大城市建造总部，得不到官方的支持。个人想要建造起来，地皮都买不起！

    “不错！”老人深深的看了眼宋宁，似乎已经将宋宁的小心思看透了。

    宋宁身体先是一僵，很快又厚着脸皮一动不动。

    这可是您老人家问我的，我不过是夸大了一丢丢。

    您老人家都出面了，不给点好处说得过去。

    “要这么大的工业园区，大米手机，以及凤凰芯片不准备找代工厂了？”

    老人终于出声，宋宁毫不犹豫的点了点头。

    “不准备找代工厂，通浪准备全部由自己建造，自己监管。至于芯片建造，只有自己做出来的芯片才是最放心的，不然等什么时候我们的技术超越别人了，被别人以各种理由卡脖子，那才是最麻烦的！”

    “何况作为一个企业，在享受了社会福利的同时，也应该回报社会。通浪准备在十年内向社会上奉献数十万个工作岗位。”

    宋宁侃侃而谈的说了一大堆，说完之后一脸期待的看向老人，等待着老人的夸赞与好处。

    “套话倒是一套接一套的。”

    老人轻咳一声，宋宁一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    这是什么意思，觉得自己在吹牛皮，对自己不满？

    这话是什么意思，难不成是对自己说的话不满？

    “其他企业也是一堆的套话，不过你跟他们唯一不同的是，你做到了，他们还在继续吹嘘！”

    听到这里，宋宁这才松了一口气。

    “慈善基金，寻找被拐儿童。打造华国芯片，推出世界第一款智能手机……”

    老人慢条斯理的念起了通浪如今的成就，宋宁脸上也忍不住多了几分喜色，能够被老人承认，这可是难得的荣耀！

    只是念着念着，老人突然话锋一转，“小宋，既然你做了这么多好事，不如再做一件好事如何？”

    宋宁内心一突，不解的抬起头。“您请讲？”

    “我看北上广并不缺少这么多工作岗位，不过中部倒是挺缺的……”说到这里，老人默默的看向了宋宁。

    宋宁这才恍然大悟，老人叫自己来见面真正目的，居然是这样！

    其实企业越发展，就越乐意去北上广这些省份。因为人才都在那边，技术也在那边？

    久而久之，这些省份倒是发展起来了，但一些中西部省份却发展停滞不前。

    很难想象，同一个职业，待遇在不同地方能相差十倍甚至数十倍。

    例如宋宁亲戚里有个在青山市的老师，就经常吐槽自己的工资满打满算只有3000，还天天朝五晚九一个人干两个人的活。而同样是老师，他一个深城的朋友，工资3w不说，每天两节课朝九晚四，到点就下班。

    据说要延长下课时间的公告出来时，那些大城市里的老师叫苦不迭，唯独中部的老师没有任何不快。

    才延长到下午6点，别开玩笑了，真正的义务阶段老师，不得免费上到晚上九点才下班。

    从这一点，足可以证明不同地方的待遇如何，而人才会留在那边了。

    只是老人此刻的意思，已经表露的很明白了。

    见宋没吭声，老人叹了口气。“当然，如果通浪依旧认为大城市比较好，那我同样尊重这个选择！”

    “不！”宋宁摇了摇头，深吸了一口气，从包里拿出一沓文件递到了老人面前。

    “正如您所说，其实通浪早就准备在西江省设立总部，辐射周围各个省份的发展，这是我带来通浪的人才归巢计划，以及中部发展计划。”

    说完，宋宁从位置上站了起来。“一号，这个决定，是所有通浪人进行投票得到的结果。”

    看到这几份文件，以及通浪早在自己劝说前做好的决定，老人先是一愣，很快眉头舒展了开来……

