    当温尘师徒来到上州村口时，温尘一眼望去，发现村里空荡荡的，于是散开神识察看，原来村民包括监武司的捕快都在村子另一头。

    村里的破庙中。

    邱燕带着三十个捕快将七八个欢喜教教徒按在地上，同时从庙中解救出了几个神情恍惚，目光呆滞的女子，又抬出了几具女尸。

    围观的村民们高举手中的锄头棒子大喊道：“杀了他们！杀了他们！”

    “大人，求你们一定要杀了他们，为我家娘子报仇啊！”一个男子对邱燕哭着说道。

    “我家娘子也被这几个畜！生害死了，大人，你要替我们做主啊！”

    “女儿啊，我的女儿，你这是怎么了，快醒醒啊！”一个老妇人抱着目光呆滞的女子哭喊道。

    邱燕看着群情激愤的村民们，生怕他们冲过来直接把人打死，于是大喊道：“大家静一静，大家放心，这几人为非作歹，祸害乡里，杀人盈野，罪恶滔天，我们监武司决不姑息，一定会给大家一个交代的。”

    此时村长又过来，语气愤怒的说道：“大人，这几人这段时间可把我们上州村害惨了，你们可一定要把他们斩首示众啊。”

    “这段时间？你们怎么不早点报官？”邱燕不解的问道。

    “我们不敢啊，他们手里拿着刀，又挟持了我们村中的姑娘，说我们报官就要杀了她们。”村长说道。

    “遇到这种事情，不报官怎么行？”邱燕对于这群村民，也是万分服气。

    随后邱燕见事情差不多了，便吩咐手下的捕快们说道：“走，把他们带回去，严加审问。”

    捕快们押着几个欢喜教的教徒，走出了人群，来到村口的时候，发现了正在门口等待的温尘师徒。

    邱燕正准备上前行礼，温尘率先开口道：“不必多礼，这几个便是那欢喜教的人？”

    “王爷慧眼。”邱燕客套了一下。

    “嗯，既然抓到了，那就赶紧回京城好好审问吧。”

    温尘说完，本打算直接离开，忽然察觉到自己好像忽略了什么，他又朝那几个欢喜教教徒定睛一看，发现这几个人额头上竟然附有一缕魔气。

    而此时，邱燕身后被两个捕快押着的犯人猛地抬起头，他脸色怨毒，嘴唇微动，朝着邱燕后颈吐了一根短针。

    押着那犯人的两个捕快没想到，这人竟然还能搞事情，不过那短针速度极快，他们想要帮邱燕拦下那短针已经来不及了。

    好在温尘手一指，一道灵气透指而出，将那一根短针包裹了起来，并且控制着它刺进偷袭者的嘴上。

    那人下嘴唇被那根短针刺穿，顿时发出一声惨叫。

    邱燕还不清楚发生了什么事情，却见温尘翻身下了马，来到这几个欢喜教教徒身前查看起来。

    靠近了后，温尘确认自己没有看错，这几人的额头上真有一缕魔气，而且他们眼中都透露着戾气。

    温尘伸出一指，以灵气将其中一人额头上的魔气驱散，那人眼中的戾气缓缓消失，眼中露出茫然之色。

    “你叫什么名字？”温尘问道。

    “我叫孙双，你是谁？我怎么会在这里？”孙双疑惑的问道。

    一旁的邱燕听后，怒目圆瞪，问道：“你自己干了什么你不知道？”

    孙双疑惑的看了眼邱燕，随后浮现出回忆之色，很快他就想起了什么，浑身颤栗，惊恐万分。

    “这！这！不是我干的，我怎么会干出这种事情！”孙双捂着脑袋，痛苦的说道。

    见到孙双的模样，温尘心中了然，这人肯定是被魔气控制了心神。

    同时，温尘也意识到这欢喜教不简单，教内肯定有魔的存在。

    随后温尘又把其他几人的魔气一一祛除，这几人的反应和那孙双一样，都是不敢面对自己犯下的罪行，除了那个偷袭邱燕的人。

    “好了，邱大人，你将他们带回去审问吧。”

    既然事情弄清楚了，温尘便不打算逗留了，上了马后便带着徒弟们往京城而去。

    温尘走后，邱燕等人还不知道到底发生了什么，这些人怎么好端端的疯了。

    ……

    “吁！”

    师徒几人来到王府，下马之后，门口的亲兵立刻上前帮他们把马牵到马厩去。

    温尘一回到王府，许管家还有谢承轩就收到消息赶到正殿来了。

    看了眼年近五十，两鬓微白的许管家，温尘忽然觉得自己老是驱使一个老人家有些过意不去，说道：“许管家，我记得你儿子已经三十了吧？”

    许管家有些疑惑王爷怎么会突然问起自己儿子，不过他没有多想，便点了点头。

    “你也年近五十了，这些年为王府劳心劳力，着实辛苦。不如让你儿子跟着你学段时间，以后王府的事务交给他打理吧。”温尘说道。

    许管家听到温尘的话，心里万分感激，不过还是摇了摇头说道：“多谢王爷关心，属下担心阿俞他能力有限，难当此任，况且，属下并没有觉得辛苦。”

    “唉，那便随你吧，等你什么时候觉得累了，就跟本王说一声。”温尘说道。

    “是，王爷。”许管家弓着身子说道。

    然后温尘又转头对谢承轩说道：“谢统领，你派个人去监武司，把祁大人叫过来，本王有事情和他商量。”

    谢承轩领命后，便出去安排人去了。

    而温尘也驱散了众人，独自一人在大殿内想着处理欢喜教的事情。

    ……

    “王爷，许久不见了。”

    祁阳秋见到温尘，脸上露出了笑意。这几年他因为管理监武司有功，被皇帝升了官，现在已是五品大员了，而且还没有以前那么多烦心事，日子过得美滋滋的，这一切都全赖安王的扶持。

    温尘收敛心神，对祁阳秋说道：“嗯，祁大人最近可还好？”

    “尚可尚可。”祁阳秋略带笑意的说道。

    “嗯，本王今天找你过来，是商议一下对付欢喜教的。”

    “那欢喜教不是已经知道总部在哪里了吗？咱们直接派捕快们直接过去不就好了。”

    “京城能调集多少捕快过去？”

    祁阳秋思索了一会儿后说道：“京城如今有两千人，除去一部分去地方办案的，还能出一千人吧。”

    “一千人吗？也行，到时候人手不够本王调集当地驻军，明日你安排尧元白带人直接去彭州吧。”温尘说道。

    ……

    【作者题外话】：推荐一部轻松搞笑的仙侠新书《860022+这真是一款修仙游戏》，作者：慢慢在这里简介：沧洺大陆，妖魔肆虐，人族百姓艰难求存。直到李长生带着他的玩家大军到来……“这是妖兽！凰！”“不，这是我做烤鸡的原材料！”

