    王默的脸上，忽然浮现出一抹同情。

    被人伤成这样，自然是要报仇。

    不过……

    “你和我说这干嘛？”

    蔚染雪瞟了他一眼，拽着他的胳膊，不由分说往前拽。

    “你带路。”

    王默傻眼了。

    “我、我也不认识路啊！”

    “那不是我需要考虑的。”蔚染雪叉着腰，展露出大小姐的气势，“快走。难道还要我拉你吗？”

    习惯性的顺从，让王默来不及多想，直起身跟了上去。

    等他回过神来时，发现自己已经走到了蔚染雪前面，在给她带路。

    王默想要返回鬼啸谷，可一转头，看到蔚染雪那冷冷的眼神，就吓得什么话也不敢说，只能抿着嘴沉默走着。

    蔚染雪见他安分了下来，不再多言，微微闭上了眼睛，细细感受体内状况。

    她的筑台已碎，无法再续。可在空荡荡的丹田内，却有一株小小的种子。

    她能掉落谷底而不死，正是因为这颗种子。

    她从悬崖上坠落之时，看到高悬半空中的弯月中忽然亮起一点七彩光芒，朝她飞来。

    这七彩光芒钻入她体内，化为一颗种子，在她跌落谷底重伤之际，护住了她的心脏，重塑了她的灵脉。

    于是，她保住了命。

    蔚染雪自己也不太清楚，这种子是什么，但她知道，当自己心中充满悲愤、怒火和恨意时，这些情绪会化作养分，供给种子。

    而这颗种子，会释放出一种神奇的力量，堪比灵力，让她从谷底爬了上来。

    而方才，她抓到了王默的脚踝，感受到了难言的悲伤和死意。

    蔚染雪才惊觉，这颗种子竟然还能感应到别人的情绪。

    这小子想寻死。

    蔚染雪没有问他为什么要寻死，但既然遇到了，顺手拉一把吧！

    两人一前一后地走着。待远处的天边露出鱼肚白时，两人已经远离了悬崖，走上了宽阔的大道。

    “从这里往东走，就到桐镇了。”

    王默解释了一句。

    蔚染雪默默点头，没有说话。

    王默身上那浓郁的悲伤，让她体内的种子微微颤动，感觉随时都能破开。

    蔚染雪正沉思这其中关系时，一个突兀的声音忽然传来。

    “哈哈哈！这不是王老头的小徒弟吗？你居然还没死？啧啧啧，还真是贱人有贱命啊！那样都弄不死你？”

    蔚染雪感受到了汹涌的怒意和恨意，抬眸，看到王默双目通红，死死盯着面前的人。

    二人前方不远处，三人呈三角之势朝这边走来。

    为首一人身材魁梧，身高至少有两米，穿着不伦不类的劲装，露出了满是汗毛的胳膊，看起来像只大猩猩。

    蔚染雪皱了皱眉。

    “这是你仇人？”

    王默动作一顿，咬牙道。

    “我师父和师兄们，就是被他们杀了！明明我师父已经认输，决定放弃那棵金须草了！可他们还不肯放过！”

    蔚染雪眉头皱得更紧了。

    修者之间，争夺宝物的事时常发生，为此闹出的人命也是寻常。但在对方已放弃的前提下还杀人，就有些过分了。

    只是一棵金须草，何至于要灭人满门？

    修者与天争，与地争，与人争，争的是机缘，是天命，是无情天道中的那一缕生机。

    倘若不给别人一缕生机，那天道也不会给你留一丝生机。

    因果循环，报应不爽。

    “他们三人，什么实力？”

    蔚染雪再次问道。

    王默死死咬着唇：“两个筑台三阶，一个筑台五阶。”

    蔚染雪挑眉，这么大年纪了，才修到筑台五阶，实在是很菜。

    可蔚染雪自己筑台已碎，貌似没资格这么说别人了。

    不过，她丝毫不在意。

    “若是我替你报仇，你可愿追随我？”

    王默呼吸一滞，突然就跪了下来。

    “若姑娘能为我师门报仇，王默这条命就是姑娘的了！日后赴汤蹈火，在所不辞！”

    蔚染雪轻点头。

    “记住你的话。”

    话音刚落，她身形突然鬼魅般闪了闪，以极快的速度冲了过去。

    那只枯瘦的手，直接捏住了为首那人的脖颈。

    百步穿行——她娘留下的秘法，不需要灵力也能使用。

    “你、你……”

    大猩猩被掐住了脖子，瞳孔一缩，满目惊恐。

    蔚染雪身子忽的一颤。

    种子，动了！

    那惊恐的情绪，瞬间被种子吸收。

    随即，那颗小小的种子如同即将破壳的蛋，顶端开始鼓起。淡淡的三色光芒包裹着种子四周，如同一层薄膜，看似轻薄却坚硬无比。

    无声之中，一片叶子从种子内顶了出来。

    一瞬间，一股强悍的力量，从种子内迸发，呼吸间遍布蔚染雪体内各处。

    蔚染雪微微睁眼。

    这力量，比灵力强了数倍不止！

    心念一动，那股力量汇聚到她的手上。

    蔚染雪五指一用力，咔嚓一声，那粗壮的脖子，就像一根柳枝，被她轻巧地捏断了。

    随手将尸体扔到地上，蔚染雪淡漠的眼神，看向了另外二人。

    那二人腿软，直接摔倒在地。

    “竟、竟然一击击杀了师兄！”

    “魔鬼！魔鬼！”

    蔚染雪神色没有丝毫变化，伸出脚，踢了踢二人的胸前。

    咔啦两声，两人的肋骨尽断。

    “这两个，你自己动手。”

    蔚染雪开口，声音没有丝毫情绪波动。

    王默深吸口气，一步一步走了过来，拔出了一把短剑。

    他举起了剑，眼中满是恨意。

    可那把剑，却迟迟没有落下来。

    蔚染雪偏头瞥了他一眼：“不敢？需要我替你动手吗？”

    “不！我自己来！我要为师父和师兄们报仇！”

    王默咬了咬牙根，闭了闭眼，猛地将短剑刺下。

    噗！

    嗤！

    两人应声殒命。

    蔚染雪看他脸色苍白，双手还在颤抖，不由挑眉。

    “第一次杀人？”

    王默点了点头。

    “我爹说过，这个世道强者为尊，弱者就算死了，也没人在意。是选择做强者，还是任人践踏的弱者，由自己选择。”

    蔚染雪头一次说了一大段话。

    “你的选择是什么？”

    王默怔了怔，脑海中浮现出师父苍老却慈祥的笑，大师兄的稳重、二师兄的贪玩……

    “我想变强！”

