    栽倒在雪地里的冬雪悲痛欲绝地看向初三拿着火把照亮的方向，看着被淳于荨澈抱在怀中的姑娘，冬雪刷地一下眼泪就滚出来了，以为姑娘这是遭遇了不测，心中愧疚无比，这都是她的错，不仅没有照顾好姑娘更连累姑娘将生的机会给了她，她到底何德何能得姑娘如此看重？

    冬雪泪水涟涟，陷进悲伤中无法自拔，她恨不能代替姑娘，恨自己为何没能赶来，更恨自己此时的无能为力；强忍着脚裸传来的剧痛，冬雪踉跄着爬起来，看着走近的南月王，冬雪强忍悲伤，哽咽着语声：“王爷，我们姑娘……我们姑娘怎么了？”

    淳于荨澈原本是没有心情搭理冬雪的，不过，一个丫环而已，他便是不理会谁能敢说他什么吗？然，在初三举着火把的照耀下，淳于荨澈余光瞥见了冬雪泪水满面的左边脸颊上的擦伤，白皙的脸上几道磨破皮的地方凝固着血珠子的冬雪看起来格外的狼狈。

    “你家姑娘发烧了，初三扶着点颜菀卿的丫环。”淳于荨澈脚步不停地说道，后面半句则是因为淳于荨澈看到了这个颜菀卿身边的丫环走路的姿势一瘸一拐的，不用猜也知道是受伤了，随后对着初三吩咐。

    这并不是淳于荨澈怜香惜玉，而是他知道颜菀卿看重这个丫环，若是不看重怎会在生死关头宁愿牺牲自己也要救下身边的丫环？从而可知这丫环在颜菀卿心中的地位。

    初三本就是耿直的糙汉子，对于女子更是不懂得怜香惜玉，若不是这丫环自己逞能不要他的帮助，非要自己走在前头就不可能摔伤脚裸，当时若不是他在后面拉了一把，这丫环早就掉下崖底了，哼，娇滴滴的还要逞一时之能！

    要不是担忧王爷会斥责他，当时他都不想拉她一把，爱咋摔咋摔去，所以，到崖底后初三也并没有去搀扶冬雪，就眼睁睁地看着这个死倔死倔的丫环自己一瘸一拐地朝前走，一边呼唤着颜菀卿。

    女人真是奇怪的动物，当时摔倒那么疼也不见这个丫环掉眼泪，反倒是看到颜菀卿被自家王爷抱在怀中而大颗大颗地掉眼泪，这丫环是不是觉得自家王爷不配抱她家姑娘？

    这么一想着，初三碍于淳于荨澈的命令应声去搀扶冬雪，但搀扶的动作却是没有任何的温柔可言。

    冬雪面对这个粗鲁的初三也懒得与之搭话，自得知姑娘是高烧昏迷过去，冬雪这心这才稍微地放下了些，只要姑娘还活着就好，没有缺胳膊少腿的这就是最好的结果，等回去了她便去请方大夫过来给姑娘看，让姑娘好好休息两三天想来定会无碍的。

    不愿意拖慢了南月王的脚程，冬雪这才勉强让初三搀扶，只希望快点儿赶回去。

    淳于荨澈抱着颜菀卿又走了许久，这才碰到了初四带着二十多侍卫举着灯笼前来，一袭青色直缀的初四长相清俊，身上充满了书生的儒雅之气与初三那杀气腾腾的模样截然不同。

    “属下参见王爷，属下来晚了，恳请王爷责罚。”初四带着手下的侍卫朝着淳于荨澈单膝跪地请罪。

    淳于荨澈看了眼怀里烧得迷迷糊糊的人儿，浑身散发着强大的气场更加冷冽了，只睨了一眼初四朗声道：“可带马车来了吗？”

    听到王爷的问话，初四连忙颔首，“回禀王爷，马车属下留在大路上，通往此崖底的路太过陡峭，马车下不来。”

    “带路。”淳于荨澈将怀里的颜菀卿抱得更紧了一些，冷冷地吐出两个字说道。

    初四闻言颔首起身来，走在前头替淳于荨澈引路，又走了一炷香的时间才终于到了马车停留的地方，马车的地方留有两个侍卫守着，而后头的兮夜和陈三也早已坐着侯府的马车停到了一起。

    先前初三驾得马车太快了，远远的将陈三驾驶的马车给远远地甩在后头，果然，这王府养的马儿就是比侯府的马好，而陈三和兮夜也因而躲过了一劫，等他们赶到了淳于荨澈他们先前打斗的地方才心中大惊，到处都找不到主子们的踪影，直至后来遇到了初四等人，初四便让兮夜和陈三留在上头，而他们则是带着人下了崖底。

    这会儿，他们看到了南月王颜菀卿的时候都格外的激动，只是陈三看到自家大姑娘似乎紧闭着双眼被南月王抱在怀里，心头担忧，正要上前问问他们家大姑娘怎么了？可是受了伤？

    然，陈三还没靠近就被侍卫架开了，不让其靠近南月王，急的陈三团团转，直到看到了后面一瘸一拐的冬雪时，陈三急忙走到冬雪的身边看到冬雪都受伤了，不由对大姑娘的身体更加担心了，“冬雪姑娘，大姑娘这是怎么了？没什么大事吧？还有……你怎么也受伤了？”

    不等冬雪开口，初三直接对着陈三说道：“正好你来，照顾好你们的人，我还有事。”说罢就将冬雪往陈三的怀里塞去，冬雪被推了一个踉跄，这一路来对初三的不满也达到了顶点，愤愤地瞪了眼初三，随后自己站稳了身子，对着陈三道：“姑娘是发烧了，咱们早些回去吧，找个大夫给姑娘看看才行。”

    陈三一听大姑娘只是发烧了这才将高高悬着的心放了下来，只要大姑娘没事就好，没事就好，否则他们这些人回去，定然是要被侯爷处死的，谢天谢地，老天保佑大姑娘。

    兮夜先是见自家王爷没有啥事，心里也就顿时放心了，余光瞧见了大姑娘身边的冬雪似乎是受了伤，兮夜在侯府住过自然是知道颜菀卿对于身边信任的丫环有多看重，这冬雪显然是受了伤，等颜菀卿醒了知道了，还不晓得得多心疼。

    “冬雪妹妹，我先扶你上马车吧，看你脚上的伤似乎挺严重的。”兮夜温柔地扶着冬雪开口道。

    看到兮夜，冬雪疲惫的身体一下子松懈了下来，还来不及说话便毫无征兆地倒在了兮夜的怀里，女子温软的身体跌进自己的怀里，兮夜不禁微微一怔。

