    当海大富事顺如意的时候，另一边的张世平却暗中皱眉。

    他所豢养的那只幻鬼蝗只汲取了一小部分雷液后，就已经是全身麻痹处于一动不动，周身还时不时地闪烁着紫白色雷芒。不过它也无副化生之名，幻鬼蝗并没有因为这雷液而受伤，体内除了雷灵力流动，还有一股生机在孕育着。

    张世平脸色露出欣喜，但实则打起注意力，只是这片黑木林依旧没有丝毫的动静。

    他留在这里的时间并不充足，或许要换个地方查探一番？这种想法在张世平心中冒出。

    不过再思量了片刻之后，张世平最后还是决定继续在这里守着，他对这株养魂木妖也是真的毫无头绪，根本不知道它会在哪里，甚至连是否在这座具足峰中也不能肯定，而这里毕竟还有株养魂木幼苗在，去其他地方也不过是碰运气而已，更无异于大海捞针一般！

    自此他沉下心来，时间一点点地流逝。

    数天后，见幻鬼蝗终于将体内的灵雷化生液炼化，气息也凝实了些后，张世平当即又施法摄取出雷液，继续为幻鬼蝗洗炼躯身。

    这一来，又过了近两天时间，瓶中的雷液也消耗将要近半时，忽然间，一道黑影从土中激射而出，将那小瓶裹卷住，又立马消失不见，只在地上留下了一个碗口大小的坑洞。

    张世平在这黑影显现的时候，他根本没想去要看清这到底是什么东西，而是当即一掐手诀。这片亩许大小的黑木林四周就蓦然升起了一个光罩，而在其中原本黑黝黝的泥土，竟然也是金光涌动，似乎点石成金了一般，欲将这黑影困住。

    但土中赫然有股森然气息迸发，那经过阵法固化后的土石，随即皲裂了如渔网般。

    不过张世平手中的青玉云纹戒面上幽光一闪而过，灵尸现身后，他当即大袖一挥，十几杆与张世平之前所布下，样式一模一样的金纹小旗凭空浮现而出，继而如莲花般分散开，没入了土中。

    一股骇人的法力波动从灵尸身上涌动开来，他捏着法决，道了一声，“起！”

    话刚落下，大阵更是金光乍起，除却两人所站的地方之外，这亩许大的黑木林中土石不断地升隆起来。

    而在这般激荡之中，那树妖终于忍不住，它虽未现出真身，但是操控着数十条手臂粗细的树根伸出地面，带着一道道激烈尖锐的呼啸声，朝着两人所在的地方挥舞而来。

    张世平刚想动手，但只见灵尸喝道：“勿用火法。”

    养魂木妖虽然几近元婴，但火克木这一点，还是存在的，因而张世平第一时间想的就是用黑炎，如此也可事半功倍。只是不知灵尸为何会这般喝止住他，不过这时候张世平也没有多问，转而张口吐出一道青芒，灵光闪烁后，化为飞剑与携势挥舞而下的树根相接在一块，只听到铿锵一声，两者间竟有火星乍现。

    这树根不像张世平所想一般被青霜剑斩断，剑芒在上面只留下一道道不过寸深的伤口而已。

    张世平心中暗自惊异，他这青霜剑中可是用赤魄融炼过，比寻常的法宝都要来的坚硬，而这树根竟然不像木头，倒更像是金石之物。

    见此形景，灵尸却是轻笑了一声，不见他怎么催动法宝，只是一抬手，在他与张世平两人身边就升起了一个赤金色的光罩，轻而易举地挡下了另一部分从土中斜插而来的树根，此后他这才不急不慢地掐起了手诀，紧接着衣袖一挥，扬出一片蓝光，朝着树妖激射而去。

    这阵法中地方狭小，这片金光刚祭出还未碰触到树根前，就猛然炸开，化为千百道点点蓝光，绚丽灿烂，将这片方圆丈许的黑木林完全地包裹了起来。随后猛然收缩至方圆数丈大小，凝成了一道半圆形的赤金罩，裹挟着泥土升空而起。

    这升空而起的赤金罩中，有蓝光围绕着一株黑木转动着。

    不过张世平瞥了一眼身边的灵尸，却见他脸上没有半点的喜色。

    “可惜还是跑了？”张世平叹道。

    灵尸摇了摇头，他伸指朝着那里赤金光罩轻轻一点，那赤金光罩渐渐地变淡。

    十余息后，半空中的土石夹杂着十几块数寸长的白骨，还有一小节如常人小臂长短粗细的棕褐树干，哗啦啦地落下，在地上堆成了一个小包。

    “它根本就没真身前来。看来这头养魂木树妖已经灵智不低，竟然还懂得用分身试探。若是在外界中，这个家伙怕已修成元婴了。我们这次惊吓到它，看来短时间内是不会再轻易出现的。”灵尸满脸可惜地说道。他伸手一抓，将土堆中那些白骨招至面前。

    这些白骨与张世平之前所拿出来的灵骨不一样，这些白骨表面上少了那种温润的玉脂光泽，多了些惨白色，奇怪的一点是这些白骨还带着生灵独有的生气，处于似生非生，似死非死的状态。

    “白骨生源草。”张世平见到这些白骨以后，不禁松了一口气。这些白骨正是秦风所需的白骨生源草。

    “这里有十四株，你好生收好。或许还达不到本尊所需，但是也足以让济丰有理由站出来为你说说话了。也不要对济丰有什么怨言，靠人不如靠己。世上的道理就是如此。你虽为玄远宗长老，但秦风身为元婴后期的大修士，又与你有血缘相系。加之如今红月尊者寿元将尽，青禾又失了踪影，济丰修为虽稍胜秦风，但他独木难支，做事自然要瞻前顾后，很难会为了你而与秦风直接翻脸。除非你成了元婴，否则金丹修士纵然再有潜力，也只是金丹而已。金丹到元婴这一步，不知困了多少天骄，不修道心只求力法速成之人，十有八九饮恨在天雷之下，这一点你好生体悟去吧。”灵尸闻声有些无奈，他就随手将这十几棵白骨生源草送至张世平面前，接着嘱咐道。

    “多谢前辈提点，只是可惜这头老树妖没上当。”张世平不知灵尸为何会这样子好心提点自己，只能拱手道谢。

    “你和秦风不一样，能听得进去就好，修行争强斗狠只是外在，秉性修持才是正道。至于那老树妖，没上当了也是正常的事情。毕竟它活得实在是太久了，灵智虽然还未真正地大开，但灵觉极其灵敏，已经不比元婴修士弱了，要不然早就被前面的道友捕获了，哪能留待我们？老夫来之前根本就没想过能抓到它，如今能困住它一具化身，截得一段养魂木，此物已然够老夫受用了。”灵尸神手一抓，将那小臂长短粗细的棕褐树干抓在手中。

