第1039章招生大会

　　“陈爷，您不用担心，瑶瑶和琴琴只是后天要前往云东省会，参加名校自主招生大会，橡树高中的老师说需要至少一名家长陪同，所以我想问一问，您要不要陪她们去参加”

　　“哦，原来是这件事情。”陈轩说着，看了眼对面正在喝咖啡的风玥，想了想道，“我先考虑一下。”

　　“好的，陈爷，那我就不打扰您了。”龙飞自觉的挂断了电话。

　　“陈轩，你有事情要做吗”风玥眨着大眼睛问道。

　　“瑶瑶和琴琴后天要去云东省会参加名校招生大会，我作为她们的干哥哥，算是她们的家属，高中那边想让我陪她们去。”陈轩微笑解释道。

　　风玥回以一笑，露出两个酒窝“那你就回去吧，这些天你一直在陪我，我已经很满足了。”

　　对于瑶瑶和琴琴，风玥印象很深刻，对她们很有好感。

　　而且她也相信陈轩是双胞胎姐妹花的干哥哥，因此并不介意陈轩为这件事回去。

　　“玥儿，其实我不用去也可以，我也想多陪陪你。”陈轩此刻全是顺着风玥的意来。

　　如果风玥要他留下，那他就让龙飞李清容夫妇陪瑶瑶琴琴去云东省会。

　　风玥笑着摇摇头“只要你心里有我就好了，我也不能一直让你留在京城呀，回去吧，帮我跟瑶瑶、琴琴问好。”

　　见风玥这么善解人意，陈轩便点头答应下来。

　　“我会带回去你的问候的。”

　　当天，陈轩订下了回云东省会的机票。

　　登机之前，风玥、丁薇、徐毅妇女和华菖蒲都来机场送别。

　　“陈轩，有空再来京城找我。”风玥恋恋不舍的说道。

　　“一定。”

　　陈轩想着等风玥与经纪公司的合同结束，就让她回来云东省发展。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈总教官，一路顺风。”徐毅是军人，告别语也说得简单利落。

　　倒是徐欢欢语气真诚的开口道“陈先生，你和风玥小姐以后要拍电影的话，可以找我写剧本哦，我免费给你们写。”

　　“谢谢。”陈轩对徐欢欢回以一个礼貌的微笑。

　　而风玥也是笑着对徐欢欢说道“徐小姐，很期待和你合作。”

　　最后便是华菖蒲开口了“陈先生，无论您在哪里，弟子随时任您差遣。”

　　自从拜陈轩为师、学到鬼门十三针之后，华菖蒲原本已到巅峰的医术又有了新的突破。

　　因此这位京城御医非常感激陈轩。

　　陈轩对华菖蒲点点头，然后与众人招手告别，登上飞机。

　　数小时后，陈轩回到了云东省会。

　　刚到璧心园小区，陈轩就给龙飞打去电话，说自己会陪同瑶瑶琴琴参加招生大会。

　　龙飞知道后，说自己会吩咐周丽开车送瑶瑶琴琴来省会。

　　因此陈轩也就不用回天海市接双胞胎姐妹花了。

　　等到招生大会开始的日子，陈轩和周丽约好在大会举办的省体育馆门口见面。

　　到达地点之后，陈轩看到瑶瑶、琴琴和周丽就站在一辆奥迪a8旁等着他。

　　“主人”瑶瑶和琴琴一看到陈轩，立刻飞奔过来，双双抱住陈轩。

　　两个火爆温软的娇躯靠上来，陈轩倒也不客气的将双胞胎姐妹花搂住。

　　周围来来往往的学生老师和工作人员，看得一脸惊奇。

　　他们都以为自己听错了。

　　这对穿着校服的绝色美少女，竟然喊一个男生“主人”

　　这在当今社会未免有些惊世骇俗。

　　“瑶瑶、琴琴，在外面别叫我主人，记住了。”感受到周围异样的目光，陈轩含笑而道。

　　“知道了，陈轩哥哥。”瑶瑶和琴琴两双水汪汪的大眼睛，蕴含思念看着陈轩的脸庞。

　　周丽在旁轻咳一声“陈爷，橡树高中的老师已经在里面等着，我们是否现在就进去”

　　“进去吧。”陈轩说着，牵着瑶瑶、琴琴的手走进体育馆。

　　进来之后，只见里面已经来了许多人，学生、老师、学校领导、工作人员和家长等等，几乎人满为患了。

　　而体育馆里被分成一个个区域，每个区域都挂着显眼的牌子，这些牌子上写的则是各大名校的校名。

　　比如国内知名的华清大学、京城大学、香岛大学等等。

　　国外顶级学院也来了许多，有耶鲁大学、哈佛大学、麻省理工、剑桥大学等等。

　　这样的招生名校阵容，可以说非常强大。

　　陈轩和瑶瑶琴琴走进来后，就看到某个方向，一个穿西装的中年人在向他们招手。

　　“陈先生，请过来这边”

　　陈轩认出那群人是橡树高中的学校领导和一些师生，便和瑶瑶琴琴走了过去。

　　“陈先生您好。”学校领导都知道陈轩身份非凡，因此纷纷热情的打招呼。

　　不过顾雨柔却不在里面，因为她已经转校了。

　　瑶瑶和琴琴的班主任换了另一个女老师。

　　另外学生里面，卓凌风、蔡晗亮和薛子琪等陈轩认识的，也都前来参加自主招生。

　　领导的子女提前安排一个好大学也是很正常的事情。

　　卓凌风等人都很尊敬的对陈轩打了招呼。

　　今天，为了让自己高中的优等生能进入最好的大学，橡树高中特地派出好几位大领导，副校长就在其中。

　　“陈先生，我们建议您的两个妹妹，最好能从麻省理工、斯坦福或者哈佛里面选一个，这是世界上最好的三所大学。”副校长堆起笑容说道。

　　陈轩不置可否的说道“像瑶瑶和琴琴这样成绩优异的学生，还需要挑学校吗不都是名校来找她们”

　　“陈先生，今天整个云东省成绩优异的尖子生都来了，您的妹妹在我们天海市排名第一，但并没有全省的成绩，因此那些顶级名校不会特地指定要招她们。”

　　“行，那我们先看看那些名校。”陈轩带着瑶瑶琴琴，往国外知名大学那一列招生办走去。

　　橡树高中一众师生跟在后面。

　　陈轩来到麻省理工的牌子前，只见这里已经排起了长龙。

　　而麻省理工的招生办负责人，是一个三十五岁左右的西装男子，这男子坐在桌子后面，一副高傲至极的神色，似乎一点都看不上排队的云东尖子生。