
    第1132章晋级内门

    “等一下！”

    当辰申等人走到大殿门口的时候，身后突然传来青云逍的呼唤。

    “掌教至尊还有何吩咐？”尽管不情不愿，这少年还是转过身，恭敬的抱拳问道。

    “你如今已是六星玄王，再披着杂役弟子的灰色战袍，未免有些屈才了。”

    说话的同时，青云逍信手一挥，白光乍现后，一块测玄石便横于辰申面前：“让本座再看看你的玄修天赋吧，或许狮口洞窟一行让你因祸得福后，体质也发生了较好的转变也不一定？”

    青云逍早已从之前搜魂术所展露的影像中，看到当日辰申在百宗纳徒大典上的表现：银白色的天资，渣到爆。

    而今，他想再亲眼看看这少年的资质，或许会有意外发现也不一定？

    测玄石，在被修者灌注玄气后，会发出白、金、绿、蓝、红、紫、黑这七种颜色。

    每一种颜色由浅到深，代表修者的玄修天赋越来越强。

    白色，渣渣。若无奇遇，此人一辈子也就止步玄士境了。

    金色，废柴。穷极一生，能成为玄师都能烧高香了。

    绿色，低劣。运气好的话，还有希望成为玄王。

    蓝色，一般。成为玄王几乎是板上钉钉的事，但要更进一步、成为玄皇，可就希望渺茫了。

    红色，精英。只要别出什么意外，红色天赋者，肯定会成长为一名上品玄王，甚至有一两成的希望，成为一名玄皇。

    至于能让测灵石绽放出紫色光泽的人，那就更了不起了——因为他的天赋极佳，成为玄皇的概率高达五成。

    凌驾于紫色天赋之上的，是黑色。只要不出什么夭折之类的意外，黑色天赋的修者按部就班的修炼、在一定资源的扶持下，有高达九成的希望成就玄皇……

    “这辰申小子的天赋若能达到紫色……哦不，只要能达到红色，本座都会给你特殊照顾，让你一跃成为核心弟子，甚至准真传弟子！”

    “别的不说，单单是他能扛得住搜魂术侵袭这一项，就意味着此子是有大气运在身的。”

    “寻常红色天赋的修者，只有一成的希望成就玄皇。可放在他身上，一成也有可能变成十成！”

    “等辰申成长到一定境界，可以承受住那一招而不会损及根本的情况下，本座便可动用‘夺运祭天大法’，掠夺他身上的大气运……”

    辰申无论如何也想不到，这个冠冕堂皇的一教之尊，竟会对治下弟子干出掠夺气运这等卑劣之事！

    他更无法得知，在他之前经受过搜魂术却能安然无恙的那四个“大气运”之人，也早都成了青云逍掠夺的对象，一命呜呼了。

    那个四个在青云逍口中的“栋梁之才”，的确曾经撑起了青云宗的小半边天，他们都是各个大堂的大长老，权势滔天、修为撼地。

    然而在接下来的千百年间，这四个人陆陆续续的遭遇了不幸，“意外”陨落。

    实际上，他们都是被青云逍掠夺了气运、运竭道消而惨死……

    “嘿嘿嘿，等把这个小子培养起来，再掠夺他的气运，说不定本座固步多年的玄修境界、就能更进一步，踏足玄宗四星！”

    正在青云逍思忖之际，辰申已恭声领命。

    只见这少年将掌心紧贴在测玄石上，祭放出一抹不具备破坏力的柔和玄气。

    下一刻——

    “嗡……铮！”

    刹那间，那块测玄石绽放出亮银色的光芒。

    “银、银白色？”

    “可惜啊可惜，此子虽然碰到了奇遇，奈何玄修天资依旧没有被改善。”

    掌教至尊心头暗叹：“奇遇凭天运，可遇而不可求。”

    “只有自身资质与苦修才是王道。他的资质如此之差，这一生，怕都要止步于玄皇之下了……”

    一念至此，青云逍顿时对辰申失去了兴趣，随口说道：“唔，别气馁。玄气资质虽然是极为重要的一方面，但你这一路走来，皆有气运笼罩，不也一样攀爬到寻常弟子穷极一生都难踏足的中品玄王境了吗？”

    “继续努力吧！这样，你自今日起，便是我青云宗的内门弟子了！”

    原本，青云逍是想给辰申一个核心弟子、甚至准真传弟子的身份。

    只有让他的起点足够高，才能在短短数十年间成就玄皇、数百年内达到上品玄皇境，然后这个“人肉鼎炉”便算是培养成了，可被青云逍的“夺运祭天大法”所掠。

    可谁曾想，这少年的资质竟如此不堪，是最低劣的白色。

    就算青云逍是一宗之主，也不好破格提拔他成为核心弟子。

    再说，就算真破格提拔了，他也不觉得对方能在有生之年成就上品玄皇、变成一个合格的“人肉鼎炉”。

    于是乎，青云逍索性扔给辰申一个内门弟子的身份牌，是毁灭还是新生，就任由他自己折腾去吧！

    “多谢掌教至尊！”辰申欣喜不已。

    他虽然隐隐觉到掌教至尊提拔自己似乎另有目的，但这份喜悦却不是装出来的。

    因为成为了内门弟子，就意味着他在宗门的自由度更大、可接取的任务级别更高。

    往后外出杀怪升级的机会自然也就多了起来。

    “嗯。”青云逍淡淡的点了点头，索性又一挥手——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    瞬息间，又有几枚身份令牌甩出，被刘素素、穆漂漂、穆莉莉以及汉元奎拿在手中——他们四人也都成为了内门弟子。

    至于早已是外门十强榜上有名的赵颖鑫，则得到了一枚刻有“核”字的掌令，代表自今日起，她便是一名核心弟子了！

    “你们几人相互扶持，师兄弟姐妹间的友恭之情，让本座很欣慰。”

    “本座便破例降下恩泽，准你们不用动用贡献点数考核，直接晋升。”

    不得不说，青云逍作为掌教至尊，还真有驭人的一套。

    几个特升令发布出去，不但能冲淡他们对宗门体制感到不爽的情愫，更能在所有长老、弟子面前树风立象，标榜正气，让人无话可说。

    这不，此令一出，满殿的人都恭声而拜：“掌教至尊英明神武，我等拜服！”

    在阵阵恭维声下，青云逍的身影渐渐淡去、消散无形。

    随后，詹万华望着辰申离开的背影，一双老目中杀意毕露：“哼！一个白色天赋的渣渣而已。”

    “这次算你走运，下一次，本座定要像捏死一只蚂蚁一样捏死你……”
