    奥罗的抱怨让那些深渊生物依然无慈悲的看着这个小胡子，无论对方怎么说，这家伙都今天都是必须死的结果，讲真的，要不是这个保镖的保护能力太强了，奥罗甚至连谁弄死他的都不知道，毕竟这些深渊生物也不怎么想要暴露他们的踪迹。

    他们可不是当年遗留在大陆的深渊生物，而是用特殊的方式进来的，并且奥罗见到了他们发挥出来的力量之后，马上就有了大胆且准确的猜测，这点才是深渊生物们所不能容忍的，不管如何，这家伙是必须要死的。

    拖时间没有任何意义，他们有的是时间，那些伏兵根本不会关注到这边的情况，即使看到了这里，看到的也是另一种场景。

    “能保护几个啊，这个我说不准，不过应该能挺久的，我对你们说的时间也保持怀疑的态度。”奥罗重新给自己点了一根烟，语气随意的说道，已经从那种小小的抱怨状态恢复了过来。

    那几个深渊使者盯着这个小胡子，时间的确没有那么宽松，一切都是话术，为了让他们露出破绽而已，奥罗身边的施法者最先露出破绽，所以他死了。

    维吉尔的话，依然保持着拔刀的姿态，并没有任何的异常，但只要出现一些细微的问题，马上就可以让那把刀的力量给完全的发挥出来。

    对奥罗进行攻击，第一波的攻击必然会被挡下来，相当的麻烦，一个深渊使者做了一个小动作，保镖理查德神色依然沉稳，并没有被眼前出现的变化而影响自身的状态。

    哪怕他的眼前的环境似乎割裂了，奥罗和他的距离一瞬间拉远了，但是这只是一种微妙的视觉上的错觉，奥罗依然在他的身边，只是无法用肉眼去观察出来了，感知方面同样受到了影响，嗅觉方面捕捉到的气味也让奥罗好像距离他很远一样。

    五感扰乱？理查德迅速的思索着，抬手抓向了旁边的空气，一道炽热的光流被他抓在了手里，光流变得躁动，却无法继续向前推进一步，剩下的攻击则是被理查德用身体挡了下来，他身上的衣服瞬间变成了飞灰。

    露出了身上布满伤疤，却异常精壮，宛若铁塔一样的钢铁般身躯，那种强力的特殊攻击落在这具身体上，只是让那些钢铁一样的肌肉稍稍的凹陷了一些，产生的冲击和伤害尽数被挡了下来，爆发出来的震荡冲击和余波也没有给奥罗带来任何影响。

    割裂的环境重新恢复了正常，奥罗看着面前面容刚毅的男子，视线稍稍的下移，吹了口烟气：“虽然我们一起洗过澡了，但是现在我还想额外的说一句……真大！”

    “闭嘴！”理查德怒吼一声，都特么的什么时候了，还哔哔着这种事情？你知不知道刚才距离死亡只差那么一丢丢的距离？

    只要他的防护出现了一丝的空隙，奥罗死十次都绰绰有余，单单是那些攻击的余波都能让奥罗暴毙了，理查德和奥罗站着的区域就像是大海中一片可怜巴巴的孤岛，在他们的四周是被蒸发的大地……就他们这一片区域处于完好的状态。

    “维吉尔呢？没事吧？”

    理查德摇了摇头，示意维吉尔也没有什么事情，只是在刚才的攻击时，维吉尔因为环境的割裂不知道被丢到了什么地方，他们的距离太远了，理查德没有精力关注那个伙伴，这种环境割裂看着像是影响五感的，但稍稍的大意一下，奥罗真有可能被瞬间卷到别的地方。

    可两人之间的距离实在是太近了，理查德根本不会给对方那样的机会，有他在，就算是那些深渊使者的数量多上一倍，他也能和对方周旋一整天！

    “这家伙到底是什么玩意？？”看着直接光溜溜的理查德，一个深渊使者忍不住挑着眉头，这家伙的身体究竟是什么做的？

    刚才那一瞬间他们的攻击强度爆表，而且种类也相当的多，就算是深渊里的一些非常擅长防御的深渊城主，也不可能无伤的承担住他们刚才的攻击，但理查德偏偏就在刚才抗住了那种攻击，并且顺利的将一个人给保护了下来。

    那些攻击中除了冲击和余波之外，还有诅咒以及高温！

    这些全都被这个男人抗住了，就特么的离谱，要不是大地上的变化只是正常的被冲击破坏的，他们都以为面前的男人是不是大地魔女的私生子了，对方绝对不是什么土系的职业者，能够让大地帮自己分摊伤害，而是以另一种形式挡住了所有的攻击。

    至于是什么攻击，他们目前还不知道。

    但已经动手了，那就不要迟疑了，雷霆暴雨一样的攻击不断的落下，四哥深渊使者变成了三个，剩下的那个将维吉尔给割裂走了之后就专门针对对方了，剩下的三个，按照原计划，也会找机会将理查德给割裂走，到时候奥罗会瞬间死亡。

    面对这种雷霆暴雨的攻击，理查德闷不做声的拦截到奥罗的身边，明明只能坚固一面，却挡住了三个深渊使者的攻击，奥罗有些惆怅的看着手里的手机，毫无疑问的，魔法网络被屏蔽了，无论是魔兵契约，还是手机这种东西，在这里都无法生效。

    这种情况也算是正常吧，毕竟魔法网络不是曾经那种被大家了解很少的东西，随着对魔法网络的后续开发和研究，除了增强了魔法网络的性能之外，相关的屏蔽方式也在日益增加着，深渊生物那边知道屏蔽的方式并不难，人类这边那么多背叛者二五仔，都在发力呢。

    天知道那群人的脑子是怎么想的，现在有用，深渊会惯着他们，等到不需要他们了之后，那些人不也是被当做是猪宰的？真以为侥幸那玩意能用在深渊生物身上啊？当然还有另一种情况，就是那些人类背叛者是投机者。

    他们不是不清楚深渊不需要他们的时候，他们也是肉猪，可他们依然选择了这么做，除了又蠢又坏的那部分之外，剩下的自然是投机了，他们想着大陆不会马上落败，就利用这点谋取利益，反正大陆抗争的那么强烈。

    多坚持一段时间也没问题吧？最好像是深渊魔灾那样，维持个几十年什么的，那个时候他们能享受过的都享受过了，也差不多该老死了……亦或者是万一大陆这边赢了呢？

    这类型的投机者更该死，那群又蠢又坏的，脑残直接在这个关键的时候摁死就得了，没必要跟这群脑残对骂，跟脑子有问题的人争论，那不就给人一种自己好像和对方一个层次的感觉？认真就输了，最好的方式就是不断的杀鸡儆猴。

    又蠢又坏的也会害怕，不是非常时期，手段还能柔和一点，非常时期？不多哔哔，就让他们知道什么叫残忍，也不给他们发挥出来那种将别人的层次拉到他们那个标准的机会。

    “投机者啊……呵呵。”奥罗有些无奈的笑了笑，将只能玩单机小游戏的魔机收了起来，看着三个深渊使者：“我觉得在坚持个半个小时就行了。”

    “不是你觉得，是我觉得能不能！”理查德头也不回的说道，他也不相信着三个深渊使者能糊弄调查队的人那么久。

    “那你能坚持多久？”

    “一整天！”理查德说着一巴掌拍向了一道隐晦的光线，光线如同毒虫一样，向他的手心里钻了进去，理查德面色坦然的承担住了这一次的攻击，只是手心多了一个小小的黑点，这是一个恶毒的诅咒，但这个诅咒出现了之后并没有继续扩散出去。

    始终都保持着一个小点的状态，甚至还在缓缓的缩小着，让攻击的那个深渊生物眉头忍不住皱了起来，超强的攻击无用，强力的诅咒同样没有什么作用，至于没有弹道的降临时诅咒？他用了，可是理查德和奥罗的距离太近了。

    他就像是一个避雷针一样，降临式的诅咒碰触到奥罗之前，就先被那个光溜溜的铁塔男子给吸走了，然后对方也就是眨了眨双眼，没有任何异常的样子，他们这边唯一比较占优势的就是可以随意的输出。

    然而无法打破理查德的防御，这才是最糟糕的，对方只要拖时间就能赢，他们则是必须要将奥罗一行人彻底的抹杀掉后才能赢。

    “既然物理层面的影响没用，那就试试这个！！”

    下诅咒的深渊使者生气了，引以为傲的手段被对方随意的忽略，几百年的努力不如一个活了几十年的人类？他们又不是某些作品里的妖怪，几百年的修为会被那些修炼了几十年的人类摁着打，他们也是智慧生物，在天赋方面比起人类更优秀的存在。

    几百年带来的可不仅仅只是十倍的差距！

    所以对于这种情况，让他难以接受，他不再用什么物理性的诅咒，而是换成了一种恶毒的灵魂诅咒，既然理查德的防御力无双，从别的地方突破，只要能杀死他，哪怕他的身体再怎么强韧，灵魂没有了，那依然是一具毫无用处的躯壳。

    一团幽蓝色的火焰被他抛了出来，火焰内涌动着大量的骷髅头，有的是人类的，有的是别的怪物的，火焰的速度很快，理查德能尝试闪避，奥罗不能，他现在保护奥罗却不能碰触奥罗，一旦碰触到了对方，就意味着他的活动范围受限。

    就无法维持这种完全的保护状态了。

    面对那团幽蓝色的火焰，理查德一巴掌拍了上去，火焰碰触到了他的身体的时候，没有产生任何冲击，直接就钻入了他的皮肉里面，这团幽蓝色的火焰就像是空气那样，理查德看了那个深渊使者一眼，眼里燃烧着淡淡的幽蓝色火焰，但他本人却没有异状。

    透露出来的神色也是很简单的两个字——就这？

    奥罗弹了弹手里的烟灰，这是第二根烟了，他给自己准备的香烟都可不是随意买的，而是在保证质量的同时，也有一些别的辅助作用，倒不是力量方面的辅助，他现在拿出来了的香烟每一根都有‘计时功能’，一根香烟约等于是两分钟的时间吧……虽然不至于精确到秒，但也差不了多少了。

    现在是第二根了。

    理查德的防御无敌，知道关于理查德个人秘密的人很少，奥罗算是一个，除了他之外，甚至连阿奇尔都不知道理查德的一些情况。

    “你是什么怪物！”看着理查德竟然这么轻易的扛下来了他的噬魂之火，放出幽蓝色火焰的深渊使者满脸愕然，这种火焰圣女碰触到了都活不了多久的，当然圣女可以用特殊力量拦截一下，但也就那样了，真像是理查德这么来，必死无疑。

    “说起怪物，你们才是怪物吧。”理查德呼出来了一口幽蓝色的烟气，碰了碰自己的拳头，身体稍稍的挪移了一下，挡住了另一个偷袭的攻击，露出了不屑的表情：“已经快五分钟了，你们的那个同伙还没回来。”

    三个深渊使者表情有些怪异，的确，他们这边的进攻异常的激烈，还有理查德的表现也和情报上有很大的出入，当初那些伏击的奥罗的人可不如他们厉害，那个时候即使有理查德的存在，奥罗依然差点死掉。

    而现在他们这边的战力更高，可却无法快速的拿下奥罗，说他们的攻击不够强，不够密集？不存在的，他们打出来的火力已经超出了当初奥罗被伏击重伤的那次了，要说有问题的不是奥罗，也不是那一次的伏击，而是理查德！

    他们的情报过时了，可着过时的速度未免太快了吧，这个世界的实力成长不存在什么突破境界就三级跳的情况，只有两种，要么就是改造身体，或者是用了什么提升实力的独特方式才会让实力快速提升，至于突破境界那种情况，不是先突破境界后提升实力的，而是实力达到了某个层次之后才算是埋入了新的境界高度。

    也就是普通职业者，入阶，高阶这样的区别，实力成长方面嘛一直都是按部就班来的，区别就是有人骑着单车前进，有人骑着摩托，有人坐火箭……实力提升快的一直都很快，魔女算是特殊的情况。

    所以这段时间里，即便理查德成长了，也不可能变得这么夸张才对。

    还有他们分出去的那个对付维吉尔的深渊使者，到现在一点消息都没有，怎么就给他们一种好像已经凉了的感觉？这就很不科学了，那个深渊使者可是他们专门用来针对维吉尔的，将对方给割裂走了之后，根本不会给维吉尔拔刀的机会。

    本应是一场碾压的战斗，结果到现在还没有分出来结果？这就有些不对劲了。

    “你们是不是感觉有些托大了？自信满满的伏击却只能换来这样的结果，还顺带的暴露了你们的存在？”奥罗弹了弹自己手里的烟灰，轻笑着说道，他的视线变得有些低沉：“其实你们现在撤退还有机会的，无非就是之后的行动更加艰难一些……”

    “话术欺骗？不不不，我只是在陈述一个事实，虽然这是一个事实，但我现在的心情并不好，所以你们的最终结果就是……都点死！！”

    奥罗说着，丢掉了手里的烟蒂，宛若是释放了什么信号一样，这个小小的举动让那三个深渊使者露出了警惕的神色，换成别人他们不至于被忽悠，可奥罗这家伙在大陆这边的战绩太好了，深渊潜伏者，人类堕落者和背叛者，提及这家伙的时候，露出的就是痛恨和畏惧。

    直面奥罗，在他没有保镖的时候，这类存在能弄死奥罗的有很多，可不在直面的时候，奥罗一直都是他们头顶的一把刀，随时可能将他们给砍死的那种。

    寂静——

    一缕轻风吃过，理查德挥了挥手，驱散掉了从鼻孔里呼出来的那些幽蓝色烟雾，没有在进攻而是保持着戒备的三个深渊使者凶恶的盯着奥罗。

    “呃，好吧，装逼失败了，看来维吉尔那边的情况也不怎么好。”奥罗重新给自己点了一根烟，虽然装逼失败了的样子，却没有露出来任何尴尬的神色：“不过你们这么紧张干什么？都这么针对我了，我的队友那边的情况肯定不会太好，你们这么不相信你们的同伙？”

    “还是说，你们很害怕我？那我可真是骄傲。”

    “闭嘴！！”一个深渊使者带着被戏弄了的怒吼声，双手聚拢，赤红的冲击，直冲理查德，他没有去攻击奥罗，进攻了这么久了，他们很清楚再怎么攻击都会被这个保镖拦下来，所以还不如一开始就冲着理查德动手。

    等他出现了哪怕是一丢丢的破绽，他们都有机会秒了奥罗。

    赤红激流直接撞在了理查德的身上，散出来了大量的碎屑冲击，这些碎屑冲击无孔不入，冲击着理查德身上的每一个孔洞……虽然很卑鄙，但外在强大的存在，内在不一定有那么高的防御力，只要能弄死这个保镖，无所谓了。

    深渊生物也不在意这个，他们要的是杀戮乃至虐杀。

    维持着的赤红激流还带着禁锢的作用，尝试将理查德禁锢在原地，只是结果依然不尽人意，他们已经用过这种方式，合击了很多次了，理查德依然是能将所有的攻击给硬生生的吃下来，这一次也不例外。

    只是放出赤红激流的深渊生物突兀的感觉到了背后一阵剧痛，随后身体好像被撕裂一样，眼前的视界也出现了明显的割裂，随后视界分裂，看到了旁边的同伙，他们面带惊愕，露出的神色宛若是见鬼了一样。

    随后这个放出赤色激流的深渊生物看到了自己，他的身躯在失控的激流中被反噬，迅速的碳化，飞出去的两半脑袋也被失控的激流冲击给吞没。

    “牛逼！”奥罗吐了口烟气，看着四周变成了熔岩的大地，忍不住擦了擦头上的汗水，那种激流太强了，即使理查德挡住了所有的攻击和余波，但四周依然很热，地面都变成了熔岩，熔岩冒着黑色的烟气，带有剧毒，但那些毒却被一层‘气场’给挡了下来。

    奥罗脚下的一小块地面依然完好。

    剩下的两个深渊使者愕然的看着那么大的一个同伙变成灰烬的过程，这就太离谱了吧？刚才发生了什么事情？深渊生物的身体没有那么脆弱的！

    况且他们这个同伙在攻击的时候也不是毫无设防，维持着那种攻击，他的身体力量已经是全面激发的状态，自然会给自己形成一层特殊的保护，挡下一些偷袭之类的攻击，深渊生物里，就算是那种放波的远程攻击的深渊生物，也没有那么多破绽的。

    可这个同伙依然被人给当做是黄瓜给切了，他们是深渊城主级别的战力，不是杂鱼！

    回头看去，剩下的两个深渊使者看到的是回来了的维吉尔，维吉尔身体依然完好，甚至连衣服都没有出现破损，但是手里的那把刀上面布满了裂纹，完好的身体随着他走动的时候，在透明的淡化和实质之间切换着。

    频率是两秒一次，已经是一个很频繁的速度了。

    “剩下你们了。”

    “……撤！”两个深渊使者没有任何迟疑的，当即选择了撤退，维吉尔能活着回来，就已经经说明了之前分走的那个对付他的同伙没了，维吉尔看着状态有些异常，手里的武器也濒临破碎，但他赢了，活着回来并且在刚才干掉了他们的另一个同伙，就从这点来说，这一次的行动已经是失败了。

    所以相比起继续尝试弄死已经无法弄死的奥罗，撤退保留实力才是最正确的选择。

    只是奥罗那有些让他们烦躁的声音再次的传来：“嘿嘿嘿，现在想要走了？太晚了，三打二，我们这边的优势可是很大的啊！”

    三打二？一个拖后腿的就什么资格在这里哔哔，这声音……烦躁！

