    “护卫兵团何在！拦住此人！！”

    卡萨大帝见楚天朝着他这边冲来，便知道楚天是想要对他动手，所以他赶紧召集保镖过来，守护自己。

    自己可是大英帝国的大帝，若是自己被擒，那大英帝国的这些强者们，必然要被楚天所牵制，束手束脚，无法全力而站。

    “是！大帝！！”

    护卫兵团本来的职责就是保护大帝的安危，这一刻，大家看到卡萨大帝有危险，自然是第一时间回防。

    同一时刻，有一部分的保镖以攻代守，朝着楚天这边进攻而来。

    他们想用进攻来逼退楚天，以此来守护大帝的安全。

    “就凭你们几个废物，也想拦住本尊？不自量力，都给我死！！”

    楚天大掌一挥，一道狂暴的力量脱袖而出，朝着这几个半步神境的强者抽去。

    这一袖的力量，就如同一条匹练一般，在空中一路横扫。

    所过之处，这些半步神境的保镖就如同豆腐一般，啪的一声就被抽成两截，当场毙命身亡！！

    楚天这看似不起眼的一袖，竟然当场抽死了五六个保镖，还有三四个大残，基本失去了战斗的能力！！

    如此杀伤力，只能用恐怖如斯来形容啊！！

    刚才的这一幕，落在了卡萨大帝和其他护卫的眼神，他们的内心都震撼不已。

    这样的战力，太过惊世骇俗了，迄今为止，他们都还没见过这么猛的战力呢！

    卡萨大帝的贴身保镖对着大帝说道：“大帝，请您撤往后方！这个华夏人战力惊人，极有可能会伤到您！！您先撤离，待我们将之镇压后，您在现身！！”

    “好！就按你说的做！”

    卡萨大帝没有丝毫的犹豫，一口就答应了下来。

    这要是放在以前，他肯定会严词拒绝，并且会留下来，亲自督战。

    但是这次，情况完全不一样了。

    楚天的勇猛，有**溃他的心里承受力了。他丝毫不怀疑，如果自己现场督战，自己有百分之九十的概率，要被楚天生擒活捉！！

    与此如此，不如暂退其锋芒。

    等大英帝国的强者们把楚天镇压，自己再看也不迟啊！！

    这一刻，他甚至都有点理解自己的儿子卡萨二世为什么要下跪了。

    面对死亡，保持风度真的很难！！

    毕竟，谁都想活着！！

    等卡萨大帝撤往后方的时候，大帝的贴身保镖们以及教堂的牧师们都上前来将楚天给围住。

    好在楚天此行没有像他一样变态的帮手，所以，只要将楚天给困住，那么大家的安危，大帝的安危，都将会得到保证。

    这么多高手围攻一个人，理论上来说，还是占有优势的。

    但是，等楚天再次出手的时候，他们就不这么想了。

    只见楚天身形一闪，陡然消失在了原地，下一秒，等他再出现的时候，他就已经来到一个大帝贴身保镖的身前了。

    这个贴身保镖刚刚反应过来，他就感觉到自己的心口处传来一股撕裂般的剧痛，然后，他就感觉自己的生命迹象在迅速的流失着。

    几乎是下意识的，他低下头来，想看看到底发生了什么。

    只见一个陌生的拳头，缓缓的从自己的胸口处收回，而他自己，已经感觉不到自己的心脏了。

    心脏没了，或者说，是被楚天一拳打碎了。

    对于一个未入先天之境的人来说，没有心脏，当场死亡！！

    而对于一个已入先天之境的人来说，没有心脏，他们只能勉强的多活一会儿，但最终还是逃不了死亡的命运。

    想没有心脏而不死，除非，是入了金丹境！！

    金丹乃是人体的第二个心脏，金丹不仅可以提供真元，更加可以代替心脏，维持人体正常的生命体征。

    只不过，在场的这些人，先天境界都尚未触摸到门槛，更别说金丹境比先天境还要高一个层次。

    这些人，恐怕是终身都不可能触及到了！！

    因此，被打碎心脏的这个神境修法强者，当成死亡。

    “你是下一个！”

    杀完一个后，楚天又选了一个目标，还是大帝的贴身护卫。

    他准备先把这些人解决掉，然后在慢慢的和大帝以及这些牧师们玩！！

    “轰隆！！”

    伴随着一道拳劲爆发的声响，又是一名贴身保镖死亡。

    他被一拳轰碎脑袋，死无全尸！！

    短短数秒，连杀两人，而且还都是神境级别的强者，这也太令人恐怖了吧！！

    起初，楚天杀的都是半步神境的强者，像他现在这么杀也就算了，毕竟境界实力压制，杀起来的确是轻而易举。

    但是，如今的这些保镖，可都是大帝的贴身保镖啊，实力起步神境。

    神境强者对上楚天，还能被杀成这样，这楚天............

    他真正的实力，已经有点让人不敢想象了！！

    “还敢拦我？看来是我杀得不够多啊！！既然如此，那我就让你们见识一下，什么才是真正的死亡！！”

    楚天脸色一冷，自己都这样杀了，这些保镖还敢拦着，看来自己的威慑力还不够啊！！

    既然如此，那就统统杀光吧！！

    都杀光了，就，彻底安静了！！

    “轰轰轰..........”

    这一刻，楚天彻底爆发，他几乎一拳就能杀掉一个大帝护卫。

    此时的他就像个无敌的战神，前后不到一分钟的时间，他竟然已经连杀数十人。把大帝护卫兵团的精锐，近乎损失了大半。

    照这个势头发展下去，恐怕不出几分钟，皇室护卫军团，就真的要全军覆没了！！

    而一旁的牧师们，对此一点办法都没有，甚至，他们还希望楚天能多杀一会儿。

    因为这样，楚天的注意力就不会放在他们的身上了。

    说不定最终楚天杀累了，就放过他们了呢！！

    在这个生死关头，就算这些自诩清高的牧师们，也难免有活下去的私心。

    毕竟，生命只有一次，谁都不想死..............

    ......................

