    断臂灵光一闪，续接到陆小天本尊的手臂上，原本外人眼中看似三个大乘境强者，此时变成了两个。

    至于那些凶戾无比的噬空鬼蚁群，依旧扑天盖地，陆小天不过是于蚁群之中，斩杀了鬼蚁王，方才动手期间，蚁群也是受到了一定的损失，可相对于庞大的种群而言，这点损失远不足以动摇其根本。

    此时陆小天虽是实行斩首之术，直接击杀鬼蚁王，以凶戾著称的噬空鬼蚁群虽受到了一定程度的震慑，可远不足以压制其凶戾噬血的本性。便是面对陆小天与莲花分身这两个大乘强者，吃了亏的蚁群想也不停地向陆小天眦牙，一副随时会扑过来的样子。

    陆小天身形一晃，没入蚁群这中。身上上灵光一闪，撑起一道巨大灵罩，噬空鬼蚁一经扑上来，便被弹开，化作一道黑烟消散于虚空。此时鬼蚁群似乎受到了挑衅，状若疯狂的朝陆小天涌来。

    陆小天长驱直入，一直向蚁群中心处靠近，可远处有一部分蚁群已经开始退去，陆小天皱眉道，“苏师妹，现在也要躲着我吗？”

    噬空鬼蚁群蚁王已死，由于苏晴与罗潜做了些手脚，蚁巢一旦有失，短时间内亦无法复生。对于整个蚁群而言，到时候要面对的结果便是分崩离析，眼见得陆小天不断向蚁巢靠近，蚁群尖叫着扑向陆小天，排山倒海，将头陆小天方圆十数丈外的空间全部都挤满了，层怪叠叠。

    只是很快这些鬼蚁如同受到了约束一般，开始停滞不前，只是围着陆小天周边的区域，各自尖叫，显得有些急不可耐，却又不太情愿的样子。那核心被蚁群簇拥起来的蚁巢在虚空中一滞，“我，我要回去看护罗师兄了。”

    陆小天自然知道鬼蚁君突然停止下来，是收到了苏晴的命令，在鬼蚁王已经被杀的情况下，新的鬼蚁王成长起来之前，蚁群中只有蚁巢这一个意志。通常噬空鬼蚁群以蚁王为首。至于蚁巢都是从属于鬼蚁王的。

    只是苏晴这种情况明显更特殊一些，毁掉了蚁群在短时间内再生蚁巢的可能。将鬼躯融入蚁巢内，苏晴也付出了相当的代价，而且通晓此术者也必然不会太多。除非后面蚁群中诞生出大乘境鬼蚁王这般的强者，否则等闲蚁王很难在与苏晴争夺蚁群的控制权中占得上风。

    至少到现在为止，哪怕实力空前壮大的蚁群，都已经完全纳入了苏晴的控制之下。

    “我与你一起去看罗师弟。”陆小天说道。

    “我….”自从从罗潜，青离两个口中得知陆小天在混乱妖域之后，苏晴一经出关便行前往冥魔尸地，借道来混乱妖域。可陆小天这些得罪的对手太过惊人。后来更是被佛示软禁在殚珠佛宗，别说是苏晴这种鬼族，便是此前的鬼蚁王，有庞大的种群之助，若不是趁着赤月荒漠的几个大乘境修士攻打殚珠佛宗之迹，又岂有这个胆量来寻佛宗的晦气。

    此前苏晴不远百万里，不畏途中的无数凶险，只为赶来与陆小天见上一面。可是为了能助陆小天本尊从佛宗脱困，苏晴在没有办法的情况下，甚至连断臂都算计了，借其调开鬼蚁王，她则在罗潜的帮助下控制了蚁巢。

    “让我看看你。”陆小天道。

    “不，陆师兄，我带你去看罗师兄。”苏晴而言有着莫大的恐惧一般，哪怕是此前强取蚁巢，事后与鬼蚁王勾心斗角，苏晴也从来没有畏惧过半分，此时听到陆小天的话却是让苏晴本能的畏惧，蚁巢那庞大臃肿的身体不由自主的后退。只为不让陆小天看到她此时真实的样子。

    “让我看看。”陆小天语气不容置疑地道。

    此时蚁群能感应到蚁巢的畏惧，退缩。纷纷凶戾的尖叫着再次扑卷而来。只是还没怎么动作，又被蚁巢勒令退下。

    陆小天身形一闪，便到了蚁巢面前，蚁巢身体一僵，陆小天的手已经触碰下来，为了不伤及蚁巢，陆小天撤去了体表的护体灵罩，只是徒手伸下。

    蚁巢剧烈的颤抖着，从里面扑出来撕咬陆小天的鬼蚁被苏晴急忙制止，勒令退下。蚁巢上面的低阶鬼蚁不甘地如潮水般散开。露出那臃肿，却又千疮百孔颤抖不止的身体。

    陆小天伸手触及到蚁巢上，这一刻，那鬼气不再似以往那般阴森。手触及在颤抖的蚁巢上，陆小天能感受到苏晴的心里波动。当初苏晴变成鬼躯一时间都难以接受，更何况是眼下这千疮百孔，臃肿不堪，还要有远数鬼蚁在上面出没的蚁巢。

    “陆师兄，我想哭，却没有眼泪。”苏晴的语气里带着哭腔道。

    “难为你了。”陆小天心中一叹，一时间心里也堵得慌，印象中那么爱美的苏师妹，到现在不仅变成了她自己最为憎恶的样子，甚至连哭的权力都被剥夺了。

    “天下之大，总归是有办法让你恢复如初的，此界没有，就去仙界找，总有一日，我会替你找来。”

    陆小天简短的话，如同一道道重锤敲进苏晴心里。

    “走吧，带我去找罗师弟。”压下心中百感交集，蚁群再次裹住了蚁巢。

    扑天盖的蚁巢离开佛宗本宗，向幽暗鬼域所在的漫延而去。

    “你去赤月荒漠稳定局面。”陆小天向莲花分身传音了一句。

    “是，本尊！”莲花分身化作一道剑光而去。

    离开前，陆小天遥看了被众僧排斥的项华一眼，心里叹了口气，不管如何，这是项华自己的选择，便是作为他的师傅，陆小天可以传业授道解惑，能替其决定一些事。

    可再亲近的人，也有其自己的路要走，他收项华为弟子，传其功法，这是因。项华助其在佛宗脱困是果。而项华进入此界，被佛宗收入宗门之内庇护至今，而项华眼下欲助残破的殚珠佛宗重新在这修仙界中站稳脚跟，再朔传承。这也是一段因果。男儿立世，总有自己的恩怨要了却，有自己的苦难要承受。这个弟子，虽未成为参天大树，却能够自己经历风雨了。

    陆小天伸手虚空一指，一道意念贯输进项华的脑海中，“这里面是摩诃佛陀尼经剩下的功法，你修炼之后，可以传给佛宗。”

    “多谢师傅！”项华对着陆小天离开的方向再次叩首。

    “倒不完全是因为你，只是为了完成当初对妖青莺的承诺罢了。”陆小天早已经消失大众僧与项华的视线之中，嘴中喃喃低语了一句，当初与妖青莺承诺时，又何曾想过会与佛宗会以这般结果而收场。

