    杨戬在潜心修行，陈沐则来到书房与玉鼎说起了巫山神女之事。

    “老师，弟子觉得即便师兄真的找到了开山斧，劈开了桃山，也未必能救出巫山神女。”

    “天规森严，弟子认为师兄救出巫山神女的阻碍不在天帝身上，而在于天规。”

    玉鼎真人点头道：“确实如此，不过天帝有掌管天规之权，若他念及兄妹之情，未必不能网开一面。”

    “那要是不念血脉之情，大公无私呢？”

    玉鼎似乎很有自信，说道：“你师兄再怎么说也是贫道唯一的徒弟，天帝总归要给贫道留些面子。”

    给您留面子......

    陈沐抿了抿嘴，天帝不破口大骂就不错了！在他印象里，天帝可没给玉鼎真人留什么面子。

    说起来，拿开天斧劈桃山的主意是玉鼎出的，杨戬用来劈山的能耐也是玉鼎教的。

    天帝确实给了玉鼎真人面子，没有为难杨戬，但却把伤害全都转移到了巫山神女身上。

    屡次触犯天规，事关天庭威严，悠悠众口之下，总要有人接受责罚，以儆效尤。

    若无杨戬劈山，巫山神女又怎会身死。

    “老师可参加过蟠桃会？”陈沐忽然问道。

    玉鼎真人眉头微挑，看向陈沐：“去过，当年瑶池金母立起聚仙旗，邀请众仙赴会，贫道与你师叔们本无意前往，但天庭又亲自下召相请，便受邀去了。”

    玉鼎真人微笑道：“说起来，若贫道不去赴会，也就不会有你这个童儿了。”

    “老师何出此言？”陈沐疑惑道。

    “童儿啊，你可知贫道炼制你时，加了何物？”

    玉鼎话语突然停顿，思虑稍许后，方才说道：“是加了蟠桃会上得来的蟠桃心。”

    本来玉鼎真人是想说蟠桃核的，但转念一想，直接说出来似乎有点不太妥当，总觉得有点亏待童儿。

    思来想去也只有‘蟠桃心’这个说辞更委婉一些。

    “蟠桃心......”

    陈沐一时间还真没反应过来，直到突然想起在乾元山时，玉鼎真人与太乙真人联袂吃桃的事，才缓过神来。

    不就是蟠桃核吗...

    “童儿，你可是想参加蟠桃会？”玉鼎真人笑着摇头道：“蟠桃大会乃瑶池金母生辰之时才会举办的盛会，如今距离上次大会还没过多久，你要想去可有的等了！”

    玉鼎真人的话其实还未说完。

    即便陈沐跟他去了天庭，也没什么资格进入主会场，凡是宾客们的童儿或者徒弟，都会由负责会场秩序的仙官另外安排去处。

    陈沐闻言摇了摇头，说道：“老师误会了，弟子问蟠桃会是因为想起了一件事。”

    “弟子之前无意间在一枚玉简里看到了有关蟠桃会的见闻，听说天帝有位女儿因为在蟠桃会奉酒时，失了规矩，犯了清戒，天帝将之谪贬在凤凰山青鸾斗阙...”

    “确有此事，那是天帝的女儿龙吉公主。”玉鼎真人神思清明，昔日之事哪怕时隔多年也记得清楚。

    听到老师回答，陈沐言道：“老师，天帝的亲生女儿因为失礼都被贬下界去，更何况亲妹？”

    “弟子觉得，天帝此举是为了给天庭众神，乃至给三界众生立一个范例，行大义灭亲之举，惩一儆百。借此告诉众生众神天威不可触犯。”

    “如此的话，神女这件事莫说老师，便是咱们阐教，天帝都不一定会给面子。”

    陈沐说罢，便看向玉鼎真人。

    后者眉头紧锁，半晌不曾言语。

    “童儿，你今日一番话，倒是提醒了贫道。”

    玉鼎叹息一声，亦是明白了此事难办之处。

    先前他还是太过自负，依仗着阐教脸面，总往好的方面去想，却忽略了天帝的目的和决心。

    “若真如此，便不能让你师兄去劈山！”

    玉鼎真人脸色沉凝，说道：“他少年心性，此时不明其中险峻，贫道作为他的师父，却是不能教他去做错事。”

    “童儿，去叫你师兄过来，贫道有话跟他讲。”

    陈沐并未听从老师吩咐，而是轻咳一声，脸色有些发红道：“老师，弟子之前跟师兄打了个赌，说是打不过袁洪，师兄便不下山救母。昨日师兄输了袁洪，如今杨戬师兄正在奋发图强，努力修行...”

    玉鼎真人眼皮一跳，重新审视起陈沐来。

    自家这个童儿，有点不当人子啊！

    “你的意思是，先不劝他，也不告诉他真相，让他借此鞭策自身...”

    陈沐拘谨一笑，轻声道：“若老师觉得不妥，也可以先劝醒师兄。”

    “唔...”

    玉鼎真人沉吟片刻，直了直身子，说道：“童儿，你明日叫袁洪进洞来，贫道再提点他一番，教他一些新本事。”

    “......”

    陈沐愣了愣，随即嘴角一抽，应道：“弟子懂了。”

    此间话了，玉鼎真人又将注意力放在了陈沐身上。

    “童儿，你要好好修行，莫要整日里把心思放到别处，明白吗？”

    “......”

    看着玉鼎真人严肃的模样，陈沐无奈耷下脑袋，恭恭敬敬道：“弟子谨遵老师教诲。”

    玉鼎真人这才满意点头。

    他这个童儿，哪里都好，就是太过懂事了，心思总放在别处，也不知道好好静下心来，认真修行。

    不过也不尽然，至少这几年来，他这个童儿都未曾惫懒过...

    ﹉﹉

    天界，灵霄宝殿。

    昊天高坐霞光宝座之上，看着参加朝会的‘众多’仙家。

    将批阅过的折子一一放置一旁，昊天拿起一枚玉简，看了眼，说道：“这三首蛟盗取龙珠下界一事，是谁在追缴？”

    底下，翊圣真君心头一突，出列道：“回陛下，此事一直由臣督办。”

    “即是爱卿督办，为何许久不见殿中龙珠复还？”

    “启禀陛下，上次臣奉命下界追捕杨戬杨婵时，曾在玉泉山附近遇到过三首蛟，当时天蓬元帅与其...”

    武将一列，最前方的天蓬突然出列，高声道：“启奏陛下，当时翊圣元帅正与一只妖猴厮杀，臣顾及翊圣元帅安危，并未与三首蛟过多纠缠，后来念及另有使命在身，便未继续追缴三首蛟。”

    上首，昊天眉头皱起。

    又是玉泉山！

    想了想，昊天下旨道：“玄胎天、七曜天有妖魔为祸，翊圣元帅领本部天兵天将前去降伏，至于此事便交由其它仙神处置。”

    “传旨仙官何在？”

    等金柱之下一位天官走到殿前，昊天吩咐道：“着你麾下传旨仙童下界，去往凤凰山青鸾斗阙，令龙吉公主追缴三首神蛟。”

