    口头道歉没有意义？

    顾诗音差点被席祖儿这句给气得脚步不稳。

    深吸一口气，她挽着笑容问：“那祖儿是想……？”

    席祖儿眯了眯一双凤眸，意态慵懒：“宝宝，既然她们方才和你谈校规，如今你也给她们念一念校规。第３２１条。”

    众人：“……”特么的校规具体哪条是什么，这谁记得？

    顾诗音更是纳闷，短短时间，席祖儿怎么知道，她们刚才拿校规吓唬席如宝的事？

    身后吴明昊把校规册子赶紧递给席如宝，翻到那一页：“宝宝，来！”

    席如宝如虎添翼，脆生生读了起来：“……凡污蔑学生作弊、偷盗等，需公开检讨，并将检讨书放入档案。教师污蔑学生，同按此条处理。”

    啊太好了，帝国大学的校规，定得好，定得妙。

    简直是为顾白莲量身定做。

    席如宝念完，席祖儿这才不紧不慢，对顾诗音悠然道：“你若是诚心道歉赎罪，那就写一封公开检讨，贴在楼下。哦对了，记得一并放入……什么案里？”

    “放档案，带着一辈子！”吴明昊在身后起哄。

    虽然他不认识顾诗音，虽然这个顾老师看着人模狗样温温柔柔的，但，只要是坑了宝宝，还和他家小祖宗对着干的，肯定不是什么好东西。

    当着这么多人的面，顾诗音再有任何话术，也无法躲过这条白纸黑字的校规。

    无奈之下，只能含糊答应：“如果这样能让宝宝心情好一点，那我……会做的。”

    “记住，不是为了宝宝，是为你自己的错误赎罪哦。”席祖儿纠正她。

    顾诗音：“……”最后一点面子都不给她留，太过分！

    到底那镯子是怎么回事，怎么会突然变小了戴不进去？

    顾诗音含恨吞下这一番当众的羞辱，万万想不到是因为镯子被饿瘦了！

    ＝＝

    席如宝重获清白，小组的师兄师姐都过来安慰她。

    组长樊勇特意准许，让她休息一天再回来帮忙。

    “我不用休息的啊，樊师兄，我浑身都是劲儿呢。而且明天的第一关就考药学基础，我还没把中药柜子收拾干净，把药捡齐了呢。”

    席如宝一心一意都是挂着学院赛的事，超有集体荣誉感的。

    樊勇不由闷声道：“你去休息你的，这些药……我们自己整理。”

    他话虽说的硬邦邦的，但心意是好的。

    其他师兄师姐怕席如宝误会，赶紧解释：“明天的基础考试，题型已经提前公布了，除了常规笔试，现场实践就是辨药，老师们会提前准备一两百种中草药，分别倒扣在药箱里，让我们伸手去摸形状，来辨别药名。所以我们今天本来也要挨个儿再熟悉一下，顺便就把药柜子给整理了。”

    这种考试方式倒是新奇，席如宝更感兴趣了：“不不不，我也要学，明天才好给你们打下手呀。”

    众人苦笑摇头：“这可不是一天两天就能学会的，要想凭手感认出药物，就算是我们学了一年也最多能认出十之一二。”

