    为完成一个目标而下苦工，关琛已经很久没有这样过了。

    上辈子有，但那些目标都是活的。跟踪目标，调查目标的生活习性，窃听，监视，他得一连好几天吃住在车里。累是累了点，但准备得越是充分，最后成功的概率就会越高。

    现在这个目标不太一样，准备试镜，有点像读书备考。你准备了很多，但最后不一定考到你会的那些。尤其作文部分，还没有正确答案，分高分低，全凭批卷老师的心意。

    关琛不擅长考试，每次和年纪倒数的十几个人关在一个屋子，大家抄来抄去，最后抄出个屁，下次考试的时候，还是老朋友们定期相聚。

    所以当小熊自告奋勇说要帮他忙的时候，关琛毅然拒绝掉了对方的好心。

    “好羡慕啊。”小熊咬着手指，眼巴巴地望着矮桌上的剧本。

    剧本已经被翻得有些失去了纸张的韧性，内页贴着各种彩色的便签纸，让剧本厚实了几分。

    翻开里面，空白处写着字迹潦草的说明，提示着要以什么样的心情，辅以什么样的动作，去演绎那一句句台词。

    看到老同学这么早就接到电影剧本，脱离新手村，小熊还是很为关琛高兴的。

    在她心里，关琛的成功是努力的结果。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，她知道老同学下过多少苦功，所以她虽然羡慕，但不感到嫉妒。

    尽管试镜的结果还没出来，但她一点也不觉得关琛不会通过。

    如果要比这个世界上谁对关琛的表演水平信心最足，毫无疑问，是谢劲竹。

    而排在第二的，就是她熊郁了。

    “你签公司了吗？”小熊问关琛。

    “还没，”关琛一边吃着小熊下班带来的烘烤饼干，一边回答，“我暂时还不想签公司。”

    “为什么呀？”小熊有些不解。

    关琛咀嚼着饼干，思索着。

    原本按他的想法，不签公司是因为没这个必要。他踌躇在演员这条路的开端踮脚观望，或许整个演艺生涯只留一部作品也说不定。

    但是现在，他的想法有了些变化。

    昨天几乎一天都在分析剧本，被谢劲竹送到家后，忍着睡意完成洗漱，倒头就睡。今天一早，晨跑过后，就坐车去到邢焰的家里，继续熟悉剧本，为即将到来的试镜做准备。

    谢劲竹也很早就来了，像保姆一样负责三餐的准备，偶尔还要帮忙对戏。

    邢焰则在旁边指导，分析，提供相关的资料和建议。

    每一分每一秒都在讨论表演和角色，提高试镜通过的成功率。

    这种被当成【全村的希望】的感觉，让关琛也提起了干劲，全身心投入进去。

    他原以为自己会三分钟热度，或者马上产生厌学情绪，但都没有。看着角色一点一点越发立体，虽然累，但关琛认为自己正享受这种过程，觉得充实，很有成就感。

    尤其是按照门派的“内功心法”——发现痛苦，并把痛苦化作表演的力量，他通过反刍回忆和痛苦，便感觉多了解了自己一点。内心某处阴沉的淤泥，也感觉被冲去了一层。

    如果今后的日子都能像这样有意思，那么，往演员这条路多走几步，好像也不赖。

    “大师兄不是很看好你吗？还帮你讨来剧本，”小熊见关琛久不回答，便猜，“你是想签他的工作室？”

    “好像，也不是不行。”关琛扬了扬眉，觉得这个也不错。回想这两天，不，回想这一星期，谢劲竹对他可谓非常仗义。那是一种不带企图的好。而且，按照谢劲竹之前介绍的，小公司什么都没有，但就是有自由。“等这个试镜结束了，我跟他聊聊。”

    “这也太草率了吧？”小熊十分惊讶。

    “嗬嗬，你可别忘了，表演是我的副业，当干部才是我的正职啊。”关琛抱着双手，一脸算无遗策的表情，“我是工作室的干部，是管理层，以后可是能拿股份的。我如果要签约，签到自己的工作室，这不是理所当然的吗？”

    签到工作室以后，他到时想演就演，不想演的时候就当个普通高层搞搞钱，非常合适。

    “干部？”小熊有些震惊，明明之前讲过的是去当助理的啊！

    但她转念一想，以关琛的文凭和聪明才智，在一个小工作室迅速升职到干部，好像也不是什么不合常理的事情。

    “厉害啊！”小熊惊叹道。

    “还好还好。以后等我大权在握，你也可以过来当上班族。”关琛已经在考虑培养嫡系，和钱经理斗智斗勇了。

    “不用啦，”小熊笑着摆摆手，“我要是想上班，毕业之后早就去找工作了……”

    关琛用很震惊的眼神看着小熊。她难道不是因为找不到工作，所以才四处兼职的吗？！

    “……你这是什么眼神！”小熊愤怒地出拳。

    关琛咻咻咻躲来躲去。“哎呀。”被打到了。

    关琛发现头发太长了，只是晃动几下，头发就飘来飘去遮住了视线。

    “你头发太长啦，演警察的话，是要短发吧？”

    “对，谢劲竹跟我说，明天去京城剪。”关琛把长发梳往脑后，然后用帽子压住。

    “明天下午就要到京城试镜的话，那你明天早上的课是不是就不能去了？”小熊问。

    关琛点点头：“谢劲竹已经帮我买好了机票，明天早上接我去机场。”

    小熊鼓着掌：“你那个工作室的干部待遇也太好了吧。”

    关琛环抱双手，阴沉地哼哼两声。

    “你在京城待多久？”

    “顺利的话，应该试镜结束就回来了吧。”

    “你不回家一趟吗？”

    “不……”关琛愣住了。

    回家？

    前身的家在京城？？

    这个世界的华夏，已经没有户口这种东西了。关琛刚来的那天，在身份证上面看不到户籍，便一直以为前身是魔都人。

    但没想到，前身竟然是京城来的。

    为什么写东西的时候没有儿化音啊！

    关琛知道现在不是吐槽的时候。当务之急，是向小熊多套出一些信息。

    想到这里，关琛故作深沉地叹了一口气：“唉……也不知道他们现在怎么样了。”

    小熊果然上钩，说：“叔叔阿姨一定过得很好，他们会在天上保佑你的。”

    关琛迟疑道：“你说的这个天上……不是指在飞机里，或者在火箭上吧？”

    小熊顺着关琛的话，柔声道：“不是哦，他们化作星星啦，你想他们的时候就可以抬头看看。”

    他点点头，没有再问其他。

    熊郁的善良让关琛不忍继续戏弄她。

    反正只要知道前身双亲已经不在了这一个最重要的消息就够了。

    内心深处，也有松了一口气的意思。

    前身挤在这狭窄的住处好几年，关琛在这里，没有找到一丝一毫关于家的线索。要么是双亲对此不闻不问，使前身不得不住这里。要么是前身逃离了原身家庭，自己选择了这种生活。无论哪种，前身的双亲都不是真正意义上的【好父母】。

    关琛有想过，当前身家人出现的时候，到底是躲开，还是正面迎击，顺便帮前身追讨回什么。

    现在看来，已经不用纠结了。

    “已经九点了，你差不多该走了。”关琛看了看墙上的钟。

    小熊今天是单纯过来玩的。上次表演课的家庭作业，其实是单独完成的作业。小熊和他不需要组成搭档，按理来说，她本不需要过来的，但小熊听关琛说接到了电影试镜，立马就跑来玩了。

    顺便做临幸前的祝福。

    “明天加油喔！”小熊穿上鞋子。

    关琛面无表情地跟着小熊往楼下走。

    小熊走到楼下，再转头说了声：“明天的试镜，加油！”

    关琛继续送，跟着小熊一直来到了公交车站。

    “尴不尴尬？你的祝福说得太早了。”关琛故意为难小熊。

    小熊却笑着摇头：“多祝一次，多一些成功率嘛。”、

    车子来了。

    小熊跳上，从窗户里大喊：“一定可以通过的！你一定可以当大明星，大演员的！”

    引人侧目。车里的老魔都太太大骂，快点把窗户关掉，冻死人了。

    小熊讪讪地关掉窗户，隔着车窗，对关琛做出加油的手势。

    车子慢慢开头。

    第二天一早，关琛接到电话，谢劲竹已经到了楼下。

    关琛拿起行李，准备赴京。

