    女子笑得一脸猥琐，哪里还有半分之前面对李子瑜时的冷静模样儿？

    “去给咱们的太女殿下送个信儿过去，叫她明日卯时一刻到西山断崖上来，否则她的太女君性命不保。”

    黑衣女子朝身后的人吩咐道，

    “记住，只允许她一个人来。”

    白染啊白染，明日便是你的死期。

    当初因着太君后的死，本以为白染会一蹶不振，不想她竟又回来了。

    既是如此，那便只有斩草除根，以绝后患。

    俯身抱起地上的男子，黑衣女子仰天大笑道：“哈哈哈哈……这天下终究还得是本殿的天下，无论白染还是白宁，都只有死路一条。”

    “本殿一刻也等不及了，只有白染死了，母皇才会看得见本殿的能力。除了白染，剩下的那几个窝囊废又有哪一个是本殿的对手？你说是吗，小美人儿？”

    ……

    黑衣女子的笑声回荡在山间，惊起一众鸟兽，使得整个林子都热闹了起来。

    然而这热闹却是却是那个自以为是的女人的，并非旁人的。

    被黑衣女子带走的云景墨被关在一间没有窗户的屋子内，不哭也不闹，清醒之后亦不言语。

    有人送了吃食来他便照常吃喝，并无丝毫要逃的迹象。

    “他可有什么异样？”

    女子着一袭黑衣，站在院中朝屋内望去，却因只有一扇小门而什么都瞧不见。

    守在门口的侍卫轻轻摇了摇头，道：“并无任何异样。”

    这灵国的和亲皇子倒也是个厉害的人物，被抓之后竟不像旁的男子那般大喊大叫，也没有寻死觅活，安静得像是在自己府中那般。

    黑衣女子微微蹙眉，不知是这位云公子当真心境不凡，还是他存了旁的心思。

    “本殿进去瞧瞧，你们将这院子守好了，切不可出任何差错。”

    “是！”

    女人踏进门时，只瞧着烛光中的男子正一手托着腮小憩，侧脸在烛光的映衬时美得有些缥缈，竟似那画中的仙子一般。

    色若满月清辉，形如芙蕖灼灼，闭目间已然是绝世风华，难怪白染这般喜欢他。

    听到轻微的脚步声传来，云景墨缓缓睁开眼睛，目光清冷，只瞧了那黑衣女子一眼，便侧过眸去。

    “既是乏了，为何不去榻上歇着？”

    女子的声音里多了几分自己都未察觉到的温柔，她自认从未将男子放在过心里，便是宠爱府中哪个君侍，也绝不会太过骄纵。

    但面前这男子竟叫她不忍大声与之说话，生怕会惊了美人儿。

    当日接风宴上她是见过云景墨的，只是碍于皇上在场，也不过就是匆匆一瞥。

    如今这般近距离的接触，才发现这灵国的美人儿长得果然不一般。

    “你是何人？为何要抓我来此？”

    男子声音冷清，与他的人一般无二。

    只见黑衣女子轻笑一声，顺势坐在云景墨对面的椅子上。

    “云公子自是不认识在下，不过很快你就会知道我是谁了。”

    云景墨这才借着烛光细细瞧了那女子一眼，她虽遮了面，眼睛却是和嘴巴却是露在外面的。

    眼底深处划过一抹了然，云景墨才收回了眸子，不动声色地往后挪了挪身子。

    “你要杀了我？”

    云景墨眼中并无半分惧意，即便问出的问题十分骇人，在他脸上却看不出半分害怕来。

    “本来是这么打算的。”

    黑衣女子也不瞒他，如实说道。

    “是因为白染？”

    云景墨心里明明知道答案，却还是忍不住开口问道。

    若非因为白染，谁又会费劲力气去抓他一个外来的男人？

    “云公子果真聪慧。”

    “为何？”

    见那黑衣女子并未隐瞒，云景墨便又接着问道。

    黑衣女子却只是笑看着云景墨，眼中分明写着“你应该猜的到”几个大字。

    “白染是雪国太女，日后要继承大统。你想要这皇位，所以要利用我来对付她？”

    此时的云景墨完全不似在白染面前少言的他，倒像是忽然变成了一个话痨。

    “不然呢？”

    黑衣女子嗤笑出声，这位云公子瞧着聪慧，不想却也会问出这样的傻话来。

    若不是为了皇位，谁有心思在这里斗智斗勇，劳力伤财。

    “可你又如何能确定用我便能威胁的了白染呢？”

    “因为……你是白染二十年来唯一一个动了真心的男人啊！”

    黑衣女子嘴角勾起一抹嘲讽，亏得她一直还以为白染是个做大事的，却也会被儿女情长所困。

    “你倒是了解她的很呐！”

    云景墨忽然勾唇一笑，脸上露出了与他性子完全不符的神色。

    “好歹也是同母异父的姐妹不是么？”

    黑衣女子也不再隐瞒自己的身份，都已经到了这个份儿上，再瞒着也没什么意义了。

    云景墨早晚都会知道她是谁，既是如此，不妨早些告诉他身份，也好叫他做好入她二王府的准备。

    “你就不怕我知道了这些会传出去吗？”

    云景墨修长的手指缓缓收入袖中，面儿上却依旧平静。

    “待本殿明日杀了白染，你就成了本殿的同谋，本殿会迎娶你做侧君，届时便是你再说什么，天下人也不会信的。”

    黑衣女子忽然摘下自己的面具，一张俊美却带着几分邪佞的脸出现在云景墨面前。

    果真是一副妖邪不正的模样儿，也难怪心思如此歹毒。

    见云景墨别过脸去，白琼才不悦地伸出胳膊扳正他的脸，逼着他直视着自己。

    “云景墨，本殿不杀你还许你侧夫之位，你不高兴吗？待本殿荣登大宝，你便是后宫中一人之下万人之上的贵君，总比跟着白染那个死鬼一起去了的好吧？”

    云景墨也不躲闪，直视着白琼的眸子，忽然笑出声来。

    “你当我是个傻子吗？白染许我正君之位，日后我便是父仪天下的君后。放着好好的君后不做，为何要做你的侧君？丑——八——怪！”

    其实白琼容貌俊美，实在算不得丑，只是与白染相比，却还是差了一大截儿。

    白琼瞪大的双眼看向那柄插入自己胸口的匕首，满脸的难以置信。

