    “梦泪长枪铁戟所到之处，遍地残甲寸草不生！”

    李九激动难当，当场即兴赋诗了一句。

    见状，直播间里的观众们，对这个有点东西的解说员，来了兴趣。

    在华夏电竞赛事中，念诗型的解说员，还没有出现。

    前世的《英雄联盟》解说员多多，就是一位念诗型的解说员。

    这位有着深厚文化底蕴的解说员，常常能在比赛时，说出一些文化水平极高的解说词。

    但在蓝星，李九是第一个出现的念诗型解说员。

    也许他自己都不知道，他这个一到激动时刻，就忍不住念诗的解说风格，日后会吸引无数解说员争相模仿。

    “这个解说员不错嘛，我还挺喜欢他这种解说风格的。”

    “一开口就是老LOL玩家了！”

    “不知道为什么，看着看着就想玩两把《王者荣耀》了……”

    “卧槽！我也是！我感觉这游戏确实很方便省时！”

    “我平时拉屎都会开一局匹配赛，打完了也差不多拉完了。”

    “在？麻烦把我家厕所的摄像头拆了！”

    ……

    官方直播间里，有观众们说道。

    比赛进行到中期时，AG超玩会和QG战队，在主宰坑附近来回拉扯。

    大战一触即发。

    “你们先拖着，我去中路带一下兵线。”梦泪说道。

    一直这样拖着也不是办法，与其在龙坑附近僵持不下，倒不如去处理一下中路的兵线。

    更何况，AG超玩会这边，有周瑜，孙尚香这样的poke英雄，他们要想打拉扯牵制，其实并不难。

    “知道了。”

    AG超玩会众人应道。

    旋即，梦泪一个人跳到中路线上，飞快地清理兵线。

    看到韩信离开，QG战队成员们果断选择出击。

    QG战队射手后羿，朝着周瑜射出大招，金凰振翅高鸣，直向周瑜扑来。

    AG超玩会辅助牛魔，为了掩护周瑜安全后撤，主动走上前，帮周瑜挡下了后羿大招。

    纵使牛魔皮糙肉厚，血条惊人，但在QG战队全员的围攻下，牛魔的血槽被瞬间清空。

    AG超玩会没了前排来抗伤害，根本无力接下QG强开的团战。

    他们只能尽可能地退到安全地带，避免被QG战队冲散阵型。

    好在，周瑜有着高额法伤的赤焰之火，将QG战队的冲锋之势拦了下来。

    QG战队要是想强突AG超玩会，必须经过一道狭窄而长的火焰之地。

    在地形狭小的野区，周瑜的赤焰，能够发挥到最大的消耗效果。

    AG超玩会撤出主宰坑后，QG战队迅速拿下了主宰资源。

    在接下来的三波兵线里，QG战队可以借着主宰先锋，进一步扩大游戏优势。

    推塔，拿野区资源，或者四一分带牵制，都可以对AG超玩会造成不小的压力。

    韩信击溃中路二塔！

    这边，梦泪趁着QG战队拿主宰的空隙，带着兵线推爆了QG战队的中路二塔。

    QG战队中路门户大开，他们的上下野区资源，都将暴露在AG超玩会面前。

    “我继续带，你们尽量拉扯。”梦泪吩咐道。

    由于阵容原因，AG超玩会正面打团胜利的可能性，实在太低了。

    QG战队这边有前排有爆发，有持续输出，一旦打起架来，AG超玩会很容易被一波冲垮。

    除非AG超玩会找到机会，秒掉QG战队其中一员。

    但铁桶一阵的QG战队，几乎露不出一点破绽出来。

    QG战队作为华夏电竞联盟的，常驻电竞俱乐部之一，有着深厚的电竞底蕴。

    这支战队的职业选手，都曾是《英雄联盟》的高分段玩家。

    他们的游戏意识，要高出年轻的AG超玩会选手不少。

    AG超玩会唯一的优势，可能就是选手们够年轻，反应快操作猛。

    所以，AG超玩会本该选择一套强突，专门打架的阵容。

    但这局比赛，他们却选了偏向poke流的英雄，放弃了自己最大的优势。

    看过无数场《王者荣耀》高分段的李九，已经察觉出了AG超玩会的无力。

    这个时候，AG超玩会必须站出来一位破局者！

    “QG战队这边打得非常稳健，如果要用一个武器来形容他们的风格，大概会是剑盾！”

    李九在台上解说道：“QG战队选手们，比赛经验老道，他们知道在什么时间段，该做什么事情。”

    “现在他们正在尽可能地，拿到一切可以掠夺的资源，慢慢扩大自己的优势。”

    “我们可以预见的是，如果AG超玩会不及时做出调整。”

    “那么发育起来的QG战队，很有可能在后面的团战中，一波冲散AG超玩会！”

    “是防守还是进攻，QG战队在打法战略上做得非常出色！这是一支进可攻退可守的强队！”

    李九毫不吝啬地表扬了QG战队，在这十分钟所展现出来的专业素质。

    《王者荣耀》官方直播间里，无数观众开始对AG超玩会指指点点。

    “AG超玩会也太菜了吧，打个操作技术明显不如自己的弱队，还这么吃力！”

    “职业选手之间的操作技术，其实差不了多少，真正能决定胜负的，还是游戏意识！”

    “这个叫梦泪的韩信选手，真的会玩吗？为什么一直不参团？！”

    “这货一看就是LOL青铜选手，就知道偷塔不参团！”

    “QG战队这么多团控，韩信进场不得被控到死？”

    “韩信太脆了，要么秒人要么被秒！”

    直播间里有观众说道。

    很快，比赛时间来到了十三分钟。

    双方战队已经进入比赛后期。

    此刻，选手们每一个细节处理，都有可能影响后面的比赛结果。

    是输是赢，全在选手们的一念之间！

    这时，QG战队打算用黑暗暴君，勾引AG超玩会过来参团。

    他们不怕AG超玩会开团，就怕AG超玩会不接团。

    “你们继续拖着，我去中路带。”梦泪说道。

    听到这里，除了一诺以外，其余的AG超玩会选手们，开始对梦泪感到不满。

    这特么都十几分钟，你才打过几次团？

    这波团战要不是不接，QG战队肯定会拿下黑暗暴君！

    要知道，游戏越到后期，像黑暗暴君这样的战略资源，也就越显得重要！

    黑暗暴君的buff增益，带来的可不仅仅是物攻，法伤加成，高达12%的物攻，法伤加成，才是重中之重！

    毕竟，后期的选手基本都是神装了。

    满神装的额外12%加成，可要比单纯地加70点物攻，100点法伤更高！

    【作者题外话】：【补更】

    寝室连续三天停电，昨天写到手机没电了，现在才充满电。

    今天三更仍然正常更新，下午点的时候送到！求大佬们票票支持！

