    而且皇家姓朱，这犯了忌讳，便将猪改名为山彘，山彘没有多少经济效益，因此没有人愿意饲养。

    优良种猪的出现，势必会改变这一现状，让猪肉也能登上富人的餐桌，这样一来，愿意养猪的人也就会变得更多。

    一头优良的猪，可以长到三四百斤，这所带来的经济效益会非常的高，以后大明也就不缺肉食了。

    将士们也可以顿顿吃到肉，兵强马壮，那么还会有人生乱吗？自然是没有的。

    回到乾清宫的林凡，看到了一对黑白花的小猪，不由的面露喜色，命人将这两头猪抓住，便去了坤宁宫。

    小猪是非常的可爱的，而可爱的东西，就会引起女孩子的喜爱，张嫣虽然是自己的皇后，年纪也就二十多岁。

    这个年纪的女人，是无法拒绝一头可爱的小猪的，更何况，这是两头。

    坤宁宫外，一队羽林军严密的把守着，钱大炮就站在坤宁宫大门处，看到林凡来到，钱大炮上前几步，跪下行礼。

    “末将见过陛下！”

    钱大炮沉声说道。

    “恩，钱大炮，你起来吧，这几日，可有人来坤宁宫？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，按照您的吩咐，这坤宁宫被我羽林军严密把手，内务府送来的食材，都有专人查验，没有旁人来过。”

    钱大炮如实说道。

    林凡不由的点了点头，这里有钱大炮坐镇，自己还是很放心的。

    “恩，你做的很好，今天晚上，朕让人做火锅给你们吃，每一个人都有份。”

    林凡笑着说道。

    火锅！

    听到火锅二字，钱大炮不由的眼前一亮，他前几日边听坤宁宫的下人提起过火锅。

    说这火锅味道鲜美，非常的好吃，他一直想要尝一尝，只是他的身份低下，没资格吃火锅，今日，陛下居然主动要他们吃。

    陛下实在是太好了！

    林凡进入坤宁宫之中，张嫣正在和陈圆圆一起绣花，林凡走了过去。

    “宝珠，你看我给你带来了什么。”

    说罢，林凡便让人把两个小猪崽子带了过来。

    “啊！这是！这是山彘？”

    张嫣震惊道。

    不过，却有一些不像，明朝时候的山彘，几乎都是黑色的，而且，嘴特别的长，两边长着锋利的獠牙。

    但是，林凡送来的这两只，不仅是黑白花纹的，嘴巴也没那么长，也没有獠牙，显得非常的圆润可爱。

    “嘿嘿，宝珠，这可不是山彘，这是小猪崽子，而且，是朕培育的新品种。”

    林凡笑着说道。

    “猪？”

    张嫣疑惑的看着林凡。

    自太祖皇帝时期，猪这个字眼就是禁忌，陛下怎么会说这是猪的？

    “宝珠，此物本就是叫做猪，我太祖爷爷也没有说过不准称呼此物为猪，都是那些大臣胡乱猜测所为。”

    “而且，你看这小猪崽子多可爱，朕决定将这两只小猪崽子留在坤宁宫，以后你每天都可以看到它们。”

    “喜欢吗？”

    林凡问道。

    听到林凡所说，张嫣心中欢喜，陛下一定是觉得自己在坤宁宫里闷得慌，所以送来两只小猪做自己的宠物的。

    “多谢陛下，妾身很喜欢！”

    张嫣开心的说道。

    “恩，这小猪崽子可不能乱吃东西哦，平时你们吃的剩饭什么的，给他们吃就可以了，偶尔可以吃一些蔬菜！”

    “而且，这两只小猪崽子是我培育的最新品种，长大了，能够长到三四百斤呢，以后它们生的小猪崽子，也能长这么大。”

    林凡笑着说道。

    “什么！这小猪能长这么大吗？咱们大明的那些山彘，最多也就长到一百多斤，陛下，您没骗我吧。”

    张嫣震惊道。

    她不是那种没见识的女人，若是这小猪真的能长这么大，那这两只小猪仔存在的意义就太大了。

    一只小猪都能长到寻常山彘的三四倍那么大，这代表着什么？这代表着猪肉的产量会提升三四倍啊！

    “我自然不会骗你，而且，你还没有发现这小猪崽子的特殊之处吗？”

    林凡问道。

    恩？

    张嫣眉头紧皱，紧接着，便是意识到了什么：“陛下，这两只小猪，似乎没有山彘的那种腥臊之气。”

    “嘿嘿！这就对了，这两只小猪以后产下的小猪仔等，肉质鲜美，不会有腥臊之气，你懂我的意思吧。”

    林凡笑着说道。

    没有腥臊之气，岂不是说这猪肉未来会成为肉食的主流，而且，产量还这么大，若是大范围养殖，岂不是说大明以后都不缺肉食了。

    “陛下！这两只小猪实在是太贵重了，您还是派专人饲养吧！”

    张嫣急忙说道。

    “宝珠，朕就是知道这两只小猪很贵重，才要交给你来养啊。”

    林凡笑着说道。

    然后，一把将张嫣揽入怀中，张嫣俏脸微红，在林凡的怀里撒娇。

    林凡干脆也不走了，搀扶着张嫣回了屋子，虽然张嫣怀有身孕，不能行房事，林凡也是没少占便宜。

    第二日，林凡便带着曹正淳出宫了，他现在有连弩制作图纸和黑火药的配方，必须要快些找到相对应的人才去制造。

    至于工部那边，虽然武器、建造房屋等都是归他们管，但那里也是被阉党渗透严重的地方，林凡信不过他们。

    出了宫之后，林凡便使用了身份转换卡，向着百草堂而去。

    而此时，叶向高、刘一憬、李三才、杜斌四人，则是来到了柳国公府邸，经过昨日的事情，他们深知柳国公受到了陛下的器重，不然，柳庆庆也不会去顺天府做总捕头。

    一次性来了朝中的四位重要人物，柳国公也是有些震惊。

    “今天这是吹了哪门子风，居然将你们四位给吹来了。”

    柳国公笑着说道。

    刘一憬苦笑道：“国公啊，上次经过你的提点，我是受益良多啊，今日来找你，乃是请你帮我们一个小忙啊！”

    “没错，就是请你帮我们一个小忙，事成之后，我等必然重谢啊！”

    叶向高也笑着说道。

    柳国公听到叶向高和刘一憬所说，没有回答，却是向着李三才看去。

    他现在最关心的，是户部税银的事情办得如何了。

