    林佑凡刚进入群聊，四个妹妹们就开始叽叽喳喳地讨论了起来。

    林佑凡本想参与讨论，结果却发现他因为打字速度太慢，压根没法跟上几个妹妹聊天的速度。

    他好不容易打出一行字，结果四个妹妹已经聊到了下一个话题。

    无奈下，林佑凡只能干看着她们讨论交流。

    “我去，我真笨，不是可以发语音消息，或者直接开启群聊语音功能吗？”

    林佑凡忽然一拍脑门。

    就在他准备发起群语音时，几个妹妹却是已经讨论出结果了。

    叶倾城：“佑凡哥哥，我们四个目前都有事情在忙，脱不开身，找回妃萱姐的重任，就交给你了！务必要将妃萱姐带回来！”

    乔心妍：“带不回妃萱姐，佑凡哥哥，你也憋回来了！”

    顾云汐：“心妍说得对！”

    苏怜雪：“附议！”

    顾云汐：“机票我已经替你订好了，下午两点的，佑凡哥哥，你还有半小时吃饭时间，要提前一小时去机场值机，别错过航班了！”

    叶倾城：“云汐妹妹办事效率真高，不愧是当总裁的女人！”

    苏怜雪：“佑凡哥哥，加油，干巴爹！”

    乔心妍：“佑凡哥哥，要是搞不定，就跟我发消息，我给你弄点蒙汗香，直接将妃萱姐弄晕，带回南江市！”

    林佑凡：“……”

    十余分钟后，此次群聊全部结束。

    结束之后，林佑凡就被群主移除群聊讨论组。

    “我淦！”

    看着移除群聊的通知，林佑凡忍不住爆了句粗口。

    尽管心里有些不满，但想到二妹妃萱还活着，并且自己下午就能见到她了，林佑凡还是忍不住高兴了起来。

    简单吃过午饭，林佑凡便匆匆出门去了机场。

    刚到机场时，顾云汐忽然打来电话。

    “佑凡哥哥，根据我目前已知的资料，妃萱姐所在的京华市，还没有商院和武院的据点，也就是说，你过去了就等于没有任何依靠，所以你万事小心一点！”

    “依靠？我最大的依靠就是我自己！天机阁的武院和商院，压根就不是我的依靠！”

    “行啦行啦，别吹牛了，一路小心，到了记得给我回消息，我还有很多工作要忙，先挂了，拜拜！”

    “我吹牛？喂？喂，我了个去！”

    林佑凡刚准备反驳两句，奈何顾云汐已经将电话挂断了。

    林佑凡所不知道的是，顾云汐之所以如此忙，是因为她已经开始逐步了解，并且接管商院的一些工作。

    一如叶倾城说的那样，天机阁分为武院与商院，武院叶倾城要当总负责人，要管控整个武院，成为龙国武道修士的领袖。

    而顾云汐则准备接管商院，成为商院的总负责人，管控商院的所有资源与财富，做龙国身价最高的女总裁。

    ……

    下午时分，京华市机场。

    林佑凡背着双肩包走出机场，他挥手拦下一辆出租车，刚准备上车，这时身后忽然快步走来一名黄衣女子。

    这是一名不到三十的女子，女子长相普通，但极其会打扮，看起来性感妩媚，加之脸上画着精致的妆容，单以妆容和打扮来看，也算得上是美女了。

    “喂，车是我拦的！”

    林佑凡眉头一挑，冲那黄衣女子呵斥起来。

    “叫什么叫？你一个大老爷们，就不能绅士一点么？真的是，没见过你这么没风度的男人！”

    黄衣女子转头白了林佑凡一眼，随后不由分说上了车。

    上车后，黄衣女子直接冲出租车司机说道：“师傅，去碧桂园小区。”

    “好咧！”

    出租车司机也没想太多，反正谁先上车，就先载谁。

    看着绝尘而去的出租车，林佑凡脸色有些发黑。

    奶奶滴，刚到京华市，就吃了个憋！

    尽管有些不爽，但林佑凡也懒得与这么一个女人一般见识，当下又拦下一辆出租车，随后按照贺少宁发来的地址，前往了碧桂园小区。

    大概过了有二十来分钟，出租车便停靠在了一处中档小区门口。

    林佑凡下车，循着门牌号找到妃萱的家。

    他刚摁响门铃，不一会儿就有人将大门打开了。

    开门的是一个四十来岁的中年妇人，妇人长相中等偏上，虽然有些年纪了，但依旧风韵犹存。

    “你是？”

    妇人用疑惑的眼神上下扫视着林佑凡，只以为林佑凡是敲错了门。

    “请问，这是妃萱，哦不，这是赵曦月的家吗？”

    林佑凡礼貌一笑，询问妇人。

    “是，你找我女儿？你是曦月的朋友？”

    妇人闻言，先是一愣，随即好奇的问了一句。

    “我是她哥！”

    林佑凡回道。

    “你是她哥？”

    妇人脸色微微一变，眼神也变得有些古怪。

    “没错，我叫林佑凡，阿姨，能让我见见曦月吗？”

    林佑凡淡定自若。

    见状，妇人忽然脸色一沉，怒道：“你这小子，年纪轻轻学什么不好，偏偏学人家当骗子，曦月是我女儿，她有没有哥哥，我会不知道？即便是要骗人，忽悠人，也麻烦你做下功课好吗？”

    “妈，谁呀？”

    便在这时，屋内忽然传来一道女子清脆悦耳，但明显气息有些虚弱的声音。

    紧接着，就听到一阵棉拖鞋踩踏地面的声音由远至近，不一会儿，就见一名长相绝美，但脸色有些苍白的女子出现在林佑凡的视野之中。

    这女子五官绝美，长相动人，身高约有一米七，一袭长发随意的披在脑后，身上穿的是一件白色的加长家具服，下身一双白皙如玉的大长腿看起来分外吸引眼球。

    女子看向林佑凡，一脸诧异的道：“你哪位？”

    “妃萱！我是你佑凡哥哥啊，你真不记得我了？青山孤儿院，还记得吗？我们小时候一起……”

    见到女子，林佑凡眼眸瞬间一亮。

    他情急之下，一步踏出，双手握住了女子柔软的小手，刚准备好好寒暄一下。

    这时，女子却是被林佑凡的举动吓的惊叫一声，忙向后退了两步。

    “呸，你这登徒子，这大白天的，竟敢跑到我家里来调戏我女儿，当真是找打！”

    中年美妇人见状，随手抓起一旁的扫帚，就要教训林佑凡。

