    “嗯哼，我不能进来？”

    “你来干什么？”

    池镜凑到她耳边：“今天的你是好人十遍还没说呢。”

    初筝好整以暇：“说吧。”

    池镜就这么搂着她，在她耳边说了十遍‘你是好人’。

    那声音越说越低，逐渐变得暧昧，尾音似乎能勾人。

    初筝压着他亲。

    “宝宝，慢点。”池镜出声：“你这样会受不了的。”

    初筝：“……”

    你可闭嘴吧！！

    衣服都没脱呢！

    “你喜欢我吗？”初筝问他。

    池镜躺下去，将初筝也拉下去，按在自己胸膛上。

    他说：“喜欢啊，不然我为什么要跟你在一起。”他可是见面就表白了。

    池镜也不知道自己喜欢她什么。

    可就是莫名的……喜欢。

    初筝莫名其妙：“我们在一起了？”什么时候在一起的？我失忆了还是好人卡失忆了？！

    池镜想了下。

    他们虽然亲过抱过，但是确实算不上在一起。

    “那亲爱的萧初筝同学，你愿意跟我在一起吗？”

    “你一点也不在意我的身份？”四舍五入一下，我可是你仇人啊！这货不会是在迷惑我，打算半道把我给咔嚓掉吧！！

    池镜：“你不担心我是骗你，编造出来的？”

    “你会吗？”

    池镜轻笑，含笑的声音带着宠溺：“不会，我没必要骗你。”

    “嗯。”

    “冷不冷？”池镜问她。

    “还好。”

    “不抱了，出去吃饭吧。”池镜摸摸她脑袋：“我有点饿。”

    初筝发现池镜特能作。

    吃个饭都要挑半天。

    吃完饭他还要去买乱七八糟的东西。

    一个鬼，男鬼，竟然活得这么精致！

    害得王八蛋屁颠屁颠的给她发了好几个败家任务。

    “不是，这玩意你敷了有用吗？”初筝拿着面膜问他。

    “不知道，我试试就知道了。”

    “你够白了。”

    “生活需要仪式。”池镜道：“宝宝，我们买这个。”

    池镜指着架子上的印着丝滑超薄的盒子。

    初筝：“……”

    得亏现在没人看得见他。

    “买来干什么。”

    “和宝宝用啊。”池镜拉着她的手：“宝宝，买嘛。”

    池镜现在一口一个宝宝，叫得那是一个熟练。

    初筝：“……”

    初筝深呼吸。

    “从灵异角度来说，这玩意没有任何用处，请记住你是鬼。”不要总觉得自己是个人，把自己往人折腾！！

    “鬼怎么了？鬼就不能用了？”

    池镜趁这边没人，直接拿了一盒扔进推车里，然后推着初筝往前走。

    “池镜，你想和我做啊？”

    “咳咳咳……”

    池镜松开初筝，扶着旁边假装咳嗽半天。

    “你个小丫头，说话怎么这么直白。”

    “你不是这意思？”

    “我……”池镜咬咬牙，他又忽然把那盒东西拿回去，神情莫名的低落：“走吧，我逗你的。”

    池镜推着初筝走，别人都看不见他，初筝又不好和他挣。

    结完账出去，初筝拎着东西。

    池镜跟在她旁边，嘴角噙着三分笑意，看她的时候，格外温柔。

    池镜把他送到宿舍楼下，跟那些谈恋爱的小情侣似的。

    唯一的区别就是不能亲亲抱抱，否则别人看见的就是初筝姿势怪异的拥抱空气。

    社会大佬是拒绝这么沙雕的！

    -

    初筝回到寝室，李素洁一个人在宿舍。

    尚静一直没回来，也没去上课，听说还有人到学校找她。

    李素洁在敷面膜，初筝想到她袋子里的面膜，默了默。

    “萧初筝，你最近是不是发财了？”李素洁突然问她。

    初筝多了不少东西，好多都是奢侈品。

    但是她身上穿的又来来回回就是那两套。

    “关你什么事。”

    李素洁坐起来，环着胸：“不能说？你不会是在外面做那什么吧？你这些东西可都不便宜，你哪里来的钱买，现在就是好，躺平就有钱赚……”

    砰！

    李素洁面前的桌子突然翻了。

    李素洁吓一跳。

    对面女生冷冰冰的看着她。

    那眼神像刀子似的。

    李素洁莫名的冒出一身冷汗。

    “还想说什么？”初筝问她。

    李素洁咽了咽口水，宿舍只有她一个人，初筝突然这么凶，她哪里敢说什么。

    “没事别惹我，管好你自己。”初筝意味不明的往她身后看。

    李素洁后背猛地一寒。

    之前初筝都不怎么理人，顶多是眼神冷点。

    今天初筝突然这么凶，把李素洁给吓到了，初筝进了卫生间她才回过神。

    初筝正洗着澡，突然听外面一声惨叫。

    初筝裹上衣服出去。

    宿舍里一片黑暗，窗户开着，一道黑影立在那里，窗纱在他身边翻飞。

    整个宿舍都弥漫着冷意。

    刚才被她弄翻的桌子还躺在地上，李素洁此时也倒在地上：“有鬼，有鬼啊啊！”

    李素洁爬起来踉踉跄跄的往门口跑去，但是门怎么都打不开。

    “救命！救命！！有没有人，救命！”

    李素洁拍门。

    以往走廊上过个人都能听见声，此时却安静得令人发慌。

    “放我出去，救命！！”

    初筝看向立在窗前的那个黑影。

    他浑身上下，连带头发丝都透着不高兴。

    四周都萦绕着一种不需要看见他眼神和表情，就能让人不寒而栗的气场。

    初筝走过去：“你在干什么？”

    男人微微偏下头，窗外的光立即照出他一半的侧颜，唇角缓慢上扬：“教训一下她。”

    “别闹。”

    初筝语气平缓，但是池镜心底却是一软：“好嘛。”

    房间的灯亮起来，四周恢复正常。

    李素洁打开门，外面的吵杂声涌进来。

    “有鬼，有鬼！！”

    李素洁跌出房间，嘴里大声嚷嚷。

    走廊上的人纷纷看过来，有人上去询问她怎么了，李素洁只一个劲的说有鬼。

    可是宿舍里只有倒在地上的桌子，以及站在窗户边，往这边看，似乎不知道发生了什么的初筝。

    “怎么回事啊？”有人问初筝。

    “不知道。”初筝冷漠的摇头。

    李素洁被同学扶着离开，初筝把门关上：“那只鬼呢？”

    “什么鬼？”

    “跟着李素洁那只。”初筝道：“哪儿去了？”

    “我没看见。”池镜无辜的笑。

    笑得特好看。

    想……日。

