    陈爱国大喜过望。

    时间紧迫，他唯一期望的就是有一位超级高手，在短时间内培养出几位超顶级战士。

    这样，友谊赛才有胜算。

    而楚凡，就是上天给他准备的人选。

    “楚先生，多谢！”陈爱国想了半天不知说什么，只是说了个多谢。

    楚凡很是坦诚，道：“最初，我的确是不想答应的，我对职位不感兴趣。但，那山中家族在我东海市内，下咒谋害父母官，妄图低价占地建厂，还要打压作战部之威……种种一切，实不能忍。”

    “这片土地，就是有了楚先生这样的人，才会数千年而不朽啊。”陈爱国心中感动，他知道，楚凡不是为了自己，是为国，是为大义。

    楚凡摆摆手，道：“陈总督太高看我了，我只是生在这片土地上，才会有这种觉悟。”

    “我们的身体里，都流淌着龙的血脉。”陈爱国亲自取来白酒，倒上两杯，激动地道，“楚教官，我敬你一杯！”

    这顿普通的家宴，陈爱国喝得很尽兴。

    他本以为，楚凡虽有能力，但是个俗人，是个市井之人。

    今晚他才感受到，楚凡身上的那种家国情怀。

    这种情怀，也是陈爱国奋斗的动力。

    一顿酒下来，陈爱国对楚凡更是刮目相看，有些相见恨晚的感觉。

    至于陈心心和吴茜，受不了两个大男人喝酒吹哔，早就吃完饭去逛夜市玩儿了。

    酒足饭饱后，陈爱国直接在沙发上就睡了。

    楚凡身上也是有些酒气，这种微醺的醉意，并不坏。

    不过他还是默默运行了几周天功法，将体内的酒精散掉，恢复了清醒。

    而后，写了一个为陈爱国滋养身体的药方，留在了茶几上。

    …………

    做完这一切，楚凡便离开了陈爱国家，打车来到了“繁华名苑”。

    这是叶欣然住的地方。

    今天是楚凡领结婚证的第一天，他要是再去自己租住的小区，有些不合适。

    当然，不是为了做夫妻该做的事。

    楚凡主要是担心叶欣然的情况，这妮子瞒着家族强行领证，也不知道怎么跟家族交代呢。

    这么大的压力，不能让她一个人承受。

    叮咚——

    楚凡来到901门口，按下门铃。

    过了一会儿，门开了。

    叶欣然穿着睡衣，表情慵懒。

    她看到楚凡后，有些微微的脸红，道：“你、你怎么来了？”

    “真是绝情的女人，上午才刚嫁给我呢。”楚凡一脸幽怨地道，“现在，是不是该改变一下称呼？”

    “我……”叶欣然支支吾吾地说不出话来。

    她虽然敢于反抗家族，选择自己的人生，可让她接受“妻子”的身份，还是太过突然。

    “胆小鬼。”楚凡调侃道。

    叶欣然感觉很没面子，反唇相讥道：“凭什么非要我叫？你怎么不叫？”

    “老婆。”楚凡脱口而出。

    叶欣然意识到自己失策了，自己不好意思，可人家一点都不会不好意思啊。

    “老婆大人，你总不会让我进家门吧。”楚凡笑吟吟地道。

    接连被叫了两次老婆，叶欣然的脸红到了脖根。

    平时听到别人叫老婆老公的时候，一点不觉得有什么。可到了自己这里，怎么就感觉好羞耻呢……

    “你、你先进来，我有话跟你说。”叶欣然小声说道。

    此时她的模样，一点都不像是那个高高在上的冷艳女总裁，反而更像是一个情窦初开的少女，满心忐忑地看着自己的情郎。

    美人如此作态，楚凡却是看的有些痴了。

    “愣着干什么，还不进来。”叶欣然一把将他拉了进来。

    楚凡自顾自地道：“突然就有了个漂亮富婆老婆，人生真是寂寞如雪啊……”

    “不要脸。”叶欣然白了他一眼。

    楚凡坐在沙发上，这才脸色一正，道：“要说什么？关于叶家？”

    提及此，叶欣然的表情也是严肃起来：“我跟父亲说了，打死我也不会和吴泽结婚。”

    “你爸爸没答应吧。”楚凡道。

    叶欣然点头，道：“岂止是我父亲，整个叶家的族人和旗下所有公司的高层，全部反对。要知道，我和吴泽结婚，代表着两大家族的联合，对他们都有好处。”

    “他们都好，只有你是牺牲品。”楚凡很不满。

    “谁让我是叶家唯一的千金呢？”叶欣然苦笑一声，道，“他们要我必须嫁给吴泽，我当时也火大了，所以委婉地表示，我有男朋友。”

    楚凡有些惊奇，看来，叶欣然是铁了心要婚姻自由了，这么快就跟整个家族撕破了脸。

    “当时，整个叶家上下都炸了。他们正要为我和吴泽准备订婚仪式呢。呵呵，我自己订婚，我自己没有决定权。”叶欣然又道，“这让我更加坚定了决心，于是我也不委婉了，直接说我和男朋友已经结婚……”

    “不愧是我老婆。”楚凡竖起大拇指。

    理性来说，叶欣然的行为很冲动，很可能让她和叶家决裂。

    但楚凡不在乎，他有足够的能力，让叶欣然活得更好。

    叶欣然又有些无奈地道：“可是，他们不信，我父亲、我哥，还有其他掌权的族人，都认为我是在说气话。”

    “这也难怪，谁想到你真的敢私下结婚？”楚凡道。

    叶欣然接着道：“所以我把结婚证拿了出来……但是，他们认为结婚证是假的……然后，这事就结束了，没人搭理我。我像是一拳打在了棉花上。”

    “要不，明天我去一趟叶家，见见岳父大人？”楚凡嬉笑着道，“他们不是不信嘛，那就把你男人带过去，大活人可不能是假的吧。”

    叶欣然有些迟疑，道：“我想过带你去见家长，但……”

    “你担心我有危险？”楚凡道。

    叶欣然没有反驳。

    她很清楚，自己终究不是普通人家的女生。

    普通女生带个老公回家，就算家里不满意，也不会出什么大事。

    可楚凡如果真的去了叶家，后果难以预料。

    族人为了维护利益，决不会让楚凡轻松进叶家的门，搞不好可能会出人命……

