    “我们刚才没能救下他。”遥辉看着自己手中的捷德勋章，十分的自责。

    “格利扎就是宇宙之穴，其本质是虚无，缝上洞穴的针就存在于虚无之中。”泽塔面对着他，语气沉重的说道。

    “这么说，还是得从格利扎下手对吧。”遥辉想道。

    “确实是的。”

    “泽塔，那我们快点找到那根针。”遥辉语气急迫的说道：“然后去把小陆前辈救出来吧！”

    “哪有你想的那么容易。”泽塔摇了摇头。

    “诶？”

    “要想不被虚无吞噬，就必须要有超越常理的力量，我们不光需要赛罗师父和捷德前辈的勋章，而且……还需要捷德前辈父亲的勋章。”

    “就是那位超级危险的贝利亚奥特曼。”

    泽塔说道。

    “这里没有吗？”

    遥辉摸向腰间的勋章盒子。

    泽塔再次说道：“没有，而且这世上根本就不存在贝利亚的勋章。”

    “那么……岂不是没有办法了？”

    ……

    就这样，遥辉一脸失落的从英雄之门走出，但却突然被守在一旁的魔人形态伽古拉给吓了一跳。

    “喂，你不是尖角星人吗？”

    伽古拉手中拿着贝利亚勋章像一枚硬币一样抛来抛去。

    “你们说的我都已经听到了。”伽古拉说道。

    “呃，你在外面能听到里面的声音吗？”遥辉一脸震惊。

    “不好意思，我是个顺风耳。”伽古拉语气怪异的回答。

    “拿去吧。”说着，伽古拉便将手中的勋章丢了过去。

    遥辉慌忙接过，仔细一看手中勋章的模样，发现上面刻着一个看起来非常吓人的奥特曼，眼神的凶恶模样，和捷德前辈差不多。

    “这是什么勋章？”

    “你们想要的贝利亚勋章。”

    听到这个回答后，遥辉心中顿时一惊。

    待他再次看向伽古拉时，对方却已经消失不见。

    “算了，不管这么多了！”

    遥辉顿时按下泽塔升华器的按钮，再次进入英雄之门中。

    “遥辉？你怎么又来了。”泽塔正打算休息一会补充能量，好再去跟格利扎战斗，没想到刚打了个盹，遥辉就进来了。

    平时他待在这个空间里并不是随时能看到外面的情况，有的时候是在沉睡之中。

    除非遇到极度危险的情况，不然不会醒来。

    “泽塔桑，你看这个是什么！”遥辉的语气有些激动。

    “是……是贝利亚勋章？！”

    泽塔目瞪口呆。

    自己刚才还说这个世界上不存在贝利亚勋章，这就被打脸了？

    “你是怎么得到的？”泽塔傻眼的问道。

    “先别管这么多了，我们赶紧去救小陆前辈吧！”遥辉急切的说道。

    “好，那就试试看吧！”

    “哦嘶！”

    遥辉立即从盒子里拿出了另外两枚勋章。

    此时手掌中，赛罗、捷德、贝利亚三枚勋章却突然产生了反应。

    一阵金光闪耀而过，三枚勋章的模样发生了变化！

    从原本红色和黑色镶边的勋章，变成了金色镶边，而且里面有两个的形态也都发生了变化，赛罗变成了无限赛罗形态、贝利亚则变成了极恶贝利亚形态。

    “什么情况？”

    遥辉一脸懵逼。

    “老对手之间产生了共鸣。”泽塔解释道。“勋章得到了超级进化！”

    “好厉害！”遥辉感叹。

    “遥辉，进行奥特融合吧！”

    “哦嘶！”

    “赛罗师父！”

    “捷德前辈！”

    “贝利亚……呃！”

    前面两枚勋章放进去时都很顺利，直到贝利亚的时候突然产生了强大的阻力。

    “这股力量是怎么回事？”泽塔感受到了一股狂暴的能量在泽塔升华器中肆虐。

    遥辉表情扭曲，拼命想要将勋章放进去。“勋章放不进去啊！”

    “呃……这就是……贝利亚的力量吗？”泽塔也是极限的说道。

    外界。格利扎已经再次苏醒，从第一形态化为第二形态，展开了对城市的破坏。

    “遥辉那家伙，还没搞定吗？”伽古拉见到这一情况后，顿时皱眉。

    “想要使用贝利亚的力量，可不是那么容易的。”雷文上前说道。

    “没办法了。”伽古拉突然拿出自己的升华器。

    雷文见他这么着急和担心，也是非常的意外，看来伽古拉是真的假戏真做，把自己带入了蛇仓翔太这个人身上了。

    对于这座城市受到破坏，他已经无法坐视不理。

    【五帝王！】

    从雷文的办公室里，伽古拉直接开始变身。

    外界，格利扎的身体上出现了捷德的虚影，两者正在开始融合。

    【十字冲击波！】

    格利扎使出了捷德的决战，对着突然出现的五帝王轰去。

    但是五帝王抬起了手臂，用加恩q将光线全部吸了进去。

    最后再返还给了格利扎！

    轰隆！

    格利扎一个闪步，身体化为虚影，消失在了五帝王的面前，光线自然打空，顿时将一栋大楼给击毁。

    “桀桀~”

    格利扎从身体中伸出了无数条能量手臂，开始鞭挞着五帝王。

    五帝王随即一个转身，将手上的加恩q之眼抵在了格利扎的身上，试图将其吞噬进来。

    格利扎一个不慎，身体短暂的失控，此时在极力抵抗被吸进去。

    显然这一招对它来说是有效的打击。

    不过很遗憾，格利扎的能量严重超过了加恩q所能承载的极限，此时吞噬被强制中断，格利扎发出了破坏光线将加恩q之眼击毁。

    五帝王顿时倒飞了出去。

    “桀桀~”

    随即，格利扎继续上前，打算给五帝王致命一击。

    “诶，没办法了。”

    还在基地中的雷文，看到这一幕后，于是隔空打开了怪兽空间的大门。

    某正在沉睡的大傻子突然从中跌落。

    雷文的格利扎此时处于第一形态之中，就这么落在了另一只格利扎的面前。

    “纳尼？”五帝王体内，伽古拉看到又一只格利扎出现，顿时傻眼了。

    一只就已经这么难对付了，怎么还有另一只？

    “桀桀~”

    那只格利扎见到一个有些熟悉得到圆球出现，顿时伸出了能量手臂，将其给抓住。

    它此时的第一个反应，竟然是想要将其吞噬。

    同为虚空生物，互相其实是可以影响到对方的。

    也就是说，在它们之间虚化已经失效了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

