    在场下，何星辉是最靓的那个崽。

    回到场上，他就成了场上最靓的那个崽。

    科比和斯塔达迈尔不在，没人跟何星辉抢球权。

    他先是连中两个三分，紧接着又是杀到内线完成一记扣篮。

    在短短的三个回合里，拿到了8分。

    “漂亮，保持这样的发挥，MVP就稳了。”

    CCTV，张合理激动的说道。

    此前虽然姚明参加过好几次全明星，但每次姚明都放不开，有些凑数的嫌疑，中国球迷看的不是很过瘾。

    而现在，中国球迷终于是有福了。

    何星辉此时是场上的绝对主角，摄像机几乎就没有离开过他。

    而何星辉的表现，也配的上这份关注。

    下个回合，何星辉还想拿分，詹姆斯实在是忍无可忍，冲过去配合韦德包夹。

    何星辉把球一甩，安东尼接球跳投，球进。

    明星队友把握机会的能力，远非角色球员所能比较。

    对于安东尼来说，一对一都算是机会，更别说是被放空。

    东部进攻，韦德突破何星辉，何星辉没有认真去防，反正西部的优势很大。

    韦德杀到篮下拿到两分，心里五味杂陈。

    他感觉到了何星辉在放水，也不知道该不该埋怨何星辉这样做。

    攻守转换，这次詹姆斯没有再去包夹，何星辉迎着韦德出手。

    刚刚何星辉没有认真防，韦德自然也就不好意思认真。

    他象征性的伸了伸手，没有对何星辉的投篮造成影响。

    球再进。

    短短几个回合，何星辉拿了11分。

    这种爆炸的得分效率，其他人实在没办法去比。

    “德维恩，认真点，输太多也不好看呀。”

    何星辉命中后，詹姆斯跑到韦德身边交流。

    韦德看了一下比分，62比46，分差已经来到了16分，顿时点了点头。

    嬉戏时间结束，接下来该认真了。

    韦德想认真打，何星辉偏偏不配合，就是象征性的防。

    韦德再次打进。

    “阿星做的不错，全明星就该这样，娱乐。”

    张合理继续点评。

    轮到西部攻，何星辉出手，他投的有些随意，没有注意到韦德已经高高跳起。

    结果就悲剧了，韦德给了他一个大帽。

    “靠，这腮帮子不懂事呀。”

    “这腮帮子太不厚道了。”

    “干他，认真起来，韦德算个鸡儿。”

    中国球迷群情激愤，纷纷声讨韦德。

    “啧啧啧.....”

    何星辉也露出了一幅嫌弃的表情，像是在埋汰韦德。

    韦德秒懂。

    但是，他又没办法继续表演，因为他们东部落后。

    于是乎，韦德提醒道：“接下来我要认真了。”

    他不想占何星辉的便宜，希望何星辉也认真起来。

    “你确定？那样你们会输的很惨哦。”

    何星辉笑道。

    “谢特。”

    东部的几个球员纷纷爆粗口，何星辉这话说的，太看不起他们了。

    东部进攻，韦德还想突破，但何星辉已经在认真防守。

    韦德做了两个假动作都没有骗到何星辉，直接把球传给比卢普斯。

    纳什贴身防，比卢普斯三分出手，球没进。

    “看到没，这就是认真打的下场。”

    中国球迷表示很赞。

    西部推进，何星辉无球跑动，东部的防守没有体系，没有默契，有些乱，何星辉被漏掉了。

    随后，何星辉从底线溜到篮下。

    人到球到，纳什的传球就是这么及时。

    何星辉起跳空接扣篮，完美连线。

    “话说，我们以前真的没有做过队友？”

    何星辉吐槽道。

    只有队友之间才会比较熟悉，知道对方能跳多高，跑多快，技术能力有哪些。

    纳什不是何星辉的队友，偏偏也是这么了解，配合的如此完美，让何星辉都忍不住感慨。

    “我看了几十遍你的比赛录像。”

    纳什说。

    “真是难为你了。”

    何星辉坏笑。

    “.......”

    纳什。

    比赛继续，詹姆斯冲向内线。

    虽说大家已经决定了要真打，但是防守的力度，肯定还是没办法和正常比赛一样。

    加内特没有去阻挡，詹姆斯获得很好的上篮机会，将球打进。

    西部进攻，纳什再次助攻何星辉拿分。

    “老实交代，你传的这么漂亮，是不是在暗示想要和我联手？来快船吧，我们的后卫线还需要补强。”

    何星辉完全不顾现在在比赛，抛出了橄榄枝。

    “史蒂夫别理他，这厮要掌控球权，你也需要球权，你去快船肯定不合适。”

    存在感极低的邓肯忽然开口了，把何星辉吓了一跳。

    他不开口的话，何星辉还真不知道邓肯也在球场上。

    “看，蒂姆在害怕我们搭档。只要我们联手，天下无敌。”

    何星辉说。

    纳什一脸的无奈，他当然知道自己和何星辉联手很无敌。

    但是，他也知道何星辉是在瞎扯淡，快船引进他的可能性极低。

    “我还是更喜欢击败你的感觉。”

    纳什说。

    “酷。”

    邓肯表示很赞。

    他们扯淡的这会儿，东部已经完成了一次进攻，新上场的乔约翰逊拿下两分。

    西部进攻，何星辉拿球后突破。

    之后他本来可以自己投，但他偏偏传给了邓肯。

    邓肯面无表情的一记擦板，拿下两分。

    “蒂姆，来快船吧，我们联手，天下无敌。”

    何星辉说。

    “.......”

    众人。

    能够一本正经的扯淡，也是一种本事呀。

    何星辉在扯淡，但电视机前一些球迷却忍不住的畅想了下那种场面。

    要是何星辉和纳什，邓肯，加索尔组成一队，那还真就是无敌了。

    “我喜欢安静的球队。”

    邓肯的话让球场上的人直接笑趴，这个回应太特么幽默了，狠狠的吐槽了何星辉的嘴碎。

    众人惊讶的发现，邓肯还挺幽默的。

    在何星辉的扯淡中，上半场打完。

    82比70，西部领先了12分，分差不算太大。

    半场得分最高的是何星辉，已经24分，AMVP几乎已经没有了悬念。

    排名第二的科比，现在才14分呢。

    中场休息，泰勒斯威夫特上场表演唱歌。

    唱到一半，何星辉也凑了上去伴唱。

    “.......”

    观众。

    “真是哪都有他。”

    巴克利吐槽道。

    球场上打了比赛，场下还要做教练。这也就罢了，人家嘉宾唱首歌，他都要凑过去。

    “这也是他的本事呀，一般人哪怕是想上，也得考虑下自己的唱功。”

    史密斯说。

    “对，就算是有唱功，还得会写歌。要不然，泰勒也未必会给面子合作。”

    巴克利补充道，让不少泰勒的粉丝再酸了一把。

    两首歌过后，还有一个舞蹈节目。

    全明星周末，本质上就是娱乐。

    换做往年，甚至还能在中场的时候看到杂耍表演。

    场上嘉宾在热舞，何星辉在场下找到了其他球员，说道：“我们商量下下半场怎么打。”

    “还能怎么打，认真打呗。”

    韦德说。

    “认真打太普通了，很难给球迷留下一个深刻的印象。”

    何星辉说。

    “那你的意思是？”

    奥尼尔问。

    “当然是破纪录呀，刷出各种离谱的记录，自然就能让球迷印象深刻。”

    何星辉说。

    他需要众人的配合，如果东部的人严防死守，他很难拿到高分。

    “到了最后两分钟再来决输赢，在此之前都给我打快攻，五秒之内完成一个回合，刷起来。”

    何星辉补充道。

    大部分东部球员都没意见，反正破纪录对他们也没有坏处。詹姆斯见状自然也不好做出头鸟反对，只能表示无所谓。

    中场节目结束，比赛再度开始。

    东部先攻，何星辉开启写轮眼防守，韦德都忍不住的投了一个三分，让球迷大跌眼镜。

    更离谱的是，他还进了。

    韦德自己都忍不住笑，蹦蹦跳跳的回防。

    纳什发底线球，直接一个长传。

    反正说好了要一起刷记录，他也不担心别人会对何星辉逼抢。

    何星辉轻松接到传球，然后在logo处直接出手。

    球进，整个回合用时不到三秒。

    有些东部球员还没反应过来，何星辉就已经拿分了。

    东部发球，也是一个长传。

    詹姆斯接到球后，长驱直入，杀到篮下拿到两分。

    得分之后，他却隐约觉得有些不对劲。

    他们东部三分投手少呀，这样对飙似乎有些吃亏。

    攻守转换，纳什也飙中三分。

    东部进攻，波什篮下拿到两分。

    两队的得分像是打了鸡血一样，蹭蹭的往上涨，看的科比的眼珠子都红了。

    他很郁闷，自己在场上的时候，两队就是真打。

    现在自己没上场，场上的人却在打默契球刷分，太过分了。

    更要命的是，邓利维居然还不把他换上。

    科比不断瞪着邓利维，看的邓利维都发毛。

    最后，他实在受不了这幽怨的小眼神，只能把科比换上。

    科比一上场就要球，底线负责发球的加内特都为难了，因为何星辉也在伸手要球。

    最终，加内特还是传给了距离自己更近的科比。

    科比带球推进，面对东部稀疏的防守，他也投了一记三分，球进。

    詹姆斯越发觉得吃亏。

    下个回合，科比试图投篮，詹姆斯毫不客气的上前干扰。

    科比受到了一些影响，球没进。

    “.......”

    科比感受到了这个世界的恶意，感觉自己被全世界针对了。

    东部进攻，詹姆斯着急拿分，科比也没有惯着他，直接伸手掏球，完成了抢断。

    随后，科比一个人下快攻。

    其他人都在打默契球，就科比和詹姆斯在认真打，场面一度很诡异。

    打着打着，众人又开始忘记何星辉之前的建议，开始了真打。

    对此，何星辉也无奈，他没办法控制这些人。

    西部进攻，新上场的麦迪在底线发球，发给了科比。

    之后的几次，他都是发给了科比。

    一来是他讨厌何星辉，二来是因为他和科比的关系很好。

    何星辉被针对了，不过问题不大。

    麦迪只打了四分钟又被邓利维换下，换上了纳什。

    场上变成了三个后卫，但也没什么关系。

    以场上这些球星的能力，不管打什么阵容，都不会吃亏。

    纳什发球，把球发给了何星辉。

    刚刚现场的球迷都已经高喊把球传给表哥了，纳什没有必要去得罪球迷。

    至于科比的感受，纳什表示无能为力。

    何星辉接到球，先是自己投了一个，之后又助攻诺维斯基。

    他的得分依旧是第一，所以想刷点助攻，免得被别人说这个AMVP是靠大量出手换来的。

    第三节打完，两队比分137比120，西部已经领先了17分。

    其中何星辉已经拿到了36分5助攻，科比拿到了20分2篮板。

    AMVP之争，其实已经没有悬念了。

    到了第四节，何星辉和科比都在场下休息，其他上场时间太少的球员此时也要上去亮相，刷刷存在感。

    麦迪，马里昂，马库斯坎比，卡特，卡隆巴特勒，乔约翰逊.......

    他们在场上打了半节，现场又喊起了何星辉的名字和绰号，球迷用行动表示，他们希望看到何星辉的表演。

    邓利维顺应球迷的呼声，把何星辉换上。

    打了两回合，一些球迷又喊起了詹姆斯的名字。

    詹姆斯的人气也不低，何星辉距离彻底统治联盟还有很长的路。

    詹姆斯随之上场。

    球场上，东詹西何直接对话。

    詹姆斯坦克突破，杀到篮下拿下两分。

    打的非常认真，仿佛是在打季后赛。

    反观何星辉还是那么的随意，他在三分线外背打詹姆斯。

    然后，他朝脑后一抛，看样子是想要传球。

    篮下的坎比见状直接冲过去起跳，准备空接。

    但是，他却失手了，篮球的轨迹有些奇怪，竟然直接落到了篮框里，让他接了个寂寞。

    “好家伙，这竟然是一个投篮。”

    巴克利吐槽道。

    “不不不，这绝对是一个传球，只不过太巧了，传球变成了进球。”

    史密斯不相信有人会用这种方式投篮，太离谱了。

    是传球还是投篮，这对球迷来说不重要。

    重要的是，这次进球很有意思，很有观赏性，趣味性。

    东部进攻，詹姆斯助攻巴特勒拿到两分。

    他已经放弃了，毕竟比赛时间已经所剩无几，20分的分差不可能再追上。

    攻守转换，何星辉还在继续刷数据。

    他三分出手，砍下了个人的第44分。

    下个回合，何星辉继续三分出手。

    詹姆斯又情不自禁的扑上去防守，结果打手犯规，球还进了。

    3+1。

    詹姆斯好尴尬，体会到了什么叫做画蛇添足的感觉。

    何星辉走上罚球线，这还是他今天的第一个罚球呢。

    “背身罚球，背身罚球，背身罚球。”

    就在何星辉准备罚球的时候，现在观众高喊何星辉的独门绝技。

    何星辉笑了笑，然后转过身去。

    “酷。”

    何星辉单单是满足他们的一点小要求，他们都非常激动高兴。

    更让他们开心的是，何星辉的这次背身罚球还进了。

    “靠，这家伙的狗屎运也太好了，他让其他明星球员好难做。毕竟其他球员可没有他这种实力和运气来宠粉。”

    巴克利吐槽道。

    “那就没办法了，联盟就是这么残酷，赢家通吃。以前乔丹的时候，还不是号称走到哪里都是主场？”

    史密斯说。

    球场上，球员们打完了最后的两分钟。

    比分177比154，西部赢了23分。两队总分331，打破了1987年303分的记录，而且一次性提高了29分。

    其他三分球出手数，命中数，命中率等小记录也破了不少。

    个人数据方面，何星辉拿下全场的最高分，50，也打破了此前迈尔克乔丹40分的记录。

    科比拿到了30分，安东尼20，斯塔达迈尔15，诺维斯基14，纳什12.....

    东部最高分的是詹姆斯，34。

    韦德拿了20，霍华德18，阿里纳斯15......

    最终，何星辉毫无悬念的拿下了全明星赛MVP。

