    噔噔噔！

    船舱之中，西法正飞奔着，手中的‘天灾长矛’电光吞吐，噼啪作响。

    他把康斯坦丁轰进船舱之后，原本想着‘深海中将’会扑出来，跟他大战个三百回合，结果等了半天也没动静，西法顿时有种不好的预感。

    他连忙追进船舱，却哪里看得到‘深海中将’的身影，不过那个海盗将军所到之处，都会让环境变得潮湿，而对于‘猎人’而言，再没有比这更直接，更清晰的线索了。

    西法依靠这线线索，深入船舱，转眼已经来到船只的底部。

    来到这里，他听到了水声，哗啦哗啦，让他不好的预感变得更加明显。

    再下两极楼梯，他看到船舱底部已经进水，水位还在以很快的速度上涨，明显被人破坏了船体，弄出了缺口，才会让海水倒灌。

    看着脚下已经变成‘泳池’的船舱，西法没有贸然入水，以防被康斯坦丁从水中进行偷袭。

    他挥动‘天灾长矛’，劈进水里，便听轰隆之声连续响起，有道闪电被长矛引落，连续击穿了数层船体，炸进下方的海水中。

    闪电崩散，化成一片细小的电蛇，在水面上一阵乱蹿。

    如果康斯坦丁藏在水里的话，这下子应该给电得不轻，而事实是，除了水位依旧在往上涨之外，什么动静也没有。

    西法惊讶得合不拢嘴：“跑了？”

    “康斯坦丁跑了？”

    “他气势汹汹地进行接舷战，不是为了报复，不是为了一雪前耻吗？”

    “他居然跑了？这太过份了，这是一个海盗将军能够做出来的事情吗？”

    “脸都不要了？”

    西法脸上肌肉一抽一抽，‘深海中将’这果断弃船，抛弃所有同伴的做法让他大感意外，并且再次诠释了什么叫海盗。

    不过，对于康斯坦丁来说，这确实是个最佳的选择。

    如果他坚持要守在旗舰上的话，最终只能变成西法的赏金，而且旗舰的目标太大，很难摆脱西法的追踪。

    相反，拿旗舰作为幌子，牺牲自己的同伴，他完全有机会逃脱。

    他号称‘深海中将’，水性肯定不错，何况传说他有海怪的血脉，那么康斯坦丁很可能能够在水中自由活动。

    此刻的他，说不定已经潜进深海，只要他不死，以后完全可以重新招募船号，壮大船队，虽然那也花上一段不短的时间，可无论如何，总比丢了性命强。

    看着船舱里的海水，西法恨得牙痒痒，却又一点办法也没有。

    看着煮熟的鸭子突然飞了，任谁都高兴不起来，另外忌惮康斯坦丁在海中的能力，西法没有一点下水追踪的想法，只好不情不愿地放过‘深海中将’。

    他重新回到甲板，看见卡文、丘吉和奈菲联手，在围攻一个胡子焦黄的海盗，那似乎是一个‘纵火家’，不时丢出火球，释放火鸦。

    可惜，他面对三名序列7的非凡者，手中又没有强力的神奇物品，几乎没有翻牌的可能。

    果然，那个黄胡子海盗很快被卡文一枪射到了腿，接着被奈菲用长枪拌倒，丘吉就要补上一枪，西法连忙叫道：“别杀他！”

    丘吉这才用枪指着海盗的脑袋，但没有压下扳机。

    西法环顾一圈，大喝道：“投降吧，你们船长已经跑了！”

    他的声音在船上不断回荡，听到西法的声音，还在反抗的海盗都呆愣起来，他们四处搜索，果然不见康斯坦丁的身影。

    对于海盗来说，欺骗和背叛是再寻常不过的事情了，但作为被欺骗和被背叛的一方，就没那么好受。

    那黄胡子海盗当场第一个大叫起来：“康斯坦丁，你这个懦夫，你背叛了我们！”

    听到他的话，船上的海盗再没有反抗的想法，不知道谁第一个丢下了手上的武器，接着甲板上响起一阵噼哩啪啦的声音，还活着的海盗纷纷将武器丢弃，举手投降。

    看着海盗弃械投降，水手长纳尔逊犹自不相信自己的双眼，不敢相信他们在面对‘深海中将’的船队后非但能够活下来，而且逼走了康斯坦丁，俘虏了旗舰上的海盗。

    大汉看着四周，最后视线落在了西法身上，落在那道手持闪电长矛的身影上，他心中猛地涌起一股热血，高高地举起手中步枪，从胸膛里迸发一声大吼：“雷利船长万岁！”

    探索号的水手们看着彼此，最后视线一一集中在西法身上，并跟着水手长一起呼喊起来：“雷利船长万岁！”

    “雷利船长...”

    “雷利...”

    “雷利...”

    在如雷的呼声中，海盗们低下了头，前途黯淡的他们已经可以预见，未来的岁月将在铁窗之后渡过。

    同样在这片雷鸣般的呼声里，西法轻轻颌首，并抬起手示意众人安静后，果断下令：“把他们绑起来。”

    接下来，则是清点战利品的时间。

    这次战斗，‘深海中将’的船队全军覆没，死伤无数。他的旗舰‘深海号’成为了西法的战利品和功勋章，在船长室的保险箱里，西法收获了一批珠宝和一箱金币，初步点算，珠宝和金币加起来大约价值三万镑。

    另外，康斯坦丁的大副被擒，二副、三副都变成了尸体，西法收获了他们的特性，至于尸体，则用特殊的方法保存起来，以便拿到拜亚姆换赏金。

    至于其它的收获，目前仍在清点当中，西法通过摸查，放过了一些只在‘深海号’上当杂工水手，手上没有沾染太多鲜血的海盗，把他们收编进‘探索号’，并让他们修补‘深海号’破损的船体。

    就在等待‘深海号’修补的时间里，西法在‘探索号’的船长室里，提审康斯坦丁的大副，那个黄胡子海盗。

    “名字？”西法看着被按在椅子上的黄胡子海盗，沉声询问。

    “我叫胡德，雷利船长。”黄胡子海盗挤出讨好的笑容，“雷利船长，你船上还缺人吗？我很能干的，请你给我一个机会，我一定洗心革面，重新做人。”

    西法淡淡道：“胡德先生，再让我听到你有一句废话，我就把你扔到海里喂鱼。”

    “现在回答我的问题，你们攻击我们的目的是？”

