    “那你放进来吧，但是只准隔着衣服。”

    “啊？”

    “啊什么啊，不愿意算了。”

    “愿意愿意！”

    叶星辰暗道：隔着衣服隔着衣服吧，反正一会手进去，她就阻止不了了。

    “那你……放进来吧。”林妙妙小脸通红能看出她还是有些抗拒的，毕竟这样有些太过于亲密了。

    “那我进来了？”（狗头保命）

    “嗯……”

    叶星辰缓缓的将手伸了进去。

    “嗯～”林妙妙低吟一声。

    “怎么了，很凉吗？”叶星辰关心的问道。

    “有一点点, 也不是特别凉。”

    “那我继续放着？”

    “嗯。”

    不知道两个人运气好还是不好，原本已经停下的雪，重新下了起来。

    雪花像银色的花朵在空中飘舞，像一张银色的窗帘，把天空分成两份，非常美丽。

    “叶星辰，下雪了。”林妙妙抬头看着飘落到叶星辰头上的雪花说道。

    “嗯, 下雪了。”

    林妙妙把手从叶星辰的怀里拿出来又把叶星辰罪恶的小手打掉，然后接住天空中飘落的雪花。

    “好美啊, 叶星辰你快看。”

    “哼，一点都不好看。”

    叶星辰此刻嘟囔这嘴，心里非常的不满，他现在一点看雪的心情都没有。本来小手暖和的好好的，谁知道突然就下雪了，然后……就没有然后了。

    看着叶星辰沮丧的样子，林妙妙偷偷笑了起来了，她觉得这样逗逗叶星辰也挺好玩的，谁让他经常欺负自己来着。

    “辰，你学习成绩这么好，可以说一句诗来描写一下此刻的场景吗？”林妙妙仰望着天空, 双手张开, 任由雪花落到她身上。

    叶星辰抬头看着空中的雪花思考了良久，最终还是选了前世浪漫而又遗憾的一句诗：“今朝若是同淋雪，此生也算共白头。”

    林妙妙转头看着叶星辰，在路灯的交相辉映下，他那亮如星辰的黑眸仿佛闪烁着难以窥探的无数秘密。

    “叶星辰！”林妙妙突然叫了一下他。

    “嗯？怎么了。”叶星辰收回了刚刚的思绪转头问道。

    “你……以前有喜欢的人吗？”

    “我……”

    “不准骗我，要说实话。”

    看着林妙妙认真的样子，叶星辰转过了头继续望向天空随后说道：

    “这重要吗？”

    “很重要！！”林妙妙语气非常笃定。

    “如果你是说在这个世界上的话，那么我唯一喜欢的一个人就是你了。”叶星辰笑了笑说道。

    “啊？”林妙妙听到了自己想要的答案心里自然是美滋滋的。

    不过叶星辰的话还没有说完，他停顿了一下继续说道：“如果是另外一个世界的话，在你之前我确实有一个很喜欢的人。”

    “什么…意思？”林妙妙有些听不懂他说的另一个世界是什么意思。

    “就是类似于平行世界的那种，对了忘记告诉你了，其实我是穿越过来的。”叶星辰用着开玩笑的语气笑着对她说道。

    “呵呵，叶星辰你果然是个幼稚鬼，还穿越，你咋不说你是超人呢，来拯救世界的那种。”林妙妙才不信叶星辰的胡扯八扯，她觉得叶星辰是在逗她玩呢。

    “唉，这傻妮子，为数不多的真话还不信。”叶星辰心里暗暗想到。

    “后面的你不信的话就当开玩笑吧，不过前面的我说的是真的。”

    “前面的？”

    “就是说你是我在这个世界第一个喜欢的女生，当然也会是最后一个。”叶星辰整理了一下衣服非常正经的说道。

    “谁知道你是不是一时兴起。”林妙妙小声的说道。

    “喂，林妙妙我除了和你整天在一起，你见我和哪个女生整天玩了, 再说手机基本都在你那保管, 有别的女生和我聊天你会不知道？”叶星辰有些愤愤不平的为自己申冤。

    “好了好了, 我就开个玩笑嘛？别生气, 气坏了身子怎么办。”林妙妙赶紧上前陪笑。

    “不行，我心灵已经受到了巨大的创伤，你必须要补偿我。”

    “那你说怎么样你才能不生气了？我都听你的行了吧。”因为毕竟自己先说错话的，被叶星辰这么一说确实是有一点愧疚。

    叶星辰眼睛一转笑嘻嘻的说道：“嗯……给我暖和一下手。”

    林妙妙：“…………”

    “你不说听我的吗？诺”叶星辰伸出了双手，朝着林妙妙使了下眼神。

    林妙妙咬着牙狠狠的瞪着他，不过叶星辰就当做没看见，随便她怎么瞪自己。

    最终林妙妙还是答应了这个无的要求，因为他知道叶星辰特别的无赖，而且很执着，如果不答应他他会一直死皮赖脸的跟着她。

    林妙妙最后告诫一遍：“不准乱动。”

    叶星辰当然满口答应，她说啥是啥。

    嗯，依旧是那么暖和。

    不过还好大家这时候都在家里吃年夜饭呢，而且还下着雪，整个公园和道路上也没有多少人，不然被别人看见就有点不好了。

    不一会王胜男的电话就打了过来。林妙妙本来想把叶星辰的手拿出来的，但是这家伙死活不肯，只能作罢。

    接起电话后王胜男的声音就传了出来，能听出来语气特别的担心。

    “妙妙，你去哪了？”

    “妈，我在外面呢。”

    “哎呀，外面下着雪，你去外面干嘛啊，况且你一个女孩子家，遇到危险怎么办。”

    林妙妙看了叶星辰一眼，后者对她点了点头。

    “妈，我和叶星辰在一起呢，放心吧。”

    “小辰，他怎么在这，他没回奶奶家过年吗，况且他家离着多远啊，怎么过来的。”

    这时候叶星辰说话了：“阿姨，我奶奶家离这里很近的，也就10几分钟的路程，就打个车过来找妙妙玩了。”

    “你这孩子，大过年的还乱跑，现在外面下雪了，你们两个冻感冒了怎么办。”

    “嗯，知道了阿姨，一会我把妙妙送回去我也回家了。”

    “那行，一会你上来坐会吧，正好来了可以一起说说话，你班主任也在这呢。”

    叶星辰听到这话连忙拒绝：“不用了，阿姨，大过年的我就不去打扰了，一会送妙妙回去后，我也回去了，我怕家里等的着急了。”

    王胜男见这样也没有继续邀请：“那好吧，你们两个别紧着玩，早点回来。”

    看到自己老妈老毛病又犯了林妙妙赶忙说道：“哎呀，知道了妈，一会我就回去了，就这样了，拜拜。”

    随后就挂断了电话。

