    Ps：后续的番外会整理发在作品相关，喜欢呆呆的小伙伴可以去前面的作品相关寻找～

    求票！

    ……

    一家小型旅馆里，昏暗的房间，只有电视机散发着微弱的光芒。

    “今日凌晨0点53分，来自东海海域的超强狂风登陆我市，形成近六年来最大的超强雷阵暴雨，根据气象台监测，全市大部分地区降雨量达到1200mm以上，白虹水域地带的降雨量更是突破2000mm。”

    “白虹水域，根据气象台监测，出现短暂时间的龙卷风，具体出现情况由于白虹水域中的几个小岛之间气压差形成，龙卷风和超强雷阵暴雨导致一家精灵研究所大幅度坍塌，救援队正在救援，暂时没有发现人员的伤亡，后续报道正在跟进……”

    杨御此时躺在床上呼呼大睡，左手搂着胖嘟嘟的呆呆，呆呆仰面朝天地躺在床上，鼻子上大大的鼻涕泡，时而变大，时而变小，嘴角还有甜甜的笑意。

    在呆呆的怀里，小手手紧紧抱着一个精灵球，咸鱼王进化以后，普通状态下长达七八米的身躯，还有几百公斤重的重量，呆呆可能抱不动了……

    但是可以抱精灵球啊！

    在旅馆桌上的一个洗漱水杯里，装着一只小小鱼，小小鱼沉沉地睡在水杯底下，似乎正在做一个静谧甜美的梦。

    “……精灵研究所完全淹没在水域中，救援队伍正在全力排水……”

    杨御动了动身子，突然听到“啪”的一声，连忙惊醒，眼前出现一只睁着呆呆大眼的呆呆，歪着脑袋好奇地看着他。

    “这不是梦啊……”杨御揉了揉眼睛，哪怕他已经在心里告诉自己，这不是梦，这不是梦，这不是梦，重要的事情说三遍，可依旧感觉到有些不真实……

    “呀噜？”

    呆呆坐直了身子，头顶的海螺帽子也睁开了眼睛。

    “呆呆，你进化了！”杨御后知后觉，一时间有许许多多的话想说，可是，又有一种说不出的感觉。

    “呀噜！”呆呆在床上站起来，一只小手手抱着精灵球，一只小手手插着腰，自信地看着杨御……

    我进化啦！

    “呆呆王……”杨御打开灯，这眼前突然出现那金光闪烁的便便状海螺帽，着实有些吓人，不过有了金色的海螺帽之后，这个出场确实帅气。

    “你好啊，大舌贝！”

    杨御想要伸手摸摸这金色闪光的海螺帽，他当然知道，呆呆进化的分支有两种，一种就是海螺帽戴在头上的呆呆王，一种就是戴在尾巴上的呆河马……

    不过，这海螺帽好像比较傲娇的样子，那一双眼睛里满满的嫌弃。

    ！

    海螺帽突然眼珠子一瞪，感觉哪里有些不对，喂喂喂，呆呆，我们可是一体的，一体的，你怎么把我摘下来递给这个人呢！

    杨御惊讶地看着呆呆双手递过来的金色便便，然后笑着又帮呆呆戴到了头上：“呆呆，它可是你一生的伙伴，可不能随意地摘下它呀！”

    海螺帽非常赞同地眼神上下示意。

    对嘛，这才对嘛，呆呆，你看看人家，多有觉悟！

    不过，呆呆却一股脑地钻进杨御的怀里，带着精灵球一起，撑开双手抱住了杨御。

    “呀噜！”

    你也是啊！

    还有咸鱼王！

    如果不是这个帽子的话，杨御觉得自己可能抱得动呆呆，可加上这个帽子……

    杨御就感觉自己被热情的拥抱整的有些智熄了。

    呆呆应该也是进化成呆呆王没多久，从海螺帽的形状上就可以看出来，此时有着王者之气的两个“牛角”才刚刚出现。

    “对了呆呆，这只丑丑鱼从哪里冒出来的？”杨御想起昨天后来的事情，场面有些过于玄乎，让他还是有些迷惑，不过，他还是记得后来呆呆带回来的一只丑丑鱼……

    喏，就是水杯里的这只小小的鱼。

    呆呆扬起脑袋想了想，眨了眨眼，懵逼式注视，和杨御两脸懵逼。

    那个，我也不知道。

    杨御晃了晃脑袋，算了，不去管了，不过，能够遇到一只丑丑鱼，也真是挺意外的。

    此时的电视里依旧播报着白虹水域地方的新闻，一人一呆，一球一鱼，正懒散地看着这毫无营养的消息，杨御当时就在这白虹水域附近地带，要说到底为什么研究中心会发生坍塌，没有比他更了解的了。

    “下面是一位研究中心门卫室保安的采访，他是唯一留在研究中心的人，可能了解一些情况，现在已经苏醒。”

    “我当时正在楼里做最后的检查，检查完之后，我就可以回家了，可不知道为什么，发生一声巨响，好像什么东西被打碎了。然后我就去看，只是下楼的时候，脑袋一痛，就好像被什么东西给砸晕了，一醒来一睁开眼，我就到这里了……”

    “你还能回忆起研究中心坍塌的细节吗？”

    “好像是天花板先开始坍塌的吧……不然我也不会被砸晕。”

    “那你还记得，你是怎么活下来的吗？”

    “我怎么活下来的我怎么知道，我醒来之后就到这里了……”

    杨御和呆呆几乎同时转动脑袋，一人一呆进行深情的对视之后，如同机械一样缓缓地转了回去……

    杨御眼前仿佛又出现了昨天的那个画面。

    呆呆眼前也出现了几乎相同的画面……

    那个。

    “呆呆，你想吃点瓜吗？”

    呆呆愣愣地点了点头……

    “吃瓜吃瓜……”杨御默默地换了一个台，可哪知道，换了一个台之后还是昨天的新闻……

    杨御虽然满头黑线，但是心中依旧松了一口气。因为有特大的狂风和暴雨，掩盖了研究中心坍塌的真实情况，新闻的报道里并没有出现什么“恐怖的巨兽”，或者研究中心的坍塌是因为精灵进化导致的……

    这个秘密，或许只有他和闻人方晨两个人才知道了吧。

    杨御心中紧张，但还是依旧选择相信闻人方晨。

    “这下欠老闻的更多了……”杨御摸了摸鼻子，他可不会忘记，迷唇姐为了帮他们找到这个研究所，更是透支了超能力，超负荷使用超能力，需要长时间的恢复才能不留后遗症。

    “呀噜呀噜！”

    “呆呆？怎么了？”

    此时的呆呆轻轻摸了一圈精灵球之后，把精灵球郑重地递到了杨御的手里。

    “呀噜！”

    呆呆指了指门外，画了一个圈圈。

    “你要回去了吗？”

    呆呆点了点头。

    “呆呆，等着我，我们水系道馆见！”杨御此时的声音无比自信，在无论什么地方，实力，就是自信的来源！

    他不会忘记和林大师之间的约定。

    “呀噜！”呆呆也学着杨御的样子，握紧右手的小拳拳，朝着胸口拍了拍。

    精灵球甚至罕见地自己闪烁起来。

    杨御头皮一阵发麻……

    暴鲤龙，求求你，不要啊，千万不要想不开啊！

    这要是出来，杨御看着这狭小的房间，感觉自己要变成百万负翁了……

    不过，和上一次不同，这一次的离别，没有泪水！

