    “哟。。。这。。。这怎么好意思啊？”

    接过菜篮，三大妈顿时笑的合不拢嘴了，刚三大爷突然跑回屋就开始翻箱倒柜，她还以为发生什么大事了！

    结果听说陈晓峰要把车卖给她家！还是原价的，不用车票了！

    这可把三大妈也高兴坏了，连忙跟过来看看情况，嘿！

    这钱还没花出去, 首先挣了一篮子菜！

    “来，晓峰啊，这钱都在这了，一百六十五块，一分不少！你点点吧！”

    “嗯！这是钥匙！车你们推走吧，不过锁可得给我留下。”

    陈晓峰接过钱, 顺手掏出了钥匙，来了个一手交钱, 一手交货！

    “那什么晓峰啊，三大妈和你商量点事！”

    三大爷三大妈先是一把扑向了自行车，爱不释手的鼓捣了好久，突然又折返回来。

    “什么事啊，您说吧！”

    陈晓峰清点了一下，确实是一百六十五块，不多不少。

    “那个，你把这车卖了换钱，是打算做啥啊？”

    三大妈试探着问道，陈晓峰近几个月来，日子过的，那是相当的滋润，肯定不能是因为缺钱什么的卖车。

    “这个啊，这就是我的私事了！”

    陈晓峰自然有他自己的盘算，但这些心里话，倒是没必要向外人透露。

    三大妈闻言一愣，也是随即意识到了自己的僭越，连忙补充着说道。

    “嗨！你三大妈不是这个意思，我是说。。。要是可以的话, 咱在院里就不提这车的来历，你看怎么样？”

    毕竟钱是花到位了，三大妈可不想到时候被别人说什么他家车是二手什么的，那多膈应人！

    不过好在陈晓峰和院里的人，大多没什么来往，每天早早出门，下了班不是去找娄晓娥，那就是躲屋里。

    只要他不提这事，那院里可就没人知道，三大爷家这车，是买的他的二手的。

    “嗯。。。？好啊！我还当什么事呢，这好说！你们自己搁院里，直接说是新买的不就得了。”

    “这车的成色，保证没人看得出来！”

    陈晓峰闻言内心一喜，他身上，可是还有一张李主任给的车票的！

    今天卖出主要也就是因为，这车之前贾张氏坐过, 他心里老是膈应，这卖掉了, 他回头还是得去买新的！

    可这接二连三的买车, 那不得成了众矢之的嘛？

    不过现在妥了！

    三大爷家，想要这份面子，准备对外宣称，车是新的。

    而他陈晓峰刚好做个顺水人情，到时候再去买一辆新的回来，也不至于被人嫉妒！

    送走三大爷一家，陈晓峰匆匆地吃完了晚饭，再去上街，去了国营商店。

    在小黑胖子店员满脸不可置信的眼神中，陈晓峰再次丢下了一张自行车票，和一百六十五块钱，然后又骑走了一台二八大杠！

    天色渐晚，陈晓峰溜达完，回到了大院。

    别看着时候不早，但院里依旧是热闹！

    众人围在前院，一脸艳羡的看着三大爷，和他手中那台自行车。。。

    “嘿嘿，知道这玩意，为什么叫二八大杠嘛？”

    三大爷在院外练习骑车练了半天，依旧是没学会，不过这可不影响他的心情。

    眼看天都快黑了，这学也是没法学了。

    只好转身把车推回了院子里，跟其他住户们，嘚瑟了起来。

    “我知道！是因为中间这跟杠子！”

    “这杠子是不是叫二八杠？”

    许大茂在一旁插话说到。

    要是他心里啊，这会可不是滋味了，之前院里最穷陈晓峰买了车，现在是家里负担最大的三大爷也买了车。

    反倒小日子一向过的不错的他，还一直甩着大腿，那心里哪能是滋味啊？

    “不对！没文化了不是？”

    “我跟你们说啊！之所以叫二八，那是因为啊，这车轱辘啊，是二十八英寸的！”

    说罢，三大爷又全方位的向着众人展示起了他的新车，一会聊聊材质，一会谈谈做工。

    仿佛这天底下，就没有他不懂的！

    陈晓峰路过听了两句，笑了笑便推车进屋，没跟着凑这份热闹。

    “哎哎！你们看！人家陈晓峰啊，那车买的更早！”

    许大茂眼尖，一下子发现了偷偷回屋的陈晓峰，抱着给三大爷添堵的心态，他连忙假意的当着大家伙的面，夸起了陈晓峰。

    三大爷一转脸望去，正好看见陈晓峰推车进了门。

    “好家伙。。。这人是打算开个自行车铺子啊？”

    三大爷一阵吃惊，他是真没想到，这么一会的功夫，陈晓峰居然又去买了一辆车。

    钱嘛，肯定就是他家那一百六十五块。

    不过这小王八蛋，车票又是从哪弄的呢？

    “您说什么？”

    众人闻言一阵诧异。

    “没。。。没什么！我说这得去找个自行车铺。。。我准备给这车后座，也装个软垫。。。”

    三大爷连忙编了句鬼话搪塞了过去。

    陈晓峰这事，他可不能说漏了嘴，那要不然，这院里的人不都得知道他这车是买的人家二手的了嘛？

    那到时候，许大茂这帮人，还不知道要怎么损他呢。

    太阳终于是完全下山，夜幕也随之降临。

    院里的喧嚣逐渐平息，住户们，纷纷开始了休息。

    只有二大爷家的灯火，还始终亮着！

    “啧，我说二大爷，您就能忍着这么一个小辈，在您头上拉屎？”

    一道透漏着阴险狡诈的声音响起。

    二大爷闻言低头沉默了半晌，这才开口说道。

    “可有什么办法？大茂啊，你说说，咱们能斗得过他嘛？你这都吃几回亏了！”

    “以前他还是那学徒工那会，啥都好说，可现在变天咯，人家陈晓峰，可不是我们能惹得起的咯！”

    屋内交谈着的，正是一肚子坏水的许大茂，和蔫坏蔫坏的二大爷！

    二大爷自然是恨透了陈晓峰，这小兔崽子，比那傻柱都过分！

    扳倒一大爷之后，还不然他这个二大爷上位！

    之前秦淮茹家凑钱那回，更是连发言的机会都不给他。

    让他这官瘾啊，都没处过！

    可就算这样，又能怎么办呢？

    同在一个厂里，二大爷那是知道，陈晓峰现在的地位啊！

    不仅在广播站过的风生水起，连他们车间的李主任，都不知为了什么也捧着他。

    可把二大爷给嫉妒的不轻！

    “惹不起？哼！那是我许大茂之前就没想动他！”

    “至于现在嘛。。。”

    许大茂说着突然压低了声音，一脸意味深长的看着二大爷。

