    皇帝逃跑必然会携带太后，只不过太后和冷无双都是武功高强之人。

    绝不会像赵佶和赵桓那样被抓。

    因此，武植才特意嘱咐时迁，让他千万要小心，不要被抓包了。

    结果，这冷无双居然自打时迁进入行宫的那一刻开始，就已经盯上了他。

    她朝着时迁一步步走来，一边走一边冷笑。

    “你手里拿着的是什么？”

    “哦，就是一些上不得台面的小玩意儿，不是什么值钱的东西。”

    冷无双柳眉微挑，那精致无暇，却淡漠冰冷的脸上，带着一份凉意。

    “既然是不值钱的东西，那就给本宫看看。”

    说话间，冷无双隔着老远，就对着时迁手中的木头盒子伸出了手。

    之间那修长的玉指微微弯曲，顿时，时迁就感觉一股极寒之气席卷而来！

    没等他做出反应，手里的盒子居然自动飞离出去。

    时迁当下施展轻功，在墙壁上连续跳跃，就要朝着那飞离的木头盒子扑过去。

    “嗖！”

    正当时迁的手，就快要抓到木头盒子的时候。

    有一个小玩意儿飞射而来，在时迁的手背上轻轻划蹭而过，

    强烈的疼痛感，顿时从手背上传来。

    时迁身体凌空翻滚，当他落地的时候，朝着手背上的伤口飘了一眼，顿时瞳孔弹出，吓的舌头都快要跳出来了！

    就刚才那么一下，他的手背上就出现了一道很深的伤口！

    而且更让人感到惊诧的是，他的伤口表面居然还覆盖了一层寒冰。

    这玩意儿，要是再深上一点点，恐怕时迁的经脉就会被切断，他这只手也算是废了！

    时迁转头看向身后的墙壁，发现墙壁上居然有一层薄薄的冰片，这冰片居然刺入墙壁，比飞刀还要锋利！

    一直以来，时迁都只是道听途说，冷无双有多么多么厉害。

    现如今真正跟她交手之后，才意识到，自己的轻功在冷无双面前根本不够看！

    冷无双隔空取物将玉玺抓在手中，她面色平淡得看着时迁言，语之中带着一份不近人情的冷意。

    “你去告诉武植，如果想要拿回玉玺，就让他亲自来找我。”

    “三天后，我在泰山等他。”

    眼看着时迁垂头丧气地离开。

    冷无双嘴角带起了一抹，极其罕见的娇艳微笑。

    仿佛是因为这一次能够戏耍武植，而感到开心。

    不多时，穿着一身简装的太后，就卷着一阵寒风，站在冷无双的身侧。

    太后一出现，冷无双嘴角的笑意当即消失。

    太后对着冷无双问：“你确定武植一定会来？”

    冷无双脸上满满的都是自信。

    “武植一直都信守承诺，就算我不用这个方法催促他，他也会来。”

    “只不过现如今他诸事缠身，想要他马上赶过来有些困难，所以才用这种方法。”

    太后淡淡地说：“我倒是觉得你这么做，有些绕弯了。”

    “刚才就不该把那个时迁放走，把他留下来，以他胁迫武植不是更好？”

    听到这话，冷无双不由得微微侧身看着太后。

    “姨母，武植这个人，虽然在很多时候看着有些不着调，对什么都是随随便便。”

    “但有一点请姨母一定要再三斟酌！无论什么时候，绝对不能对武植身边的人动手，这是他的底线！”

    “一旦触犯了他的底线，武植将会变成这个世界上最可怕的敌人！”

