    剑掌之战，惊爆八方。

    圣山第一剑。

    墨族第一掌。

    两大绝世天才的争锋，一经出手，便是那最为激烈的争斗搏杀。

    “圣月归元，离合碎日月！”

    力挫暮星圣子的极端杀招再现决战之台，几道出掌姿态不同的残影收入墨之贤的体内，各自都带来了一股非常强大的外力。

    跟着，墨之贤双掌推出滔天掌元，只见一座月型图案的阵轮以回旋运转的形态冲向对手。

    一出手，墨之贤就展现出了非常强烈的进攻欲1望。

    其或是被苏逸辞和柳沾雪的大战场景所感染。

    或是对明日冠军之战的渴望。

    墨之贤的攻势，如风雨大至，大开大合。

    血月图案的阵轮蕴含着庞大的掌势，强势贯冲至九劫圣子的跟前，后者目光轻抬，不见丝毫惊乱。

    旋即，九劫圣子右手剑指擎出，一缕梦幻白皙的剑气从他的指尖溢出。

    剑气飞速成型，瞬间化作一束凝实的剑影。

    “咻！”

    剑指一挥，剑气即刻脱离指尖飞掠出去，继而正中那血月阵轮掌力的中心。

    “砰！”

    剑气，掌元交摧，两股巨力顿时于台上激荡开来，白色剑气和赤色掌元展开剧烈的对冲，光波炸散，地裂八方，万千碎石脱离了台面，升上高空。

    “嗡……”蓦地，台上的空间似乎陷入了霎那间的停滞，一股更为强烈的力量波动在台上蔓延。

    连同那掀空的碎石，但见墨之贤纵身跃起。

    风云涌动，苍穹失色。

    伴随着朝圣台的上空沉入了暗沉云涡中。

    诡暗的赤色月轮随即浮现于虚空之上，墨之贤的身影仿若与那血月之轮重叠在一个角度上。

    那血色月轮以华丽的姿态进行转动，千丝万缕的血纹交织成璀璨的月痕。

    目睹这一幕。

    四下的观众席皆是面露紧张神情，今日上午，墨之贤正是以这一招终结了他和暮星圣子的对决。

    虽然九劫圣子并未如同暮星圣子那般落于下风，但墨之贤这一掌的威能显然比之上午时分更为凶猛，更具威胁力。

    “还不出剑吗？”

    墨之贤大喝一声，虽觉对手是在轻视自己，可他自己却无半分大意。

    继而，恢宏掌势从天而降，俯身落地过程中，墨之贤的身影竟是一分为五。

    五道身影各自出掌，每一道掌势都堪比山岳盖顶，陨石落天。

    “五绝纳天掌！”

    五道身影之外皆是环绕着雄浑无比的气流幻影，远远的望去，好似五道血月贯落天穹，无与伦比的气势压迫的空间都在剧烈晃动。

    九劫圣子身下的台面以肉眼可见的速度凹陷下沉，一道道深邃狭长的裂缝因承受不住挤压而崩裂岔开。

    望着那从天而降的五道身影，九劫圣子凛目轻抬。

    “你，够格了！”

    “噌！”

    随着孤冷嚣狂的声线入耳，璀璨的暗银色流芒交织于指尖，下一瞬间傲劫剑随即入手。

    傲劫剑一翻，破冲八方的磅礴剑气随即荡开，决战台面随即在超凡的剑波扫荡下层层铲平。

    “九劫剑，地劫断轮回！”

    “砰！”

    剑气爆冲，华光闪耀。

    九劫圣子四周身外顿见华丽剑影环绕，一道道剑影交织缠绕，飞速旋转，形成一片漩涡飞影。

    连同着一阵极度嘹亮的剑吟，傲劫剑瞬间挥出，环绕在身外的诸多剑影如雨爆散，冲天而起。

    壮观场景惊现决战之台。

    璀璨剑影似风暴卷天，迎向那五道身影。

    “轰！”

    “砰！”

    决战之台上空，只见剑气咋泄，掌势乱冲。

    两股可怕的力量交融于一体，随之于朝圣台的中央区域引爆惊天乱流。

    巨响震耳。

    漫天的剑气入眼。

    在那冲天乱杀的剑气下，五道身影直接灭杀其四，中间那道身影亦是直接被逼退回去。

    “只有这点能耐吗？”九劫圣子嘴角泛起一抹蔑意，“吾还以为，你可以同吾多过几招。看来，是我对你太过期待了。”

    话音落下之际，九劫圣子五指一松，傲劫剑随即悬浮而起，在头顶上方旋转一圈，继而化作九道一模一样的剑影。

    九道剑影如走马灯般环绕在身外，有着说不出来的瑰丽感。

    “若你接的下吾这一招，便算……你胜！”

    “哗！”

    低沉的声线。

    傲狂的言语。

    接下一招，即为你胜。

    半决赛上，终极之战，在座之人，唯有九劫圣子敢说出这句话。

    面对入圣境巅峰修为的墨之贤，这句话，是挑衅，更是，侮辱！

    氛围更加紧张。

    四下众人无不皱眉。

    但见九劫圣子双手抬起，萦绕在他身外的九道剑影大放异彩。

    “嗡！”

    下一瞬间，九道剑影各自幻化成一道庞大的巨剑。

    “九劫剑，天劫斩太虚！”

    低吟入耳，剑气开天，九道惊天剑气直冲天穹，在移动之中合而为一，化作倾天一剑。

    这一剑，风云律动。

    面对九劫圣子这先手一剑，位于上空的墨之贤眼神冷厉流露。

    “你的自负，终将造就你的失败！”

    “嗡！”

    九天云霄，月痕旋天。

    墨之贤的身后万千血色月纹交织闪烁，好似一张巨网铺开。

    巨网之中，月型图案爆发着梦幻的极光。

    接着，墨之贤单掌抬起，无与伦比的血色光旋汇入掌心，一股撼天动地的强大能量律动令整个朝圣台的上空都在颤抖。

    “圣月天流，神掌天降！”

    “喝！”

    墨之贤运行全部功力，催动这撼天一掌。

    血色月纹盛放天穹，只见一记无比庞大的千丈巨手从天而降，径直朝着那道巨剑压去。

    惊天动地巨掌之中，血月图案浮现，诡暗月轮转动，这道巨手如穿破位面界限，从异界探下的灭世之手。

    震撼！

    震撼！

    九劫圣子，九重剑意合一！九劫剑，天劫斩太虚！

    墨之贤，血月之力全数运转！化作圣月天流，惊现神掌天降！

    天地失色，日月无光。

    凌天巨剑，落天巨掌。

    极具震撼性的画面场景冲击者全场每一双视觉神经。

    墨之贤能否接下九劫圣子这一剑？

    九劫圣子又是否会履行他的诺言？

    两大绝世天才，谁会成为苏逸辞的对手？

    在无数双布满紧张慎重的目光下，两股无上力量，交摧在一起……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

