 “为什么？”叶宇看着诗静依，第三次问出这句话。

    诗静依微微皱眉，看着叶宇说道：“你我本是仇敌，需要为什么吗？”

    “仇敌？”叶宇看着诗静依，察觉到她的变化，因为诗静依看他的眼神很陌生，“你我之间，什么时候沦落到仇敌？”诗

    静依神情冰冷，手中的匕首反射着寒光，她什么都不多说，身影爆射，匕首再次划过一道弧度，向着叶宇扎过去。

    诗静依出手迅猛，狠辣而刁钻，匕首是一件宝物，杀过来叶宇感觉到阴邪冰寒。

    叶宇身影避开，但是诗静依出手却毫不拖泥带水，干净利落，一次一次不断的杀向叶宇。连

    番出手十几招，叶宇感受到诗静依的不同。她就如同是一块冰冷金属一样，就如同是一个杀手般，对他毫无感情。叶

    宇想到当年那个明媚的女子，就算诗静依变了，怎么会变得这么彻底。“

    你到底怎么了？”叶宇对着诗静依喊道。

    诗静依皱着眉头，这个人果然很强，受了这么重的伤，心脏都被绞碎了，居然速度还能这么快。

    只不过，叶宇那副神情是什么意思？“

    诗静依，你到底怎么了？我是叶宇啊，你的男人啊！”叶宇大喊道。“

    找死！”诗静依听到叶宇如此说，更是暴怒至极，这家伙死到临头了，居然还敢说这样的。

    莫无殇看着这一幕，嘴角也扬起弧度。你还以为诗静依记得你不成？她早就已经不记得了一切了，倒是多谢诗家老祖的传承！莫

    无殇看着不断被诗静依追杀的叶宇，倒是有些佩服叶宇了，被诗静依猛然的扎了心口，居然还有力气逃。不

    过，叶宇也是强弩之末了。看他越来越惨白的脸，知道叶宇坚持不了多久了。诗

    静依不断的出手，出手越来越快，匕首不断的划过。身为圣王，她出手很强大。叶宇不断的狼狈退让！“

    静依。停手，不管你发生什么，都不能让他们利用！”叶宇大喊道。诗

    静依微微皱眉，不理会叶宇，继续出手。

    “静依，你是不是被他们蒙了心智！”

    “静依！你醒醒！”叶

    宇不断的喊着，凌云尊者这时候却哈哈大笑了起来：“早就听闻你口舌凌厉，这时候还想做什么。诗仙子，杀了他！”

    诗静依皱着眉头，她此时不断的出手，叶宇一味的避让，特别是叶宇的眼神让她感觉到古怪。可

    是，想到先祖的事，她继续出手，他和自己是敌人应该不会错。“

    静依，不要和他们与虎谋皮，伤我不要紧，你一定要小心他们！”叶宇再次大喊道。他

    踩着逍遥游，可即使如此，还是在诗静依连绵的攻击下，身上遭创，被匕首划出血痕。

    看着叶宇如此，众人也知道叶宇已经快要扛不住了。其中一位圣王寒尊者大笑了起来，也扑杀向叶宇。

    “镇压你！”说话间，他霸道出手，从叶宇的后面直接杀过来。诗

    静依从叶宇正面，直接刺向叶宇。

    叶宇此时伤势极重，他想要完全避开都难以做到。看着诗静依正面刺过来，叶宇眸子看着诗静依，身体猛然的扭转开来。而

    后他一咬牙，再次驱动无极剑。无极剑扭转一个方向，生生的斩向寒尊者。寒

    尊者在后面出手，他未曾想到叶宇居然放弃正面迎战的诗静依，反倒是杀向他。

    他看到诗静依的匕首刺到了叶宇的身体中，而叶宇的无极剑也斩出来。

    叶宇尽管重创，可是无极剑同样恐怖，斩出来，寒尊者色变，他神通爆发出来，生生的迎战而去。

    一剑斩出去，生生的斩的寒尊者身上出现一道巨大的血痕，特别是无极剑摧毁的力量冲到他体内。他

    身体倒飞出去，口中喷血，整个人遭受重创，砸在地面上。

    叶宇被匕首刺中，整个人剧痛无比，他连番后退，单跪在地上，用手连番点了几下被扎的血洞。

    叶宇看了一眼血洞，又心疼了看了一下诗静依，她到底经历什么，为什么会如此？诗

    静依站在那，没有继续出手，看到叶宇满是心疼的眼神，她秀眉微微皱了起来。这不是她预想的那样。

    叶宇不应该是要杀他的吗？怎么会如此？刚

    刚那一道无极剑，对她出手是最合适的。可是叶宇宁愿受她一刺，也没有对她出手。

    那一剑对她出手，完全可以让她遭创，叶宇正面重创他，寒尊者也奈何不了他才对。可

    是，叶宇却选择了被自己再刺一击。自

    己刺了他几次，到现在对方也没有对自己生出仇恨，反倒是说一些莫名其妙的话。说是她的男人？

    诗静依站在那，直直的看着叶宇，她觉得这不可能，可是演戏能演的如此？凌

    云尊者看着叶宇，他们也没有想到，叶宇这时候还有出无极剑的能力。他们心想，幸好叶宇被重创，要不然这一击可能能斩杀一位圣王。

    凌云尊者看着叶宇身上的两个血洞，特别是心口的那一个。这样的伤势还有战力，简直匪夷所思，他的生命力当真是旺盛。

    “一起出手，速战速决拿下他！”凌云尊者对身边那位圣王说道，同时看着诗静依说道，“诗仙子，我们各在一方出手！”

    诗静依看着叶宇，握了握手中的匕首，见叶宇灼灼盯着她的眸子。

    “你说你是我的男人？”诗静依问着叶宇。

    莫无殇这时候心一跳，心想尽管他们做了很多工作，但是很显然诗静依有些怀疑了。

    “你到底发生什么了？”叶宇  问着诗静依，“从诗顾世家离开，你碰到了什么？”

    诗静依看向莫无殇，却见莫无殇说道：“这个人诡计多端，你和他肯定是以前相识的，但是要说他和你有这层关系，我是不信的。我猜测，他肯定是知道逃不了，故意演戏来给你看。”凌

    云尊者这时候也说道：“诗仙子，难道你的先祖，你的家人，还有我们所有人都不能证明这一切吗？这家伙义薄云天的名声你也听过，这家伙演戏可是好手！”…

    … 