    长剑悬空！

    这股从剑身上散发出的威压。

    带着滚滚而来的压迫感。

    让整个诺亚巨城的白人市民们都喘不过气。

    “谢特！发生什么了，那把剑是怎么回事？”

    “究竟是谁，这里可是诺亚巨城，就不怕引起警卫军的反击吗，我们可是拥有上千座巨炮的！”

    “这是在挑衅诺亚巨城，挑衅我们西约的尊严！”

    高傲的白人市民们被迫跪在地方，愤怒地骂道。

    能够入住诺亚巨城。

    代表着这些人都是世界各地的贵族名门，上层精英。

    他们又怎么可能忍受这种屈辱。

    而联盟总部外。

    西方各国的统领们，都是惊骇失色，眼里本能的浮现恐惧。

    这把剑上散发出的威势太强了。

    仿佛有着一股无法抗衡的气息。

    “这柄剑的主人......”

    总长约翰眼神惊恐，低声喃喃着：“那个华夏人，来了！”

    当世之上！

    唯有一人手持一柄长剑，可搬山断海。

    那就是华夏那位最高行动组组长，大国总指挥...

    “臣风！”

    米坚国的boss登声音颤抖，脱口而出。

    这一刻。

    他们瞬间收起了刚刚的一切想法。

    登统这些西方高层们没有想到。

    除了华夏首座之外。

    他们的那位战神也会来。

    正在忌惮之时。

    诺亚巨城里的人们，只能听见悬立于巨城上空的这柄古朴长剑，突然发出一声锐利的剑鸣声，仿佛产生了什么共鸣。

    然后。

    只见一道流光自东面方向而来。

    这道流光速度极快。

    几乎眨眼之间。

    身影就出现在了长剑旁边。

    ‘噌！’

    臣风伸手，在下方无数人的瞩目之下，他伸手一把握住剑柄。

    瞬间！

    以这里为中心，仿佛有一道能量冲击波四散而开。

    轩辕剑上散发出来的威压杀意。

    也都内敛而收。

    这让整个巨城的西方民众都松了一口气。

    “为，保证世界会议安全进行。期间，本将会亲自坐镇此城！”

    “你们，可有意见？”

    立于半空之中，臣风身穿暗合金战甲，朝下方的西方高层们开口问道。

    如今华夏语已经成了蓝星通用语言，更是各国必修课程，因此像诺亚巨城这样的地方，所有人都能够听懂臣风的话。

    你们，可有意见？

    听到这句话，城内无数白人民众差点破口大骂。

    而西约总长约翰，以及各国统领，脸上的表情更是一片铁青。

    现在剑就悬在他们头顶上空。

    然后这个华夏人还居高临下的问自己有不有意见。

    “我们当然有意见啊！”

    约翰总长在怒声大喊，但也只敢在心里。

    “有尊敬的华夏战神亲自保护世界会议的召开，我代表伟大西约向你表示感激！”

    约翰脸上挤出一抹礼貌的微笑，向着上空的臣风微微鞠躬。

    站在一旁的米坚国登统。

    脸上的表情更是变幻莫测。

    他现在无比后悔。

    自己为什么要答应前来参加世界会议。

    现在已经不是他们能够想办法软禁华夏那位首座老人的时候了。

    而是得看这位华夏战神会不会把他们给禁了的问题。

    与此同时。

    诺亚巨城军事防卫总部。

    负责这里的军官‘哈里上将’，此刻一脸惊惧地看着城市监控画面。

    与他一样。

    整个指挥室的西方士兵，都惊呆了。

    “将军，我们...我们的巨城防御系统，好像失效了。”

    坐在操控台前的一名士兵开口说道。

    哈里上将摇了摇头。

    “不，不是我们的防御系统失效，而是这个华夏人，他的速度已经快到，连我们的自动防御系统都来不及锁定他！”

    太快了！

    这就是S级觉醒者的力量。

    在哈里将军等人看来，臣风的力量，近乎于神明一般！

    ......

    联盟总部外。

    在收起轩辕夏禹剑后。

    臣风自半空中踏步而下，来到了首座老人的身后。

    这让在场的西方高层们都是心中一紧。

    “不是说好是保护会议的安全进行吗？”

    “这怎么不在天上待着，怎么还进来了？”

    许多人都在心中腹诽道。

    约翰总长和登统，则是十分勉强的干笑。

    “这位臣战神......”

    约翰向着首座老人开口。

    首座老人自然知道他想说什么，只是露出和蔼的笑容，摆了摆手。

    “总长先生啊，是这样的，我这把老骨头毕竟已经老了嘛，容易疲倦，所以为了保证这么重要的会议不出错，我们华夏的最高行动组总指挥，臣风会代替我在会议上发言。”

    世界会议按原则，只有各国统领级人物才能参加，这也是华夏等五大国制定的规则，不好违背。

    所以首座老人需要找个理由，随便糊弄一下。

    在场的各国统领听到首座老人的话。

    干笑了几声。

    没敢再说什么。

    “年老体衰？”

    “容易疲倦？”

    约翰总长和登统都只想指着首座老人的脸，骂他无耻。

    如今谁不知道华夏人在轩辕太极拳和觉醒头盔的普及下，已经全民觉醒。

    你个七十多岁的觉醒者，肉身强度甚至比西方二三十岁的年轻人还要壮实，也好意思说自己身体不行了。

    不过这些话，终究只能在心里说说。

    明着说出来，多少属于不识相了。

    在进入联盟总部的会议场之后。

    先是由西约总长约翰，进行开场致辞。

    像这种级别会议的召开。

    主办国都是会进行致辞。

    本来应该是由华夏来的。

    但是在进行大会安排时，西约和伯宫都想起了一项诡异的事情。

    那就是通知他们要召开全球会议的国家。

    华夏.......

    明明都已经宣布退出国际联盟了。

    不过这不影响什么。

    东方的实力，足以代表一切正义！

    ...

    在进行了将近一个小时的各项会议讨论后。

    各国统领们都已经有些口干舌燥。

    但是，此刻没有人敢放松下来。

    因为。

    这场世界会议真正的精彩，才刚刚开始。

    圆桌前。

    米坚国boss在环太西洋、大平洋军事合作讨论的议题结束后，他将目光方向了圆桌对面的那两个东方面孔。

    首座老人眯着眼睛，正在闭目养神。

    臣风则是两手交叉，与boss登对视，丝毫不逊于他的一国统领气场。

    短暂的气势碰撞过后，见眼前这个东方年轻人根本没有受到一点影响。

    boss登只得无奈开口：

    “尊敬的东方代表，臣风先生，现在差不多可以告诉我们，华夏号召全球各国召开世界会议，是有什么事情了吗？”

    圆桌上各国统领都看向臣风，等待着他的话。

    面对这么多统领级人物的注视。

    臣风神情淡然，他微微挑眉，看向这些人。

    而他接下来的话。

    则是直接令整个西方权利层，都惊呆了。

    “华夏此番起来，是要对贵联盟所有的地上遗弃城市，进行全面的收购！”

    这话一出。

    直接让boss登和约翰总长，乃至所有西方统领，都懵逼了。

