    订婚宴办得很私人,就在一家小教堂里，来的都是双方最亲近的人，包括一些紧密联系的商业合作伙伴。

    苗爸没有当岳父的喜悦，整个人沉着脸。

    苗妈则是帮助闺女整理粉柚色小礼裙,满意道,“他对你还是上心的,听说这家很难请,订单都排到明年去了，没想到这么快就做好了。而且像这种宾客安排,那小子全打点好了，一点也不让你操心，看来是会疼人的。”

    苗爸鼻孔发出冷哼。

    “小兔崽子心思野着呢,都二十来岁的人了，还挖兄弟的墙脚,无耻,卑鄙！”

    老父亲越说越生气。

    苗妈捂住老公的嘴，“你可快闭嘴吧，都一个月了，肚子里的炮仗还没消化呢？”

    她是一个当母亲的，自然是希望女儿一辈子顺风顺水,找个爱她疼她的丈夫。本来她都以为女儿跟倪家的那个尘埃落定了,没想到半路杀出一匹野马，硬是横刀夺爱,弯道超车,提早修成正果了。

    两家人会面的时候还蛮尴尬的,一边是狂喝茶水,一边是低头吃菜。

    本来林家跟苗家和倪家斗得你死我活的,突然就结成了亲家……你说这事给办的？

    林家是想要将苗家据为己有的，下手非常狠，结果儿子猝不及防告诉他们，他要娶苗家的女儿，非她不要，当时林爸林妈险些一头栽进饭碗里。

    他们想激烈地反对吧，儿子很干脆地说，那行，那我们就一辈子不结婚，跟你们耗着吧。

    现在沃霖科技由儿子一手主宰，林爸又不像倪家的，非要眼红儿子的权柄，雏鹰展翅后，林爸就笑呵呵地让位了。林妈倒仍然是个精明能干的女强人，林爸每每藏的私房钱都被她火眼金睛地没收了，以致于他每个月还靠着儿子给的“零花钱”续命。

    所以林爸很快就被儿子“高薪收买”了，吹着老婆大人的枕头风。

    林妈则是放不下面子，你说说你，把人家弄得快破产了，忽然要她一个老娘们上门提亲，这是人能干出来的事啊？

    而苗家这边就跟吃了几匣子弹药似的。

    你一个小兔崽子，挖坑让我们跳进去，差点爬都爬不起来了，现在还想让老子把女儿嫁给你这个白眼狼儿？

    做什么春秋大梦呢你！

    但小情侣统一战线，家长们也只能妥协了，嘴里念叨着一句“儿女都来讨债的”。

    当双方家长别扭的同意后，订婚宴就这样给办起来了。

    而苗爸还是心里有气。

    苗妈说，“大好的日子，你小声点，万一被女婿听到了——”

    “听到就听到！”

    苗爸梗着脖子，“怎么，他做得，老子就说不得？”

    “咔哒。”

    门被推开了。

    苗爸登时怒目而视。

    新郎一身黑色燕尾服，人模狗样的，乖顺喊了句，“爸，妈，时间快到了。”

    苗妈露出笑容，“好了，等下就出去。”

    她掐了一把丈夫的胳膊。

    苗爸仍旧没给什么好脸色。

    “那我在外面等你们。”

    林星野得体地说，他的额发往上梳开，露出宽阔饱满的额头，剑眉星目，鼻挺唇薄，完美符合了苗爸对“情场浪子”的形象。

    浪子还能回头？

    他老苗第一个就不相信，他就是野花看得眼花缭乱了，现在想要养家花！

    他害怕啊，害怕这个小兔崽子只是一时兴起，娶他女儿玩玩，等玩得腻了，又用一纸离婚协议给打发了。

    女孩子的青春总不如男人来得能熬。

    鲜艳的花期哪个男孩子不爱呢？但大多都是见色起意，无知莽撞的冲动罢了。

    等林星野走后，苗爸还有些不死心，想说服女儿，“苗苗，你真的想好了吗？那家伙的风评可不好，前女友多得都能搓好几台麻将了，而且还有个，挺着肚子找上来的，虽然不知道是什么情况，但肯定跟他脱不开关系！”

    老父亲说得都成泪人了，“是爸爸没用，跌进林家这坑里，还要你来填补。”

    林家带来的订婚礼金十分充足，刚好足够苗家重新启动计划，苗爸自然而然就认为，女儿是为了他们不得不委身林家那小豺狼，老父亲担心女儿成了牺牲品。

    般弱安慰他，“我是真的喜欢他。”的钱。

    “可是……”

    老苗同志还想说什么，被他闺女一句硬核发言镇在当场。

    “他挺有趣的，我玩几年再说，腻了再说分手嘛。”

    苗爸：“……？”

    他乖巧可爱的女儿什么时候变得这么“渣”了？！

    苗爸心情复杂领着般弱进场了，看向小兔崽子的目光多了一抹同情的色彩。

    林星野：“？”

    他老丈人的眼神怎么奇奇怪怪的？

    但这不妨碍他的好心情，在众宾客的见证之下，他掀开浅粉色的头纱，吻了他的新娘。

    “咔哒。”

    他牙齿碰到了一个硬物，发出清脆的响声。

    林星野不可置信看她。

    这家伙居然在婚礼上吃糖？！

    般弱则是满脸理直气壮，她也没想到他会在婚礼之上跟她舌吻啊，这能怪她吗！

    不能！

    林星野气恼她漫不经心，没有一点订婚的自觉，舌头一卷，银丝勾连，夺走了她的桃子味硬糖。

    般弱：“？！”

    你亲就亲，抢我糖干什么？多大的人了！

    她不服气，又踮脚追着上去，以一种高超的娴熟技巧，把糖给掠了回来。

    林星野：“……”

    粉色头纱模糊了新人的表情，众人心想，这亲的有点难舍难分哦，都快打起来了。

    等到了晚上，在新婚房间内，般弱的嘴里还有点疼，教堂跟人抢糖的时候，她不小心咬了内里的软肉，齿痕深深，都红了。

    般弱照着镜子，气得踹了罪魁祸首一脚。

    “把鞋脱了再踹。”

    林星野脱了外套，只穿一件衬衣，袖子随便折起，颇有几分成熟男人的性感魅力。他的头发凌乱不羁地翘着，连梳理的时间都没有，正处理着各家送来的礼金和礼物。般弱娇蛮抬起脚，搁到他的腿上，“你帮我脱鞋。”

    林星野没理她，飞快记下各家礼金数量。

    般弱故意煽风点火，“你怎么不请你前女友来啊，我也不是小气的人，来的都是姐姐妹妹嘛！”

    林星野头也不抬，“那你怎么不请你前男友？”

    般弱：“我怕他太好，让你自惭形秽。”

    林星野：“同样的道理，我也怕前女友太多，把你衬得跟小白皮球似的。”

    般弱：“笑话，老娘这叫胖得有灵魂，不怕被比下去！”

    林星野：“那我有钱有颜，你区区一个前男友，怎么让我自惭形秽？”

    他正说着，翻到了一份新婚贺礼。

    没有姓名，也没有备注。

    里面只是一套很普通又引人注目的结婚小猪摆件，之所以普通，是因为它价格不高，在一众华丽高档的礼品中显得粗糙，而它的背后意义深刻，又不得让林星野在意。

    普天之下，能送得出这种新婚贺礼的，只有那个人不做他想。

    果然，他翻开礼盒的夹层，里面有一张红色贺卡，黑色字迹流畅纵逸。

    [是我的，你偷不走]

    林星野瞳孔微冷。

    “谁的礼物啊？”

    般弱一边玩游戏，还不安分，凑过去看，被他大掌糊住了脸，一把推到沙发上。

    高大阴影如怪物般笼罩她。

    对方单腿支起，捉住她的手腕，摁在颈边。

    他言简意赅，“解一下领带。”

    新娘的盘发松散开，嫣红旗袍似荒火燎原，灼伤他的眼。

    般弱嘟囔着，“你自己没手呀。”

    她做这种事好像很熟练，尾指勾起，随意扯松后，那领带哗的一下滑了下来，“喏，解开了，给你。”

    他顿时气闷。

    不知道是气她解领带的娴熟程度，还是气她的不解风情。

    小绿茶没心没肺的，顺手交到他手上，又歪下身子，继续玩她的贪吃蛇，见阴影动也不动，她不满地说，“你能不能挪一下呀，遮住我的光了。”随后她的脚尖一凉，被人捏住了脚杆子，急速拉向他的肩。

    “等等！”

    小绿茶兢兢业业的，还没忘记自己的替身业务。

    “我不知道鲍贝贝她喜欢什么样的情趣，你让我先打个电话问问——”

    男人的声音带了点恼怒，“你闭嘴！”

    好吧，她闭嘴了。

    宇宙开始疯狂爆炸，二十五岁的年轻胸膛绽开玫瑰色星云，而每一粒尘埃都沾着蜜桃的香气。

    半夜，林星野迷糊听见一阵咳嗽，下意识伸手往旁边一捞，人还在。

    他闻到了一股熟悉的烟草味道。

    还是薄荷味的。

    他撑着起身，侧头一看。

    小替身不太熟练地拿着烟，被烟味呛到流泪，却还是固执嗦了一口，自虐似的。

    她以为吃棒棒糖呢。

    林星野微翘唇角，眼尾微红，“不会抽就别抽。”

    “这玩意儿臭死了，还呛鼻子，你怎么会喜欢抽它？”般弱特别嫌弃，“更别说它有害健康呢。”

    林星野幽幽地说，“它可以让你忘掉烦恼。”

    般弱信了，忍着头疼，多嗦几口。

    他不禁皱眉，“你干什么？不喜欢还抽？”

    小绿茶也幽幽地说，“我心烦。”

    林星野：“？”

    般弱很笃定：“我终于明白为什么你前女友那么多，却没一个能长久的。”

    林星野呼吸发紧。

    她都知道了？

    她认真地说，“因为活烂却过分自信。”

    林星野：“？？？”

    你他妈再说一遍？？？

