    

    
                第1646章

    
                “元龙战尊！”就在这时，人群中不知是谁喊了一声。

    
                随着这道声音落下，路两边的所有人都冲周元挥起了手来，仿佛是在给周元打招呼。

    
                这时候，所有人异口同声的喊道：“元龙战尊，欢迎你回来。”

    
                “龙巅万年！”

    
                “大夏万年！”

    
                “战尊万年！”

    
                所有人都在喊着这句话，声音直冲云霄。

    
                周元看着路边热情的人们，听着耳边的这些话，仿佛陷入了深沉的回忆当中。

    
                而何露她们已经流下了眼泪。

    
                这是人们对生命的渴望，对生活的渴望，更是绝望当中的一盏明灯。

    
                “龙巅万年！”

    
                “战尊万年！”所有人都在喊着。

    
                然而就在这时候，路边的人群，一个接着一个跪了下来。

    
                他们全部都面向了周元，将头扣在了地上。

    
                人们发自内心的喊道：“求元龙战尊拯救我们！”

    
                “求元龙战尊拯救我们！”

    
                有着旷世之战的周元，此刻在每个人的心中，都已经成为了那最后的一颗救命稻草。

    
                每一个人都渴望，周元能够带着他们重新找回生命的意义，重新找到他们生活的家园。

    
                而这一切，正是他们对生命的渴望。

    
                终于，车队全部进城，城门合上，所有战士回到城内。

    
                车队终于在街道上停了下来。

    
                周元此刻面对着城内的所有人，开口吼道：“各位同胞，各位家人，我周元，有话要说，请你们先行起立，听我如实道来！”

    
                “谢战尊！”

    
                所有人都站了起来，无论男女老少。

    
                “妈妈，妈妈，那个叔叔是谁呀？好威风啊！我们为什么要给他下跪呀？”人群中，有小男孩儿拉扯着年轻妈妈的衣服，不解的询问。

    
                “儿子，他是元龙战尊呀，是我们最后的希望了。”

    
                “元龙战尊是什么？”小男孩询问。

    
                年轻妈妈说道：“元龙战尊，是一个大英雄。很多很多年前，坏人闯入了天河，肆意杀害那里的人们，元龙战尊率领着他的战士们，将坏人赶了出去，解救了那里的人们。”

    
                “那元龙战尊岂不是很厉害了？”小男孩儿说道。

    
                “对，他很厉害，他不止一次的救过我们这个时代，他也曾改变了我们的这个时代。当年，郭乔乱政，元龙战尊背负骂名除去了郭乔。”

    
                “后来，外敌入侵，元龙战尊下令驻守边境，赶跑了外敌。”

    
                “妈妈，那我长大以后，也要做一个像元龙战尊这么厉害的人。”小男孩儿充满希望的看着车顶上站着的周元。

    
                这一刻，他仿佛长大了很多。

    
                对未来的渴望。

    
                对生命的意义。

    
                九州城的人们，都在静静地看着周元，等待着他开口讲话。

    
                这时候，周元开口了，声震四方：“各位家人，灾难已经发生了，对于那些不幸离开的人们，我们感到悲痛，感到忧伤，但同样，对于这个灾难，我们感到愤怒，感到痛苦。”

    
                “我曾经记得，在我刚刚加入龙巅的时候，我的恩师，我的教官曾经问过我一个问题，他说，生命的意义是什么？”

    
                “在场的同胞们，家人们，有谁知道，生命的意义是什么？”

