    天机上人的声音回荡，但是场中，却鸦雀无声。

    萧三剑眼中的杀意滋生，恨恨的看着天机上人。

    “天机楼少主？呵，有意思。”萧三剑咬牙说道。

    不只是他，围观的人也都注意到了这一点。

    “天机楼少主啊，以为他只是剑盟弟子，没想到还有这一层身份。”

    “怪不得强悍至此，原来竟然是天机楼少主！”

    ……

    无数声音出现，看向秦南的眼神，也开始尊崇无比。

    以前他只是剑盟弟子，所以哪怕他极为强悍，众人也不认为他有什么资格和萧三剑一战。

    毕竟，一个是四品，一个是五品。

    在剑尊大陆，一品二品为一个层次，三品四品为一个层次，五品之后为一个层次。

    但也有意外。

    例如封剑城。

    封剑城太神秘了，古往今来没人知道底细。

    可现在不一样了，秦南是天机楼少主，所以从层次上来说，已经可以和萧三剑比肩。

    秦南眼中也是一凝，他也不知道天机上人这是玩的哪一出。

    说他是天机楼的少主，秦南并没有任何意见。毕竟这是之前就已经约定好的。

    可这天骄第一人，却是让秦南心中突兀起来。

    这是在给他拉仇恨，无端成为很多天骄的眼中钉。

    不夸张的说，日后他走出九州之地，进入更高层次，肯定会被针对。

    但秦南也知道，现在不是计较这些时候。

    也在这时，萧三剑说道：

    “既然前辈给他这个资格，那我就跟他赌了。不过前辈要做好准备，别刚立了传人，就身死道消。”萧三剑狠声说道。

    眼中寒光迸射，杀机滔天。

    但天机上人却根本不在意。

    “杀死他是你的本事。”天机上人淡淡一句。

    后看向秦南：

    “别让我失望。你想一战，我给你资格。”

    “若是死了，是你实力不济。”

    天机上人沉声说道。

    秦南点点头。

    天机上人不再多说，出手打出剑气，将苏清婉的身体包裹住，回到天机楼前。

    老牛煞有深意的看一眼秦南：“搞得定吗？不行就一起来！”

    老牛从来不会在乎什么规矩，他和秦南出生入死，肯定不会看着秦南陷入危险之中。

    “不用。”秦南拒绝老牛。

    萧三剑很强，但有些事他必须自己去做。

    老牛自讨没趣，也不多停留，回到天机楼前。

    “牛爷，秦兄竟然还有这样的身份，天骄第一人，太猛了！”陈谷说道。

    “是啊，以后行走江湖，自报家门，再也不用说什么古剑派了。我和天骄第一是兄弟，谁人不服？”钟子期附和一声。

    但是老牛却郁郁寡欢。

    两人都是一愣，不解的看着老牛。

    这时，老牛才悠悠说道：“娘的，好气啊，又被他给装到了。”

    “天机楼这老头神之助攻，助他装逼之力。”

    “无形装逼最为致命！”

    老牛一脸不服气。

    至于说担忧，却不存在。

    因为他了解秦南，秦南疯起来，连他都怕。

    而钟子期和陈谷两人却是略有所思。

    “师兄我们要改变！”、

    “对，就装逼这一块，秦兄已经走在我们前面太多。得道多助，他不装，有人帮他装！”

    ……

    战台上，只剩下秦南三人。

    “虽然你的命不值钱，不过既然有人为你抬高筹码，那我就勉为其难将你的命收下。”萧三剑说道。

    “别说大话，一战还没有开始，谁生谁死，你说了不算。”秦南抬头回应，针锋相对。

    “够了，秦南，我们之间一战还没结束。别以为有人给你莫须有的身份，你就可以在我面前嚣张。”剑无道插嘴说道。

    他此时脸上已经没了笑容，只有狰狞和疯狂，残忍和嗜血。

    本来，他今日要和萧三剑齐辉，可现在沦为路人，成为秦南的踏脚石，他心中不服。

    “你不找我我也会找你，剑无极的仇，我来报！”秦南目光一转。旋即身上剑气涌动。

    剑无道惨绝人寰，毫无人性，将剑无极凌辱至此，秦南无法容忍。

    再有就是，他借助人的剑魂之力修炼，这是触及秦南心中底线。他经历过剑魂被夺的折磨，所以对这种事，有必杀心念。

    “嗜神斩！”

    同一时间，剑无道出手了，手中一剑从虚空劈下。

    轰！

    剑意肆虐而下，将整个战台都给笼罩，苍穹变成了暗红色，充斥着一种让人心神惊恐的疯狂之意。

    疯魔剑意！

    这就是剑无道的剑意。

    剑意迷漫，疯魔咆哮。

    他手中的战剑仿佛接引了恶魔，散发着将天地给毁灭的疯狂。

    秦南眼中一定，但随即一瞬，他手中刑天剑高高举起。

    “鬼道，第三变！”

    一剑挥舞，秦南身上气势也是骤变，如同掌控一切阴暗力量的君主。

    而秦南不知道的是，此时他身后，随着这一剑斩出，也浮现出一道身影，立身天地间，张扬着不尊天地的暴戾气息，对着剑无道斩出虚无之剑。

    当然，这种力量也不是谁都能看到的。

    唯独老牛和天机上人，捕捉到这一道身影。至于别人，他们只是看到秦南斩出一剑。

    轰！

    战台之上顿时再度被狂暴力量淹没。

    天地色变，暗红色疯狂旋转。

    一道道剑气旋涡横扫，本就已经是废墟的战台，这一次彻底被夷为平地。

    而且这也才是开始，随着两人力量碰撞，整个大地都开始皲裂，一道道裂痕蔓延向四面八方。

    一瞬间，场中的人开始疯狂爆退。

    这种力量让他们感觉死亡逼近，如果不躲开，死路一条。

    就连虚空之上的萧三剑，这时候脸色也是一变。

    但很快就被他压制下来，故作镇定。

    只是他双眼就没有从秦南身上移动过。显然他也为秦南这一剑动容。

    砰！

    而此时，秦南和剑无道两人一剑也终于碰撞在一起。

    但只是一瞬，剑无道的身影就直接被震退。

    甚至他手中战剑都在这一击之中被震飞。

    刑天剑则顺势而下，直接将他左臂给斩断。

    “不，啊……混账，你竟然断了我的手臂，我要杀了你，我要杀了了你！”

    剑无道疯狂死后，漫天的疯魔之意，暗红之色更为狂暴起来。

    只是可惜，没有战剑的他，现在就是拔牙的毒舌，外强中干。

    纵然剑意狂暴，对秦南也没有任何威胁。

    “杀？你还没认清自己。下一剑，我送你去死！”秦南杀意凛然，坚决如铁。

