    

    方老师？

    听到雪星亲王的话，所有人的目光全都投向了方绪。

    方绪也是一愣，我特么就是路过来看戏的，关我什么事？

    只是瞬间，方绪便想明白了其中的关节。

    看来，是雪崩跟雪星亲王报告了关于自己的事情，雪星亲王想看一看自己真正的实力，所以，才会建议由自己出手，对上史莱克这班人。

    “方老师，想要怎么考验我们？”一旁的弗兰德阴恻恻的问了一句。

    事情发展到这个时候，弗兰德对这家所谓的皇家学院是在提不起什么兴趣，说话自然不会客气。

    方绪脸色一沉，还未说话，毒斗罗独孤博却听不下去了，

    “大胆，”

    轰，的一声，一股骇人的威势从毒斗罗身上滂湃涌出，教委大厅中瞬间弥漫起一股奇异的威压。

    这个看上去衣饰普通，浑身绿油油的怪老头，竟然是传说中的，封，，，封号斗罗？

    所有人神情一窒，在这股强烈的威压之下，慢说是弗兰德，秦明，赵无极等人，

    便是智林，梦神机，白宝山等人也经不住这种程度的压迫，只能坐在椅子上运转魂力，与他死死对抗。

    唐三等人天分虽高，但修为却是远远不及独孤博，此刻，在重力压迫之下，几人双膝一曲，全都跪了下去。

    “这位莫非便是号称毒绝天下的毒斗罗，独孤博？”感受到这股异常的魂力威压，大师脸色苍白，顶着巨大的压力朝独孤博询问了一句。

    独孤博也不答话，只是冷冷的哼了一声，这便是承认大师说对了。

    “老毒物，别吓坏小朋友了。”看到所有人被那股气势压的说不出话来，方绪往前踏出一步，伸手往上面轻轻一托。

    便是这个看似极其随意的动作，却像是拥有无穷力量一般，只是这般轻轻一托，所有人肩头瞬间一轻。

    那股封号斗罗所带来的无穷威压便像是阳春白雪一般，瞬间消融不见....

    看到这一幕，所有人神情顿时变得异常精彩。

    即便是再傻的人也能看的出来，能跟封号斗罗相抗衡的自然便是封号斗罗。

    这名看似比秦明还要年轻几岁的俊美青年居然是名实打实的封号斗罗，怎么可能？

    独孤博脸色稍缓，朝方绪拱手道：“这班人胆敢对先生无礼，我只是帮先生教训教训他们。”

    “让他们知道，什么叫天外有天，人外有人。”

    方绪摆了摆手，道：“来者是客，诸位远道而来，我们可不能失了礼数。”

    “既然亲王大人想看一看方某的手段，那便让我来试一试诸位的实力。”

    “这样吧，我站在这里，若是你们能让我移动一步，便算我输了！”

    “如果三招之内，不能击败你们，同样算我输。”

    听到这里，众人微微一愣，大师神情变幻良久，道：“方老师说的可是真的？”

    “小三，你们就试一试能不能让方老师动一动。”

    “等一等，”方绪摆了摆手，认真说道：“我说的是你们，不是这些孩子。”

    嗯，弗兰德等人面面相觑，此刻，他们才明白方绪的意思，他是要史莱克所有人一起出手！

    在场的七位学生加上三位老师，包括魂圣级别的赵无极跟弗兰德一起出手，

    独孤博毫无表情的脸庞上此刻隐隐浮现出一抹异样的神色。

    看过唐三几人实力的三大教委此刻也来了兴致。

    方绪来到皇家学院才不过短短几日，三大教委都还未曾跟他仔细交谈过，只是在秦明口中听说过此人是难得一见的绝顶高手。

    起初，他们都以为这般年纪便算是高手也实在是有限的很，

    方才看他对抗独孤博的表现，三大教委才知道此人实力，竟然恐怖如斯。

    而眼下，他又要以三招为限，让史莱克众人攻击他。

    三招，且浑身不动，便是三大教委这般存在也不认为他们能在三招之内击败两名魂圣以及七名天资不凡的学生。

    所以，方绪究竟是友是敌，弗兰德跟大师一下子也分辨不清楚。

    “来吧！”方绪走到场地中央，负起双手，微笑的看着众人。

    弗兰德皱了皱眉头，拱手道：“方老师，得罪了。”

    “轰轰轰，”接连不断的武魂附体声急促响起，只是一分钟不到时间，所有人都完成了武魂附体动作。

    一时间，瑰丽的魂环颜色将整座大厅映出一种绚烂且辉煌的色彩。

    而此时，方绪依旧没有召唤出魂环以及武魂的打算，只是微笑的看着众人表演。

    “大力金刚掌，”赵无极一声厉喝，抢先出手。

    浑厚的魂力凝聚于双掌之间，只是刹那间，他的双手便突兀的涨大一倍有余。

    一双熊掌上隐隐有金色的光芒流转其中，还未攻出便能感受到一股异常凌厉的气息扑面而来。

    “嗡，”的一声，赵无极欺身上前，一双手掌结结实实的打在方绪的身体上。

    只是，被双掌击中之后，方绪的身上并没有传来暴雷般的声响，那双手掌击中方绪，但却只响起一丝丝闷响声，仿佛那威力巨大的一掌击中的只是一团棉花。

    赵无极脸色大变，他感受到双掌落下的地方软绵绵的一片，巨大的力量竟然被方绪的身体全都吸收了进去！

    “这个画面？”看到眼前发生的诡异一幕，小舞眼前一亮，这种攻击在她印象中，似曾相识啊！

    “嘭，”赵无极的双手贴进方绪的身躯之后，方才还软绵绵的身躯于顷刻之间变得如同钢铁一般坚硬。

    一股磅礴的力量从方绪体内反冲回来，那股力量的冲击方式与方才他施展大力金刚掌时所用的运劲方式，竟然一模一样。

    “咔嚓，”一声，被那股磅礴力量一冲，赵无极的双掌应声而断，这还没完，巨大的力量将赵无极的身躯高高抛起，如同一块重石一般，被抛出几十米远。

    “住手，住手。”看到眼前这一幕，小舞顿时回想起数年前的那场战斗。

    “小三哥，我们认输，我们认输好不好？”

    唐三微微一怔，看着小舞焦急的神色，好奇的问道：“小舞，怎么了？我们为什么要认输？”

    小舞看了看方绪，转头道：“小三哥，你相信我一次，我们打不过他的！”

    “打不过他，这算什么理由。”唐三神情凝重的看了一眼方绪，并没有放弃攻击的打算！

    小舞央求道：“小三哥，我从来没有对你提出过什么无理要求！”

    “这一次，就当我任性一次，我们认输吧！”

    “好吧，我听你的！”看着小舞这副模样，唐三顿时没了脾气，

    上前一步，唐三朝着方绪拱手道：“方老师，我们认输.....”        

