    刚刚一直像小狼一样仰头倔强的田宁宁到底是一个二十多岁的少女，就算一直憋着一股不低头的劲。

    心中也早就已经吓坏了。

    众多新兴势力老牌势力子弟见到林远直接将蔡清的灵物击杀，立刻进入了懵逼的状态。

    随后都以一副看好戏的神态看着林远，想看看一会蔡管事将会如此处理这件事。

    不过站在蔡管事身旁的苗鹤和郑开元后背一下就被冷汗打透了。

    苗卓就是因为林远才会被左掌臣左鸣用世界之力伤了魂魄，并赶出夜央宫外宫的。

    苗家尽管苗卓和苗杞都被赶出了司夜大会，没有亲眼看着林远穿着月华冕服站在月后的身旁。

    但也从郑开元和其他有所合作的顶尖势力嘴中知道了在S赛上大放异彩的林远就是月后大人的弟子。

    苗鹤可是打从心眼里的感谢林远，要不是因为林远自己现在还被苗卓压在身下不得翻身。

    可现在自己好像无形之中得罪了月后大人的弟子。

    自己就算什么都没做，但蔡清这群人也是为了请自己吃饭才会在灵食阁对田宁宁动手的。

    因此这件事自己怎么做也无法撇清关系，黑锅背定了。

    突然，苗鹤想起了身旁的郑开元，

    郑开元这几天在苗家可是一直以月后大人弟子的朋友自居，受到了爷爷的重视。

    并且还有着月后大人弟子的电话号码。

    想到这，苗鹤用肩膀不留痕迹的撞了撞郑开元。

    用眼神传达着自己的意思。

    “你不是认识月后大人的弟子吗？这个时候还不赶紧上前说句话？”

    郑开元被苗鹤这么一撞，心虚的更加厉害。

    郑开元对于自己怎么拿到林远的电话号码到现在为止都有些糊涂。

    但郑开元明白这个时候自己无论如何也不能往后退。

    不然就算苗鹤背了黑锅，自己和林远其实不熟的消息也会被苗家人知道。

    联想自己这几日的所作所为，以及即将兴高采烈来到苗家的母亲。

    郑开元只得壮着胆子上前一步，小心翼翼又无比恭敬的说道。

    “林，大人，您也在灵食阁吃饭呀！”

    “我才刚来，没想到就见到了大人。”

    听到有人对自己说话，林远才将目光从田宁宁身上移开。

    目光凌厉的看向这些在场的各大势力公子哥以及郑开元。

    众人见到林远凌厉的目光，只觉得心头一紧。

    向前几步的郑开元和站在蔡管事身旁的苗鹤只觉得站在刀尖上。

    每被林远多看一眼都像是有千根利刺从各处扎向自己，要将自己刺入万丈深渊。

    不过林远却并没有搭郑开元的话，只是侧头看向蔡管事冷声说道。

    “灵食阁动手击杀他人契约的灵物要付出什么样的代价我不知道，要是真需要付出什么代价，我可以上厨香宫当面向厨尊大人请罪。”

    “但这只钝风荒狼想击杀我朋友的灵物，这只钝风荒狼就该死。”

    林远的前半句话直接激怒了蔡管事，让蔡管事脸上露出了冷笑。

    准备通知灵食阁内的保镖对林远动手。

    可林远的后半句话却直接让蔡管事眼睛瞪得老大，以为自己听错了。

    眼前这个少年刚刚说的可是要亲自上厨香宫向厨尊大人请罪？

    厨香宫是什么地方？

    厨香宫是什么人都能上得了的吗？

    而且就算上得了厨香宫，又怎么能见得了身为五星缔造师的厨尊大人？

    不过随即，蔡管事就想到了刚刚郑开元对林远的称呼。

    郑开元称呼的是大人！

    想到这，蔡管事猛然将目光看向了苗鹤的脸上。

    蔡管事发现苗鹤面色发苦，额上隐隐出现了一层细汗。

    蔡管事见状心中暗道一声不好。

    苗鹤之前就算被苗卓压得翻不了身，处事风格依旧异常霸道。

    是个见了谁都瞧不起的主。

    现在苗鹤面上的表情明显露出恐惧，这种恐惧就像是一只被逼到墙角的黑背山猪看着凶猛巨虎时的表情一样。

    之前被蔡清称为大武，宋哥的诸位新兴势力和老牌势力成员也纷纷倒抽了一口凉气。

    看向林远的目光顿时不同起来。

    心中暗暗猜测起了林远的身份。

    毕竟像这些新兴势力和非顶尖老牌势力的年轻一辈根本没有资格打探司夜大会上的情况。

    自然也无法知晓林远的身份。

    同时大武在心中已经暗骂了蔡清上百遍。

    大武记得蔡清可是信誓旦旦的说倚梅厅内的不过是一名二级星网记者，根本不可能认识什么大人物。

    结果现在这蔡清口中的根本不可能是什么大人物的人，竟然能够随意去厨香宫向厨尊大人亲自谢罪。

    这简直是有通着天的关系啊！

    甚至可以说完全就是厨香宫的自己人。

    林远收回目光，看向田宁宁问道。

    “刚刚是怎么回事？怎么伤成了这样。”

    田宁宁原本不想打扰到林远，但现在林远既然已经知道了。

    田宁宁便干脆将情况一五一十的说了一遍。

    “对面说让我们从倚梅厅内滚出去，要将倚梅厅和浮竹厅连在一起宴请什么大人物。”

    “我身上的伤势最开始是被钝风荒狼的技能割伤的，之后又被人在伤口上扣了一盘卵石莽牛肉。”

    听到田宁宁简短的叙述，林远面色变的更加阴沉。

    一向温润的嘴角不禁挂起了一丝冷笑。

    同时随着田宁宁的叙述，面色难看的还有苗鹤和郑开元。

    因为苗鹤知道自己就是蔡清他们要宴请的大人物。

    郑开元则是因为自己刚刚主动上前对林远说话，林远却一直没有搭理自己。

    看向自己的目光十分漠视，好像并不认识自己一样。

    而且郑开元猜不准田宁宁和林远之间的关系。

    如果田宁宁和林远之间只是普通朋友，在场的人或许还能留下一条小命。

    若田宁宁是林远的女朋友，怕是不光自己等人要完蛋。

    自己身后的家族也要染上祸事。

    郑开元目光恶狠狠的看向蹲在地上脸色惨白的蔡清。

    要不是因为蔡清的恶毒，说不定自己还有可能在见到林远后和林远加深一下关系。

