    保我无事？

    六耳嘴角不受控制地抽搐起来。

    师尊啊，你是嫌我死的不够快吗？

    刚才骂鸿钧是蚰蜒，他就已经用完了这辈子的胆子。

    孙小圣竟然还要让他来点更刺激的？

    怎么才算更刺激？

    上去亲鸿钧一口吗？

    怕是孙小圣还没来得及救他，就被鸿钧拍死了！

    “师尊，徒儿不明白。”

    “还请师尊示下！”

    六耳暗暗咽了口唾沫，问道。

    “孺子不可教也。”

    孙小圣白了六耳一眼。

    却还是无奈地在对六耳低语了几声。

    “啥？”

    “师尊，你这不是让徒儿去送死吗？”

    六耳满脸惊恐。

    仿佛孙小圣让他做的事情是捅了大天一样。

    “哎~~”

    “这话怎么说的，为师难道还能害你不成？”

    “有俺老孙在，只管放心大胆地燥起来！”

    说完，孙小圣温和一笑，拍了拍六耳的肩膀。

    呵呵！

    六耳苦笑一声。

    鬼才相信孙小圣的话。

    当初他主动拜孙小圣为师，就被夺取了魂魄。

    之后为证清白，还被强行夺走修为。

    虽说后来跟着孙小圣的确尝到不少甜头。

    可只要一想到孙小圣那层出不穷的手段，六耳就浑身发毛。

    他的这个师尊啊，比魔鬼还可怕！

    但不管怎么说，孙小圣毕竟是他的师尊。

    师尊有命，他敢不从？

    因此，六耳只好硬着头皮，朝鸿钧走过去。

    “如何？”

    鸿钧淡淡地看着六耳，等待对方的回应。

    刚刚生起的怒意，此刻已经消退。

    曾经斩断七情六欲的鸿钧老祖，可没那么容易就被激怒。

    “咳咳！”

    六耳将拳头放在嘴边，咳嗽了两声。

    既然横竖都是一死，何不在临死之前装个逼呢！

    “鸿钧，你枉为老祖，却不过是一只蚰蜒。”

    “算下来，你也是妖族，却瞧不起妖族。”

    “既然如此，那你所说法不传非人的说辞，你也当卸去修为。”

    “如此，方能服众！”

    “如若不敢，你便是信口开河，故意报复我六耳。”

    “那你当跪下，当着亿万洪荒生灵的面，向我六耳磕头谢罪！”

    六耳挺直腰板，指着鸿钧的鼻子破口大骂。

    “放肆！”

    一声爆喝响起。

    老子和元始天尊二人皆是满脸通红，勃然大怒。

    身为徒弟，他们岂能容许他人诋毁鸿钧老祖。

    即便是有孙小圣撑腰，也必定要彰显出他们对鸿钧的忠诚。

    但也仅仅如此而已。

    若非看在孙小圣的面子上，恐怕六耳此刻早已是灰飞烟灭。

    哪能或者站在众人面前。

    与此同时。

    鸿钧眉头微皱，神色稍显异常。

    但与生气还有不小的差距。

    看来只靠一番言辞，还无法激怒这位老祖。

    “就算不让放肆，我也放肆多回了。”

    “你们能奈我何？！”

    六耳嚣张地大笑一声。

    那气死人不偿命的架势，完美继承了孙小圣的真传！

    原本他和孙小圣长得就十分相像。

    恍惚间，让人以为六耳就是孙小圣呢！

    “坏了！”

    “又诞生出一个齐天大圣，洪荒往后的日子可怎么过啊！”

    元始天尊惆怅不已。

    一想到偌大的洪荒世界里，竟有两个孙小圣成天针对他。

    他就忍不住浑身不自在。

    此时，六耳别开老子和元始天尊两位圣人。

    一双金光闪闪的眸子直视鸿钧。

    “你我之间的恩怨，今日应当在此了结。”

    “我就说句难听的，我家师尊罩着，凭你还不够看。”

    “识相的，就此跪下磕头道歉。”

    “否则，我家师尊出手，你可就再无机会了！”

    六耳昂着头，掐着腰，鼻孔朝天道。

    这嚣张跋扈的样子像极了大反派。

    一时间，连孙小圣都分不清六耳是在演坏人，还是不小心暴露了本性。

    演的也太像了。

    不过，说来说去。

    孙小圣反倒成了反派背后的超级反派。

    而六耳顶多是仗着他，狐假虎威而已。

    此时此刻，他都能感受到来自四面八方的异样眼神。

    “当真如此？”

    “这就是大圣的意思？”

    鸿钧老祖沉声问道。

    那双眸子也顺势朝着孙小圣看了过来。

    就连那张万古不化的脸也流露出一丝怒意。

    鸿钧他生气了，但并没有完全生气！

    孙小圣挑了挑眉头，轻笑一声说道：

    “俺老孙出身玄门，自当秉承玄门的优良传统。”

    “既然六耳是俺老孙的徒弟，徒儿受了委屈，做师父的岂能坐视不理？！”

    “何况老祖当年的确犯下大错，险些将六耳逼死。”

    “亿万年来，六耳所受的苦楚，老祖不会视而不见吧。”

    “倘若俺老孙放任不管，毁的可不止是俺老孙的名声。”

    “也让玄门和老祖的名声有损啊！”

    孙小圣语重心长道。

    身为穿越者中有名的键盘侠。

    站在道德制高点上批判别人，那可是基本素质。

    圣人又如何？

    只要师出有名，黑的也能给他说成白的。

    此话落地。

    偌大的玉虚宫竟安静的连风声都听不见。

    亿万生灵木讷地看着孙小圣和鸿钧老祖。

    一个是超脱天道的存在。

    另一个乃是洪荒世界第一人。

    随便拿出来一个都是他们招惹不起的。

    哪怕是老子和元始天尊也不敢在明面上得罪孙小圣。

    所以只能任由孙小圣胡搅蛮缠了。

    “大圣以为，老夫当以何种方式解决问题？”

    “自裁谢罪吗？”

    鸿钧老祖黑着脸问道。

    强如鸿钧，何曾受过这等屈辱。

    他竟被一个后辈逼迫到如此境地。

    是他以前想都不敢想的。

    奈何，孙小圣的实力和修为超过他太多了。

    若以实力划分话语权，鸿钧老祖早已落入下乘。

    这就是他为何倍感屈辱，却又不敢反抗的原因。

    实力。

    无论在哪一方世界中，都是绝对的权威！

    “那就请吧！”

    孙小圣伸出手来，做了个请的姿势。

    而此话一出。

    众人皆是哗然。

    老子和元始天尊神色大变。

    不顾一切地飞奔过来。

    挡在了鸿钧老祖身前。

    “大圣，何故于此？”

    “虽说六耳受了不少委屈，但毕竟好端端的活着。”

    “即便老祖有错，也不至于伤他性命！”

    老子急切地劝说道。

    另一边，元始天尊手握众多先天灵宝。

    一副随时准备打架的样子。

    至于其他圣人，都是神色凝重，却又不知所措。

    就算七大圣人齐出，就真的能镇压孙小圣？

    异想天开！?

