    吃过晚饭，孟飞与格温走在回家的路上。

    二人有说有笑仿佛真的是一对情侣。

    就在孟飞准备使出他的泡妞大法，三寸不烂之舌来俘获身旁女孩的芳心时，一道不合时宜的手机铃声响了起来。

    “爷爷，你孙子给你来电话了。”

    从裤兜掏出高配版8848钛金手机，孟飞对着身旁的格温笑道：“东方人喜欢按辈分叫人，我辈份大，所以这是我孙子打过来的！”

    当着格温的面，孟飞接通电话：“喂！孙子，找爷爷有什么事呀！”

    电话另一头，奥斯本工业大厦。

    诺曼听着对面孟飞的谩骂声，牙齿咬得嘎嘣响。

    不过最终他还是选择忍下这口恶气，在怎么说孟飞也是他们公司的股东，虽然不是大股东，但也排得上号。

    “请问是孟先生吗？我是奥氏集团的董事长诺曼·奥斯本，今晚您十点有空吗？我们公司准备召开一场股东大会。”诺曼昧着良心说道。

    当听到电话那头是诺曼·奥斯本，孟飞立马走到马路边，道歉道：“实在是不好意思诺曼先生，刚刚我还以为是我孙子给我打的电话。”

    “没事，没事，没想到孟先生都已经是做爷爷的人了，真是没想呀！”诺曼恭维道，他已经把孟飞幻想成了一个不修边幅的糟老头子。

    “今晚十点就要开会吗？”孟飞问道。

    “对的！”诺曼回应道。

    “那好，今晚十点我一定准时到。”孟飞说道。

    “好的，那我在公司恭候您的大驾光临。”诺曼笑道。

    孟飞挂断电话，瞥见手机屏幕上的时间。

    晚上8∶30

    走到格温身边，他趁其不备，拉起她的小手说道：“看着我的眼睛。”

    格温还没有反应过来怎么回事，就与孟飞四目相对。

    彼此凝望着对方的灵魂，让她有一种莫名的心悸，这是一种奇怪的感觉。

    【28】

    【29】

    【30】

    【叮，恭喜宿主采集样本信息完成，随时可以进行易容！】

    【叮，正在随机筛选一项格温·史黛西的技能！】

    【叮，恭喜宿主获得蜘蛛吸附的能力！】

    听着脑海深处响起系统的声音，孟飞惊讶的看着眼前的格温！

    “莫非格温已经不知不觉成为了女蜘蛛侠？！”

    送开格温的手，孟飞笑道∶“今晚我还有事，你先回家吧！早点睡，不用等我。”

    看着朝远方奔去的孟飞，不知道为什么，格温心中竟然有一点点舍不得，像跟对方一起去。

    ……

    奥斯本工业大厦。

    股东大会办公室。

    幻化成格温模样的孟飞刚走进来，就被七八名西装革履，顶着大背头的高质量男性围观了。

    这八九人跟他一样，都是奥氏企业的股东。

    只不过这几人是臭味相投，一个鼻孔出气，而他是孤军奋战。

    看着坐在会议长桌两侧的众人，在看看空荡荡的首位。

    孟飞再傻也不会蠢到去坐哪里，哪里是留给诺曼那老家伙坐的。

    随便找了个位置，他就静静的坐了下来，刚好是首位的对立面。

    就在这时。

    诺曼走了进来，在他身后还跟着一个体型壮硕的男人。

    这男人壮似一头黑熊，诺曼与他走在一起，可怜的就像一只小绵羊，仿佛随时都会被对方伸出脖子一口咬死。

    看着诺曼身后体型壮硕的男人，孟飞大吃一惊。

    因为这壮硕男人不是别人，正是之前邀请他加入蝮蛇帮的金并，纽约市地下王者。

    金并怎么会出现在奥氏企业？莫非他也在里面有股份？

    观察着金并，孟飞内心猜忌道。

    诺曼看着面前体型壮若牛的金并，皮笑肉不笑：“金并兄，你先找个位置坐下吧！”

    金并点点头，抬起头在整个办公司扫了一圈，眼睛里闪烁着金光：“哟！这里还有个美人。”

    金并看到肤白貌美的格温，缓缓朝她走去，拎起一张椅子坐在了她旁边。

    就这样，会议正式开始。

    坐在首位，诺曼神采飞扬，他对着坐在办公室内的股东们叙述道：“现在军方已经跟我们签完合约，决定大力投资人体增强剂的实验，在上一周，我们的股票涨疯了，我相信在座的各位都已经有目共睹了吧！”

    就在这时，一名高质量股东站在身来说道：“所以我们决定趁着股票值钱，把他卖给探索航太。

    这是我们众人商量的结果，很抱歉诺曼先生，事先没有通知你。

    至于交易时间，我们定在了探索航太盛典，希望那天你能出席。”

    诺曼奥斯本虽然在个人占股中，比列最大。

    但零落在其他股东手里的股份，加起来肯定远远超过他。

    听着这名股东的话，诺曼瞬间愣住了。

    他看向在坐的其他股东，惊恐道：“为什么你们要这么做？”

    众多股东无奈摇头道：“对不起诺曼，探索航太报价太高了，我们没有办法。”

    诺曼看向金并，他的好兄弟。

    想听听对方心里怎么想的。

    金并看着诺曼望向自己，嘴角一勾，摊摊手，“我保持中立。”

    金并作为纽约底下王者，握着奥氏企业15％的股份，只要他肯支持诺曼，对方就不会倒下去。

    不过看眼下的情况，金并并不打算支持诺曼。

    相反，这次就是他策划的收购计划，其目的就是想一口气吃下奥氏企业，自己来做老大。

    奥氏企业，虽然比不上史塔克工业和维特集团。

    但奥氏企业任然是全米国走在基因研发技术前沿的商业龙头，是一个垄断巨头，掌握着无数权势的龙头企业。

    这样的龙头企业，对国民生活水平产生了极大作用，全面提高了国内一部分地区的GDP生产总值。

    据传上一届米国政府最高层领导者，就是一名龙头企业的老总，好像性特没~

    这样的龙头企业，又有那个人不想将其拽在自身手里。

    而此时。

    看着诺曼深邃的眼窝，孟飞知道这群股东把沉睡的绿魔唤醒了。

    虽然知道绿魔不久后就会被蜘蛛侠干掉，但他还是站起身来发表了自己的观点。

    “奥氏企业乃是诺曼董事长一手操办建设起来的，你们知不知道他付出了多少心血，耗费了多少时间，才取得今天的成绩，眼看着要享福了。

    你们到好，一个个的却要他眼睁睁的看着自己的研究拱手送人，并且还是竞争对手，你们还有良心吗？你们还有道德素养吗？

    你们家的美娇妻，小皮卡，海边别墅~有哪一样不是靠着诺曼董事长得来的？真是一群狗娘养的东西！”

    “小丫头片子，你说谁是狗娘养的东西？”一名高质量股东听见孟飞的言论，瞬间被气得火冒三丈，站起来斥责道。

    “你听好了，我说在坐的各位都是狗娘养的东西，都是乐色！”孟飞不屑的看着众人，连带着金并与诺曼一起骂了，让二人的脸色瞬间阴沉了下去。

    孟飞接着说道∶“还有我先把话挑明了，我们孟总，孟老爷子将永远支持奥氏企业，支持诺曼诺董事长。”

    听着孟飞的肺腑之言，即使刚刚被他骂了，但诺曼心头还是感到一阵温暖，这种被人理解，被人支持，被人尊重的感觉太好了。

    现在他才知道，原来自己幻想的那个不修边幅，邋里邋遢的糟老头，才是自己的知己。

    他内心暗自下定决心，今晚过后，一定要把这群叛徒干掉，让老爷子做自己的副手。

