    曹然将大刀架在李青萝的脖子上，然后对着走上来的几个丫鬟道：

    “退后，你们都退后。”

    这里的女人到底是怎么回事，一个个眼高手低，完全不把他放在眼里。

    王语嫣是这样的，李青萝也是这样的，谁给的自信，这几个手无缚鸡之力的丫鬟吗？

    真要动起手来，阿朱都能把这窝给端了。

    脖子上架把刀，李青萝稍微有些害怕，不过不影响她说狠话。

    “你想干嘛！难道你不怕我把你剁了，然后送到花园里当花肥吗？”

    曹然道：“花肥需要我的肉吗？你蹲下去撒泡尿不就行了。”

    曹然又对着四个丫鬟道：“你们几个给我把她绑了，不然我将你们剁了当花肥。”

    这话听起来很吓人，几个丫鬟很快就将李青萝给绑了。

    想必李青萝真的喜欢剁人当花肥。

    阿朱走过来道：“你这样太过分了，就不能坐下来好好谈谈吗？”

    曹然挥了挥大刀，不屑的道：“我坐下来谈她就会答应我的要求吗？不可能的，最后还得用实力征服她。”

    他要是有谈的实力，还用得着耍流氓吗！

    既然没有，那就一切从简，用另一种实力。

    曹然推了推阿朱，将她推后几步远，才道：“你不要白费力气劝我了，执迷不悟是反派最大的特性。”

    开导了阿朱，曹然又扛着刀来到王语嫣身边。

    保镖不靠谱，自己又没点武力，只能自己在那里干着急。

    几个丫鬟就把你们两个女主人推翻了，长的漂亮有什么用。

    曹然搂着王语嫣的肩，问道：“你知不知道自己长的很漂亮，长的很不安全。”

    冰肌玉骨，明眸皓齿的，这一看，就长得特别的白，特别的嫩。

    要是在这里选一个人的话，曹然会毫不犹豫的选择她。

    曹然的手在乱动，王语嫣则是吓得动都不敢动，脸色更加白了。

    看了一眼被五花大绑的李青萝，王语嫣哽咽着道：“只要你放过我娘，我就同意。”

    曹然一愣，没想到他还没提要求，王语嫣就同意了，顿时开心的道：“那好，从今天开始，我就是你爹了。”

    “择日不如撞日，今晚我就跟你娘成婚洞房。”

    王语嫣一愣，然后惊讶的看着曹然。

    阿朱和阿碧同样也是愣住了，有点没有跟上曹然的思路。

    同样是女人，很明显王语嫣比李青萝漂亮多了。

    若说有特殊的爱好，那阿朱为什么会被骗。

    想不通，实在想不通。

    李青萝则是吓到了，本以为对方的目标是她女儿，没想到是自己。

    她承认自己漂亮，可是和女儿相比，还是差了一点，怎么就被对方看上了呢！

    重要的事，她还是个寡妇，这年头还有人看上寡妇？

    这该死的魅力？

    李青萝问道：“为什么？为什么你要娶我？”

    曹然道：“为了改善后代的基因。”

    生的女儿这么漂亮，难道他就不能有一个。

    段正淳的基因就很好，生的女儿都很漂亮，可他不喜欢段正淳，两人在一起也不能生孩子，只能对李青萝下手了。

    王语嫣也是可以的，只是没长开，怕孩子饿着，至于李青萝，喂养三个，也是没有问题的。

    曹然对李青萝道：“放心好了，为了不影响我女儿投胎，我会很拼的，时间不会拖太久。”

    “绳子松些，不要把大波浪勒坏了。”曹然又对几个丫鬟道。

    李青萝两眼一翻，晕倒了。

    “额，正好，不用拜堂了，直接洞房好了。”

    几个丫鬟抬着李青萝回了闺房。

    曹然在后边跟着，拉着王语嫣和她聊天。

    “不要那么悲观，很快你就有妹妹可以玩了。”

    “我不想玩，你能不能放了我娘。”

    曹然道：“放了你娘也可以，不过你得顶替她的位置，代替她帮我生女育女。”

    王语嫣一怔，顿时不敢说话了。

    她一个未出阁的妙龄少女，怎么好意思说出这样的话。

    就算要生儿育女，也是要和表哥一起生。

    娘亲好歹也是经历过风雨的人，应该没什么问题吧！

    曹然道：“你就放心同意吧！只要我成你爹，我就同意你嫁给慕容复，有父母之命媒妁之言在，谁敢反对。”

    “真的。”王语嫣欣喜的道。

    曹然肯定的点点头，他好像，有一点点，会骗女孩子了。

    只要拿捏住慕容复，就能拿捏王语嫣。

    回到庄子里，阿朱急忙拉住赶着去洞房的曹然，道：“洞房怎能没有喜服呢？你等一下，我们去准备。”

    曹然威胁道：“不要给我耍花样，不然我就在花园里办了你两。”

    阿朱阿碧一惊，不过还是率先进入了房间。

    不知道她们要干什么，反正拖延时间是没有用的。

    就算最能打的慕容复回来，他也不怕。

    跑也是不可能的，他在阿朱身上弄了定位，跑不远的。

    等了很久，有些无聊，曹然决定去厨房补充一下体力。

    等他回来，阿朱阿碧王语嫣都在门口等着。

    曹然疑惑的看了她们一眼，便走了进去。

    想偷听就偷听吧！他是不会丢人现眼的。

    进去之后，把门一顶，顺便拿了一个衣柜封死。

    呵呵呵，想跑，门都没有。

    看向床的位置，李青萝坐在床边，身穿红衣，头披红布。

    别说，挺有那个味道的。

    只是，她为什么不跑，难道已经想通了。

    也对，一个人生活了那么久，想通很正常。

    曹然搓搓手，上去掀盖头。

    下一刻，彻底惊呆了。

    “卧槽，你是谁啊！李青萝找的代嫁？”

    

