
　　又是一天清晨，关雎尔来到地下车库，正准备搭安迪的便车上班，结果却发现秦浩也出现在地下车库。

　　关雎尔有些好奇，但是当着安迪的面又怕被她看出什么，只好当做没看见。

　　结果一路上，她发现秦浩的车一直跟在后面。

　　“咦，邱岩怎么一直跟着咱们？”

　　安迪心里暗笑，这傻丫头还在这跟自己装呢，殊不知她的小秘密早就被发现了。

　　不过事先跟秦浩有过约定，安迪还是故作平静的解释道：“哦，晟煊的3C类产品营销能力不足，我老板决定跟邱岩合作，今天应该就是正式签合同的日子吧。”

　　“哦，难怪会起这么早。”关雎尔嘟囔着，拿出手机偷偷给秦浩发了条消息。

　　“昨晚怎么没跟我说要去金融街？”

　　秦浩给关雎尔的微信设置了特别提示音，一听就知道是被关雎尔发现了，趁着等红绿灯的工夫，拿出手机。23sK.com

　　“想给你个惊喜，中午一起吃饭。”

　　“好，不说了，小心开车。”关雎尔很快回了微信，叮嘱道。

　　晟煊地下停车场，秦浩跟安迪打了声招呼。

　　安迪有些好奇的看着秦浩：“你是怎么搞定老谭的？居然可以让他答应那样的条件。”

　　秦浩挤了挤眉毛：“或许你应该问老谭是怎么搞定我的，你们公司的产品可真是一言难尽，我都不知道你们是怎么把规模做得这么大的。”

　　安迪抿了抿嘴唇，忽然笑了：“这个你就要去问老谭了，我才回来几个月，不过，你能来接手3C类产品对我来说，是个好消息，我又能减轻点工作压力了。”

　　“那你就想多了，我只是外援，要是业绩做不上去，我拍拍屁股走人，最后背锅的还是你这个CFO。”秦浩调侃道。

　　安迪按下电梯关门按钮，无所谓的笑了笑：“我也无所谓，反正大不了我就拍拍屁股走人，烂摊子就留给老谭收拾好了。”

　　“莫名有些心疼老谭。”

　　“哈哈~~~”

　　二人说笑间，电梯已经到了。

　　安迪跟秦浩谈笑风生的一幕也被晟煊的员工看到，不由惊了个呆，平时安迪对谁都是一副冷冰冰的模样，现在居然跟一个年轻男子有说有笑的。

　　“大新闻，新来的CFO安迪居然会笑，而且笑起来还挺好看的。”

　　“果然，人活一张脸，难怪安迪会动心的，这男的长得又帅身材又好，肯定战斗力十足！”

　　“战斗力？哪方面的？【滑稽脸】”

　　然而，还没等晟煊的员工八卦完，忽然又传出了一则更加劲爆的消息。

　　大老板谭宗明居然宣布要跟一家刚刚成立不到两年的公司合作，并且委托这家公司全权代理晟煊的液晶显示器跟音响类产品。

　　秦浩之所以选择这两类产品作为切入点，一方面2015年国产液晶显示器还处于发力期，还没有出现足够有统治力的品牌，而且市场规模也不小，业绩比较容易做起来。

　　一方面晟煊在液晶显示器这块有足够的技术积累，只是营销跟设计一直没有跟上，而这两项恰恰是秦浩的强项。

　　至于音响类产品，情况也差不多，晟煊旗下有做专业音响的品牌，之前一直做出口，不过随着这些年海外市场萎缩，想要发展内地市场，却发现内地的专业音响市场规模太小，转型又找不到方向。

　　“邱总，接下来就看你的了！”

　　双方签约过后，谭宗明握着秦浩的手郑重的道。

　　秦浩淡然笑道：“能赚钱的买卖，我比你心急。”

　　随后，谭宗明把负责液晶显示器跟音响品类的负责人叫到会议室。

　　“以后你们直接对邱总负责，他的话就是我的话，当然，如果你们不想干了，也可以随时提出辞职。”

　　谭宗明表明态度之后，两个负责人也很识趣，秦浩问什么他们就答什么。

　　“也差不多到午饭时间了，就先到这里，下午你们回去把当前所有的项目进度、订单详情准备好，下班之前交给我，没问题吧？”秦浩看了一眼时间，宣布散会。

　　两个负责人苦着脸现在哪还有心思吃饭啊，赶紧去准备资料吧，一溜烟的出了会议室。

　　谭宗明邀请道：“一起吃顿便饭，我叫上安迪。”

　　秦浩直接拒绝：“我约了女朋友，你还是自己想办法吧。”

　　谭宗明嘴角抽了抽，目送秦浩离开。

　　关雎尔刚从公司出来，就看到秦浩的车子停在门口，连忙跑了过去。

　　这一幕也被同事看到。

　　“这个关雎尔藏得挺深啊，还说没有男朋友。”

　　“切，这话你也信，瞧她那满脸的胶原蛋白，没有爱情的滋润能是这样？”

　　“哼，谁知道是男朋友还是老男人，没见那辆车嘛，顶配奥迪Q7，算下来也得一百多万，普通年轻人怎么买得起？”

　　关雎尔并不知道同事在背后是如何猜测，她正喜滋滋的坐在副驾驶，享受着秦浩爱怜的亲吻。

　　忽然一阵咕噜声响起，关雎尔一下脸红得跟番茄似的，低着头都不敢看秦浩的表情。

　　秦浩笑了笑，柔声说道：“走，带你吃好吃的去。”

　　关雎尔有些犹豫：“要不就在附近随便吃点算了？公司就一个半小时的午休时间，下午还有很多工作要做呢。”

　　“放心，我都安排好了，保证不会让你迟到。”秦浩说着一脚油门。

　　或许是真的饿了，关雎尔大口的吃着，秦浩不时给她夹菜，二人都十分享受这难得的独处时光。

　　吃饱喝足，秦浩把关雎尔送回公司：“你看，我就说时间够的吧，去吧，不用急，等电梯足够赶到了。”

　　关雎尔正要点头说些什么，忽然指着不远处晟煊公司楼下。

　　“咦，那不是安迪姐，跟她那个网友魏总吗？”

　　秦浩一看，还真是，见关雎尔一脸八卦都忘记要去上班了，于是好笑的提醒。

　　关雎尔不好意思的笑了笑，也顾不上看热闹了，赶紧回到公司。

　　等关雎尔走后，秦浩直接给谭宗明拨去电话。

　　“你对那位魏先生做了什么？他看起来好像有点气急败坏啊。”

　　谭宗明轻描淡写的道：“也没什么，使了点绊子，让他没心思再去骚扰安迪而已。”

　　“你这招好像不太管用啊。”秦浩撇撇嘴道。

　　谭宗明很快反应过来：“他来晟煊了？”

　　“你如果有小号潜伏在公司基层员工的微信群，应该就能看到现场实况直播了。”

　　“.......要不，我让保安把他赶走？”

　　“算了，还是我来吧！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　告诉小伙伴们一个好消息，阿尔法狗这周将会进行三江PK，其中一个非常重要的数据就是追读。

　　所以拜托小伙伴们动动勤劳的小手，就算是养书也点开到最新章节翻一番。

　　感谢小伙伴们一如既往的支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第五十八章：达成合作免费阅读。https://xs.23sk.com 