    BL集团里面，车世正在开会。

    突然，张助理凑到他耳边说了些什么，车世的神色微微有一丝丝变化。

    车世摆了摆手，“知道了，你先让她在我办公室等会。”

    张助理点了点头，立马离开了会议室。

    而公司的行政人员多多少少都有些惊讶，因为车世先生是最为讨厌有人在会议中途打断会议的。

    这一点张助理尤其清楚。

    到底是什么事情，张助理竟然会破了这个例直接打断了车世先生的会议。

    大家在心里猜测着，却也没人敢开口询问。

    这会。

    陆向红正在人事部和马红梅闲聊了几句。

    如今石宝生还在陆向红家里住着，但是孩子已经开始闹腾了，这么小的孩子离不开妈妈。

    不过好在刘姨有耐心，加上之前马红梅也带宝生在陆向红家里住过，宝生对于刘姨也不陌生，才能勉强哄住了孩子。

    此时的马红梅脸上多多少少都带着憔悴的疲惫。

    她已经对石建生提出离婚了。

    石建生当然不乐意，这几天也天天到BL集团这边大吵大闹。

    就在今天早上，马红梅亲自报警，现在石建生已经待在公安局里头了。

    夫妻一场，马红梅也不想闹成这个地步，

    是石建生先不给她活路的，她也没办法，她需要这份工作，没有工作她还怎么养宝生。

    就在两人聊天的时候，张助理走了过来。

    “陆顾问，车世先生还在开会，你可以先到他办公室稍等。”张助理说道。

    如今张助理对陆向红也十分的佩服，想当初他们BL集团刚到华国的时候困难重重，这都多亏了陆向红才能快速将市场打开。

    若这BL集团是车世先生一个人的也就罢了。

    但是车世先生的那两个异父异母的弟弟和妹妹都是不省心的，若不能快速在华国站稳脚跟，指不定还能闹出不少事情来。

    现在老先生的身体是一天不如一天了，车闻和车露越来越折腾，天天都想让车世先生离开BL集团。

    也不想想，这BL集团若是没有车世先生还能活吗？

    好在老先生是个清醒的，没同意车闻和车露的胡闹。

    可是，在私底下老先生也因为这事情找了车世先生好几回。

    说得好听是关心，说得难听点，无疑是为了车闻那两姐弟敲打车世先生。

    张助理实在是替车世先生感到委屈。

    这么多年来，车世先生一直为了BL集团所付出，当初，若不是因为有车是先生，现在的BL集团也不过是一个普通的公司，哪有现在的成就。

    到头来，老先生不感念车世先生的付出，反倒是为了车闻车露这两个丝毫不上进的孙子来敲打车世先生。

    到底不是亲生的，老先生的心始终是偏的。

    外人都说老先生对车世先生好，竟然将这么大的BL集团交给车世先生打理。

    可是张助理却不这么觉得，这BL集团几乎是车世先生拓展的，本就应该属于车世先生。

    如果车世先生自己出去单干，张助理相信车世先生的成就也不比BL集团差。

    车世先生不过是为了老先生的养育之恩，所以才一直待在BL集团，任由着外界胡言乱语。

    当初车世先生给予陆向红的股份，是从车世先生自己的股份里面划分出来的。

    但是为了这么一件事情，老先生怒斥了车世先生。

    事实证明，车世先生的眼光很好。

    合格决定直接快速地将BL集团站稳了脚跟。

    为此，对车世先生冷脸好几个月的老先生态度才有所好转。

    想到这里，张助理才回过神来，他看向了陆向红，想当初，他也不看好陆向红这么一个姑娘的。

    总觉得车世先生所下的资本太大。

    不过，事实足够说明一切。

    陆向红点了点头，“好，我一会上去。”

    张助理点了点头，没再多说话就先离开了。

    反正陆向红对于BL集团也十分熟悉，用不着他带路。

    马红梅等张助理离开之后才对陆向红说道，“你过去吧，不耽误你工作。”

    陆向红看了一眼办公室，这里也确实不是闲聊的地方，顿时点了点头，“有什么事情就去找我。”

    马红梅笑了笑，“知道了。”

    她知道有很多事情找陆向红能够快速解决。

    但是作为朋友，她不想什么事情都去拜托陆向红。

    陆向红点了点头，直接离开，往楼上车世先生的办公室里走去。

    这会，马红梅才刚刚松了一口气，她旁边的一位同事悄悄地开口问道，“刚才那个是陆顾问？她变化可真大，我都认不出来了。”

    马红梅听到这话，有一瞬间的不悦，她能从对方的语气中听到对陆向红外表的八卦。

    她抿了抿唇，看了对方年轻靓丽的外表一眼，有些冷淡地说道，“女人总会有生娃这一遭的，你以后也会。”

    说完，马红梅不再看对方变了的脸色，开始认真工作。

    刚才的那姑娘小声嘀咕了一句，“有什么了不起的。”

    而陆向红，这会已经到了车世先生的办公室里头。

    车世先生的办公室十分简洁，色调是清冷的黑白色系，和他本人倒是有些相似。

    陆向红坐在沙发上，看了一下刚才张助理给她的这段时间关于BL集团的报表和最新的决策。

    作为顾问，陆向红是需要为公司的决策承担责任的。

    就在这个时候。

    车世先生的办公室门被打开。

    一个穿着职业西装，烫着卷发的女人走了进来。

    女人在看到陆向红的瞬间，顿时就冷下了脸，她上前直接将陆向红手上的报表给抢走，然后冷声质问，“你哪位啊？这里可是总裁办公室，这里面的东西也不是谁都能看的，你给我出去。”

    陆向红停顿了一下，稍微打量了一番女人，女人大约二十岁上下，鹅蛋脸，五官姣好，至少现在的脸色并不友善，让她看起来有些不好亲近。

    她在脑海里搜索了一遍，也没有任何对女人的相关印象。

    陆向红这几个月没来BL集团了，也不清楚对方的身份，顿时问道。“你是？”

