    叶天雪之心中有无数的疑问，明显也是在怀疑叶天心和冥王之间到底是怎么一回事儿！

    就算叶天心脸上的伤口可以被高明的医术医治好，是那破了身的身子，如何还能治好？

    叶天心听到叶天雪的问话，也感觉十分的讽刺，其实她真没有想到叶天雪还有脸问出这种话来。

    她冷笑了一声道：“叶天雪怕是要让你失望吧，你没想到吧，冥王并没有因此而嫌弃我，反而对我依然是宠爱有加，这就是有人爱和没人爱的区别，就算你和太子在一起，他好像也并不喜欢你吧？

    唉，真是可悲，有时候我真觉得你挺可怜的，瞧瞧今天太子宁愿挨着我坐也不愿跟你坐，你就不反省一下自己是不是哪里出了什么问题吗？”

    对于叶天雪这种白莲花碧池，叶天心从来不会心慈手软的，她说话向来是比较扎心的。

    叶天雪听了她的话，果然是一击要害，气的是胸口上下起伏，目光颤颤的看着叶天心，“你……这不都是被你害的吗？叶天心如果不是你，太子他会这么对我吗？”

    “被我害的？大姐姐你说话可要讲良心，如果不是你自己势利，嫌贫爱富，自己露出了马脚，怪谁呀？”

    “这不都是你算计我好的吗？如果不是你在皇上面前揭发我怀孕的事情，揭发了我和太子的事情，你找借口退婚，害得太子被贬，其实这一切都是被你设计好的，叶天心一开始你就在算计我！”

    叶天雪经过了这么久，她终于想明白了，也发现了这一切的始末。

    叶天心听着她的话，不由伸出了手，拍手给叶天雪鼓掌道：“没错，看来你还不算太蠢。”

    叶天雪听了这话，更是有些恼羞成怒了，“你到底是谁，你真的是叶天心吗？”

    从一个傻子变化到精明强干，叶天雪无论如何都有些不太接受这个现实。

    叶天心此时却高深的勾唇一笑道：“姐姐，你瞧你这是说的什么胡话呀，我不是叶天心，那我是谁呢？你瞧瞧我的这张脸呢，你可是从小看着我长大的，难道都不认识了吗？”

    她就是叶天心，只是换了个芯子而已，她的身体就是货真价实的。

    叶天雪看着这张熟悉的脸，确实让人找不到一丝的破绽，她伸手想要触及叶天心的脸。

    但是却被叶天心猛地躲过了，叶天心目光幽深的看着她，“你是不是想看我是否易容的？但我却不想让你这只脏手碰我的脸。”

    她说着便自己伸手在自己脸上的每一处地方，都探了探，主动证明给叶天雪看，“姐姐，你可看到了吗，我这脸可并没有一点易容的痕迹。”

    叶天雪见状，脸色再次微微一变，但她也看到了，确实是叶天心无疑。

    但她怎么也想不通，一个人真会有这么大的变化吗？

    叶天雪此时也已经呆愣了起来，不知该如何回应叶天心了。

    叶天心见她不说，又勾了勾唇道：“姐姐，其实我还有一件事情要告诉你，以后你可要多多保重了，因为我把你和太子谋害我的事情，已经告诉了冥王。”

    叶天雪闻言，整个人都傻眼了，面色是苍白的厉害，她目光惊恐的看着叶天心，“你，你真的把这件事情告诉了冥王？”

    叶天心慢悠悠的点点头，“没错，你也知道我身子的秘密，男人总是会介意的是吧？可是他若是知道我是被人陷害的，你说他会怎么做呢？”

    叶天雪顿时是面如土色，冥王会怎么做？他肯定会非常的想要杀了他们吧！

    对于冥王，叶天雪怎么会不怕？而且那件事情一旦供出来，那么她和太子恐怕也难辞其咎！

    但冥王会这么做吗？不，冥王应该不会这么做，毕竟这件事情也关系着叶天心的颜面。

    冥王应该不会公之于众，但是这私下恐怕就会对他们不利了。

    叶天雪这时一颗心也跟着提了起来，如果冥王想要杀她为叶天心报仇，那也是轻而易举的事情。

    就在这时，站在门口的墨子麒自然也是听到这些话，他顿时就走了出来，看着眼前的两个女人，邪魅的开口道：“你们两个说完了吗？要是说完了，就赶紧进去吃饭吧，一会儿菜都要凉了。”

    叶天心闻言，不由转头一看，才发现墨子麒不知何时已经出现在这里了，而且他出现在这里，她竟然一点都没有察觉到。

    不对，现在的墨子麒这实在太诡异了，让他不得不心生怀疑。

    叶天雪见墨子麒出现，这才吃下了一颗定心丸，差点她都快被叶天心给折磨疯了。

    因为一想到冥王知道这件事情，老实说她就挺害怕的，毕竟冥王一定不会轻易放过他们的。

    叶天心是冥王的女人，而且世人都知道冥王对叶天心的宠爱。

    她转眸看着墨子麒道：“是，殿下。”

    心里虽然有些慌张，但只要有太子墨子麒还在，她也就没那么怕了，反正她和太子是同一条船上的人，而且那件事情太子也脱不了干系的，冥王就算再怎么喜欢叶天心，应该也不至于因此和太子闹翻吧？

    她说着便转身就往回走去，走去餐厅。

    可惜叶天心就没有叶天雪这么乖巧了，叶天心看了一眼墨子麒道：“太子殿下，今日我有恙在身，就不想再继续吃了，有劳你替太后和皇后说一声。”

    墨子麒闻声，目光幽深的看了她一眼，“有恙在身？不知你是哪里不舒服了？若是不舒服就让御医来帮你看一看吧，毕竟你的身子情况特殊，万一有个什么三长两短，那就不太好了。”

    叶天心见状，目光冷漠的看的他一眼道：“不必了，我自己的情况自己清楚，我就是个大夫，不需要人帮我看，就是单纯的有点不舒服而已。”

    “可是本宫认为你应该找个御医来看看，虽说你是大夫，但你自己的病，有时候你也看不出来，是让御医来帮你看看吧！”

    墨子麒越是见她想走，就越是想要留住她。

