    

    “齐铁嘴！”

    要说老九门里谁最能苟，不用说，都会说是解九爷，但是在陈皮阿四眼中齐铁嘴甚至比解九爷还能苟。

    谁都没想到，齐铁嘴竟然来了个金蝉脱壳、假死偷生，看这一身穿着显然混得还不错。

    小小的招待所，本来就人影错错，如今愣又塞进去八个人，一下子就显得拥挤了起来。

    吴邪和王胖子转着眼睛看着四周，好家伙，一个个都是非富即贵，齐铁嘴就不说了。

    二人当初在英雄山见到的红老头，竟然也在这里，可见他跟人交流却显得异常恭敬。

    尤其是为首的颇有气质的年轻人，红老头一口一个百岁山叫着，不知道的还以为那个年轻人有一百岁呢。

    “四爷也来了！”

    那年轻人看到陈皮阿四笑着说道，陈皮阿四不冷不淡，只是张口叫了一声会长然后就没动静了。

    吴邪心中一惊，吴家在老九门中，排行第五，其实方面老九门经历过一次大劫以后，虽说是没落了，但并没有彻底销声匿迹。

    老九门依旧存在，据说还成立了，一个九门协会，会长一直由当初九门之首的张家人担任。

    “也就是说他是张家人！”

    吴邪心里难免有一些紧张，幸好王胖子是个天不怕地不怕的人，哪怕面对张日山他也不会怂。

    仍是副鼻孔朝天的态度。

    “说起来，我们已经等了两天了，没想到你们才来！吴三省不在，想必你就是吴家的代言人了。”

    张日山突然对吴邪说道。

    不知为何，吴邪还有点受宠若惊，“您说笑了，我三叔应该已经先行一步，只是不知道您等我们是？”

    “张日山，跟个小屁孩废什么话，既然他来了，那就赶紧出发吧，除了那个女人只有他们进过海底墓，直接让他带路现在早就进去了。”

    吴邪这才知道，面前这个年轻人，真名张日山，而说话的，是他身边的一个老太太，态度倨傲，看着就不是很和善，说起话来更是不中听。

    不过从她话中吴邪敏锐的察觉到，原来这帮人之所以在这等着他，真正的目的只是为了让他带路。

    海底墓中，吴邪见到过天宫模型，阿宁拍了一些照片分给他一份，今天正好能派上用场。

    只是照片是自己辛辛苦苦得到的，这老太太嘴皮子一张，就想窃取自己的劳动成果，求人办事还这般态度，吴邪心里一阵窝火。

    于是正打算开口怼那老太太两句，却没想到王胖子抢先开口，他才不管屋里谁是谁，骂人一点都不带含糊的。

    “你这老太太说话带着一股粪味，刚才吃屎了吧！老子辛辛苦苦得到的天宫路线，凭什么带你一块去？臭不要脸的以为你是天仙呢！醒醒吧，真是坏人变老了！”

    霍仙姑：“……”

    张日山：“……”

    总之一群人面面相觑。

    齐铁嘴张了张嘴，这么多年过去，他还从未见过敢如此骂霍仙姑的人，记得上一个人还是宁辰。

    “岂有此理！拉出去埋了！”

    饶是霍仙姑近百岁之龄听了这话，也差点被气得半死，只见她哆哆嗦嗦的指着王胖子，身边两个西装大汉上来就想擒住王胖子。

    “霍仙姑，那胖子是宁辰的手下，我劝你还是小心行事，汪藏海这等风水大师设计的陵墓，哪怕是老九门也不可能轻易破解，你还是省点力气吧。”

    陈皮阿四突然开口。

    霍仙姑听到宁辰的名字顿时一怔，竟然又是他，果然是一丘之貉，连说话的都是一个德行。

    陈皮阿四跟霍仙姑说完便一回头，对王胖子和吴邪说道，“这位是老九门霍家的当家人，霍仙姑。

    老九门是宁辰邀请过来吃现席的，他们要是去不成，想必宁辰也会怪罪与你！你说呢？”

    陈皮阿四的目光落在王胖子身上，后者眼珠子一转确实是这么回事，不过骂也就骂了，就以他对宁辰的了解，就是宁辰在这也会骂他。

    吴邪突然想起吴三省对他说的话，“老九门中霍家是最特殊的存在甚至来说霍家才是老九门中实力最大的家族，因为霍家背后有官方势力。”

    “这都什么事啊！”吴邪一阵无奈，他扯了扯王胖子示意他不要多话，霍仙姑也权当没听过刚才的话。

    一场闹剧就这么虎头蛇尾结束了，霍仙姑也没再催促即刻出发，反而由着众人休息了一天，第二天再行动。

    一夜无话，王胖子睡得昏天黑地，吴邪却失眠了，他是头一次和老九门这么多人打交道，简直如履薄冰，生怕说错一句话。

    ………

    第二天早上！

    整装待发的众人正是踏上了征程，让吴邪奇怪的是，霍仙姑和齐铁嘴并没有在队伍里。

    队伍中只是多了张启山、红老头，还有霍仙姑的两个手下，张日山给吴邪说道：

    “不用担心，等咱们找到天宫入口，她的手下会发出信号弹，会有直升飞机将他们送上来。”

    吴邪、王胖子：“……”

    这就是金钱的魅力吗？淦他娘的，这哪是来盗墓的，分明就是来观光旅游的好不好！

    最后吴邪的目光落在张日山身上，他不由得将嘴凑到陈皮阿四耳边小声问道：“四阿公，他到底多大啊？”

    陈皮阿四面无表情但却语出惊人：“论年龄，他不比我小！百岁山的名头绝对不是说说而已。”

    “我的天啊，他为什么不会变老？”吴邪心中泛起惊涛骇浪，这也太夸张了吧，快一百岁还像个二十岁的大小伙子一样？

    这合理吗？

    陈皮阿四似乎很不乐意谈论这些，只是说了一句“张家人都不会变老”然后就什么话都不说。

    然而他这句话却让吴邪如梦初醒，张家人都不会变老，而三叔家里的那张老照片上，二十年前的张起灵和现在也是一样，难道他也是张家人？

    想着想着，吴邪目光却突然一转，“张起灵呢？胖子，你看到张起灵了吗？”

    王胖子摇了摇头：“起来就没了，估计又去单独行动了，这小子真是不让人省心。”

    “张起灵？你说昨天那人是张起灵？”不知何时，张日山忽然回头向吴邪问道。

    吴邪点了点头，张日山顿时一惊，连张起灵都来了，他们竟然都因为吴邪的存在而忽略了张起灵？

    “难道这次不仅是要开启青铜门，宁爷到底想做什么？难道他要一劳永逸以绝后患？”

    张日山忽然明白了！

    宁辰要做一件前无古人，后无来者的大事！

    ps：还有一章，求月票~        

