    林立与铁五之战，以破碎虚空为结束，他们再也打不下去。

    两人心里都清楚，若是再打下去，虚空根本承受不住两人力量的碰撞，到时候他们不得不飞升而去。

    铁五已然突破至强者，林立因为修炼的领域，与九州武道不太一样，虽然没有成就至强者，但实力不逞多让！

    林立主动认输，将天下第一之名让给铁五，自己屈居第二，观战之人，包括天象楼都没人反对。

    哪个傻子会冒着得罪至强者的危险而反对，脑袋进水了吗？

    至于天下第三，因为裴三已死，自然落到秦十七的头上。

    不过此时他恐怕也不在意这些虚名了。

    刚刚虚空破碎，大道显现，所有洞虚境都得到了好处，除了林立和铁五外，秦十七得到的好处最大！

    他毕竟是洞虚境圆满，距离至强者只有一步之遥。

    亲眼看到虚空破碎的过程，秦十七得到大好处，大机缘，虽然没有立刻突破至强者，不过也是有所得。

    秦十七甚至相信，再给他潜修十年，未必不能突破至强者境界。

    除了秦十七外，古雍和腾青山也是洞虚境，他们的好处也不少，刚刚突破的洞虚境非但已经稳固，更是直接攀升至洞虚小成境界。

    最重要的是，两人都看到了大道法则，以后修炼事半功倍！

    至于观战的其他人，收获就不算多了，毕竟境界没到，就算大道法则摆在你面前，你也未必认识！

    这就像把高数方程式摆在小学生面前，他也理解不了！

    斗剑论武很快就结束了，剩下来的不过就是败者排位的事情。

    亲眼见识了林立和铁五一战，谁还有心情继续比武！

    天象楼以参赛之人的战绩，定下天下十强武者，准备出书立传！

    哪怕死去的裴三，也被排入第四，并且公开列传，供给后人敬仰。

    本来林立准备论剑结束就离开九州世界，可后来他改变了主意！

    因为他发现自己领域出了点问题！

    林立直面大道法则，尤其是虚空法则的领悟，向前大大一步，连带他的虚空领域，也是水涨船高，跨越绝世宗师之列，随时可以突破大宗师境界。

    大周世界的大宗师，对应九州至强者，武道之路虽然不同，但是实力相差不多！

    但是林立发现自己虚空领域似乎有些不受自己控制！

    虚空领域大幅度增强，原本是好事，但林立发现，自己的领域些许是吃撑了，控制起来竟然有些吃力！

    林立归结于自己领域实力突破太快，心灵修为没跟上！

    如今他的心灵修为，已然到达胎息的顶点，只差半步就能坐忘。

    可就是这半步，硬挡了他二十多年！

    最后林立甚至不得不放弃，在九州世界突破坐忘，准备返回大周世界在说。

    不过再走之前，林立去了一趟秦岭，找到了秦十七！

    “秦前辈，我快要飞升了，担心走后，青湖岛的未来，所以想问前辈要不要与我一起走！”

    秦十七当即愤怒道:“你这是要铲除青湖岛的威胁吗？”

    林立耸耸肩道:“随你怎么想，我绝对不能留下隐患离开！”

    如今青湖岛有古雍和腾青山坐镇，一般的势力自然不怕，可秦十七是洞虚圆满境，随时可以突破至强者。

    万一他好运的突破至强者，想要学习先祖秦岭天帝一统天下，青湖岛不是危险了吗？

    林立为了防患于未然，自然先解决这个隐患！

    “你以为你吃定了我吗？”秦十七祭出“始皇金剑”，直接施展天帝神力，希望有一战之力！

    林立遗憾的摇摇头，一把掌拍在“始皇金剑”之上，这把至强者的佩剑，应声而断，天帝神力也被林立一掌拍散！

    秦十七愕然的看着手中断剑，不敢置信的说道:“怎么可能，这可是至强神剑呀！”

    林立拍了拍手，好像做了一件微不足道的小事一样。

    “没什么不可能，所谓至强神剑，也就是至强者不要的东西！”林立搓了搓手指，浑不在意道。

    秦十七错愕道:“至强者这么强的吗？”

    林立笑了笑，说道:“秦前辈，等你飞升后，自然知道至强者的力量！！”

    一道虚空裂缝突然包裹秦十七，直接将他推送走，彻底消失于九州世界。

    林立以大毅力，合拢了虚空裂缝，他发现，九州天地对他的排挤越来越重了。

    只要再施展两次破碎虚空，他就不得不离开！

    林立的第二站是禹皇门，当他堂而皇之走到山门前时，禹皇门门主禹立群穿着“至强神甲”，带着全部禹皇门弟子严阵以待。

    林立也懒得废话，禹立群并不是他的目标。

    禹立群刚想与林立说话，却见一个巴掌越来越近，任他用出多少种身法都没办法躲开。

    林立的巴掌拍在至强神甲上，这件禹皇遗留的至宝，如同玻璃般碎裂，可里面的禹立群毫发无伤！

    毁掉至强神甲，林立直接飞身一跃前往熊瞎子山脉。

    熊瞎子山脉中，一道流光升天，正是全力逃跑的熊尊者！

    “熊前辈，你跑什么，我这是来带你飞升的！”林立飞速追去，速度越来越快。

    “我不要飞升，我不要破碎虚空！”熊尊者头摇的像波浪鼓，疯狂的向远处飞去。

    只是还没飞多远，就发现前方虚空破裂，好像裂开一道大口子。

    熊尊者吓的赶紧变换方向，可这时林立已经杀到他背后，一掌将其推入虚空裂缝之中。

    “不要呀！”熊尊者带着痛苦的吼叫，彻底消失于虚空裂缝之中。

    林立定睛一看，发现虚空裂缝的另一边，是一座现代化的城市，好像他前世的四川成都！

    熊尊者化作一道流光，投入成都一座熊猫基地中。

    看来这位活了六千年的熊尊者，飞升后，还得当头熊！

    亲眼看到飞升后的世界，林立也绝了破碎虚空的念头！

    只是他不想飞升，九州天地可不答应。

    林立刚想合拢虚空裂缝，身后突然涌现一股巨大推力，直接将他推到虚空裂缝里面。

    “九州天道，你阴我！？”林立怒骂一声，身不由己的进入那座现代化的城市！

