    唐军前锋部被一扫而空，几乎没给后面的唐军主力争取到什么准备时间。

    更为糟糕的是，李元吉先逃，士卒们蒙在谷里不假，可领兵的将领们却已知晓此事，再加上前锋部的五百骑兵护着窦静狼狈回到中军，也落在了一些军卒眼中。

    等李元吉一走，军心已是不稳。

    虽然窦静严令各人不得走漏消息，又穿着那身无比显眼的盔甲，骑马直挺挺的立于中军大旗之下，可唐军的混乱还是悄悄开始蔓延。

    而且，窦静这个并州总管府长史，在军中可没什么威望。

    他令前军路封，史承禄两部守大军正面，却又在两军之后，圈起骡马，另成防线，也想将大军围成一圈固守。

    这些举措，都还中规中矩，在面对骑兵冲击的时候，都能起到很大的作用。

    可史承禄见前方已是烟尘大作，这个被李渊收留的晋地悍匪当即就怕了，在大军前军左翼先就率部后撤，唐军左翼一下就乱了。

    在临战之际，这样的混乱简直就是找死一般的行为。

    士卒相互推搡践踏，车马滚倒在地，士卒们惊呼尖叫，沸反盈天，唐军很多士卒和低级军官在不明所以中，便陷入了惊恐和慌乱。

    不管什么样的军旅，在战时出现这种情形，其实和溃败也就没什么区别了，接下来便是将令不行，众人皆退。

    肆意传染的恐慌，能让一支精锐瞬间变成四散奔逃的绵羊。

    可唐军在漫无遮拦的驰道之上，受到代州骑兵的攻击，其实从一开始，他们就已经彻底失去了逃走的机会。

    ………………………………

    李破在策马奔驰当中，依旧在努力调整着大军的战术。

    实际上，这会儿他能做的也不很多。

    击溃了唐军前锋所部，让大军的阵型已经变了模样，两翼一直在往前延伸，很快就前凸了出去，形成大军的两个前臂。

    两翼罗士信，刘敬升等将领争功求战之心，一览无余。

    索性，李破立即传令，让中军前方重骑缓行，轻骑兵突前，并向两翼靠拢过去，形成两翼的后盾。

    实际上，这个时候，代州骑兵也有了些混乱。

    毕竟，如此庞大的骑兵作战集群，并不那么容易指挥，也就是此时行进度不快，十余里的距离，还能让大军做出一定程度的调整罢了。

    不然当大军真正冲锋起来，任何的变向，都需要军中将领战旗的指引，军令之类的东西，作用也就微乎其微了。

    率领大军作战有几年了的李破，在骑兵战术的运用上，已经深有研究，甚至于做了一些笔记。

    他认为，一千人左右的骑兵，是兼有灵活和战斗力的最有利的骑兵作战单位。

    一旦这个数字上升到五千人，大军在冲锋途中可以变向两到三次，再多的话，骑军自己就会承受不住连续的变向，造成无法挽回的混乱。

    而当骑兵大军数量到了万人这个级别，快前行的时候，任何的变向，都有可能导致惨剧生。

    所以，大规模骑兵作战时，也需要一定的缓冲时间。

    就像去年时跟幽州军交战，这种缓冲时间被他压缩到了最短，于是大军伤亡也就重了很多。

    若是正常的两军交战，此时他会停下来，仔细听取探报，再安排战术。

    可这次，和突袭幽州军那一战很相似，战略上的优势，给战术留出的空间太大了，而他作为大军统帅，只会选择最为有利的一种。

    那就是迅冲过去，在第一时间击溃慌乱的敌人，而非是等对方结阵之后，绕着步兵军阵去撕扯，或者是截断粮道，耐心的等待对方粮草用尽，或者主动撤军再趁势掩杀。

    所以，在大军行进中，代州军将领听到军令，做出反应，这个过程产生了一些混乱，而等到看见纷乱的唐军的时候，大军其实已经分为了三部。

    轻骑兵分到了两翼，对唐军形成围拢之势。

    重骑兵则落在了后面，成了大军的中军，，围绕着李破的将旗，徐徐向前。

    而这也并非是李破一时心血来潮，而是有鉴于唐军中车马颇多，一旦围成车阵，重骑兵冲进去的话，会对重骑兵造成非常严重的损伤。

    所以说，对付重骑兵的方法很多，也是重骑兵在隋军当中，渐渐沦为配角的主要原因所在。

    漫天烟尘当中，骑兵纵马而来。

    马蹄声已经连成一片，让天地间再无其他声音显露。

    罗士信在大军右翼，作为代州行军总管府右领军，他已经有权率领其他领兵校尉作战，这是代州军膨胀之后的结果。

    一些将领已在众人之中脱颖而出，位于众人之上了。

    望着左前方的唐军军阵，罗士信眼中慢慢浮上了血丝，额头上青筋暴露，看上去狰狞而又猛恶。

    这一战，他必定要争先溃敌了，即便他和左翼的刘敬升交情不错，可打起仗来，他依旧是当仁不让。

    他死死盯着唐军中最显眼的那杆旗帜，斩将夺旗，是大军征战中最为耀眼的军功，没有之一。

    他要在此战中砍下那杆唐军帅旗，甚至砍下李元吉的脑袋，此时的他，只有这么一个念头儿。

    而他也看到了唐军左翼的混乱，这样的机会他又怎会放过？

    他一把抽出钢刀，高高举在头顶，用力夹紧马腹，同时彻底松开马缰，顿时，战马便前冲到了大军最前端。

    罗士信高声狂呼，“杀，杀上去。”

    他虽然是天生的大嗓门儿，可他的声音在万马奔腾当中，显得过于微弱，可他的举动，还是让麾下士卒爆出一阵吼叫，声音向波浪一般从前向后传递。

    “杀，杀呀……”

    喊杀声直冲云霄，甚至在这一刻中，盖过了马蹄声，一个个彪悍的北地骑卒在纵马奔驰中，纷纷抽出雪亮的钢刀，举过头顶，纵声高呼杀敌，如林般的钢刀迎着夕阳，闪烁出一片血色的光芒。

    代州右翼骑军，生了一次明显的转向，罗士信的将旗在偏移，在侧方猛然插向唐军军阵，后续大军随之滚滚而上。

    轰然一声大响，右翼骑军已如潮水般突入唐军左翼。

    在此之前，唐军左翼早已纷乱不堪，而代州军急于突进，两军在此竟然失去了弓箭互射这一惯常战争的过程。

    在一连串的碰撞当中，成排的唐军被骑兵撞飞出去，践踏于马蹄之下，扬起的环刀像波浪一般斩落。

    鲜血喷溅如雨，头颅乱滚，残值断臂四处抛飞。

    唐军士卒的惨叫声连成一片，却淹没于战场之上众多的杂音之中，只成为其中的一个个音符而已。

    一场屠杀……

    在唐军右翼，却又是另外一番景象，刘敬升统领大军左翼，他和罗士信不同，这人领兵向来沉稳，而唐军也右翼还算完整。

    所以，刘敬升和罗士信的选择就完全不同了。

    可这并不意味着他在率领大军征战当中的侵略性比罗士信低，他同样是李破麾下最出色的骑兵将领之一。

    他率先摘下弓箭，同样高高举向头顶。

    “张弓，张弓。”

    传令声立即便散播了出去，同样，刘敬升策马偏移，率领大军做出了第一次转向。

    这个转向很轻松，因为他身后的骑兵大军本就避开了唐军正面，从驰道旁的原野中，疾驰而过。

    这样的变向，让唐军第一次箭雨，大部分落在了空处。

    “射，射，射……”

    稍微再一调整方向，左翼骑兵已经铺开在唐军侧面，疾驰之中，弓弦响动的嗡嗡声成片响起。

    箭矢如蝗虫般从骑军阵中升起，向唐军军阵落去，黑压压的，遮的阳光都是一暗。

    两军箭雨一起，便是连绵不绝。

    和另外一面完全不同，箭矢从空中交错而过。

    一些骑兵惨叫着，纷纷被箭矢射落马下，战马在箭雨中穿行，不时嘶鸣倒地，代州军开始出现伤亡。

    可相比之下，唐军则更为凄惨，虽说唐军步卒都顶着圆盾，可仓促迎敌之下，阵列参差不齐。

    在这样骑兵最为经典的远程攻击之下，步军承受的伤亡将是如何惨重，也就不用多说了。

    箭矢带着令人恐惧的锐啸声，不断落下，步军颇为密集的阵型，让他们躲无可躲，避无可避，只能不断的承受伤亡。

    箭矢打在盾牌上的脆响，以及入肉时的噗噗声，是如此的密集，同时也在考验着士卒的心理承受能力和应变的反应。

    大量新兵甚至还在惊恐于骑兵漫野而来的威势，箭雨落下的时候，很多人都还没有将盾牌举起，他们的鲜血立即便刺红了别人的眼睛。

    成片的唐军士卒，像麦子一样倒伏于地，一片片的空白，出现在唐军阵中，鲜血在肆意流淌，人命在顷刻间大量消逝。

    数千骑兵如同狂风般在唐军侧面疾驰而过，对唐军右翼同样造成了恐怖的杀伤。

    疾驰当中，大军前方终于出现了唐军的骑兵，稀稀拉拉差不多有千余众，他们竟是在唐军后方力，迎向了刘敬升所部。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
