    第44章   

    松翠宫。

    

    容翦走后, 温窈大大松了一口气，觉得自己终于活过来了。

    

    “主子……”南巧和竹星进来, 先是观察主子表情, 见主子情况还好，神色也如常，这才问了一句：“奴婢刚刚看到皇上气冲冲走了……”   

    竹星也道：“是啊, 主子, 您是和皇上吵架了吗？”

    

    温窈看了她一眼：“我是嫌命长了啊，跟皇上吵架？”

    

    竹星也觉得不可能, 她们主子一向谨慎, 而且刚刚也没听到有什么争吵声：“那是怎么了？”

    

    南巧也道：“皇上脸色看上去着实不太好。”

    

    温窈自己都还在纳闷呢, 好端端的又生气：“起床气吧。”

    

    竹星和南巧对视一眼, 一脸茫然。

    

    温窈真的是这个认为, 但真要这么说出来, 似乎有点伤及皇上的颜面，便轻咳了一声，又道：“许是想起朝政来了, 所以生气。”

    

    南巧和竹星听主子这般说, 便觉得也的确可能, 毕竟皇上早朝上动了大怒, 满宫皆知, 来他们松翠宫的时候，更是盛怒之中, 还是被他们主子给劝的消了气, 连安公公刚刚都跟她们小声说, 还是温主子有法子，日后皇上再动了怒, 可就有人能劝得动了。

    

    既不是跟她们主子置气，南巧和竹星便放心了。

    

    “主子可要歇个午觉？”

    竹星上前给她倒了杯热茶：“还是去看小元子他们拔花生？”

    

    入了秋天短，现在睡了，温窈怕自己晚上会睡不着，再加上她一直想体验拔花生，现在崴了脚是不能够了，但在一旁看着过过眼瘾也是好的，再加上容翦走了，她心情又好，便点了头：“扶我过去瞧瞧。”

    

    这两日，松翠宫得了天大的荣宠，宫人们个个喜气洋洋，精气神十足，不管熟练不熟练，干起活来都特别卖力，见到主子过来了，忙都停下手里活，纷纷跟主子请安。

    

    看着地里一片片挂满了花生的秧子，温窈心情大好，打趣道：“别多礼了，快些拔罢，别等太阳下山你们还都没拔完。”

    

    温窈向来待下宽厚，宫人们也都愿意和她亲近，听到她这么说，最是机灵小路子马上笑着回道：“那必须能拔完，主子放心，等太阳下山，小的们必然让主子看到收拾齐整的新鲜花生，要拔不完，小的任主子发落。”

    

    “那我可记着了，”温窈抱着丸子在椅子上坐下，笑着对小路道：“拔不完你今儿就去陪着那窝刚出壳的小鸡崽崽睡去！”

    

    知道主子是说笑，小路子还一本正经行礼谢恩：“奴才遵命！”

    

    话落，小路子便更卖力地大干起来，直把温窈乐得不行。

    

    今儿天气出奇的好，天高云阔，抬眼就能看到宫外的松柏林，映着湛蓝高远的天空，颇让人心旷神怡。

    

    温窈一边剥着新鲜花生吃，一边跟宫人们说笑。

    

    老母鸡带着刚孵出的小鸡出来觅食，丸子上蹿下跳，一会儿往温窈怀里钻钻，一会儿去追小鸡崽崽，温窈看着这些毛绒绒的小东西，心都要化了，笑个不停。

    

    一时间松翠宫充满了欢声笑语。

    

    和这边相比，承乾宫就清冷多了。

    

    或者说，阴郁。

    

    原本从松翠宫回来这一路，容翦情绪已经平复了许多，结果一回到承乾宫，就听到陈典送来的密保，说是朝臣对温才人多有不满。

    

    昨日齐王和秦太傅在御书房长跪不起，身为后妃，不规劝着皇上以朝政为紧，竟然还借‘病’强留下皇上，完全不管不顾还跪在御书房外的朝臣。

    

    尤其是秦太傅，三朝元老，年事已高，若真出个什么事如何是好？

    

    这就罢了，后妃为了争宠什么手段都是有的，但温才人竟然提议让皇上给齐王还有秦太傅李尚书送被子，跪一床，披一床，说什么他们既然要跪，就跪着好了，夜深露重，未免跪出什么不适来，就赏两床被子好了。

    

    齐王和秦太傅不接受，御林军居然还强给他们绑身上，这是何等的奇耻大辱。

    

    最过分的是，竟然还不间断送热茶送糕点，午时还给送饭。

    

    把秦太傅气的，眼睛都直了，最后还是齐王怕秦太傅有什么好歹，把秦太傅送回了府。

    

    这一夜算是白跪了。

    

    白跪就白跪罢，以往皇上也总是一意孤行，下了决心的事任谁都难改，可这次却听信一个外族女子的谗言，如此对待大梁亲王，如此对待老臣，根本就是恃宠而骄，妄图干扰朝政！   

    容翦看完密报，觉得这些朝臣简直脑子有问题。

    

    听信谗言？

    

    这是在拐弯抹角骂他是个昏君啊？

    

    哼！   

    一个个的，朝政上没什么好的建树，搬弄是非的能力倒是卓绝。

    

    见皇上脸色不大好，安顺忙给他倒了杯茶，也不敢劝，就在一旁静静守着，不过心里头却没闲着，不怪皇上生气，就是他听了都生气，温才人多体贴贤淑啊，满宫里也就温才人能让皇上消消火了，这些个大人们偏见未免太大了些，依他看就是被皇上这么将了一军，面上无光，又不敢同皇上讨回来，就把矛头指向了温才人。

    

    听着安顺的嘀咕，容翦难得赞同了一次。

    

    就是一群正事不好干，总爱找事的！   

    政务都忙完了吗？

    天天盯着他的后宫！   

    他宠谁不宠谁，还要他们点头不成？

    

    安顺嘀咕完又在心里叹了口气，这些个大人也不瞧瞧温才人有多贤良淑德，为了督促皇上勤勉朝政，都不留皇上的，直接把皇上赶回来处理朝政，就这也能落个进献谗言，恃宠而骄？

    

    容翦眉心缓缓拧起，抬头盯着把自己站成个柱子的安顺。

    

    安顺还低着头继续为温才人打抱不平，满宫里，也就一个温才人最得圣心，温才人向来就谨慎小心，这要把温才人吓到了，以后不再同皇上亲近，那皇上再发火了，谁劝？

    皇上不吃饭了，谁劝？

    好容易有个贴心人，怎么都不体恤圣上呢？

    

    容翦脸一阵黑一阵青。

    

    在他要把安顺一脚踹出去时，浓郁的茶香飘至鼻尖，他眉心动了动，低头看了眼：“哪里来的大麦茶？”

    

    安顺忙收敛心神，回道：上午时，温主子给奴才取的，说是瞧着皇上爱喝，让奴才带回来些给皇上喝……”   

    说着，他还笑着加了一句：“温主子还是很体贴心疼皇上的。”

    

    容翦：“……”他嘴角牵了下，眼底的怒气也消了不少。

    

    注意到皇上情绪的变化，安顺忙又道：“温主子还让奴才带了些萝卜糕回来呢。”

    

    容翦轻哼一声：“还算她有心。”

    

    安顺笑呵呵应声：“那可不。”

    其实都是我死皮赖脸要的，温主子哪哪都好，就是太谨慎了。

    

    容翦：“………”   

    

    

