    “霸道惯了，开办公司的，哪家不是息事宁人，导致这帮人胃口越来越大，他们主任底下的一个小秘书，都能在我面前猖狂无比，暗示我至少要送两百万，这件事才能搞定，两百万倒不是什么大钱，但我不想让这种人得逞。”

    “嗯，你做得对，那位主任在哪里？我倒是想见见他。”

    “老大，主任不是我们想见就见得到的，只有一个主任秘书，在施工现场的办公室等着我们呢。”

    颜冉戴上安全帽，随着时南城进了施工的大楼，上了三楼，在一个毛坯房只摆了几张办公桌的办公室内，看到了负责环境测评主任的秘书。

    是个三十出头的男人，穿着灰色的短款大衣，国字脸，小眼睛里透着精光和算计以及一目了然的优越感。

    颜冉进去之后，自然而然坐在了沙发上，那位秘书皱了一下眉，打量了颜冉一眼，似乎觉得她这个不请自坐的举动很无礼，冒犯了他一样。

    “这位是颜总，是瑞丰医药公司的负责人及法人。”

    陈秘书阴阳怪气地笑了笑：“这就是颜总啊，真是年轻有为呢。”

    年轻人更好，没经验，好拿捏，随便吓两句，马上乖乖送钱，主任拿大头，他至少还能喝点汤，今年年终奖也算是有着落了。

    颜冉抬手，时南城把一个厚厚的文件袋放进她手里，颜冉慢条斯理打开文件袋，拿出里面一叠文件，抬头瞥了陈秘书一眼，然后再一张一张地翻开手中的文件。

    “似乎，贵单位要求我们准备的资料，我们都准备齐全了，怎么陈秘书环评资格证还没给我们发下来呢？”m.

    陈秘书差点要翻白眼，他都明示到这个份上了，这两人还在这儿跟他装傻呢。

    都是成年人了，装什么糊涂呢？难道是第一天到这社会上混？还不知道社会的潜规则？

    他把手中的茶杯重重放在一旁的桌子上，站了起来，非常义愤填膺：“为了你们这个环评的事，我们也算是跑了不少路，也是很辛苦的，你们不知道吗？”

    颜冉眼神冷冽地看他：“各司其职罢了，陈秘书的工作不就是做这些事吗？”

    陈秘书这下是真的怒了，真是不识抬举的东西，那就别怪他不客气了。

    “颜小姐这是听不懂我的意思？”

    颜冉偏头看他，一双美目里满是凌厉神色：“我确实不懂陈秘书是什么意思，按道理来说，我们的证书应该在三天前就下来了，陈秘书一直扣着我门的证书，导致我们的工期延误，这个损失，是由陈秘书来负责吗？”

    陈秘书想讨钱没讨到，这女的竟然还想让他赔偿损失，简直无法无天，看来还是不知道他们的厉害。

    他怒火中烧地打了个电话出去，声音立马变得低声下气：“嗯，黄主任，他们这边不配合，好的好的，证书一直扣着呢，您要过来？好的好的，我在这儿等着您。”

    陈秘书挂了电话之后，气焰更旺盛了，瞪了颜冉一眼：“我们黄主任马上就过来了，你跟他去说吧，只是小姑娘啊，我奉劝你一句，既然在这社会上混，很多时候，用不着这么硬刚，到头来，吃亏的是你自己。”

    颜冉长腿交叠，懒懒地靠在沙发上：“我这个人，向来不喜欢吃亏，想让我吃亏的人，往往最后是他自己吃亏。”

    陈秘书瞪了她一眼，这女孩年纪轻轻，好大的口气，等会儿黄主任来了，有她好看的。

    大概二十分钟之后，那个叫黄主任的人来了，黄主任身高不足一米七，是个胖子，穿着黑色的大衣，手里夹了个公文包，冷着脸，后面还跟了个瘦高个司机，看起来就不是好惹的。

    他一进来之后，陈秘书立刻迎了上去：“主任，您来了。”

    黄主任把手中的公文包往桌上一扔，开始表演：“小陈，你到底怎么回事，这家公司的环评一直不合格，你还跑什么跑？让他们自己去跑就行了。”

    小陈赶紧给黄主任递了根烟，点燃打火机给他点烟：“是是是，我这不是在自己的管辖范围内，想多尽一份心嘛。”

    时南城和颜冉一脸看戏的表情，这些人戏怎么这么多？

    黄主任接着就调转矛头看向颜冉：“颜总是吧？你怎么那么不懂事？我的秘书小陈，为了你们公司环境测评的事，跑了多少趟，鞋底都磨破了，你们就这么怠慢他的吗？”

    时南城道：“我们并没有怠慢陈秘书。”

    该给的钱，他们一分没少，辛苦费，他也给了，但是对方狮子大开口，不满足于他们的辛苦费，开口就要几百万，这就不合适了。

    太岁头上动土，跟他们老大要钱，他们大概还是不知道他这位老大的厉害。

    也行，今天就让这两人长长见识吧。

    “什么叫没有怠慢陈秘书，陈秘书来你们这好几趟了，你们是怎么对待他的？”

    颜冉懒懒撑着自己的脑袋：“他可以不用这样三番五次地跑过来，只要把环评证书给我们，他就可以坐在办公室里捧着茶杯看着报纸了，黄主任你也一样。”

    本来脸上还有一丝虚伪笑容的黄主任，这下子脸是彻底冷了。

    这位颜总看来真的是敬酒不吃吃罚酒，那可就怪不得他了。

    他冷冷看了颜冉一眼：“你的环境测评，不合格，陈秘书怎么能把证书给你？”

    颜冉问他：“哦？那么请问是哪里不合格呢？”

    “至于哪里不合格，小陈会给你报告的，到时候你们自己按照报告上列举出来的，再一项一项整改，颜总啊，我好心告诉你一句，很多公司，整改就整改了两年，才合格。”

    言外之意就是，如果你不交钱，你的公司就要延迟两年才能开业，个中损失会有多大，你自己掂量掂量。

    颜冉坐直了身体，看向黄主任：“你确定我的环境测评有很多地方不达标吗？不然我让你上面的人再做一次测评？”

    黄主任轻嗤一声：“你这是打算越级？颜总啊，我劝你死了那条心，没有人会配合你的。”

    颜冉拿出了手机，拨了电话出去……

