    一天之后。

    翠玉商盟便送来了拍卖会的邀请函，上面记载着本次拍卖会的时间、地点以及拍卖流程。

    首先是翠玉商盟会拿出一些宝物进行拍卖，由众多尊者竞拍。

    其次便是众多尊者之间相互交易。

    在他们交易的时候，全程都是私密，没有其他人围观，可以保证八荒尊者之间的隐私。

    除此之外。

    邀请函上，还列举了一些翠玉商盟打算放出来的宝物。

    楚默仔细打量了一番，发现确实有不少真正的好东西。

    万年品质的灵参、能让四方镇将在突破到八荒尊者境界时，略微增加一些几率的灵果。

    还有顶级的元力修炼秘术、刚刚从裂缝中得到的引灵术。

    而在最后的压轴拍品上。

    楚默甚至还看到了黄金级武技。

    不过邀请函上并未描述这种黄金级武技的具体名称，而是遮掩了起来。

    想必是翠玉商盟为了调动尊者们的情绪，而故意为之。

    而其中最为值得一提的是。

    楚默还看到了一种名为刀灵果的宝物！

    介绍上所说，这种宝物能够小幅度增加武者的刀法修炼天赋！

    “必须要拿到它！”

    在看到这个描述之时，楚默的呼吸顿时便猛然间粗重了起来。

    如今楚默最主要的杀伐手段便是刀法，可尴尬的是，他的刀法修炼天赋却仅仅只是高等，已经严重的跟不上他的步伐。

    楚默也想找办法将刀法天赋提升上来，但却一直都没有头绪。

    而今却出现了这样的刀灵果，就绝对不能放过！

    “一个月！”

    看着拍卖会举办的时间就在一个月后，楚默暗暗握紧了拳头。

    此时此刻。

    他此刻对于这场拍卖会，也万分期待了起来。

    ……

    五大基地的尊者级拍卖会，每五年都会举办一次。

    而举办的地点和主办方，则是五个大型基地轮换。

    今年则是轮到了金陵大基地，照例由翠玉商盟主持。

    一个月后。

    楚默来到了金陵大基地的翠玉商盟总部，这里正是本次拍卖会召开的地方。

    刚来到门口。

    就看到商盟总部前，已经被戒严了起来，众多宗师甚至是镇将级别的武者负责本次拍卖会的安保工作，确保不会出现任何的纰漏。

    “楚尊者！”

    “我看到楚尊者了！”

    “天呐，楚尊者好帅啊。”

    “没想到楚尊者居然也过来了！”

    当楚默来到这里时，附近的武者顿时哗然，随后纷纷上前来，恭敬的打着招呼。

    而一些女性武者，更是激动的喊着，眼中带着崇拜。

    他的到来，引起了一番不小的轰动。

    每个人看向楚默的目光中，都带着尊敬之色。

    虽说楚默还并未是真正的八荒尊者，但他能够以四方镇将的境界，一连斩杀徐家的两位尊者，这样的实力彻底的征服了金陵大基地的一众武者。

    可以说。

    如今的楚默，在金陵大基地内，算是人气最高的武者。

    无数年轻的武者将他视为偶像。

    值得一提的是。

    这段时间以来。

    伴随着天机阁吸纳武者的消息流转的更加广泛，基地内的武者在得知这是楚默的势力时，许多散修武者都纷纷想要加入进来。

    以至于天机阁在短短时间内，便已经拥有了上千名武者。

    这还是追风严格把关，宁缺毋滥的情况下。

    倘若稍微松懈一些，恐怕如今天机阁的武者，至少便有数千人了。

    “欢迎楚尊者莅临，拍卖会快要开始了，由我带您上去吧！”

    这时，一个相貌姣好，有着宗师修为的女店员走了过来，笑容甜美的说道。

    “有劳了。”

    楚默点点头，将邀请函递给了对方，随后便跟着她一路朝着顶楼而去。

    ……

    当楚默来到顶层大厅之时，就发现此处这里已经有了不少武者，他们身上都蕴含着强大的气息，各个都是八荒尊者境界！

    此刻或是坐在位置上静静等待，或是三两个人凑在一起，低声说着话。

    “楚尊者，您来了！”

    这时。

    大厅中的顾苍和沈、周另外两家的老祖看到了楚默，当即便笑着迎了上来。

    楚默点点头，跟他们寒暄了起来。

    此时大厅内还有其他四个大基地的尊者，一开始楚默过来时，他们见其只不过就是镇将级别的修为，还以为是他们的年轻后背。

    可看着顾苍三人和楚默说话，言语之中俨然将他视为同等层次的强者，甚至还带着一抹微不可查的奉承与尊重，这顿时就让他们有些疑惑了起来。

    三位八荒尊者，居然对一个四方镇将如此尊重？

    这个年轻人到底是什么来头？

    “顾苍尊者，这位是？”

    一个陌生的八荒尊者走了过来，出声询问道。

    “沧源尊者，我跟你介绍一下。”

    看到来人的询问，顾苍连忙指着楚默说道：“这位是我们金陵大基地，天机阁阁主楚默，别看现在才只是四方镇将的修为，但却有过在一日之内斩杀两位尊者的战绩，实力及其强悍，因此以尊者相称！”

    什么！

    听到顾苍的话，沧源尊者顿时脸上露出一抹匪夷所思之色。

    一名镇将武者，居然能斩杀两位尊者？

    这简直就不可能！

    他下意识的就想要反驳，可随后却猛然间似乎意识到了什么。

    “等等！”

    沧源尊者脸上带着惊疑不定之色，无比震撼的说道：“楚尊者斩杀的那两位尊者，该不会就是徐家老祖和徐朗吧？”

    这话一出。

    顿时让周围一些尊者都把目光投注过来，眼中带着惊异和震撼之色。

    徐家作为金陵大基地四大家族之一，有着不小的知名度，是以被覆灭之后，这个消息也流传到了附近的一些中、大型基地里。

    故此他们也听说过徐家被覆灭的消息。

    但因为每个大基地之间的距离都很远，因此他们只知道徐家老祖和刚刚晋升为八荒尊者的徐家家主徐朗都被斩杀。

    具体是谁杀的，却不得而知。

    可听着顾苍的话，却让他们心里都掀起了惊涛骇浪——

    莫非斩杀徐家老祖和徐朗的，竟是眼前这位年轻的镇将？

    “这简直就不可思议！”

    “一个镇将武者，竟然能斩杀尊者？”

    “镇将和尊者之间有着天差地别的鸿沟，根本就难以跨越，这几乎就不可能做到！”

    “更重要的是，那徐家老祖进入尊者境已经数十年，据说都快要迈入八荒尊者中期……居然还是被斩杀？！”

    “匪夷所思！当真是匪夷所思！”

    “以镇将之躯，斩杀尊者大能，真是后生可畏！”

    四周议论纷纷。

    众多尊者看向楚默的眼神中带着震撼、审视、难以置信、匪夷所思。

    甚至……

    还有一些微不可查的恐惧！

    才只是镇将境界，便能在一日之内斩杀两位尊者，其中一人还是进入镇将境界数十年的徐家老祖，这是何等恐怖的天资？

    而若是等他进入八荒尊者境界，实力又将强大到何等地步？！

    ……

    感受着四周投注而来的视线，楚默并无任何紧张不适。

    若是在他弱小时，恐怕还会担心自己暴露天赋。

    但时至今日，以他的实力，就算是展露出了强悍的天赋，也不用担心会遇到什么危险。

    因为。

    他已经强大到足以令任何八荒尊者都需要重视，并且不敢对他生出歪心思。

    是以楚默很是坦然的和这些尊者们闲聊寒暄，举止之间带着从容不迫。

    这让不少尊者都暗地里点头。

    对楚默的评价更上一层。

    随着时间的推移。

    抵达的八荒尊者也越来越多。

    转眼间，大厅内便已经汇聚了超过三十位的尊者，这都是包括金陵大基地在内，五个大型基地的所有尊者数量。

    又过了一会。

    所有参加的尊者全部到齐，这一层的大门轰然间关闭，随后一道阵法升起，将此处给笼罩了起来。

    见此一幕。

    所有人都停止了聊天，坐在自己的位置上——拍卖会正式开始了！

    ……

    拍卖师是一位镇将后期修为的女武者，她穿着一袭优雅的红裙，相貌精致，身材妖娆，若是放在外界，足以吸引无数人的目光，成为众人眼中的焦点。

    然而在此处，她却只能沦为陪衬。

    在经过一段简短的开场之后，拍卖师一抬手，第一件拍品便被女侍者端了上来。

    “第一件拍品，一万两千年品质的紫木灵参！”

    “其价值和效用如何，不用我多说，光是这样的年份就足以说明一切！”

    “起拍价2300万元石！”

    拍卖师打开玉盒，露出一个紫色的人参，其上带着浓郁至极的灵性，哪怕只是远远一闻，都令人忍不住精神大振。

    任何灵果灵草，一旦上了某种年限，都会具备某种不可思议的效果！

    而万年的紫木灵参，更是蕴含着庞大的生机，足以让活死人肉白骨，就算是只剩下一口气，也能吞服之下，很快就恢复过来。

    可以说，这几乎便等于是让武者拥有第二条性命！

    其重要性不言而喻。

    而八荒尊者虽然实力强大，但终究也是需要厮杀，如果能配备上这样的灵参，也就等于他们厮杀时，有了一个很大的保障。

    是以。

    大厅内的气氛瞬间就沸腾了起来。

    许多尊者都跃跃欲试。

    楚默也心中一动。

    但随后他却摇了摇头。

    “一万两千年的紫木灵参，效果确实不错，但我却用不上！”

    他有着木属性天赋，完全可以恢复和治愈，对于这种宝物的依赖性并不强。

    而且。

    他的随身空间内，也有不少类似的宝物。

    只不过。

    楚默虽然对其并不渴望，但其他武者却很需要——毕竟不是每个武者都具备木属性的天赋。

    所以价格也就节节攀升。

    ……

    ……

