    杨珍再次感受到一个个青绿色的小小光点在周身盘旋飞舞。

    宛如漫天星辰，不对，远比星辰还要繁密。

    这是他有了修为之后，第一次在修炼状态下去感悟外界的灵气。

    远比他当初刚内视脏腑，外感周身时感应到的灵气要多数十倍。

    自己的灵根果然与那时不可同日而语，他心中思忖。

    和在石头空间中纯粹木系灵气不同的是，外界感应的灵气是青绿色，绿色中隐隐带有其他属性灵气的颜色。而石头空间，则是晶莹透亮的碧绿。

    他放空身心，开始去触摸这些星星点点。

    许多青绿色的光点如潮水一般涌入他经脉之中。

    但还有相当多的光点，似乎颇为生涩。有的扭扭捏捏，有的不为所动，还有的向他靠近一段，却又远离而去。

    完全不似在石头空间内，那么热情奔放的拥抱自己。

    这正是因为他一直用最纯粹的木系灵气修炼，此刻突然换到外界的灵气，经脉的吸附能力尚未适应，以至于“消化不良”。

    只是这个道理，那老者不可能不明白，他能蒙混过去吗？

    听天由命吧！

    “好了！”老者声音响起：“将玉镯拿来。”

    杨珍缓缓收功，将手上的玉镯取下，顺便瞟了一眼，只见上面密密麻麻数十条紫色条纹。

    怎么会这么多！他心中大惊。

    由不得思考，老者伸手一抓，玉镯瞬息间到他手中。

    他端详片刻，脸上没什么表情，声音中却透着失望：“半个时辰，二十九缕，你这资质，勉强和三灵根差不多吧！”

    什么！杨珍怀疑自己听错了。

    “不是说，”他期期艾艾问老者：“天灵根一个时辰才四缕吗？我这半个时辰二十九缕，难道还不如他？”

    他索性将心中的疑问说出来，免得疑神疑鬼。

    老者愣了片刻，忽然恍悟过来，指着杨珍哈哈大笑，似乎听到了天大的笑话。

    笑声直震房梁，杨珍耳边一阵嗡嗡作响。

    老者好一会才停下来，脸上笑意犹在：“天灵根一个时辰四缕，这是不是你刚修炼的时候，你们山长监院说的？”

    “是。”杨珍点头。

    “那是经脉尚未疏通的时候！”老者笑道：“经脉疏通之后，吸收灵气的速度上升百倍。这个道理，你们教习没告诉你吗？”

    啊？杨珍怔住。

    在涫阳郡观的时候，还真没人跟他讲过这些细节。

    当时每一个引气入体的学童，都会被带到不同的环境继续修炼，有专人辅导。

    杨珍那时一直未能进入修炼状态，在那操场整整呆了两年，谁会跟他讲修炼之后的事情？

    他心思也没在这上面，是以一直都弄错了。

    其实稍微动动脑筋就能明白。若是经脉疏通之后，还是每个时辰四缕，那一个练气一层的修士，每天需要修炼多少时辰，才能将丹田的灵气补足？

    实际的情况就是，疏通一道经脉，灵气吸收速度是原来的百倍，打通四道，则是原来的四百倍。

    想明白这些，杨珍也算出自己和赵玥儿的差别。

    小丫头在打通经脉前的吸附速度是每时辰五缕，而他，折算之后还不到十分之六缕。

    “你之前用木灵石修炼，现在换到外界的灵气，会有个适应的过程，”老者说道：“不过你这速度还是太慢，就算提高一倍，也不过是正常三灵根的水准。”

    他摇了摇头：“三寸一分的天灵根，也就这样啊！”

    “好了！”他轻叹一口气：“讲讲你这灵根都是怎么回事吧！听说你灵根具现之前，误食过化灵散？”

    “是。”对老者知道这些事情，杨珍已丝毫不觉奇怪。

    “讲讲怎么回事？”

    杨珍一五一十将当时祝良封下毒的前因后果都说了。余得水下毒他依旧没有说，这个事情无法解释，他也不会承认。

    老者默默听他讲述，直到最后讲完，才接着问道：“你虽然中了化灵散，却一直认为体内还残余木灵根？”

    “是。”

    “为何如此肯定？”

    “冥冥之中的一种直觉。”杨珍回答的干脆利落。

    当初他就是这么答复嬷嬷的。

    果然，老者也没有置疑，他继续问道：“你灵根是如何长到一寸，又是如何从一寸长到三寸的？”

    “第一个阶段，是受我家传功法的启发，用食补的方式。”

    “哦？什么功法，可否拿来一观？”老者奇道。

    在许国，云霄宗掌控天下修士，若有什么新奇的功法，宗门完全有资格索要。

    当然，也会适当给予补偿。

    “此刻不在身上，”杨珍答道。

    【五行锻体诀】同样存放在空间之中，不便取出。

    老者皱了皱眉，就在他要开口之时，杨珍赶紧说道：

    “不过，我都记下来了。”

    刚才那一刻的直觉告诉他，若是他不做点什么，老者很可能会派人，带着他回家去取。

    老者露出满意的表情：“现在就写。”

    说完，一张案几，一套纸笔出现在杨珍身前。

    “是。”杨珍不敢违逆，老老实实拿起纸笔，开始默写锻体诀的凡人功法那部分。

    在他伏案书写的时候，老者闭目养神，也不打扰。

    功法并不太长，一刻钟后，杨珍一挥而就，将一叠纸呈上。

    老者伸手接过，摆在眼前认真阅读。

    片刻之后，他收起这叠纸，叹道：“又是一套可以激发灵根生长的功法啊！”

    他抖了抖手中的纸张，看着台下的弟子：“你知道咱们云霄宗，有多少这样的功法吗？”

    不待杨珍回答，他自言自语道：“就在这九霄宫中，藏有一百三十六套！”

    “老夫全都看过，你这个，是第一百三十七本。”

    杨珍隐约有些懂了：“这功法，不让流传？”

    “对！”老者露出赞赏的表情：“那你说说看，为何不让？”

    “太消耗资源！”这是杨珍早就有的认识。

    “不错，还有吗？”

    “嗯，激发之后的资质都是些四五灵根，效果一般。”

    “没错！”老者抚掌赞道：“还有吗？”

    杨珍摇了摇头。

    “最重要的一个你没说出来，”老者说道：“不过这也不怪你，一般人也不会清楚其中奥妙。”

    “那是因为……”

