    第430章 沉寂二十年，一鸣惊人（中）

    站在巨斧通天桥前，凌峰看着那不断延伸，一眼看不到尽头的桥面，微微一笑。

    “沉寂了二十载，今日，就狠狠拼一把，展露下实力吧....”

    嗖！

    瞬间，一柄弑神剑出现在凌峰手中，下一秒，其化为一道金色流光，消失在远处，开始闯通天桥了。

    然而，当凌峰开始闯通天桥时，监守者巴芬却是开始群发邮件了。

    “哎，没想到重视凌峰的大佬们这么多，都命令我，一旦凌峰闯通天桥就通知他们。。”

    监守者巴芬嘀咕着，“不过，凌峰这小家伙也的确很厉害，连伯兰都不是他的对手，也难怪会受到如此重视。”

    瞬间，数十封邮件便被巴芬群发了出去。

    当年参加的那批天才战成员，冒出了几个优秀的天才，一是凌峰，二是伯兰，三是陇云，最后就是戎钧和罗峰！

    其中，凌峰被公认为新届天才第一。

    尤其是他第一次闯通天桥，便超越所有人，一枝独秀的闯到了第四层，甚至，差点闯过第五层。

    这个成绩，让凌峰第一的地位更加稳固。

    尽管这么多年，凌峰没有来闯通天桥，但在众人的心中，凌峰依旧处于领先的位置。

    受到重视，巴芬也认为理所应当。

    当然，他还并不知道，凌峰得到了双重至高本源法则承认，否则，在通天桥外，他就不会对凌峰开那个玩笑了。

    “嗯？有邮件？”

    珑玉王伸出晶莹手指，轻轻点击虚空，顿时生出一屏幕，屏幕上出现邮件内容。

    正是凌峰闯通天桥的消息。

    “凌峰真的闯通天桥了！”

    珑玉王那绝美的脸上，露出了一丝奇异笑容，低声道，“看来尊者所言不假。”

    “我还真是好奇，这小家伙能够闯到第几层？得到双重至高本源法则承认，他的实力，恐怕已经远超同一届天才战所有天才了。伯兰都已经闯过了第五层，按照凌峰的潜力，前十层应该难不住他，不过，按照他一向是不惊死人不罢休的性格，或许，会带给我更多的惊喜也说不定...”

    通天桥，对应52尊混沌碑，故而有52座通天桥。

    其中，通天桥又根据实力等级划分出了各个层级关卡。以恒星级为起点，隔三层为一实力界限。

    简单来讲，前三层是恒星级的测试，接下来第四层至第六层则是宇宙级，第七至第九则是域主级，以此类推。

    而凌峰如今的实力，已然达到了界主级巅峰，以他的实力，至少通关前十层是没有多大的难度。

    当然，通天桥考验的还有对混沌碑的感悟，如果参悟不够，依靠实力，也无法通过三层界限。

    也就是说，凌峰实力达到了界主级，但想要通过界主级的三层关卡，必须对巨斧混沌碑的参悟达到界主级该有的水准，否则，他只能止步于第十层。

    而这第十层，便是界主级的起点罢了。

    ...........

    随着凌峰闯通天桥的消息被巴芬传开，瞬间，那同届天才战的天才各个沸腾了。

    “什么？凌峰去闯通天桥了？”

    虚拟宇宙原始区，111号庄园，站在修炼场上的冰冷白衣青年伯兰，突然收起了他紧握着的血剑，目光一下子变得凌厉无比。

    “灵雎，进入通天桥位面！”

    “是，主人。”

    与此同时，混沌城。

    盘膝闭目坐在修炼居所的罗峰，陡然睁开了眼睛，眼里有着一丝惊讶。

    “凌峰闯通天桥了？”

    听到智能生命巴巴塔的邮件通知，罗峰一下子就退出了修炼状态。

    “沉寂了二十载，凌峰，你终于是要有所动静了……”

    心有预感，这一次，凌峰或许将会带来震动的罗峰，无法再静心修炼了。

    “巴巴塔，申请进入通天桥。”

    凌峰这话一出，巴巴塔当即便跳了出来，很是积极的笑道，“没问题。”

    显然，巴巴塔也对凌峰闯关的事情很感兴趣。

    “凌峰去闯通天桥了？我得赶紧过去看看...”

    “走！一起去。”

    “去通天桥位面！”

    “那个妖孽沉寂了这么多年，终于出来了，必须得去看看。”

    .....

    原本在忙着自己事情的一千多名同阶天才战成员，在接到这个消息后，都不约而同的放弃修炼，三三两两的进入虚拟宇宙。

    通天桥位面，一下子汇聚大量人流。

    刷！刷！刷……

    一道道身影不停出现。

    不单只是伯兰这些新届天才迫不及待的想要看凌峰闯通天桥，虚拟宇宙公司内部高层，同样有很多大人物一直关注着凌峰。

    也因此，凌峰闯通天桥的消息一经传出，就如同一块巨石砸进湖水里，顿时激起千层浪！

    “嗡嗡...”

    法则气息涌动，不朽威压弥漫，一位位不朽神灵出现，

    率先出现的在通天桥位面，是珑玉王。

    紧接着，真衍王、瞳难王等好友接踵而至。

    不止他们，还有其他的不朽神灵。

    此刻，通天桥位面空间的岛屿上，真衍王等一群强大不朽神灵们聚集。

    “哈哈……没想到这么多人。”

    真衍王笑看着周围，旋即对珑玉王说道，“凌峰那小家伙是真受欢迎啊。”

    对此，珑玉王也是黛眉微皱。

    却见这时，一名脸上满是金针般的胡须的金瞳巨汉笑道，“我家尊者也极为看好凌峰，这不，他一出来闯通天桥，尊者就命我来关注这小家伙。我可不敢有一丝懈怠，这不，我就立即来观看直播了。”

    “是啊，我等也都是奉尊者令前来。”那些封王不朽们都扎堆笑谈着。

    气氛倒是挺好。

    而这时，真衍王则是笑着转头看向身侧的珑玉王，揶揄道：“珑玉，你可得将这些讯息告诉九剑尊者，这么多大佬盯着凌峰，九剑尊者得有压力啊，别等这徒弟将来有了大成就，反而被其他大佬们给挖走了。”

    珑玉王一听，则是白了他一眼，旋即无奈道，“尊者已经跟其他尊者交谈过了，但今天看来，似乎没有什么效果。”

    “这也是没办法的事，谁叫凌峰太优秀了。如果不是我实力比九剑尊者低，我都想跟他抢凌峰了。”

    真衍王颇为认真的笑道。

    “你都有多少徒弟了，而且，你那罗峰小徒不是深得你意，怎么现在也惦记上凌峰了。”

    看着珑玉王那鄙夷的目光，真衍王却不以为意，反而还洒脱笑道，“没办法，谁叫凌峰那小家伙真的太优秀了。”

    珑玉王：“……”

    .........................

    在众人围观巨斧通天桥的时刻，凌峰已然进入到了巨斧通天桥第五层处。

    “选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便闯关成功。”

    依旧是那熟悉的声音，凌峰想也不想，就道。

    “我选择武者！”

    呼~

    瞬间，一道带着黑色面具的神秘人影出现。

    同样的操作，干掉他便可以通关。

    凌峰望着那神秘人，嘴角一勾，只是有些微冷。

    “战斗，开始了！”

    .......

    虚拟巨斧通天桥位面。

    此时，正有上千名围观者聚集此处。

    他们的目光，竟然不约而同的一致，紧盯着前方坚守者巴芬转播的凌峰实时闯关直播。

    看着那巨大屏幕，一时间，他们皆是发出惊叹之声。

    “卧槽，这凌峰果然变态，伯兰好几年才能闯过的第五层，他居然直接秒杀了守关者，太厉害了！”

    “现在看来，伯兰跟凌峰完全不是一个段位的。”

    “我靠我靠，第六层居然也是一招秒杀！！”

    “这也太没人性了！”

    ...

    凌峰干脆利落闯过通天桥的过程，彻底让那些围观的同届天才震撼到了。

    尤其是凌峰通关第七层，第八层，同样都是一招击杀守关者，彻底让这些同届天才疯狂了，一个个惊呼出声。

    虽然已经预料到凌峰一定会超过伯兰，但他们没想到，凌峰居然如此轻松就将伯兰给甩在后面，并且，远远的超越。

    同届天才中，闯关最高层的，要属伯兰创下的第五层记录，然而现在，凌峰轻而易举的打破这个记录，并通过了通天桥第六、第七，第八层，如今，更是向第九层迈进。

    一时间，这些同届天才各个都站不住，惊声赞叹。

    然而，前方那些不朽神灵的讨论，更让他们各个惊呆不已。

    “没想到，这个凌峰居然已经突破至界主级了。”

    “这样看来，前十层是难不住他了。”

    “不会吧，这才数十年的光阴，他就已经突破界主了？啧啧...不愧是尊者看重的人。”

    “还未去原始区，就达到界主级，这还是新生？”

    一般而言，刚到混沌城的天才，三十年的修炼时间，达到界主级，这是几乎不可能的事。

    而如今，凌峰又做了一件令人匪夷所思的事。

    毕竟，凌峰若是进入原始秘境，那就跟老生没啥两样了。

    原始秘境中，最强的天才是界主级，而凌峰未进入，就已经达到了，说是新生，恐怕别人都不会相信。

    不远处，聚集在一起的虚拟宇宙公司天才们，陡然安静无比，甚至有的屏住了呼吸。

    因为此刻，凌峰已经闯到了第十层，向第十一层迈进，众人都想看看他到底能闯到第几层。

    “凌、峰！”

    一身白衣，背负血剑的伯兰，看着屏幕上的凌峰，双手紧攥着，神情有点阴沉。

    “为什么！”

    “为什么我辛辛苦苦闯过的第五层，你轻而易举就闯过了！”

    “为什么同样在修炼，我没有一日懈怠，可我还是输给你！”

    “为什么！为什么！”

    伯兰内心有点崩溃，他紧咬着下唇，都滴血也不理会，似乎这点疼痛，不足以与他内心挫败感相比。

    他太骄傲了！

    骄傲到不允许任何人超过自己。

    而凌峰，几次三番的碾压他，让他的骄傲抬不起头，自信心严重受挫。

    然而，相对于伯兰的敏感，乌卡，戎钧和罗峰等人，倒是坦然了许多。

    尤其是乌卡，他看到屏幕中的凌峰，一道剑势轻松轰碎守关者的脑袋，不由得缩了缩脖子。

    “我的妈啊！罗峰，凌峰真的跟你是同一个星球出来的？为什么这个家伙这么变态？”

    乌卡擦了擦额头上冷汗，忍不住喉咙吞噎了一下。“我蛮卡星族，在宇宙人类族群中，也算是最巅峰血统种族之一了，但也没出现过像凌峰这样变态的族人！这是个大变态！”

    “一招啊，就直接干掉了第五层守关者，想当初，我可是差点跟他同归于尽，才勉强通过的。这个变态，居然只要一招？真是人比人，丢死人！”

    乌卡有些自愧不如的赞叹道。

    差距如此之大，简直让他感到绝望！

    最可怕的事，不是对手比你强，而是对手进步永远比你快，还是快得你怎么追都追不上的那种，更让人感到深深的无力，自卑。

    看着那一脸震撼模样的乌卡，罗峰不由笑道。“你当初不是说，很想再跟他打过一场？”

    “别！”

    乌卡连忙摆手，“我没说过这话，你就当我放屁吧。跟这个变态打架，那不是找虐嘛！”

    乌卡果断认怂，显然，他对凌峰的强大感到绝望。

    戎钧见状，也不由调侃一句，“怎么怂了？以前不是很能吗？”

    乌卡闻言，不仅没有丝毫尴尬窘迫，反而反怼了一句，“野人，我也不怕你笑话，输给凌峰，我不觉得丢人，你若不怂，就找凌峰做过一场。”

    “你放心，我一定会找他的！”

    头发乱糟糟的魁梧野人壮汉‘戎钧’，望着屏幕里正像第十一层走去的凌峰，眼睛里依然充满了战意。

    他跟伯兰不一样。

    虽然对输给凌峰感觉到不爽，但他认为自己还是能追赶上凌峰。

    他要证明，自己并不比凌峰弱。

    凌峰的强大，反而更加激励戎钧，让他想追赶上凌峰，变得更强。

    即使凌峰已经闯过通天桥第十层，远远将他甩在后面，但戎钧依然没有放弃追赶的希望！

    对于他而言，如果不超过凌峰，这个同代中最强的对手，人生就没有意义。

    凌峰，就是他第一个要超越的目标！

    当然，并不是所有天才都像戎钧这样意志坚定，坚持信念的，很多都像乌卡一样，被打击得几乎失去信念，开始怀疑人生。

    (本章完)

