    这三人，正是黑暗之王、神圣龙骑士和影子代码。

    他们昨晚在华夏宁海附近的公海上等了整整一个晚上，都没有等到祭神与他们会合。

    他们本以为祭神是已经拿到神石，提前离开了，所以，他们也立马赶到死亡之岛上来了。

    毕竟，在他们看来，祭神的实力如此强大，应该是不会出什么事的。

    等了一会儿，王座旁边的空气出现了一丝剧烈的波动，好像是在被什么强大的魔法能量拉扯一般。

    感觉到这股强大的魔法能量，黑暗之王三人脸上带着无比恭敬的神色，微微弯腰低头。

    很快，出现波动的空气被撕开了一个口子，穿着一身黑色法师长袍，个头不算太高，看不清面容的众神之王从里面走了出来。

    “拜见众神之王！！”

    黑暗之王三人立马单膝跪地。

    “起来吧。”

    众神之王抬了抬手，然后坐在了王座上。

    得到允许后，黑暗之王三人才站了起来。

    “众神之王，您召见我们是有什么事吗？”黑暗之王恭敬地问道。

    众神之王看向黑暗之王三人，淡淡地道：“这段时间，你们去忙自己的事，赶紧提升自己的魔法修为，华夏，就不要再去了……”

    “众神之王，难道我们不去夺神石了么？”黑暗之王问道。

    “如今，在华夏找到的两块神石都与炼狱君王产生了联系，再想去夺，变数太多。

    为了夺回在华夏的神石，我们损失的太多了。幽灵法师和冥魔在寻找神石的过程中，就是因为炼狱君王的介入，所以落得了一个身死的下场……”众神之王很平静地说道。

    “众神之王，那祭神大人应该夺回了另外一块神石吧？”黑暗之王问道。

    “并没有。”

    众神之王摇了摇头，道：“祭神已经死了。”

    “什么？！祭神大人死了？！”

    “这怎么可能？！”

    “难道说昨晚炼狱君王又出现了？！”

    黑暗之王、神圣龙骑士和影子代码三人都惊呼了起来。

    “是的，昨晚因为炼狱君王的介入，所以导致夺取神石的计划再次失败，祭神也已经被杀。”

    众神之王淡淡地说了句，而后道：“所以，这段时间，你们也不用再去华夏了，好好提升自己的实力才是最重要的事，明白了吗？”

    “明白！！”

    黑暗之王三人弯腰低头，震声回应。

    等到他们再抬头的时候，众神之王已经消失在了宫殿大厅。

    “黑暗，这也太不可思议了吧，祭神竟然也被炼狱君王给杀了？！”神圣龙骑士一脸不解地问道。

    黑暗之王皱了皱眉，而后深深地叹了口气，道：“既然众神之王都这么说了，那肯定是真的。

    炼狱君王那个小子以前跟我们齐名，实力差不了多少。但这两年来，炼狱君王的实力已经甩开我们太多了。

    看来，这段世间我们也要潜心修炼了……”

    “黑暗之王，其实我一直有个问题。”

    神圣龙骑士眉头紧锁，说了句。

    “什么问题？”黑暗之王问道。

    神圣龙骑士摸了摸下巴，道：“众神之王的实力明明那么强大，想要杀炼狱君王，完全是易如反掌的事。

    可为什么众神之王一直没有对炼狱君王动手呢？”

    “众神之王不是说了么，炼狱君王那个小子是我们这个计划中的最大变数。

    我们的计划一旦与炼狱君王那小子扯上关系，计划就会失败。

    所以，这才是众神之王不愿意动炼狱君王的原因吧。

    而且，众神之王的想法，哪是你我能够猜得透的？”

    黑暗之王看向王座的方向，眼神中满是虔诚之色。

    “那倒也是。”

    神圣龙骑士点了点头。

    “好了，我们走吧。”

    黑暗之王没有再多说什么，而是带着神圣龙骑士和影子代码两人一起，离开了宫殿……

    与此同时。

    在死亡之岛上的后山处，那里建造了一个类似于玛雅金字塔的建筑物。

    这座玛雅金字塔是平顶，塔体呈方形，底大顶小，层层叠叠，高达八十多米，塔基长两百多米，宽两百多米，构造精巧，十分宏伟。

    这座玛雅金字塔，也被称呼为“羽蛇神庙”。

    羽蛇神，是玛雅神话中的图腾，也是众神的精神象征。

    而这个羽蛇神庙一般都是主神们修炼魔法的地方，所以，岛上的其他人一律不敢靠近。

    当然了，因为整个金字塔已经布下了一个巨大的魔法大阵，所以，达不到主神实力的人，根本就靠进不了。

    玛雅金字塔里面是个偌大的空间，塔顶布下了光系魔法大阵，所以，不管是白天还是黑夜，都如白昼一般。

    里面的墙壁上刻画着玛雅众神的图案，以及各种魔法图纹，玄妙又深奥，一般人根本就无法看懂。

    此时，在四五十米的高空之上。

    有十一个身穿法师长袍，身形不一，容貌不一的男子，盘腿围成了一个圈，坐在空中。

    在他们每个人的身前，都悬浮着三块神石，他们伸出双手在神石上打出了属于各自的魔法能量。

    五光十色，绚烂夺目。

    通过能量的交替，很明显的能看到，神石中的一丝丝白色的能量慢慢地转化成了魔法能量被他们这些人给吸收。

    这十一个人，正是诸神联盟如今的十一大主神，智神、大力神、天神、地神、鹰神、雨神、云神、战神、死神、星神和风神。

    十一大主神所释放的魔法力量可是相当恐怖的，四周的空气都发生了强烈的扭曲，每个人的周围都卷起了一阵强大的气旋。

    呼呼呼！！……

    一阵阵锐利的风声响起，时不时还伴随着阵阵雷鸣之声，动静何其恐怖。

    要不是因为有众神之王布下了魔法大阵，恐怕，就算这个金字塔再如何坚固，也会被直接毁掉。

    就在这时，在十一大主神所围成的这个圈的中间，空气产生了一阵强烈的波动。

    很快，一个身穿法师长袍，背后描绘着一条羽蛇神的众神之王出现在了中间。

    众神之王扫了眼众人，见大家的修炼没问题，这才满意地点了点头。

    随后，众神之王盘腿坐在空中，双手一挥。

    只见，六块神石如同刘可星辰一般悬浮在了众神之王的周围，并缓慢地围着众神之王旋转。

    神石中的一丝丝的魔法能量缓缓流向众神之王，只见众神之王的身影顿时变得虚虚实实，玄妙无比。

    随即，众神之王双手一挥，围在他周围的十一大主神，吸收神石力量的速度竟然加快了几分。

    “多谢众神之王！！”

    一道道声音在金字塔中响彻而起，恭敬且虔诚。

    众神之王只是微微点了点头，没有说话，而是开始了修炼……

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了一个多星期。

    又是一天的上午。

    艾琳娜开着一艘快艇，抵达了星辰岛。

    停好快艇之后，艾琳娜纵身一跃，稳稳地落在了岸边。

    看着岛上到处都是深坑，到处都是倒塌的大树，以及被打得残缺不平的大山，艾琳娜嘴角直抽。

    王的实力太强了，破坏力也太大了，一般的位置还真不够王修炼了。

    看来再过一段时间，王要修炼的话，得再换一个地方了。

    “王，你在哪儿？！”

    艾琳娜四处扫了眼，却没看见叶飞的身影，立马大喊了一声。

    可是，却没有任何回应。

    怎么回事？

    王去哪儿了？

    王不是说要在星辰岛上修炼么，怎么人不见了？

    然而，就在艾琳娜疑惑不解的时候，顿时听到“轰隆隆”的声音响了起来。

