    虽然出了点乌龙事件，但现在也不是闲聊的时候。

    两支队伍汇合后，便开始快速后撤。

    虫群讨伐队有近五十人，除了何峰外，还有两位玩家。

    身份还挺好认的，毕竟，弗利沙作战服是他们阿伟保护协会的标配。

    含笑半步癫，一位个子较高的女性玩家。一日丧命散，身强力壮的男性玩家。

    两人脸上都戴着怪物面具。

    其中一日丧命散，在得知李长河就是八方大爷后，很是震惊的问道：“你就是那个敢日怪异的狠人？”

    好吧，看来狼烟四起那厮，没少宣传在梦幻游轮里的事情。

    当时，丫头伪装为小红帽雇佣兵。李长河嘴贱的说自己已经睡服她了，看来给自己埋下了不小的深坑。

    以至于，阿伟保护协会里不少人认为八方大爷是个对怪异下嘴的狠人。

    至于，其余的都是非玩家的战斗人员。

    李长河之前听到的脚步声，其实就是他们传出的。

    他们并非玩家，集体在坑洞中行动。即便有着玩家技能效果辅助，声音也难免会被察觉。

    不过，纵使如此，他们可以说是非玩家群体中的精英战力，远不是老赵他们那些新兵可以比的。

    他们中有的是退役军人，有的是警察，有的则是原本就在各个官方哨点待命的长城特遣队。

    他们的战斗能力和意识都不弱，装备也更加完善。甚至一个个还背着蒸汽背包，连接着一把链锯步枪。

    整体来看，那是一把造型厚重的冲锋枪，但枪口下却有着锋利的数道链锯。

    这种武器可近可远，配上战斗服，还真是有点男人的浪漫。

    “这又是什么黑科技？感觉有些眼熟。”李长河一边跑，一边上下打量着一位战士，总感觉这链锯枪和大唐的链锯斧有些相似。

    “别眼熟了，李八将军。这就是我们根据大唐得到的微型蒸汽技术改良出来的链锯步枪。”陈余回应道：“这还是你提供给我们的。”

    李长河回忆了一下，还真是。

    在大唐任务中，官方的确要了甲胄战士的设立图纸和各种技术。

    “那怎么不造点蒸汽甲胄呢？”李长河问：“要是在灾雾中，人类有蒸汽甲胄，那恐魔的危险大大减少啊。”

    大唐的甲胄战士们，可抗可打，要是在配上链锯步枪，岂不是力压大部分恐魔？

    要知道等级不高的玩家，估计连甲胄战士的防御都无法突破。

    如果让长城特遣队全员穿上蒸汽甲胄，估计连LV10以上的玩家都不敢露脸了。

    想想都刺激，一群人高马大的甲胄特遣队追着玩家碾。

    “一般人可达不到穿上甲胄的条件。大唐的甲胄战士之所以能够战斗那么久，是因为他们经历过了多次改造手术。”陈余摇头没有解释是什么手术。

    水月则是提醒：“现在提这些已经没用了，更重要的是如何处理这里的问题。”

    虫群的密集脚步声紧随其后。

    数以万计的虫族正在围攻那些受困的恐魔。

    那些恐魔原本躲在地下区域，便是为了躲避人类的轰炸，此刻保护它们的屏障全成了阻碍它们的牢笼。

    在这种数量的虫族围攻下，那些恐魔纵使能力难缠也难逃被吞噬的下场。

    想要在这种情况下找到并杀死深渊蠕虫，难度也太大了。

    而何峰他们原本是随着大部队对付虫群的。

    可在发现另外一个通道后，便顺势打了进来。

    还以为这里是虫族女王的所在地，结果是深渊蠕虫的地盘。

    而且这里的虫族数量远超预计。起码上万只虫族，可不是他们这行不到百人的部队能够对付的。

    “这里的虫族数量不比正面战场的少。”何峰边跑边说：“正面战场打的很是焦灼，应该是无法抽出力量帮助我们了。”

    虫群讨伐队数千人正在别的地下区域和虫族血战，在有效杀死虫族的同时向前推进。打算一路杀到虫族老巢去，将虫族女王干掉。

    他们那里打的很是激烈，估计是抽不出战力过来了。

    “那虫群来到这个区域，并未意外了。无非就两个可能。”陈余快速说：“要么是吞噬深渊蠕虫获得更多的养分，从而诞生更多的虫群。要么，就是借刀杀人。将深渊蠕虫逼入地下区域，并逼迫它攻击安全区。”

    “那她可真是打了个好算盘。”李长河说：“以虫族的数量和覆盖面积，找到深渊蠕虫不难。”

    “没错，在灾雾中，虫族是最容易在这个地形中寻找到深渊蠕虫的恐魔了。”陈余回应：“不过，奇怪的是，虫族是如何得知这里的？这里距离虫族主战场可有好几公里的路程。”

    听着好像不远，可这里的地下好几百米的深度，四周全是坚硬的岩石。

    而在地面上没有发现虫族，虫族只能打通地道过来。

    就是说，它们打穿了好几公里的地洞，精确的找到这里。这个难度可不是一般的大。稍微偏移一点，都到不了这里。

    从各国官方的记录来看，虫族并没有这种能力。

    “看来是恐魔们联合了。某些强大的恐魔一开始就有极高的智商。”陈余叹息：“我们早就料到这个情况，可没想到来的这么快。”

    恐魔合作？这可真不是什么好消息。某些能力特殊的恐魔一旦合作，对于人类就是一场灾难。

    比如之前的邪神造物，无心果。

    以它的能力，要是和虫族合作。

    人类面对铺天盖地的虫群到底是出不出手？

    不出手，被虫群咬死吃掉。

    出手，就被无心果寄生。

    基本上无解。

    唯一的好消息是，无心果已经被剿灭了。

    “那就更不能让对方得逞了。”李长河放缓脚步说：“就在这里把虫族全部消灭掉吧，我有个办法。”

    “靠谱吗？先说好，单凭我们抵御不了这种数量的虫族。”陈余扫了他一眼：“现在，你的身后可没有千军万马。你的不灭骑也是撑不住的。”

    要是在大唐，身为天策上将的李长河，身后跟随着一支支甲胄战团和大唐辅助军。

    那自然天下无敌，百万雄师将会化作钢铁洪流将虫群消灭。

    可如今，这里只有一支不到六十人的队伍。

    玩家也就只有八位。面对成千上万的虫族，纵使李长河进入反转状态，召唤不灭骑也抵不住多少时间。

    “他并不是什么莽夫。”丫头却是理解了李长河的心思，轻笑道：“而是打算以怪异对付恐魔。”

    同时，李长河也拿出了一盆血水。

    那是，虫神血水！

    哈哈哈，虫族恐怕没想到会和虫神交手吧？

