    “到达地点确认目标，开始回收作业……”

    “铿！”

    “喂！那是什么？！”

    “有情况！”

    持枪人员步履整齐围住姬矢准，正准备强行带走姬矢准，远处却突然出现了一道人形亮光。

    不等众人弄清楚是什么东西，瞬间有光影在近前闪过，所有人都被冲击力弹飞出去。

    “开火！”

    “砰砰砰！”

    外围人员大喊着朝光人射击，然而高速移动的光人完全无法锁定, 一轮攻击结束后光人已经带着姬矢准不知所踪。

    “目标消失！重复，回收目标消失！”

    “总部……”

    TLT基地。

    松永管理官在会议室来回走动，好几次查看手机，泛白的手指显示着内心的不平静。

    终于，生化部门负责人打来电话，松永激动的心犹如泼了一盆冷水, 脸色煞白。

    “失踪了？怎么会失踪的？是谁救了他？！”

    松永声音颤抖，不由自主陷入惊慌，完全没了和夏树见面时的平静与自信。

    “继续找……不，马上回来！”

    “看来是失败了。”

    吉良泽优投影背着手出现在松永身后，对于结果似乎没感到意外，微笑开口说道。

    “这也是当然的，奥特曼有两个，虽然光的频率不同，但两者显然有什么关联，对方不太想我们继续调查呢。”

    “是我考虑不周。”

    松永脸色难看地坐到会议桌前。

    “就差一点了，差一点就能知道光的秘密……”

    “哗！”

    东都日报新闻社附近。

    夏树扶着昏迷的姬矢准显露身形，额头汗珠密集。

    现在使出超越人间体4阶力量还是有些勉强，不管是高速移动还是瞬移, 对“高规茂树”身体负担都已经超标。

    估计匹配度达到80才会好上许多。

    他虽然与奈克瑟斯不一样, 但本质上都是光, 在这个特殊时空对人间体的要求非常接近。

    就好像浮士德与梅菲斯特同样会选择数值超高的斋田莉子与沟吕木真也。

    “那我先回去了。”

    “辛苦了。”

    数名女记者从报社大楼出来，佐久田惠和同事说笑告别后, 脸上露出工作后的疲惫，原本的笑容也转瞬消失，隐约有着一丝不安。

    报纸上根来甚藏对异生兽的那份报道他已经看到了, 听根来说这就是姬矢一直追寻的真相。

    “铿！”

    转角忽然一阵光亮迸发，佐久田下意识后退一步，在光亮消散后发现有人晕倒在地上。

    “姬矢？！”

    ……

    佐久田公寓住所。

    姬矢准在鸟叫声中缓缓睁开眼睛，发现不是想象中的实验室后，脑中回闪昨晚遭遇TLT生化部门捕捉的最后印象。

    那个光刃……

    姬矢准从沙发上坐起身，转头便看到佐久田趴在沙发茶几边，进化信赖者和波动枪被整齐摆放在桌上。

    “太好了，你没事。”

    佐久田被响声惊醒，看到姬矢准恢复后神情顿时放松下来。

    谷廋

    “我怎么会在这里？”姬矢准朝自己这位老同事疑惑问道。

    “我下班后发现你倒在路边，”佐久田收拾桌面道，“昨天真够呛的，先叫了出租车再把你搬到房间里，还在想要不要叫医生过来……”

    “又给你添麻烦了。”

    “这种事就不要说了，不过姬矢，你怎么会倒在那里？还有那道光……姬矢，你到底在做什么？根来先生说你在追寻真相，和那道光有什么关系吗？”

    “我也不知道。”

    姬矢准拿起桌上的进化信赖者。

    “对不起，继续和我接触太危险了，请把我忘了吧。”

    ……

    “世界UFO研究所？你们到底是干什么的？”

    一间办公室模样的房间内。

    根来甚藏小心拨开窗帘, 透过缝隙观察外面搜捕经过的几名MP，脸色不怎么好看。

    “这些家伙还真是纠缠不休。”

    这一次不但报道没有引起反响，还成了MP的眼中钉，被抓到后恐怕再也没有机会挖掘真相了。

    想到这里，根来甚藏余光看向藏身房间内几个怪人。

    这几个家伙在关键时候救了他，没想到却是一群研究UFO事件的奇葩。

    MP用来混淆视听的假新闻有不少就是来自这些家伙。

    他的报道之所以被当成儿戏，可以说这几人功不可没。

    早知道这么坑，他就去找儿子那個搭档帮忙了。

    “从哪里开始说起呢？”UFO爱好者面对臭着脸的根来甚藏笑道，“是罗泽尔空军基地回收UFO的事，还是被解剖的外星人事件？”

    “又或者是被UFO拐跑，然后被解剖的一个男人的故事怎么样？”

    听着几人口中熟悉的假新闻，根来甚藏脸色发黑，恨不得抽自己一耳光。

    他为什么要对这些人抱有希望？

    “喂，我说你们……”

    “还是说些有关异生兽的事情吧。”

    为首头巾男看着根来甚藏焦躁反应笑着说道。

    “异生兽Space Beast，首次被发现大概是距今二十年前左右的时候，这是在美国科罗拉多州的事了。”

    根来甚藏蓦然僵住动作，诧异转向侃侃而谈的头巾男：“你怎么知道这些？你们……”

    “在这没有秩序的网络中，要适量的掩盖才能更广泛的传播出去，这是香农的情报理论。”

    头巾男解释道。

    “如果只公布真实情报的话，立刻就会遭到压制，甚至能不能发布都是问题，但是用假情报进行掩盖就不同了，那些家伙会放过我们的原因就是这个。”

    “现在你应该能够明白了吧？”几人注视根来甚藏笑道。

    同样的3个人，先前像是奇葩，现在突然在根来甚藏眼中露出高手模样。

    反倒是他仿佛傻子一般。

    根来甚藏无语张了张口，沉声接话道：“既然这样，我也说一下自己掌握的情报吧。”

    还好，他的运气还不错。

    这些人显然要比接连被消除记忆的高规茂树靠谱。

    那种乱来的调查方式，害和也都进了好几次医院，没查到太多线索不说，还要时刻担心MP清除记忆。

    高手在民间啊。

    根来甚藏看几个怪人顺眼了不少，选择性讲述完自身经历后，转而又问道：“和异生兽战斗的巨人，也是异生兽的一种吗？看起来好像在帮助人类，我觉得当时是巨人救了我。”

    “这件事得说到6年前的新宿事件了，具体怎样我们也不清楚。”

    头巾男惋惜道。

    “因为所有关于那次事件的记忆都被清除，大概只有那些高层才知道真实情况。”

    “我们怀疑6年前上面动用了某种外星科技，才能在同一时间清理整个地球范围的人类记忆，具体是什么却一直没有线索。”

