    由于洛辰他们订制的大型帆船，建造起来所需的工程量很大，需要一个半月后才能拿到。

    因此等到磁力存储完毕，并补充好物资后，洛辰四人便登上三角帆船，指挥‘拉船工’海牛哞哞拉着船离开了七水之都，朝着伟大航路前半段知名的魔鬼海域---魔鬼三角地带驶去。

    驶出七水之都后，珂赛特拿着从七水之都买来的海图研究了一会儿，随后眉头微皱地看向洛辰，问道：“洛辰，你真的要去那个恐怖的‘魔鬼三角地带’？”

    “对，因为那里有我们特别需要的东西。”

    从果盘里拎出一颗苹果，咬了一口后，洛辰微微颔首道。

    “什么东西这么重要？要去这么危险的地方去拿。”听到洛辰的答案，珂赛特更加疑惑了。

    “一把刀。”

    洛辰将苹果上最后一丝果肉咬掉，将果核随手丢掉后，说道：“无上大快刀十二工之一的‘黑刀·秋水’。”

    “无上大快刀？！”

    听到无上大快刀的名号，正在甲板上疯狂练剑的拉斐尔立刻停止了动作，以瞬移一般的速度来到洛辰的身边，握刀的手激动的都有些微微颤抖。

    听到洛辰的话吗，珂赛特的眼中也是微微一亮，笑道：“洛辰，你拿这把刀，是为了拉斐尔吧？”

    “答对了，这把刀就是我为拉斐尔准备的刀，现在咱们就去取。”

    洛辰打了一个响指，点点头，随后看向拉斐尔说道：“拉斐尔，你觉得怎么样？”

    “求之不得！”听到洛辰的答复，拉斐尔更兴奋了。

    一把名刀对于一位剑客有多么大的吸引力，就不必多说了，看看索隆听到名刀的反应就知道了。

    如果索隆听到有无上大快刀可以拿，估计会直接引发医学奇迹，瞬间治好索隆的路痴，就算是刨地三尺，索隆也能给你找出来。

    只要是一个剑客，就都无法抗拒名刀的诱惑。

    “既然那是一把无上大快刀，肯定会有人守护，我们这次就是去夺刀，那我们应该列一个作战计划吧？”

    这时一直在旁听的娜美，听到洛辰要拿那把无上大快刀，若有所思地说道。

    “哟呵，娜美有长进啊。”

    听到娜美的提议，洛辰有些意外，没想娜美这个几个月前还有些呆呆的女孩，现在也学会了战前规划，进步很大啊。

    “哈哈，那是当然的咯！你们训练的那两个月，我们也没闲着。”

    闻言，娜美骄傲的挺起胸脯，一脸自豪的样子。

    “行，既然你这么有自信，那么这次作战计划就由你来出了，我和珂赛特辅佐你。”

    洛辰见娜美这么有自信，那就索性磨练一下她吧，让她自己做主，制定一次作战计划。

    “嗯，好。”

    娜美从甲板桌子上的书架中，取出了一本从七水之都购买的地理书，说道：“我们这次前往的海域名为‘魔鬼三角地带’，那片海域磁场混乱不堪，常年被浓雾所笼罩，每年都会发生上百起失踪事件。”

    “嗯，然后呢？”洛辰双臂环胸，饶有兴趣地看着娜美。

    “这些只是表象。”

    娜美从书架上抽出珂赛特做的笔记，摊开放在桌子上，指着一条简报说道：“经过我和珂赛特的调查，我发现魔鬼三角地带的那些‘失踪事件’并没有那么简单，这个地方可能与一个名为‘莫利亚’的七武海有关。”

    “嗯，你继续。”听到娜美的分析，洛辰的眼中闪过一丝赞赏。

    能够透过‘失踪事件’的现象看到‘七武海作祟’的本质，看来娜美这段时间的进步确实很大。

    随后娜美再次翻动笔记本，找到了一条被剪下来的报纸条，上面的写道：

    【月光·莫利亚，现任王下七武海之一，超人系·影影果实能力者，身形巨大，有六米之高，在新世界与四皇百兽·凯多对战失败，随后带着他的‘恐怖三桅帆船’隐匿在魔鬼三角地带。】

    【影影果实：超人系果实，拥有夺去别人影子的能力，被剪出影子的人会化为僵尸，不能再接受阳光照射，否则会直接灰飞烟灭。】

    “这次我们夺刀，很有可能要和‘月光·莫利亚’这个七武海起冲突，我们着重要注意的是他剪去别人影子的能力，绝对不能让他剪去我们的影子。”

    指着笔记本上的报纸碎条，娜美将里面的关键信息一一总结了出来，然后说出了自己的计划：“所以，我们可以先让一个实力最强的人去吸引月光·莫利亚的注意力，我们剩下的人去他的宝库偷刀。”

    “很不错，但不够完善，接下来就由我来补充吧。”听到娜美的计划，洛辰稍稍颔首道。

    如果事实真的是这样，那么娜美这个计划确实行得通，不需要正面对刚，就可以达到目的。

    但是娜美还是忽略了一点，那就是月光·莫利亚的手下，这一点她们没考虑到，或者说是没有收集莫利亚手下的信息。

    这一点在作战计划的制定上是致命的，一旦忽略掉那些关键因素，到时候大概率会翻车。

    虽然洛辰现在的实力并不比月光·莫利亚弱，但有一个人洛辰却不得不把她考虑进去，那就是‘幽灵公主’佩罗娜。

    ‘幽灵公主’佩罗娜是幽灵果实能力者，同时还是月光·莫利亚的手下。

    比较让人头疼的是‘幽灵公主’佩罗娜的招数【消极幽灵】，这一招只要是吃过的人，基本上都吃瘪了。

    就连路飞那个愣头青吃了佩罗娜那招【消极幽灵】，也瞬间消极了起来，最后导致自己的影子被月光·莫利亚剪去。

    洛辰可不想因为自己一时大意导致翻车，所以对付佩罗娜需要做一些计划。

    “月光·莫利亚有一个比较特殊的手下，叫佩罗娜，她是幽灵果实能力者，有一招‘消极幽灵’，几乎可以无视实力差距直接让对手消极。”

    将佩罗娜的信息罗列出来之后，洛辰说出了自己的计划：“这个佩罗娜是个不稳定点，到时候珂赛特和娜美跟着拉斐尔从正面进攻吸引对方的注意力，我利用速度优势绕后，从侧方摸过去，直接把佩罗娜这点打掉。”

    “只要佩罗娜被干掉了，那么月光·莫利亚就不足为惧了，我有自信能打赢他。”

    将作战计划阐述清楚之后，洛辰再次对珂赛特三人说道：“这下，大家都清楚了吗？”

    “没问题。”拉斐尔、珂赛特、娜美三人同时点了点头，表示没有异议。

    商议好作战计划后，洛辰一行人便全速朝着‘魔鬼三角地带’进发。

