    第36章 泰坦巨猿，云冥现身

    “怎么回事？”赵无极大喊，大力金刚熊武魂附体，原本一米六出头的他身高瞬间涨到两米五。身上的肌肉一块块，宛如花岗岩一般。

    “我怎么知道怎么回事。这里连星斗大森林的中层区域都算不上，还没有达到千年魂兽栖息的地域，怎么会有如此庞然大物！”

    弗兰德一声低喝，四眼猫鹰武魂附体，嘹亮的鸣啼之声令玉小刚一阵恍惚。

    “弗兰德的武魂！”玉小刚震惊的看着弗兰德，此时弗兰德那里还有那一幅邋遢猥琐大叔的模样？他浑身沐雨雷霆，原本猫鹰武魂灰色的羽毛也变成了蓝紫色，电弧闪烁，俨然是一头眸光犀利的闪电雷鹰！

    鹰口张开，一阵狂风席卷而出，将周围的数目刮起，扫出一大片空旷之地。

    弗兰德升入半空，随即身形一顿，眸光呆滞，仿佛看的什么大恐怖一般。

    “森林之王，泰坦巨猿！”弗兰德失声，随即反应过来，对着下面的赵无极吼道：“带着孩子们离开，是泰坦巨猿！”

    泰坦巨猿？

    众人震惊，身为魂师，但凡有点见识，都应该听说星斗大森林之中的森林之王，泰坦巨猿和天青牛蟒。

    地面开始振动的那一刻，洛川就有了这方面的猜测。有小舞在，泰坦巨猿是不会不来的。

    唐三神色紧张的挡在小舞的面前，小舞则是面色慌张，不知道该如何是好。她不是在害怕，而是在考虑如何隐瞒自己的身份，同时不让二明伤害史莱克学院的众人。

    洛川看向小舞，小舞慌乱之下与洛川的眼神对视，随即小手惊骇的掩着红唇。

    “不会吧，洛川不可能看出我的身份才对。”小舞心中不敢相信，但此时的洛川为什么要看向他。而且，他的眼神中还充满了坚定。

    仿佛认定了她就是这次灾难的引子一般。

    小舞心脏砰砰乱跳，洛川嘴角蠕动了几下，魂力凝音成线传入小舞的耳中：“森林之王是冲你来的。你有办法解决，我帮你打掩护。”

    小舞听着洛川的传音，眸光闪烁着复杂的光芒，自己的身份暴露了？但洛川为什么要帮自己的保密？他不应该杀了自己获取魂环和魂骨么？

    洛川看穿了小舞的想法，当即再次传音：“你想办法被泰坦巨猿抓走，然后自己回来，或者我让人将你救出来。

    选择前者，眨动一下眼睛，选择后者摇头。”

    小舞眨了眨眼睛，洛川点了点头，然后脚下魂环亮起，功德金莲绽放，化作两座莲台将宁荣荣和朱竹清守护其中。

    地面颤动，但在金莲保护下的两人却不受影响，金莲笼罩范围之内，一切平静如常。

    “吼！！”

    泰坦巨猿巨大的身躯出现在众人的视线之中，一二十米高的树木在他的手里宛如小树苗一般，随手一扒，就将挡路的树木扒开。

    那是如同一座山岳般地存在，全身黝黑地毛发在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡地光彩。尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。

    这个大家伙的身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。

    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您地领地，我们愿意立刻退出。”弗兰德当然知道这里不是泰坦巨猿的领地，这大家伙的领地在森林的核心之地，但他出现在这里，自己等人就得认怂。

    认怂，或许还能逃过一命！

    弗兰德和赵无极挡在钛坦剧院的身前，哪怕赵无极两米五已经很高，但在泰坦巨猿面前一就宛如小屁孩儿一般。

    泰坦巨猿并没有理会弗兰德的话。它只是做出了一个简单地动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。

    尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。

    洛川挥动双手，两座金色的莲台缓缓挪动，洛川在以魂力控制金莲凝聚成莲台，然后将朱竹清和宁荣荣转移到较为安全的地方。

    泰坦巨猿看了一眼洛川，然后巨大的手臂往前抓来。

    小舞疯狂的摇头，但二明已经来了，自然要带走小舞，说两句悄悄话。

    若是泰坦巨猿直接抓走小舞，洛川绝对不会理会，但这泰坦巨猿似乎对洛川的功德金莲有些感兴趣。

    看着那朝自己抓来的大手，洛川皱着眉头，难道这大猩猩感受到了自己功德金莲的特殊力量？

    “小川！还愣着干什么？我和赵无极挡住他，你们借助奥斯卡的飞行香肠赶紧离开！”

    看到泰坦巨猿竟然朝着洛川抓过去，弗兰德当即也管不得什么，直接动用了武魂真身。

    一头翼展达到六七米的闪电雷鹰朝着泰坦巨猿扑去，携带者滚滚雷霆之力。

    如果弗兰德原来是敏功系飞行魂师，那么他现在就是敏攻加强攻系的飞行魂师，正面战斗力强化的不止一点。

    赵无极身上七个魂环齐齐闪烁，武魂真身同样毫不犹豫的就施展出来。

    大林金刚熊再次暴涨一米，但他的身高在泰坦巨猿的面前依旧不够看。

    两个强大魂圣的攻击让泰坦巨猿伸出来的手缩了回去，但泰坦巨猿也有些生气了。

    顾及小舞，他没有出手上伤人，但这些人类竟然敢主动攻击自己。

    吼！

    澎湃的魂力席卷而出，泰坦巨猿一声怒吼，掀起的黑色浪潮瞬间就将弗兰德和赵无极击退十七八米远。

    “快快快！”

    奥斯卡面色苍白，疯狂的念着魂咒，但手中的飞行蘑菇肠却也只制造出了五根。

    “麻烦！”洛川摇头，本来还不想暴露云冥的存在...

    “云冥叔伯，出手吧。”洛川对着半空喊了一句，洛川对弗兰德的解释，云冥是自己的叔叔。

    但弗兰德没有多问，也没有问云冥在哪，什么实力。

    此时洛川一喊，众人顿时将目光聚集在洛川的身上。

    而伴随洛川话音，云冥也出现在众人的面前，他依旧如一位儒雅书生一般，看上去平平无奇。

    但他始一出现，泰坦巨猿就感受到了一股知名的威胁，原本对付弗兰德和赵无极的动作也听了下来。一对灯笼一般的大眼凝实着云冥，现场的氛围瞬间陷入了诡异的静谧。

    (本章完)

