    星云飞渡, 转眼间到了两天后。

    A大老校区，全校顶有名气川菜烧得好吃的东区第一食堂。

    一如既往人声鼎沸。

    江子安食指挂着一串法拉利超跑车钥匙，吊儿郎当勾着吊环打着转儿。

    他原本跟程嘉让他们一级, 很不幸因为前年期末考八科全挂, 不得不留级重修。

    现在其他人都上了临床，只剩下他自己还苦逼地在学校读书。

    此时江子安正从东区第一食堂二楼吃饱喝足，兀自大摇大摆地往楼梯间方向走。

    现下已过午间饭点, 食堂里的人零零星星, 越往楼梯间的方向走越显空荡。

    安静的环境下, 周遭稍有响动便听起来格外清晰。

    江子安刚刚走到楼梯口, 还未及下楼, 就被突然听到的交谈声吸引, 顿在原地。

    他这人虽然平时被他那群傻逼兄弟诟病娘们唧唧像个爱听八卦的长舌妇，倒也确实不是什么爱听人墙角的人。

    只不过。

    楼梯间里人的对话提到了一个让他没办法不听墙角的人。

    这个食堂有两边楼梯，这边平时走得人比较少，江子安也是因为他车刚好停在了这个方向, 才舍近求远走这边楼梯。

    楼梯间里那人可能就是认定了这一点, 这才肆无忌惮地在那边交谈。

    江子安听到那个名字, 意识到问题的严重性, 慌忙噤声。

    当即倚在旁侧的墙边, 掏出手机假意划着, 将楼梯间的对话声尽数收入耳中。

    “你真打算就这么忍了？拜托，我的好学姐, 程嘉让现在跟她在一起了哎, 你追了程嘉让那么久，现在就被那个贱人追上了，这么轻易就忍了吗？”

    先开口的女声略有一些尖锐。

    江子安一边在心里感叹他让哥真是骚的没边儿了, 在哪儿都能听见他的八卦。

    一边打开了手机的录音软件，大咧咧按下开始。

    楼下的对话声还在继续，接下来的说话的是声音比刚刚略微柔和一些的另一个女生。

    “可是，你也说了，他们已经在一起了，我不忍又能怎么样呢？我追了他两年他都没有回应，难道现在跟霍音在一起了，就会对我有感觉了吗？”

    很快又是最先说话的人接话：

    “那你不试怎么知道？”

    “姐姐，你清醒点，你可是系花诶，你有什么不如那个贱人的，为什么不再为自己争取一下？”

    江子安听着，暗自点了点头，他刚刚还在想这声音怎么有点儿耳熟。

    虽然他让哥那脸那性格，从小到大追他的女孩多不胜数，他也不可能每个都记得。

    但是一听那个声音尖锐的女生提到“系花”，江子安有了印象。

    下面楼梯间说话的另一个女生应该是播音系的系花。

    她正常说话的时候也带点儿特有的播音腔，很有特点。

    播音系花似乎被刚刚的话动摇到，再开口的时候变成了试探：

    “可是，还能怎么争取呢？我该试的都试过了，可是他……他甚至警告我不要为难霍音。”

    “他那是当局者迷。”

    声线略显尖锐的女声再度开口，

    “我们能做的太简单了。程嘉让不是被她骗得五迷三道吗，我们就让他看清楚她的真面目。”

    “你想怎么做？”

    “她不是不肯承认她以前做的那些破事吗，我偏要把那些人都请到她面前来，面对面我看她还怎么不认账。今晚校庆志愿者的庆功宴就是大好的机会，到时候我叫人拍下来发给程嘉让，我就不信他看了这些还照样五迷三道。”

    “可是，可是我们怎么请到你说的些人呢？”

    “这还不简单，只要钱到位什么事儿能叫事儿啊，不过我才大一，人脉不多，先得找到人，这就要靠学姐你了。”

    “……”

    楼梯间里两个人的对话终止于此，幸而她们没有往上来的意思，江子安等到她们两个都离开，才小心地下了楼，回到自己车上。

    一关上车门，就连忙掏出手机给程嘉让打电话。

    “您好，您拨打的电话无人接听，请稍后再拨，或按1为您转接语音信箱。”

    一连拨了五遍，程嘉让的电话都无人接听。

    江子安只好将刚刚的音频发到对方的微信上，又留了两条文字消息。

    【让哥！！嫂子有难！看到速回！】

    【英雄救美的机会摆这儿了，别怪兄弟没提醒你！】

    四小时后，下午七点钟。

    首都北三环，A大附属医院胸外更衣室。

    年轻男人双手脱下绿色套头手术服，冷白精壮的上身在空气中暴露无遗。

    他双目微阖，眉宇间带了点倦意。

    昨晚上值了个大夜，今天又跟主任连上三台手术，直接来了个二十四小时连轴转。

    程嘉让慢条斯理套上自己的燕麦色高领毛衣，正欲穿外套，却被震动作响的手机吸引了注意。

    长指滑开屏幕。

    利落地点进微信界面，一入眼就是霍音发来的未读消息。

    【我和顾师姐准备出发去庆功宴了。】

    【你下班了吗？要记得吃晚饭。】

    程嘉让目光略过手机上的文字，停下手中穿衣的动作，按下语音键，将手机听筒靠近唇边。

    “刚下班。”

    “几点回家，我去接你。”

    消息发过去，他重新将外衣穿好，又瞥一眼手机，没收到回复，方才退出到消息列表，看到江子安的发来的消息。

    【让哥！！嫂子有难！看到速回！】

    【英雄救美的机会摆这儿了，别怪兄弟没提醒你！】

    还附有一段几分钟的音频。

    程嘉让浓眉泛皱，当即拨了江子安的电话过去。

    一段冗长反复的钢琴曲彩铃响罢，电话终于被对方接起。

    甫一接通，就听对方先开口：

    “让哥你可算是看手机了。”

    “你给我发的微信，”

    程嘉让直入正题，

    “什么意思。”

    “你没听我给你发的录音啊？你不会还在医院吧？”

    “还没来得及，我刚下手术。”

    程嘉让单手锁上储物柜的柜门，

    “你直接跟我说。”

    “现在已经七点了，那可得快点儿了，”

    听筒里，电话那头的江子安加快了语速，

    “简而言之呢，就是你这个祸水又给嫂子惹事了，就之前追你那个什么播音系的系花，和另一个人，我听她说她大一，可能是林珩那个小青梅，她俩密谋被我听见，说是要在校庆志愿者庆功宴上让嫂子好看。”

    “……”

    “让哥？怎么不说话？”

    气氛静默了半秒钟。

    程嘉让大步跨出更衣间，只沉声说一句：

    “没事。”

    “我过去看看。”

    与此同时。

    A大老校区附近一家主打北京烤鸭的大饭店。

    今晚饭店门前来往络绎难绝。

    这里今晚被A大领导包场，宴请的学生足有几百名。

    这架势搞得像一场大型婚宴。

    霍音挽着顾姝彤，刚下出租车走到饭店门前。

    正欲进门，被身边的顾姝彤叫住。

    “小音，今天晚上还有…夏明璇，她好像今年进了学生会的宣传部。”

    “你做的直播效果超出预期，是校庆的功臣。校领导盛情难却，实在不好拒绝，一会儿你要是觉得不舒服，你就跟我说，咱们提前走是没问题。”

    霍音闻言，轻轻地点点头。

    顾师姐知道她跟林珩的事情始末，自然也知道夏明璇从中充当个什么角色。

    “没关系的师姐。”

    “她来她的，我们来我们的，井水不犯河水就好了。”

    “嗯。”

    顾师姐拍了拍她的手，

    “那我们就进去吧。”

    今天她们来的这家饭店的评价一般。

    没有什么突出的菜品，也没有什么极致周到的服务。

    这是一家以大型宴席为主的饭店。

    霍音在前年新传系年末的同学会时来过一次，听闻这里今年装修翻了新，一进门，果然与记忆中微薄的印象很有出入。

    吊高的屋顶，回廊的拱形门。

    饭店内的装修看起来富丽堂皇，雕梁画栋。

    看来领导这回是放了血了。

    霍音和顾师姐一道进门的时候，距离宴席开始的时间已经不远，占据二楼一整层楼的宴会厅，十几张大圆桌前，都几乎已经坐满了人。

    她们跟坐在主桌的领导打过招呼，便看到有校刊的同学在不远处的另一桌上冲她们招手。

    “顾学姐，霍学姐，这边。”

    校刊这一桌几乎已经坐满，刚好只留下两个位子。

    霍音跟着顾师姐的步子，默而不语地看过满桌人。

    校刊的成员很少。

    算上她和顾师姐，统共加起来不过六个人。

    这一大型宴会圆桌足够坐上十二三个人，除了空出来的位子和校刊的其他成员，另外几人俱是与这次校庆无关的男生。

    她们过去的时候，桌上所有人的目光都落在她们这边，霍音也淡淡扫过每个人的面容，轻拧起眉。

    如果她没有认错，这里的另外几个男生，她好像都算是认识。

    她确定他们也一定和校庆志愿者没有半分关系。

    这里面有人甚至已经毕业两年，没在学校里露过面。

    这些人，顾师姐也认识。

    落座的时候，师姐抢先指了指挨着校刊成员的位子，冲霍音道：

    “小音，你坐这边。”

    霍音和顾师姐认识这几个男生。

    校刊的其他成员们却是这两年才刚刚招进来的，并不认识他们，跟陌生人坐在一桌，大家都略显不自在。

    不是埋头吃饭就是埋头玩手机。

    坐在霍音旁边的校刊小学妹玩了会儿手机，凑过来小声问她：

    “霍学姐，对面那几个人你认识吗？你们来之前他们说是特意来看你来着。”

    “怎么现在也不说话呢？”

    “……特意来看我？”

    霍音从进门起就感受到这些人时时落在她身上的目光，这时听到小学妹的话，越发觉得不对。

    她不大想见到这些人，此时便低声说，

    “我也不认识。”

    “不认识？霍学姐可真是贵人多忘事啊。是不是自己勾搭过的男人太多，自己都不记得了？”

    霍音声线刚刚落地，还没听到小学妹再说什么。

    倏然听到斜前方传来一道略显尖锐的声线。

    她一抬眼就见到夏明璇。

    对方正端着一个高脚杯，双手抱臂，语气不善地冲她：

    “是不是啊，霍学姐？”

    夏明璇的声音不大不小。

    周围几桌不少人闻声，纷纷看向她们这边。

    霍音吸了口气，下颌稍扬，不卑不亢地反问：

    “你什么意思？”

    “我什么意思？霍学姐你倒还问起我来了，这几位学长特意来看你的，你怎么连理都不理人家了？”

    夏明璇指着桌上几个男生，声音提高起来，

    “还是说，你忘了自己是个什么货色，以前勾搭过多少男人，以为自己攀上程嘉让就飞上枝头变凤凰了？”

    霍音张了张口，还未出声，坐在她身边的顾师姐先站起身，冲着夏明璇怒声：

    “你这人是不是有病？你又是什么货色，今天这是闹得哪一出，上赶着来犯贱。”

    顾姝彤说完，没等夏明璇说话就兀自拉起霍音。

    “今儿这顿饭看来是没法吃了，小音，我们走。”

    她们这边闹得这样难看，霍音被顾师姐拉起来的时候，甚至已经看见边上其他桌的校友不少在举着手机录视频。

    夏明璇更是拦到她们面前，开口冲向顾师姐：

    “你又来犯什么贱，上次给人当三何姐姐没把你的脸扇烂吗？”

    周围人投来的目光变得异样。

    霍音没被顾师姐拉住的另一只手紧攥，指节紧绷成发青的白。

    她觑见顾师姐脸上青白交接，似乎下一瞬就要绷不住情绪。

    从前夏明璇给她发几百条辱骂她的骚扰短信，她没理会。

    在她还和林珩在一起的时候，半夜约他出去，她也只当自己应该管好自己的男朋友。

    要走林珩送给她的手镯，她也只当，这段感情应该结束了。

    她不是喜欢跟人歇斯底里争一个男人的人。

    可是她的容忍克制，换来的是对方一次又一次的变本加厉。

    甚至这一次，将战火蔓延到她身边的人，对她的师姐恶语相向。

    赶在师姐情绪失控开口之前。

    霍音看向夏明璇，秀眉浓重地皱起，平日慢吞的语速，现在显得掷地有声：

    “夏明璇。”

    “我以前不跟你计较，是我觉得，我跟林珩之间，本来就有问题。”

    “可是你今天这样说，那我觉得有必要跟你掰扯一下，师姐她和程霖在一起的时候，根本不知道何方怡的事情。”

    “可你不一样，你从头至尾都知道我和林珩在一起，你却还恬不知耻地半夜约他出门，给他发暧昧消息，你甚至还发几百条辱骂短信给我，这一桩一件，有哪件我跟你计较过吗？”

    “你说我师姐该被打，那你说，我现在是不是应该把你的脸都撕烂？”

    今晚是校庆志愿者庆功晚宴，来得都是A大的校友。

    林珩是前任校学生会主席，这里自然有不少人认得他，也知道他的事。

    方才一直看热闹没开口的人听到这里也有几位忍不住你一言我一语地开口：

    “霍系花就是脾气太好了，这要是换了我早扇死这个上蹿下跳的贱三。”

    “她今天还闹这一出，她抢人对象还有理了？贱不死她。”

    “行了，这个夏学妹，你那点儿破事谁不知道啊，快别在这儿丢人了。”

    “就是，也不知道林珩到底是看上她什么了，长得也不如人家，性格也不如人家，真是瞎了眼了。”

    “……”

    眼看着众人都看不下去，连领导都在那边当起和事佬。

    夏明璇恼羞成怒，声音大概因为情绪激动，听起来更为尖锐：

    “你们这些人知道什么！我跟阿珩哥哥青梅竹马，明明是霍音这个贱人破坏了我们，你们当她是什么好人么？”

    “来，姓霍的你看着这些人，你敢说你跟他们什么都没有，你敢说你没跟他们乱搞，没跟他们睡过？”

    霍音深吸了口气，指甲几乎陷进掌心。

    众目睽睽。

    夏明璇这样说话，无异于当众将她的衣服剖光。

    这些污言秽语的羞辱。

    从大一开始，一直到现在，到她快要毕业，从未断过。

    每每令她难堪无颜，如坐针毡。

    可是这一回，霍音突然之间，觉得好像也没有那么难堪。

    她从没做过那些事。

    从来没有他们说的那样不堪。

    所以她为什么要为了那些谣言而谨小慎微，惩罚自己。

    她突然想起那夜程嘉让跟她说过的话。

    “霍音我告诉你。”

    “那些碎嘴说闲话的人，你就要把他干服。”

    “就要让他为他说过的话付出代价。”

    “你没做过的事情为什么要认。”

    “你告诉我。”

    “为什么要因为那些烂人，惩罚自己？”

    一字一句，像是在她脑海之中翻覆重演，铿锵有力将跪在泥潭里的她挣扎着拉起来。

    他不在这里。

    可是他却好像在她身后。

    对。

    她没做过的事。

    为什么要认。

    他们就该为他们说过的话，付出应有的代价。

    霍音咬了咬下唇。

    迎着众人探究的目光，再开口的时候，连声调都强硬不少。

    她看了眼夏明璇，又将目光转向坐在桌对面的几个男生，手指依次指过去，不卑不亢地开口：

    “这个人，我大一的时候，他见我第一面就说喜欢我，我说我不想谈恋爱，他就拦在我晚自习回宿舍的路上，试图猥/亵于我，幸好有同学经过，我侥幸得以脱逃。”

    “这个人，赵学长，是吧？赵学长很有钱，追我的时候各种礼物不要钱似的送，我没有收，从始至终拒绝，他还是到处散播谣言，说我跟他早在一起过，只不过是他玩腻了我。”

    “还有这个人，忘记叫什么，这位学长更厉害，已经毕业已婚，开价一个月两万要我做他的婚外情/人，我拒绝以后，学长恼羞成怒，跟他的太太说是我勾/引他，四处传言说我是个花钱就可以得到的婊/子，说他只是没有开够价。”

    最后一句话说完，现场一度鸦雀无声。

    霍音指了指第四个人，看向夏明璇：

    “还要我继续说吗？”

    “如果这就是你所认为的私生活混乱，那我无话可说。”

    ……

    此时此刻。

    一辆黑色越野车风驰电掣一般越过A大校门，直奔附近一家以北京烤鸭为主打的大型饭店。

    甚至因为速度过快，停在车位上的时候，隐约见到车轮与地面摩擦，倏忽燃起荧蓝色的火星。

    霍音的电话还是打不通。

    程嘉让一下车，便三步并做两步，直奔饭店的大门。

    由服务员指路之后，又快步上了二楼。

    站到宴厅门口，目光扫过静默无声全齐齐看着一个方向的众人，他沉下眼，握着拳踏进宴厅的大门。

    刚好看到霍音握着她对面人的手，一把将对方手中高脚杯里的红酒泼到对方脸上。

    接下来的话一字一顿：

    “还有你夏明璇，我知道，你是因为林珩一直到现在还在不断给我发信息，说忘不掉我，而觉得很不甘心。”

    “你每一次向我发难，我很生气，可是现在，我一点也不觉得你很可恶了。每个人都应该为自己而活，你的世界却只围着一个男人转。”

    “夏明璇，你真的很可怜。”

