    李郎刚稳住身形，又有两个敌军冲了上来，一个手里攥着狼牙棒，另一个提着步槊，而且这二人身上的甲胄，明显比其他敌军厚实许多，已经算得上重甲步兵了。

    由于狼牙棒和步槊都拥有极强的破甲能力，面对迎面砸来的狼牙棒，李郎根本不敢抵挡，只能闪身躲避。

    好不容易躲过狼牙棒，正准备抄起长柄斧反击，就感觉大腿传来一阵剧痛，竟然被马槊直接扎透，鲜血瞬间将护腿铠甲染红。

    而且，敌人的经验极其老道，刺中李郎之后，并没有马上拽回步槊，而是往侧面发力。

    李郎失去重心，侧身摔在地上，几乎是下意识挥出长柄斧，将迎面而来的狼牙棒逼退，紧接着挥斧砍向手持步槊的敌人。

    可惜长柄斧比步槊短了接近一尺，李郎的攻击，根本够不着对方。

    被逼退的敌人，直接撂下狼牙棒，和战友一起拖拽步槊，使得李郎在地上来回打滚，根本站不起来。

    与此同时，又有一名敌人冲了上来，同样是手持步槊，直奔李郎胸口刺下去。

    尽管对方三人，只是三个最普通的‘大头兵’，但身披重甲，手持长武器，结合默契配合，依旧将勇武过人的李郎，按在地上打。

    战场之上，只要是短兵相接，任何人都是蚍蜉，随时都会死在乱刀之下。

    若不是李郎一直在地上打滚，步槊有失准头，只是刺在了肩膀上，此时李郎已经死了。

    敌人一击没能刺中要害，收回步槊，再次突刺。

    就在这时，一道箭矢飞来，正好射在那人脸上。

    还没等对方发出惨叫，从侧面冲来的北溪步卒，便一槊，戳穿了对方的肚子。

    而一直拖拽李郎的两个敌人，也立刻被冲过来的北溪步卒乱刀砍死。

    “将军！”

    一个步卒冲上来，挥刀砍断李郎大腿上的步槊，由于长时间的暴力拖拽，伤口已经严重撕裂，鲜血不断向外喷涌。

    李郎脸色煞白，在步卒的搀扶下，强撑着站起身，也不理会血流如注的右腿，盯着面前黑压压的敌人，似是已经知道自己的宿命，眼神反倒更加坚定。

    “弟兄们，我等已全无退路，若是落在敌军手里，免不了忍受生不如死的刑讯拷问。

    “临死之前，再多杀几个！

    “我大梁儿郎，即便是死，也要让北狄蛮夷胆寒！”

    李郎左手搂着步卒脖子，右手攥着长柄斧，单凭左脚站立，眼神饱含慷慨赴死的决绝。

    随着一声令下，勉强集结起来的百十号步卒，再一次朝着面前如同汪洋一般的敌人，发起了进攻。

    “杀！”

    震天怒吼响彻云霄，奋力搏杀的李郎，逐渐消失在敌军的重重包围里。

    同一时间，青玉山的战火已经烧了足足三天！

    那日哗变的士兵，足有三十多人，被许谦就地正法，并且钦点出五百最精锐的士兵，组成监军，逼着余下大军，再次对山顶发起飞蛾扑火般的攻势。

    许谦不敢停，喜报已经传回王都，欺君罔上的罪名，许谦无论如何也担待不起，眼下唯有不惜一切代价剿灭天机营卫士，方有回旋余地。

    至于搜剿大军的死伤情况，只需要许谦一张嘴，就可以掩盖。

    搜剿大军，深知进退都是一死，死在自己人手里实在是太憋屈，倒不如搏一搏，若是能斩杀天机营卫士，即可加官进爵。

    也正因此，搜剿大军对山顶发起了近乎疯狂的攻势，哪怕死伤惨重，哪怕战损不成正比，攻势却依旧没有任何停歇的意思。

    由于搜剿大军占据人数优势，轮番上阵，使得秦风麾下将士疲于奔命，连续三天三夜的激战，几乎快要拖垮每一个将士，连秦风都快支撑不住了，感觉浑身发虚，随时都可能倒下去。

    山上囤积的石头和横木已经耗光，箭矢更是消耗惊人，只剩下不到三千支，最令秦风心痛的自然还是将士伤亡。

    足足阵亡了四十多人，负伤者更是六十多人！尽管敌军损失更大，保守估计被石头横木砸死，箭矢射死，马槊戳死者，不下三千人！

    地形和战力优势，被无限放大，但再大，也弥补不了人数的差距。

    再打下去，不出两个时辰，秦风以及麾下将士，就会被全歼。

    “坚持住，宁千户？宁虎！你死哪去了？快把油缸搬来！”

    不多时，一身是伤，犹如血人一般的宁虎，气喘吁吁地跑了过来，身后的八个卫士，抬着两缸火油。

    一号堡垒已经失守，二三号堡垒岌岌可危。

    秦风当机立断：“放弃第二道防线，所有人全部撤回山顶！”

    待十几个卫士，连滚带爬地回到山顶，秦风马上下令，倾倒火油。

    两缸油顺着山坡涌了下去，秦风掷出火把，熊熊大火瞬间将南向山坡覆盖，来不及撤退的敌军，直接被烧成火人，惨叫怒吼咒骂，混成一团，犹如人间炼狱。

    看着眼前的惨烈景象，秦风却怒目而视，这场旷日持久的绝境大战，已经将秦风的心磨炼成寒铁一般，已经提不起半点怜悯！

    这两缸油，本来是留着对付盾兵，只是战况紧急，秦风只能破釜沉舟。

    熊熊大火，终于将敌军绵密的攻势击退。

    看着撤回山腰的敌军，秦风却没有半点轻松。

    如果下一波攻势来临，而且还是盾兵，将再也无法阻挡敌军的步伐。

    秦风赌上一切的锦衣卫，到现在还没有回来，也不知道是行动受阻，还是被敌军发现，已经被剿灭了。

    秦风不是喜欢听天由命的人，但眼下除了等待奇迹发生之外，已经别无选择。

    山顶已经没了往日的轻松欢笑，所有将士都身心俱疲，一脸麻木地瘫坐在地上。

    或是抱着步槊发呆，或是干脆躺在地上，充耳不闻身外事地呼呼大睡。

    这种绝境，就算是天机营卫士的士气，也已经到了极限。

    秦风默默转身回到瞭望塔，面无表情地蹲在地上，一下一下的磨着槊尖，已然做好了最后一战的准备。

    昔日锦衣玉食的纨绔子弟，早已一去不返，取而代之的是一个连自己都记不清，到底杀了多少敌人的冷血战将。

