    随着海城日报发出的消息，不断的发酵，这件事也是传到了苏美倩，梁永勤的耳朵里。

    这些天她们心里就给坐过山车似的。

    一开始听到张霖一天赚了好几百万，她们两个惊呆了！

    一天就赚那么多，一年下来那还得了！

    不比王志革强多了！

    这样岂不是说明，张霖根本不是废物，他是一个做生意很厉害的人！？

    势力的她们，想到和张霖这种真正有本事的人交恶，她们两个后悔的肠子都青了。

    距离高考越来越近，苏美倩却是连学习的心思都没有了。

    直到今天听到这个消息后，苏美倩和梁永勤后悔的心思才消失不见，而且王皓还告诉苏美倩，这一次魏光耀会帮助王家，让她们更加认为这一次，张霖输定了，他会再次变成穷人家的孩子！

    “美倩，你的成绩很不错，这一次你有机会，考上一本211,985这些名校的，现在是冲击阶段，你可要好好把握机会。

    不像是张霖那个蠢货，学习那么差，这一次输给王志革后，高考也会失利，一辈子都完了！”下了课梁永勤特地，把苏美倩叫到了办公室嘱咐道：“还有件事情，高二时，我和张霖的父母都沟通过，他们也都是渴望着他儿子都考上个好大学。

    等你拿了录取通知书，就去他们家炫耀炫耀吧，我想他父母一定会很“开心！尤其是他那个死鬼老妈！”

    梁永勤作为老师，做出来这件事情，可谓是连教师的脸都不要了，可是她才不管！

    张霖之前对她各种打脸，早就怀恨在心，先报复了，让自己心里爽了再说。

    苏美倩心中那是更为痛恨张霖，只要让张霖不好过，她就愿意去做，浑然不在乎，张霖的母亲处于重病之中！

    立马点了点头说：“梁老师，你放心，我绝对会好好冲刺，到时会让张霖父母好好“开心”一把的。”

    随着价格战全面开启，第一天过去，看了一眼财报，纵然是知道要亏钱，但是看到仅仅运动鞋一天的亏损，就将近22万，再加上短袖短裤的亏损，一天超过25万！

    他的心也是在滴血啊。

    更何况，随着他们两家疯狂降低，不仅原本合作的批发商来这里拿货，就连外地不认识的批发商，也是问询赶来。

    一开始他是不想，把货卖给那些外地批发商，结果他刚刚做了这个决定，那边星耀就加大了产能，来者不拒！

    大有趁着这个机会，将销路彻底打开的架势！

    狗东西！

    王志革暗骂了一句，也是咬牙跟了上去。

    随着产能的增加，第二天的亏损来到了30万，第三天来到了40万！

    第四天45，第五天50！

    第六天直接来到了60万！

    第七天虽然没有上升，但也有60万！

    仅仅六天，佳旺的亏损就来到了310万！

    这些还不包括人工成本，机器损耗，电力消耗！

    王志革恨得直咬牙：“狗东西，你他娘的还真有魄力，竟然敢和老子这么亏损，不过一个星期已经到了，原料已经耗尽，你也坚持不下去了吧？”

    星耀厂里的内奸，多次给的消息都是错误的，他已经完全不相信，甚至他觉得那个内奸，已经被张霖发现并且策反了。

    为了搞清楚真实情况，王志革亲自开车，停在了星耀的附近。

    观察着星耀的一举一动，到了第二天早上七点，依旧是没有任何的原料运送到星耀。

    他心里终于踏实了下来！

    这一次，他王志革终于要赢了。

    往日常胜的感觉，再次涌现心头。

    他像是胜利者，看了看星耀：“用不了多久，这厂还是属于我王志革的！”

    现在胜利已经握在他的手里，继续砸钱下去，已经没有了丝毫的意义，便通知厂里的销售，今天起，价格恢复正常价格。

    事实上他本想直接抬高价格，可想着星耀现在虽然没有原料了，但还没有死透。

    一些批发商估计还抱有不切实际的幻想，对于他的高价不买账，所以他就决定，先恢复原价，等他们发现星耀彻底凉透了，再提高价格！

    市场被他垄断后，这个星期所有的亏损，都将弥补过来。

    做完这一切，王志革即使一晚上没合眼，也是心情大好，便开车前往了夜来香。

    夜来香，那是海城最为有名的，洗浴按摩中心，是海城大人物经常去的娱乐场所。

    几个漂亮年轻的小姐一伺候，王志革瞬间就解乏了，沉浸在温柔乡之内了。

    玩到了下午，还在兴奋头上的他，看了一眼手机，发现多了很多未接来电和短信。

    “王老板，那么多人找你，是不是大生意要来了？”几个浓妆艳抹的年轻漂亮的小姐，围了过来，一把搂住了王志革。

    “呵呵，应该是吧。”王志革语气有些谦虚，实际上他却觉得，应该是那些批发商见到他恢复了原价，开始急眼了。

    他轻笑了一声，现在他们越是急眼，对于他来说越是好。

    一群吸血的东西，现在老子开始反吸了！

    暗骂了一声，王志革就满笑容的打开了短信，看了起来。

    可是看了几条短信后，他的笑容就凝滞了，不停的翻看着其他的短信。

    “哎呀，王老板，也让我们看看，你的大生意短信！”几个小姐探头看去。

    “看个屁啊！”王志革一把推开了她们。

    “凶什么凶嘛。”几个小姐吓了一跳。

    “给老子滚蛋！”

    在王志革的怒吼之下，几个小姐吓得离开了包厢。

    再次低头看向那些短信的内容，王志革的脸色极为阴沉，短信批发商发过来的，他们都在问他，今天是疯了吗？敢原价卖？

    不知道星耀今天依旧按照一块，两块，三块的卖吗？

    一开始王志革觉得，这可能是星耀之前残留的一些原料，制造了一些货，提供给他们。

    只不过是垂死的挣扎而已。

    可是内奸却是告诉他，星耀在八点多时，就又新来了一批原料！又是一个星期的！

    这让王志革坐不住了，亏损了一个星期，张霖的钱不是应该已经亏损完了啊！？

    又哪来的钱，购买的原料！？

    他实在是无法理解！

    就在这时厂里销售经理陈明的电话打了过来。

    “什么事啊？”王志革语气很冲。

    “王总，现在我们还跟不跟啊？现在批发商都跑到星耀去了。”陈明着急的说。

    “跟，怎么不跟？老子就不相信，他接下来还有钱卖原料！”王志革咬了咬牙，便下了决定。

    接下来的一个星期之内，310万，再次赔出去了。

    看着财务报表上鲜红的字眼，王志革只感觉心在流血。

    不过，他还是不信邪，他坚定的认为，张霖绝对不会再继续！

    张霖根本没有这个实力！

    明天他就会取得胜利！

    可令王志革无法想象的事情，星耀当天夜里，就又来了一批货，又是整整一个星期的！！！

    “狗东西，老子就不相信了，你还能继续！”王志革依旧还是要坚持！

    七天之后，看着账目上，已经亏损了930万！

    更令他头疼的是，星耀如期，竟然又来了一批原料！

    这一次王志革心里终于慌了。

    他发现自己心里没底，不敢赌下去了。

    他的资产是有两千多万，可那是总资产，不是现金。

    三个星期，已经快把他的现金给烧没了。

    他给齐德波打了电话，问他能不月结？

    齐德波冷冰冰的说：“你都亏得快剩裤衩了，你觉得我傻子会给你月结？”

    随后他又给过去很多的好友，亲戚去借钱，原本处处巴结的他的人。

    此刻纷纷像是大变样了一般，全部都是推三堵四，没人愿意借他钱。

    仿佛整个世界，都变得不友好了。

    王志革自然是清楚，这些人为什么这样！

    “一群势力的货！等老子缓过劲了，要你们好看！”

    王志革恨得直咬牙。

    魏光耀当时答应给会给他资金，帮助他贷款。

    他只能向魏光耀求救起来。

    电话打过去，魏光耀多少给他带来点好消息：“我已经给我要好的银行打过招呼了，只是额度紧张，你再坚持一个星期就可以了。”

    “魏总，可我现在没钱了啊？没办法坚持了啊？”

    “哎呀，没钱，你可以用车房抵押嘛，实在不行你用厂子抵押，想想办法，总能有钱的。”

    “可是....”

    “别可是了，就按我说的做！你也清楚我一定会让张霖破产的，你再坚持一个星期，等这边额度不紧张了，钱自然不会少你的？5000万怎么样？这些足以让你的厂，打败星耀之后，极速扩大！。”

    听到这个数字，王志革被诱惑到了。

    等他拿下全部市场后，这些钱真的足以，让他佳旺一飞冲天！

    “好，那就按照魏总的吩咐去做！”

    魏光耀这次也算是带给了他一些希望。

    只是眼下，想继续的话，他还真的得卖车卖房了。

    当然了，他还有另外一种选择，那就是主动认输。

    现在厂子还算是资产，如果卖掉的话，他还能得到一笔钱。

    只要远离张霖这个疯狗，他就还可以过着富裕的生活，将来在其他地方，重操旧业。

    可一旦这样做了，他王志革在海城的名声，地位，都将毁于一旦，他也无法让那些势力的家伙好看了！

    王志革向来高傲，他是不允许这种事情发生的！

    怒火和不服，在他的心中燃烧着！

    “只要再坚持一个星期，就能赢，老子再赌一把！”

    下定决心的王志革，偷偷摸摸，瞒着颜茉莉，将他的车，以及他的房子，都抵押给了银行。

