    她是王妃，又不是阿猫阿狗，岂会听丹儿的吩咐，替南宫柔看病。

    凤儿则道：“娘娘，这柔夫人早不晕，晚不晕，王爷一过去就晕倒，真是巧。”

    “别管她，少管闲事，才活得长。”云若月冷冷出声。

    不远处的楚玄辰，目光幽深的看了云若月一眼，对陌竹道：“去请大夫，直接去雨柔阁。”

    说完，他抱起南宫柔，就往雨柔阁的方向走。

    他走之前，还深深的看了云若月一眼，他以为云若月会吃醋，会不高兴。

    他想向她解释，他只是送南宫柔回去。

    可是，他发现云若月像没看到他们一样，她拍了拍嘴巴，打了个哈欠，面无表情的进屋去了。

    他的眸色顿时一冷，抱起南宫柔，转身就走。

    “娘娘，王爷对柔侧妃那么好，你会不会吃醋呀？”凤儿跟在云若月身后，心疼的看着她。

    云若月没心没肺的打了个哈欠，“我为什么要吃醋？我又不喜欢他。”

    说是这么说，可一想起楚玄辰抱南宫柔的样子，她心里竟然有些酸酸的。

    也不知道是怎么了。

    “娘娘，王爷明明说了要在这里睡觉的，他现在是不是不会来了？”端着一盘糕点的酒儿，一脸失望的走了出来。

    这样，她们家娘娘还没受宠，就又失宠了。

    “他不来不是更好么？你们正好可以休息，我也可以睡觉。我困了，去睡觉了啊，晚安。”云若月说着，就进了屋，爬上自己的床，找了个舒服的姿势躺着。

    “晚安……”几个小丫头早就学到了娘娘这句晚安，一个个说完话后，垂头丧气的开始安排值夜的人。

    -

    mark(“zhong“);

    雨柔阁。

    此时，下人已经去请了一个姓胡的大夫回来。

    楚玄辰送南宫柔回到雨柔阁时，丹儿她们就先接过她，替她换衣裳、沐浴和擦身，最后才给她换好衣裳，重新扶到床上躺下。

    在这过程中，南宫柔也早就幽幽的转醒。

    一看到她醒来，丹儿顿时欣喜的说，“夫人，你醒了，太好了。”

    南宫柔一醒来，率先看了眼自己的膝盖。

    她发现膝盖处一片红肿，上面还有很多星星点点的坑印，是跪那石板跪出来的。

    上面还沾了一些血迹，不过看着并不严重，不足以引起人的同情。

    她顿时冷冷的眯起眼睛，对丹儿道：“去给我找只刀片来，要薄的那种。”

    丹儿一愣，“夫人，你要做什么？”

    “你别管，叫你去就去，少废话。”南宫柔恼怒的眯了眯眼睛。

    丹儿无奈，只得走进里屋，找了一只短短小小的刀片出来。

    这是柔侧妃最喜欢藏在身上的武器，柔侧妃在新婚那天，还割了王妃的手腕。

    不过当时王妃并没有声张，别人也不知道这件事。

    南宫柔看到那刀片之后，突然道：“丹儿，扶着我的腿，别动。”

    “夫人，你要做什么？”丹儿心下一凉，不由得扶住南宫柔的腿，一颗心却抖成了筛子。

    夫人为了得到王爷，对自己，可真是狠。

    

