    这男子还真是一个墙头草随风倒看到袁大宝等人后，就把玉林派贬低的一无是处，给人的感觉好像对这个门派充满怨恨。

    他加入到这个门派之中完全是被动的袁大宝也不傻呀这臭小子尖嘴猴腮的，一肚子坏水能够存活。

    到现在也能够说明这个问题，眼神转动几下后开口说道：“放心吧，暂时不会杀你，但是也要看你的表现，如果表现的不好，那我们的实力你也清楚，击杀你如同击杀一只蚂蚁那么简单。”

    袁大宝并没有说直接放了对方，其实心里边也不想杀人，因为他还是，有一颗仁爱之心的，不过小数估修不直流，人不修理，艮啾啾。

    面对这样的人员袁大宝也绝对不能够表现的，太善良，否则就会被对方抓住内心，接下来的事情就不好办了，所以人嘛还得软硬兼施，大丈夫可屈可伸这才是王道。

    “大哥你说，你到底想从我这里知道什么？或者是想让我办什么事，我保证知无不言，言无不尽，如有违背誓言，天打五雷轰。”这老小子还确实，为了保住自己的性命什么都不顾了。

    在其他修真者那里看起来非常重要的面子尊严在他这里显得一文不值，双膝跪地没有丝毫的负罪感，而这样的人也是非常可怕的只要被她唠叨了一点儿机会，那绝对可以把你打的毫无翻身之力。

    不过袁大宝也是混迹江湖多年的老油条，是不会给他这样的机会的。

    “呵呵，你小子也都是懂事儿，那我也就不多做磨叽了，其实很简单，就是想让你带着我们找到玉林派的藏宝库。”整个门派都已经灭亡了，袁大宝作为胜利者拿走藏宝库里边的所有东西也是情理之中的事情。

    不过此男子听到这话以后却显得有些为难。

    “看你的意思好像也对这藏宝库有想法？你认为你有能力驾驭这么多的宝物吗？”袁大宝一眼便看穿了对方的心事，也没有丝毫客气，直接就把实话说了出来。

    后者听到这话显得极为尴尬，最后只能无奈地长叹了一口气，之前所发生在祭坛的一切状况。

    他看在眼里心中那是本体有多高兴了，只要捂裆派一面，那这几十年间所囤积的修炼资源功法力气全部都归他一个人的。

    可不成想袁大宝这个家伙竟然也记着这一场，而且现在已经找上门来了，凭他的实力根本就不是人家的对手为了保住性命也只能委曲求全了丢了可以再找没了那就什么都没有了。

    在修炼世界确实流传着人为财死鸟为食亡这句话，那也是有一定的概率的，如果得到机会的概率在六成以上，那就可以舍命相搏了。

    因为成功了对自己的帮助很大，但如果概率为零，那还搏个屁呀，直接就退出才是王道，傻子都能够算清楚，这个问题就不要说尖嘴猴腮的男子了。

    “两位大侠请跟我来。”难得好是下了很大的决心一样点了点头，从地上站起身行轻声的说到袁大宝和陈可可对视一眼，也是微微一笑。

    有了这个家伙帮忙，那找寻藏宝库就非常容易了，三人快速前行绕过了一座小山月，终于来到了玉林派的后山，这里依旧是风景秀丽，鸟语花香。

    远处还传来了强大的妖兽呐喊之音，绝对是一脚天堂一脚地狱啊。

    前方大约几百米之地有一个山洞，洞口很大，从里边还吹出来了，呼呼的进风。

    “两位大侠前方的山洞就是玉林派的藏宝库，几十年囤积的法宝利器，修炼资源全部都摆放在里边了。”尖嘴猴腮的男子满脸认真的说道。

    袁大宝听到此言轻轻的点了点头，不过并没有快速走过去，但是旁边的陈可可却有心耐不住寂寞了，大不流行的向山洞口走了过去。

    “等等小姑娘先不要着急，你先过去。”袁大宝赶忙开口叫主的小姑娘而后指了指，尖嘴猴腮的男子轻声的说道。

    后者一听这话，脸上顿时露出了为难之色。

    “那个啥大峡我进去也行，但是你信任我吗？万一我要是从这山洞的暗道逃跑了，带走了大部分的修炼资源和保护，你是不是会后悔呀？你看这山洞存在于玉林派的后山如果没有钻石带领，那也是非常难以找寻的，怎么说这里也像一个藏宝库啊。”男子赶忙开口解释道。

    而袁大宝却压根不听这些话语，满脸嘲讽的说道：“就你这智商，还想坑害我？太不把我这个打败，你们太上掌门和掌门人的大西北总军魁放在眼里发现但是却没有任何挡路的石门，你觉得他会成为一个门派的藏宝库吗？”

    “如果我没有猜错，这里绝对是你玉林派的境地，甚至里边还有一些陷阱，你是想让往我们眼睛去，然后直接消灭掉，你在前往藏宝库拿取法宝机会我已经给你了，但是你不珍惜，那我只能说一句对不起了。”

    此话说完以后，袁大宝直接伸出了手，长而尖嘴猴鳃上的男子，听到这话以后，被吓的身形颤抖，冷汗直流，直接双膝跪倒在地，大声的求饶道：“对不起，对不起大家是我的错，我一时鬼迷心窍，所以才会把你们引到这里，放过我吧，身为一名修炼者，面对那么巨大的藏宝库，怎么可能不动心呢？”

    “我只是想要尝试一下，没想到就被大侠给直接拆穿了，我错了，大侠放过我一条性命吧，我现在立马带你们前往藏宝库。”

    “再给你一次机会，你tnd倒挺会说，也不问问本姑娘手里的刀答不答应。”陈可可心里这个气一样，这老小子竟然死到临头了还敢耍心机。

    而且险些害了他刚刚要不是袁大宝叫住了，他估计现在都已经进入到山洞之中了，又是陷阱又是，阵法又是夺命大杀招的，他一个柔弱女子怎能够抵挡得住。

    “我错了大侠，我错了再给我一次机会吧，而且玉林派的藏宝库真的非常隐秘，设计的也极为精巧，如果没有我的帮助。”

    “你们就算费尽心机的找到了也不可能进入其中的，这次我一定好好表现，一定坦白从宽，抗拒从严一定给你们一个满意的答复。”男子已经被吓傻了，在心中暗暗发誓。

