
　　“嗯！”华娴珊点了点头，说道：“霍总的脸色好像挺难看的，看上去，他似乎遇到了麻烦。”

　　“这是显而易见的。”叶青撇了撇嘴，说道：“我很好奇到底是谁让老霍的脸色这么难看。”

　　“你想管他的事？”华娴珊沉吟着问道。

　　“如果老霍真有事，我难道不该管吗？”叶青反问道。

　　“的确该管，霍阳风不管怎么说也是筑城第一批站在你身边的人，如果他遇到麻烦，我们还真不能袖手旁观。”华娴珊点着头应道。

　　随即，华娴珊的眉头一皱，说道：“霍总应该是在包房中就餐，如果我们冒冒失失的闯进去，是不是有点不好？毕竟他遇到麻烦也只是我们的推测而已，说不定他只是和家人用餐，只是和老婆因为某些事情吵架呢？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你是不是想多了啊？在这地方吃饭这么贵，如果只是小范围的家庭聚餐，有必要选择这里吗？”

　　显然，在叶青看来，到这什么香雅居来吃饭的人很多恐怕并不是为了吃，而是为了在饭桌上谈生意吧？

　　嗯……在饭桌上谈生意本就是大华的一大特色。

　　“想多了吗？”华娴珊撇了撇嘴，说道：“或许吧，但是你也不能排除我说的这种可能性吧？虽然说在这里用餐挺贵的，就算是两三个人，一顿饭下来也需要好几万，甚至更多，但是遇尔带家人来吃顿，也不是不可以啊，毕竟霍总好歹也是身家几十亿，花个十来万块钱吃顿饭也没什么吧？”M.23sk.com

　　“这倒也是！”叶青点了点头，说道：“如果真是人家两口子吵架之类的，我们闯进去，的确有点不礼貌了。”

　　“那现在怎么办？”华娴珊沉声问道。

　　“先进去问问服务员，他在那个包房再说。”叶青努了努嘴后，径直走进了香雅居。

　　迎宾小姐迎了上来，热情的问道：“二位，请问有预订吗？”

　　“香雅居。”华娴珊应声说道。

　　叶青愣了愣，瞥了一眼华娴珊，这丫头傻了吗？

　　人家问她有没有预订，她居然说这家酒楼的名字，这都什么跟什么啊？

　　负责迎接他们的那位迎宾小姐也是一愣，随即对华娴珊毕恭毕敬的说道：“先生、小姐，这边请。”

　　“嗯？”叶青又愣住了，华娴珊莫名其妙就算了，这迎宾小姐也跟着莫名其妙起来，这都怎么了？

　　华娴珊似乎是看出了叶青的疑惑，笑着解释道：“这家香雅居有一间包房的名字也叫香雅居，而我订的正是这间包房。”

　　“噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“这香雅居的老板是多喜欢香雅居这个名字啊，酒楼叫这个名字，现在连包房也叫这个名字，这简直是没谁了。”

　　“呵呵！”华娴珊微微一笑，倒也没有说什么，跟着迎宾小姐向电梯方向走去，嗯……这间与酒楼名字同名的包房在酒楼的最高层，所以得坐电梯。

　　叶青不知道的是香雅居包房是整个酒楼最好的一间包房，据说最低消费得上百万的。

　　不得不说，华娴珊还是挺大方的，当然，这种大方也得看人，如果董子杰不是叶青的兄弟，即便在香雅居吃饭，华娴珊也不可能订最好的包房的。

　　华娴珊没有告诉叶青这些的最大原因是她知道自己如果告诉自己这个少主，这家伙怕是会大呼小叫起来啊！

　　嗯……香雅居可是高档地方，她可丢不起这个人，所以说只能不告诉叶青这些了。

　　进入电梯后，电梯中也有专门的服务员，听到他们两位是到最后包间用餐的，服务员态度自然要比别的客人更恭敬一些，这显然也是这个时代的一种现实情况。

　　华娴珊看着这个服务员，问道：“刚才上楼的那位先生在哪间包房用餐？”

　　显然，在他们进来之前，只有霍阳风这么一个客人上楼，所以华娴珊才会这么问。

　　“哦，你是说霍总吧？”服务员反问道。

　　“是的，我说的正是风华集团的霍风阳，霍总，我们和他是老朋友了，刚才看到他的背影，还没来得及打招呼，电梯就上去了，既然遇到了，一会儿怎么也得找他喝一杯酒才是。”华娴珊应了一句。

　　叶青在一旁听着，他不得不承认，这丫头打听情报还是有一套的，不动声色的说着，让那个服务员并不会怀疑什么。

　　“他在四楼梅居。”服务员不疑有它的应道。

　　“哦，谢谢！”华娴珊冲服务员点了点头，然后从自己的挎包里面掏出了好几张百元大钞递给了服务员。

　　“谢谢！”服务员欢天喜地的接过了属于他的小费，啧啧……能在香雅居吃饭的客人就是大方啊！

　　一旁的叶青撇了撇嘴，虽然没说什么，但是心里却是很不爽的，哼……有这一百块钱，得请郎海强那家伙吃多少碗素粉了啊？

　　哼……都能撑死那个家伙了。

　　当然，那是在路边摊子上吃，如果是在香雅居的话，嗯……这一百块钱是估计还不够吃一碗的。

　　在服务员的带领下，两人进入了香雅居最高层的香雅居，在整个一层楼中，就只有这么一个包房。

　　说是包房还不如说是一个很大的大厅，这间香雅居最少得有四五百平米，装修陈设无一不是奢华的。

　　看到这间包房，叶青哪还不明白这是香雅居最好的包房啊？

　　他扭头看着华娴珊，撇了撇嘴，说道：“不就是吃顿饭而已，用得着这么铺张浪费吗？”

　　“你以为我愿意啊？”华娴珊耸了耸肩，说道：“如果只是请董子杰吃饭的话，我绝对不会安排这间包房，但问题是还有蒋小蕊啊！”

　　“蒋小蕊，她就不能在别的地方用餐了啊？”叶青撇着嘴问道。

　　“能是能！”华娴珊点了点头，说道：“但是我们也别想清静的用餐了。”

　　“为什么？”叶青一脸疑惑的问道。

　　“还能为什么啊？人家蒋小姐可是影后，让人发现了的话，还不跑来围观她啊？”华娴珊撇着嘴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第689章 用得着这么铺张浪费吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 