    伊凡反复暗示：

    从现在起，自己就是具尸体，不管发生什么，都不能够有回应，假装睡着就好……

    他没有力气去思考那些咒骂。

    当生活的打击过于沉重频繁的时候，人类适应的能力会变得格外强，他更是其中的佼佼者。

    伊凡放空大脑，让意识变得安静。

    “哦，你回来咯，在想什么？哈哈，逃出去么，真不错，是个很好的决定，降低呼吸，忘记疲乏。”

    耳语声又出现。

    伊凡的潜意识被不断拉扯。

    他感觉自己趴在冰冷的大理石地板上，就像是埃尔伟都城卧室中的地砖。

    “记得吗，你曾在这种光滑的石料上睡着，就像那次一样，安安静静，等候着领主宣判你的命运，像是丢弃垃圾那样跟家臣讨论你的价值。”

    伊凡眯起眼睛，瞳孔扩散。

    他回想起一件很早之前就忘记的事情，也是在这种缝隙当中，躲在案桌底下的孩童，因为玩闹而睡着，听见领主决定今后的继承者。

    伊凡是最早知道政治答案的人。

    “你早就清楚他们会怎么做，清楚谁能够得到权利，但你装糊涂，你装麻木，你装愚蠢，你根本都是在自欺欺人，想要用荒唐来逃避现实。”

    脑海里的声音愈发清晰。

    伊凡觉得周围的景象变得无比真实，他甚至分不清楚自己到底躺在货箱当中，还是就坐在议会厅的地砖上。

    他捂着脑袋，坐起来。

    周围是没有黢黑的轮廓，只有浓雾，能看见的就是周围几块暗纹嵌合式的大理石，以及衣着光鲜华丽的自己。

    如此浮夸的装束，领主子嗣必备的仪态。

    他望着自己干净整洁的手，低头又从瓷砖的反光里看见脸庞的轮廓，似乎在笑，但自己明明没有抽动脸颊上的肌肉，这种诡异的幻觉究竟是怎么回事？

    突然，影子开口说话。

    “嘿，伊凡，你存活下去的意义究竟是什么？你希望改变世界，还是希望修缮自己的故事。”

    短短的语句里藏着诱惑。

    伊凡摇晃脑袋，意识在挣扎，周围的空间在摇晃，似乎有人在破口大骂。

    现实世界当中，劫掠者们似乎打开了车门。

    伊凡却处在幻觉里，没有挣脱出去的迹象。

    他能够清楚的看见自己的情绪，害怕就像是浓雾一样在奔涌，求生欲是雷霆，在周围不断闪烁，而痛苦则是坚硬的大地，把最真实的想法包裹在躯壳之下。

    伊凡闭起眼睛，想象着拉开视野。

    他似乎能够看见整个身体，他就坐在自己的尸体上，尸体穿着陈旧破损、沾满血污的华丽服饰，甚至还有肮脏的秽物落在周围。

    “伊凡，看着我，你想要什么？”

    耳语在低述。

    伊凡捂着脑袋，低下头，看见瓷砖上的人影在开口说话，似乎在循循诱导，用某种极具诱惑力的嗓音在说话。

    啪！

    “嘶。”

    伊凡感觉到痛苦。

    劫掠者们用铁器试探自己的死活。

    他经历过的痛苦实在太多，自己的腿，受伤以后又被卢弗踩断，骨茬肿胀堵塞，已经痛到失去了直觉。

    劫掠者们的试探还在承受范围内。

    伊凡还困在意识空间里。

    他张开双手，放在面前，上面出现了裂痕和血污——潜意识在警告，躯体已经濒临崩溃，随时可能昏厥猝死过去。

    伊凡开始猜测。

    周围的幻觉，其实是自己人生的走马灯。

    他已经快要死掉了，疯狂的耳语是胡编乱造的碎片，在倾泻着内心尚未释放完全的负面情绪。

    “哦天，可怜的家伙，小伊凡，你还是没有认清楚，也没有选择相信我，你太麻木了，或许只有再次经历绝望的时候，才能听清楚我说的话。”

    伊凡向后躺下。

    他感觉到了片刻的失重，天翻地覆过后，回到了黢黑的车厢里，恶臭和痛苦还在折磨自己的身体。

    周围变得彻底安静。

    伊凡的身后有几处清晰的痛处，看来刚才经历的并非是梦，他挣扎着起身，看见门栏确实发生过变化。

    希望，求生的希望！

    伊凡心跳极快。

    他挣扎着爬过去，像是野兽那样匍匐在门框后，两只手握住推销，轻轻地移动……

    没有效果。

    伊凡没有放弃，更没有多想，他压住转瞬即逝的失落，继续冲着牢固的门板努力。

    一下，两下，不再顾忌声音。

    伊凡无声地咆哮起来，拼命去撞击那扇沉重的门板，但仅仅几个呼吸之后，就彻底瘫软下去。

    强弩之末，再难爆发。

    伊凡手边碰到了肉块，他张开嘴巴，但胳膊却没有如同预想的那样将东西递过来。

    他怔怔地望着自己的右手，只能看见模糊的轮廓。

    “如此快，我就嗅到了美味，你心底涌现出来的绝望简直美味到令我无法克制，好孩子，你又回到了我怀抱里。”

    那个声音继续说。

    伊凡张开干裂的嘴巴，蠕动好几下，才勉强发出一丁点儿微弱的声音。

    他问：“你能让我许愿吗？”

    “哦，伊凡，你第一次回应我。”

    那个耳语声似乎很激动，带着某种疯癫的痴迷，又像是把玩器物获得了最棒的满足感。

    他说：“你不需要许愿，伊凡，我明白你所有的心思，正是那压抑了多年，从来没有暴露过的真实想法，在呼唤着我的到来。”

    伊凡躺在黑暗里，冷笑了好几声。

    耳语声继续说：“我想让你选择，你是希望修正，还是希望破坏，或者，直白些，回到埃尔伟城邦……”

    伊凡摇摇头，泪水横流。

    他自己都有些惊讶，原来这具身体里，竟然还藏着如此多的眼泪。

    伊凡想到城邦里那些冷漠鄙夷的眼神。

    他曾经引以为豪，能够肆意妄为的故土，却在此时没有丝毫的诱惑力，甚至有种更深的痛苦。

    伊凡说：“我希望重新开始，所有的破事，都远离我而去，谁都不要逼我，议论我，我想彻底逃离……逃离所有的一切。”

    耳语声久久没有回应。

    伊凡以为自己疯狂的幻想，终于在此时变成凄惨的现实。

    但是……

    货箱突然震动起来，门锁传来碎裂声，甚至有小股木屑落在自己脸上。

    伊凡抬起头，盯着那个透光的插销。

    他颤抖着伸出了双手。

