    洞中，莫语释放致命毒液不断的腐蚀侧面的泥土，融化出了一条通道。

    随后，他在地下开道，朝着侧面移动。

    鼠王看着前面被碎石封锁的石堆，他就不信莫语可以活着逃出来。

    “咯咯…”

    鼠王低吼一声，下令撤退。

    顿时，密密麻麻的善恶之鼠犹如潮水一样退去。

    在善恶之鼠离开没有多久，石堆旁边的地面突然凹陷进去，莫语从洞里面爬了出来。

    四周非常的安静，善恶之鼠已经消失。

    他警惕的看了一眼四周，随后，开始寻找那处龙头之地，找到龙头之地，他就可以吃掉下品灵石矿脉。

    刀塔之中，几百个武者尽可能的生存着，遇到了各种各样的妖兽。

    刀门之人在外面抓捕回来的妖兽，都会统一丢进刀塔之中，让他们在里面自生自灭。

    时至今日，几百年过去了，连刀门门主李春风自己都不知道刀塔里面有多少妖兽，妖兽的实力如何。

    不过，想要在刀塔里面活下来，没有灵体境修为是无法的。

    这也是为什么刀门只是招收灵体境极其以上的武者，灵体境以下的武者进入里面，只有死路一条。

    “不知道少主现在怎么样了？”李春风旁边的李璇好奇的道。

    “可惜，还没有来得及给他做魂灯。”李春风摇头叹息了一声。

    每一个势力的核心人物都有魂灯，魂灯长燃，代表武者安全。

    魂灯熄灭，代表武者死亡。

    莫语成为刀门少主，按理说应该给他制作魂灯的，不过，时间来不及了。

    “胡熏，你觉得他能不能活着出来？”李春风看向了旁边的胡熏。

    “应该没有问题，我这一生好不容易找到这么一个适合修炼毒霸的弟子，不至于如此倒霉就死了。”胡熏自信的道。

    “那就好。”李春风笑着点了点头，莫语现在是刀门少主，代表了刀门的门面。

    如果莫语死在刀塔里面，那就非常尴尬了，毕竟，他才刚刚宣布莫语成为刀门少主。

    刀塔里面，莫语来到了一个荒芜的地方，这里寸草不生，非常的干燥，有一点像戈壁滩。

    在这里，温度非常的高，让人口干舌燥，皮肤发干，发裂，严重缺水。

    四周静悄悄的，莫语已经习惯了，这刀塔里面虽然空间非常的宽广，但是，却异常的安静。

    “吼。”

    远方一座大山之上，传来一声兽吼。

    接着，莫语感觉到自己被盯上了。

    一只黄金色狮子从山上跳了下来，朝着莫语而来。

    莫语眉头一皱，黄金狮子气息恐怖，不弱于虫王。

    他已经遇到了好几波妖兽，刀塔里面的妖兽，实力没有低于灵体境的，或者说他没有遇到灵体境以下的妖兽。

    君王境的妖兽是最多的，他都遇到好几次了。

    黄金狮子来了，速度很快，就像一阵风一样来到了莫语的前面。

    莫语平静的看着黄金狮子，并没有躲避，他不需要躲。

    “吼。”黄金狮子迈步来到了莫语的前面，他的毛发闪闪发光，就像金子一样。

    黄金狮子的眼眸有一点智慧，能通人性，不过，好像不能说话。

    他伏下身子，眼眸锁定莫语，不过有一点疑惑，好像没有见过这么弱的人类

    不过，他的肚子饿了，莫语也是一块肥肉。

    他扑向了扑语，然而在与莫语靠近十一米时，眼神瞬间变成不理智，偏执，嗜杀。

    不过，瞬间挣扎着恢复了正常，来到了莫语八米处。

    强大的蛊惑之力弥漫在他的脑海里面，他的眼眸一闪，金色的光芒射出来，他低吼一声，来到了莫语前面三米。

    莫语的眼眸一闪，致命毒液从他体内扩散出去，黄金狮子惨叫一声，身上的毛发瞬间被腐蚀，毒液扩散在他的皮肤上面。

    他的血肉融化，露出了骨架。

    “吼。”

    黄金狮子惊恐的惨叫着，身上大片地方被致命毒液腐蚀，他感觉到了死亡的气息。

    他的眼神哀求的看着莫语，祈求莫语放过他。

    莫语平静的看着黄金狮子，这只黄金狮子血脉不纯，如果是纯种的黄金狮子，应该不至于被毒成这样。

    突然，黄金狮子体内爆发一阵金光，他的气息疯狂暴涨，仿佛回光返照一样。

    黄金狮子的实力增加了一大截，哀求无果，他狰狞的扑向了莫语。

    奈何，致命毒液太恐怖，他的身体疯狂的被腐蚀，最后，他来到莫语前面时，大部分身体都被腐蚀了，他的四肢突然断裂，他的身体融化摔倒在了地上，他哀嚎一声，感觉到了自己的末日。

    莫语平静的看着黄金狮子，致命毒液弥漫在他的身上，黄金狮子惨叫一声，全身被融化成为了绿色液体。

    看着地上的一滩绿色液体，莫语控制着绿色液体回到了自己的体内。

    “轰！”

    绿色液体进入体内，变成了致命毒液，致命毒液压缩，质量提纯，他的气息瞬间突破到了凡体七重，小祖宗的能力范围扩大到了十二米，话痨的能力扩大到了九米。

    刀塔外面，胡熏的眼睛瞬间睁开，他的能力范围扩大到了九米，他知道莫语又突破了。

    他的眼底闪过一声喜色，莫语进入刀塔里面果然是一个不错的选择，在里面可以让莫语尽快的变强。

    想到莫语吃掉下品灵石矿脉，实力会再次突飞猛进，他的心里就充满了火热。

    “主人，时间已经过去了一日了，你得尽快找到龙头之地。“话痨的声音响起在莫语的脑海里面。

    莫语的眼神一颤，从突破状态清醒了过来。

    接着，他的目光看向了前面。

    他看见了一道身影，这是他进入刀塔一日一来，第一次见到人类的武者。

    这是一个灵体境九重巅峰的武者，他看见了莫语，朝着他过来了。

    “咦…”

    李修惊讶的看着莫语，莫语只是凡体七重的境界，竟然来到了这里。

    他认出来了莫语，毕竟之前一起进入刀塔的几百个武者，只有一个人是凡体境。

    不过，只是一日的时间就突破了两个小境界，他怀疑莫语是隐藏了境界的。

    【作者有话说】

    求催更，打赏，好评

