    “阿弥陀佛，贫僧法号琉璃，乃是东方琉璃界之主，人称药师，特来相助！”

    一个慈眉善目，身穿月白僧袍浑身散发着白光的俊俏和尚忽然出现在广成子的身边，把广成子吓了一跳。

    要知道这可是在军中，不仅有数万军士，还有各种阵旗摆下的大阵，无论是天上还是地下，哪怕是一只蚂蚁爬进来都不躲开广成子的眼睛。

    西岐军遭受过一次偷营之痛，防守方面非常用心，从上到下，从里到外都是层层把关。

    这个和尚视军营如同虚设，说来就来，如果是前来刺杀的话，恐怕广成子此时已经遇害了。

    “不知高人驾到，有失远迎，广成子赔礼了！”

    广成子没听过药师琉璃的名字，想来这样的人物定然是哪个上古潜修的大能。

    琉璃是西方佛教七宝之一，肯来相助阐教说明不是从地府出来的，都说西方贫瘠没有拿得出手的人族，可眼前的琉璃一看就不是简单的角色，可见传言不尽不实，不能尽信。

    广成子哪知道这个所谓的药师琉璃其实是准提的化身，二商封神被女娲搅局之后，准提不甘心就这样回去，这才想了这么个主意。

    说到底准提还是不舍得放弃抓走孔宣的机会，西方实在是太穷了，说是有一个半步准圣的大日如来，可那是陆压的化身。

    要知道陆压和准提的因果之深，实在是倾尽五湖四海也洗不尽。

    准提偷去十日乌的影子化成了陆压的前身就不说了，之后太一用红云的神魂补全了陆压，顺带着把红云的因果也继承了过来。

    当初在紫霄宫第一次讲道，红云和鲲鹏本来是占了座位的，准提哭哭啼啼，用低略的手段抢了红云的座位，顺带把鲲鹏也挤下去了。

    这个座位可是关乎到圣人之位的，红云之所以身陨和这件事也脱不开关系。

    虽然因为太一插手，化解了红云和鲲鹏之间的矛盾，淡化了一部分因果，可准提欠红云的依旧很多。

    陆压和红云的神魂融为一体之后，俨然就是准提最大的债主，尤其是陆压是太一之子，准提有天大的胆子也不敢赖账。

    大日如来之身来到西方，自顾自的就封了佛主的称号，统领了所有的佛国和八部天龙，准提也只能认头，就是这个原因。

    只要大日如来自己不作死主动向准提出手，哪怕是封神大劫准提都得竭尽全力护他周全，没办法，自己欠下的因果，摸着眼泪也得自己还完。

    所以西方教现在只是驴粪蛋子表面光，准提实在是太缺一个真正听话的，能拿得出手的高手了。

    而孔宣，正去最佳人选。

    孔宣的出身不说，天资，才情，实力，天赋无一不是上上之选，而且孔宣的五色神光和准提的七宝妙树有异曲同工之妙，如果能抓住做坐骑或者收为弟子，都是大大长脸的一件事。

    其实这就是准提自己给自己脸上贴金了，准提成圣之前早就见过孔宣，对他的五色神光十分的眼馋。

    准提发四十八大宏愿成圣，借成圣的契机炼宝时故意山寨了孔宣的神通，现在成圣了知道要脸了，就想把原版的收购了，免得被人骂是盗版。

    可现在有一个十分现实的问题摆在准提眼前，那就是孔宣不是泥捏的，哪怕是准提亲自出手也没有十足的把握能拿的住。

    而且孔宣的背景雄厚，虽然和准提有因果，可准提也得顾忌太一，出手必须有分寸。

    除非能有万全的把握能，否则一旦出手被孔宣逃了，就没有第二次机会了。

    准提非常清楚这一点，所以不惜化身成药师琉璃来帮助西岐军渡过难关，为的就是引孔宣出手。

    只要孔宣用出五色神光对付敌人，在他出手的一瞬间自身的防御必然出现空挡，这就是准提出手的最佳时机。

    “贫僧是方外之人，来到此处也是缘法，道友不必客气！”

    琉璃微微一笑，风淡云轻，然后自顾自的出了的大帐，看到满地的伤兵面露不忍之色，伸手从袖口中取出一口瓷瓶，瓶中插着一段柳枝，鲜艳欲滴。

    这口瓷瓶名叫玉净瓶，柳枝就叫杨柳枝，看起来其貌不扬，其实都是先天灵宝，而且还是一对，能生死人，肉白骨，尤其对治疗外伤有奇效。

    琉璃一手端着玉净瓶，一手取出杨柳枝，只是在瓶口轻轻一沾然后挥舞杨柳枝撒出一片水雾。

    水雾在阳光下发出七彩光华，晶莹透亮好像珍珠一般，人们沐浴在水雾中只觉得身体微微一凉，随手伤口处发出轻微的麻痒。

    麻痒越来越强，让人忍不住伸手去挠，直到这时人们才反应过来自己身上的强势不知什么时候居然已经痊愈了。

    即便是早已经重伤陷入昏迷，或者军士们认为伤势过重，没有希望治愈只能等死的人也纷纷醒了过来。

    断掉的肢体以肉眼可见的速度的再生，身上深可见骨的可怖伤口也好像被神之手拂过一般愈合。

    除了身上的血污和残破的盔甲能证明自己曾经受过伤之外，充沛的精力加上使不完的力气让人觉得之前的一切都好像一场梦一样。

    不，不是之前是一场梦，是现在是一场梦。

    我一定是在做梦。

    不止一个人产生了这种想法，于是伸手在自己的大腿根上狠狠的一掐，于是疼的龇牙咧嘴。

    当然也有聪明的掐的是别人的大腿，于是骂娘声便接二连三的响彻了整个军营。

    “大师妙手回春，贫道佩服，不知大师法号为何，在哪座仙山清修？”

    慈航道人看到天上的异象走了过来，只看了琉璃一眼就心神俱震，隐隐觉得此人必定大有来头，起了结交的心思。

    “此小道儿，不值一提，让道长见笑了！”

    琉璃含蓄的表达了谢意，并没有丝毫自傲的意思，看起来只是一个腼腆的隐士。

    “贫道慈航，乃是阐教十二真仙之一，素爱结交同道好友，大师仪表不凡，令我实在为之倾倒，非是有意唐突，大师莫怪！”

    慈航赶紧自报姓名，同时上前了两步，十分的热络。

