    “死吧！”

    指控者罗南握紧战锤，再度发力。

    该你了？

    这又不是什么回合制游戏！

    他只需要继续添加筹码，给对方再补上一记致命伤害，胜利的天秤必然会向自己倾斜。

    咔咔！咔咔咔！

    白森森的骨头像没有上油的生锈机械，发出牙酸似的声音。

    断裂的茬子刺破皮肤，显得颇为触目惊心。

    兴许是因为疼痛，佐德的神情变得异常扭曲。

    他怒吼一声，炽热的能量涌现，凝聚为深红的两点。

    嗤嗤！

    电眼逼人.jpg

    有如两把激光利剑横扫而过！

    那把充盈着狂暴能量的万能武器，好像被抽干了一样。

    耀眼的光芒变得黯淡，无力地跌落下去。

    指控者罗南呆住了，似是没有反应过来。

    过去了几秒钟，他才清晰地感受到那阵彻骨剧痛传回大脑。

    “啊啊！我的……手！”

    随着万能武器一起掉在地面的，还有一条强壮的手臂。

    它属于指控者罗南。

    “需要迎接死亡的人，可不是我。”

    佐德眼眸闪动着赤红光芒，好似地狱里走出的魔神。

    左手如闪电般探出，紧紧地扼住克里帝国执政官的脖子，打断了回荡在角斗场里的痛苦惨叫。

    咔嚓！

    清脆的响声。

    氪星将军的坚硬头骨，砸在指控者罗南的鼻梁骨上。

    鲜血像拧开阀门的水头龙，哗啦啦的流了出来，糊满整张面庞。

    如铁钳般的五指，用力按在克里帝国执政官的脑袋上。

    那条几乎废掉的手臂，击打在对方的下颌。

    轰！

    后者像一颗蓄足力道的炮弹被打上高空。

    佐德深呼吸几口气，弯腰捡起那把长柄战锤。

    眯着眼睛，等待着指控者罗南落下。

    然后，他抡动出自至高智慧之手的强大武器。

    嘭！

    克里帝国执政官像是被击飞棒球，不断地翻滚，化为一抹残影。

    高大的身影撕裂大气，重重砸在角斗场的合金围墙上。

    声若雷霆，烟尘四起。

    “罗南……倒了？强大的执政官倒下了？”

    观众席上的克里战士带着哭腔，仿佛不愿意自己相信所看到的一切。

    克里帝国尚武风气极为浓厚，罗南如此年轻，便能成为执政官，成为至高指控者的一员，跻身核心的权力阶层。

    除去贵族血统，家族支持这些因素，与他自身的实力也有密切关系。

    可公认是克里帝国第一战士的罗南，竟然败了！

    并且最让人难以接受的，是他没有输给希阿帝国的卫队长斗剑。

    而是在一个不知道名字的家伙手里，遭遇了此生最大的滑铁卢。

    其他人也对这个结果，感到震惊不已。

    唯有那些博冷门的赌狗，忍不住高声欢呼，庆祝胜利。

    终于不用去跳天台上了！

    “你要记住这种感觉，克里帝国的执政官。”

    佐德大步前行，走近身受重伤的指控者罗南。

    “你并不是神，并不是难以战胜，你也会流血，也会受伤，也会……恐惧！”

    形似战锤的万能武器，没有任何留手的意思，奋力砸向克里帝国执政官的脑袋。

    氪星将军从来不讲究宽恕、放过的那一套。

    对他而言，尊重对手的最好方式。

    就是在敌人的坟墓面前献上一束花，仅此而已。

    意识昏沉的罗南眼中不可抑制的，闪过了一丝恐惧之色。

    那是每个生物铭刻在骨子里，对于死亡的敬畏。

    “战斗结束！”

    角斗场上方悬浮的太空战舰，及时地射下一道斥力光束把佐德排挤开来。

    收藏家忍不住抹了一把冷汗，他不可能让克里帝国的执政官死在虚无知地。

    那样的话，绝对会引发一场新的战争。

    到时候遭受损失的，还是帝凡集团。

    “恭喜这位……不知道姓名的强大战士，赢得了最后的胜利！”

    为了避免再生枝节，坦利亚-帝凡迫不及待地宣布结果。

    “克里帝国的执政官阁下，曾经把他所拍下的那颗资源星球作为赌注，那么……”

    嘭！

    又是一道人影落进角斗场中。

    红色的披风，高高的衣领，紧身的作战服，还有颇具特色的莫西干发型。

    山呼海啸般的掌声与欢呼，如潮水般爆发出来。

    因为踏进赛场的那人。

    正是希阿帝国的卫队长。

    银河系公认最强大的战士。

    斗剑！

    “我记得指控者罗南说过，这是一场没有限制的公开挑战，对吧？”

    卡尔拉克高声问道。

    他的眼睛一直盯着佐德。

    倘若站在角斗场里的胜者是指控者罗南。

    斗剑不会亲自下场。

    原因很简单，在他看来。

    克里帝国的执政官，算不上是一名真正的战士。

    依仗强大的武器，没有死斗的决心，又有什么资格能与自己一战呢。

    这便是卡尔拉克的真实想法。

    “我不在乎赌注，但很期待这场战斗。”

    斗剑诚恳地说道。

    “你可以先下去休息，恢复伤势和精力。”

    佐德没有理会对方，默默地握住收获而来的战利品——那把形似战锤的万能武器走上观众席。

    指控者罗南归自己，斗剑属于卢克，这是他们早就说好的事情。

    虽然说，这个发型奇特的大个子看上去实力不俗，值得一战。

    但是，氪星将军已经精疲力尽，而且也没了那份兴致。

    “他的战斗，我接了。”

    坐在观众席上的卢克缓缓站起身来，把位置让给佐德。

    他没有像氪星将军那样拉风登场，很淡定的沿着楼梯走道进入角斗场。

    突如其来的转折，不仅让收藏家和观众都愣住了，连斗剑本人都有些惊讶。

    凌厉的眼神扫视在卢克身上，并没有察觉出什么异样。

    相比起指控者罗南和佐德来说，甚至可以说很普通。

    “你……算了，我没什么兴趣。”

    斗剑摆了摆手，跟佐德那样强大的战士厮杀，会热血沸腾，酣畅淋漓。

    但一拳打死路人，不会有任何的成就感。

    在他看来，卢克就是那个没什么存在感和气势的路人角色。

    希阿帝国的卫队长，有着自己的骄傲。

    连指控者罗南都不被放眼里，更何况是对一个不知道从哪里冒出来的家伙。

    “我是他的老板，你如果想要与他一战，肯定是要得到我的同意。”

    卢克温和地说道。

    他看待斗剑的目光，就像是田地里的老农，望向即将丰收的麦子。

    只要打败对方，就可以再得到一次抽奖的机会。

