
    
    孔山哪里敢坐，在唐学志的强烈要求下，也只敢将屁~股挨着椅子，没敢真的坐上去。

    唐学志看到他如此谨慎，也没在强求，便对李大山说道：“大山，你马上让人，将秦匠作和宋匠作还有罗老汉一起找来，就说某有重要的事情要宣布。”

    “嗯，我这就派人去！”

    李大山出去后，只有两名卫兵和孔山二人待在这间打磨室内。

    两名卫兵倒是都习惯了这种场合，孔山却如坐针毡，呆在唐学志身旁，很不自在。

    “呵呵呵，那个，将军，要不小的给您，沏杯茶。”孔山挤出很难看的笑容，对唐学志点头哈腰的说道。

    “嗯，好，那就喝你们枪炮坊的茶，我要大陈茶叶~”唐学志明白他的意思，也对他露出了温和的笑容，让孔山紧张的心情，缓和了不少。

    没多久，罗老汉率先来到了这里，大约一刻钟后，秦小风和宋勇二人，也跟着李大山一起进来了。

    “将军~”

    “嗯，都坐吧。”

    唐学志挥手让众人都坐下后，抿了一口茶，又道：“你们都知道，新船马上就要动工了，这一型船我们加入了人工动力系统。”

    “不过，人工动力，只是我们迈出的第一步，后续我们必须打造一种自动力系统，这样，我们的战船，不必借助风力和人力，也能驰骋大海。”

    此话一出，当即让秦小风和宋勇二人一头雾水，他们搓破了脑袋，也不知道这自动力为何物。

    孔山和罗堂风二人，以前专注于枪炮，对战船倒是一无所知，则只是在一旁聆听，却不知道，唐学志为何会将他们一起唤来。

    “将军，自动力，可否能理解为不借助外力，造一架能够自己产生动力的东西，驱动战船？”宋勇听到自动力这个名词时，心中猛然一震。

    如果这句话从别人口中说出来，他肯定会认为别人天方夜谭，但是唐学志亲自提出来的，却没感觉有什么不妥。

    虽然样东西，让他匪夷所思，不过，自从他加入鱼鹰以来，唐学志每提出一样新玩意，似乎都造成功了。

    就拿此前的热气球，千里镜，不用火绳的枪，哪一样提出时都让人感到不可思议，却都成功了，而且还在战场上，屡立奇功。

    “自动力系统，这不能吧，将军，我秦疯子造了一辈子的船，知道有风力、人力、畜力驱动的船，可从来没听说过自动力啊。”

    秦小风不以为然，自己可是造了一辈子的船了，自从从事造船这个职业开始，就潜心钻研。

    不说已达登峰造极，却也是博览古籍，从未听说过，有人能够造出自动力的船来。

    “传闻，古代的墨家，就能造出一种自动飞行器，三国的孔明，也能造出木牛流马，虽是传说，却也并非无迹可寻，只是要驱动这么大的战船，老朽实在是毫无头绪啊。”

    “是啊，将军，孔山也想到能够利用何物，做成这自动力系统。”

    孔山和罗堂风二人，也是一头雾水。

    不过，秦小风听罗匠作这么说，也觉得有几分道理，身为匠人，这自动飞行器的传说，他当然也是听过的。

    诸葛孔明造出的木牛流马，在说书先生的评书中，他们也不知道听过多少遍了。

    可这些东西，他们以前都是当成故事来听，现在突然要他们做一个这种东西，可比登天还难。

    很快，秦小风和宋勇等人，陷入了深思，就连李大山也一脸的忧愁，只感觉要造出架唐学志口中的自动力系统，几乎不可能。

    “咕，咕咕~”

    这时，房间煤炉上的水壶，开水沸腾，冒出白白的热气，水壶的盖子被冲的摩擦壶口的边缘，发出咕咕的声音。

    “孔山，水开了，给大伙冲壶茶。”唐学志淡淡的说道。

    孔山一愣，这才想起，自己说好的给唐学志泡茶，这一茬功夫，全忘了。

    “嗯嗯，您请稍等~”

    孔山点点头，就要去清洗茶杯。

    这时，只见唐学志站起身来，朝着那壶沸腾的开水走了过去。

    “大家都来~”

    秦小风、宋勇等人，不知他是何意，赶紧跟在后面，走了过去，一群人围着那只热气腾腾的水壶。

    唐学志看着水壶，淡淡的说道：“风车，乃是乃风力推动，水车乃是依靠水力推动，这严格来说，也算是自动力，只是这种力，并不能持续获得，也不能让我们一直控制。”

    “火枪、大炮，依靠火药瞬间爆发，产生强大的推力，将弹头发射~出去，这也是自动力，只是这种能量只能维持瞬间。”

    “大明朝的火龙出~水，依靠火药产生动力，不过也只能维持小半个沙漏的时间，但这也是自动力，因此自动力在这个世间，绝对是存在的。”

    说道此时，孔山的杯子，茶叶也都准备好了。

    他小心翼翼的来到水壶边上，想要提起这壶开水，沏茶，唐学志却抬了抬手，示意他不要动。

    “孔山，用手~感受一下，茶壶的嘴上出来的腾腾热气。”唐学志朝着孔山笑道。

    “嗯~”

    孔山点点头，小心的将手伸到茶壶嘴上方，轻轻感受了一下那热气腾腾的水汽，感觉有些发烫后，赶紧将手拿开了。

    “怎样？”

    “烫~”

    “还有呢~”

    唐学志继续追问~

    孔山愣了愣后，有些胆怯的说道：“有，有风~”

    唐学志点点头，没有否认，笑道“说的好，有风，我前面说过，风有风力，这只茶壶，在火上烧烤，不正能产生我们需要的风力吗？”

    “风力~”

    这时，秦小风、宋勇等人，瞪着眼睛，似乎想起了什么，却又一下子想不透。

    “我明白了，将军！您的意思是造一个大火炉，再造一个大茶壶，就可以获得风力，驱动风车，给战船产生动力？”孔山忽然感觉明白了什么，一边说，一边用手比划了一下。

    罗堂风听孔山的提议，似乎有几分道理，只是这个想法，太大胆了。

    他也说不准到底对还是不对，只能将目光转到了唐学志身上，希望听听他的意思。