
“你什么意思？”沈清燃本来不欲与她辩驳，但是围观的人越来越多，而身后的女人又穷追不舍，确实是不好脱身。

“这还用说？呵呵。”大波浪的看向沈清燃的神色，愈发的暖昧不明。

“你一个女人，大白天的一个人带着个孩子出来，可见是男人见不得人的。”

“再者，你见咱们谁出来，打扮成这样花枝招展的模样？明显就是来勾搭男人的，装什么清纯。”

“孩子，真可怜，从小没怎么见过亲爹吧。你爸爸多久来看你一次啊？”

大波浪越说越偏，显然是将沈清燃当成了别人养在外面的情/妇,而这孩子，就是在外面的私生子。

沈清燃原本就有些烦躁，听到这话，更是起了怒火。

偏偏，方才围观过来的时候，许多女人看向沈清燃的眼神就有些不善。

毕竟来游乐场的不是情侣就是一家，多数都有男人，而男人们，就算是没有什么想法，看到沈清燃这样样貌出众的女人，都忍不住多看几眼。

但是多看的这几眼，显然是踩了许多女人的尾巴，女人的嫉妒，有时候就是来的这么简单。

“说的对，来游乐园玩还打扮的这么楚楚动人，不就是来勾搭男人的吗？”

“就是，一个女人带着孩子，一看就是孩子他爸不管他们了。”

“看这个样子，说不定是来找下家的呢。”

人群中几个女人就顺着大波浪的话，小声的嘀咕道。

几个单纯的小姑娘看不下去了，想要争辩几句。

“这个女人，一看就是素颜啊，就涂了个口红提脸色。”

实际上，也是因为今天见当事人，沈清燃才涂了口红，那口红，还因为方才在咖啡厅喝水，被她嫌不方便擦掉了大半了。

“还有，人家自己带孩子来游乐园，就不能是孩子的爸爸没空吗？”

几个小姑娘的辩驳，很快就被一群女人压了下去，就连几个大老爷们想要附和几句，都被自家的女人骂了回去。

不仅如此，她们还坚定的下了结论，“你们懂什么呀，这个女人，肯定不是什么正经门路。”

眼看着舆论风向很快发生了转变，大波浪的脸上，也浮现出一抹胜利的微笑。

她看向沈清燃，眼中全是嘲讽，“像你这样的人，出来就应该躲着人群走。”

沈清燃冷哼一声，“这位小姐，你在公共场合恶意揣测我的家庭，并且抹黑我跟我儿子的身份，已经构成了诽谤。”

“你做三儿，还怕人说吗？”大波浪并没有被沈清燃吓到，反而得寸进尺了起来。

沈清燃脸色不变，但是，牵着诚诚的手，却微微的攥紧起来。

确实，她身边没有男人，一直是她带着儿子，再加上她过于出众的容貌，这些年，各种各样的揣测，她已经听了太多了。

她本以为，她已经能够对于这种话麻痹了，但是现在才觉得，她自己倒是没什么，但是，让“睿睿”背上私生子的揣测，这让她根本不能接受。

正在这个时候，她突然觉得自己的肩头一暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930947"  chaptername="第174章  做三儿的">加入书签</a>
</div>
