    第89章 蛟龙逞威

    孔馨月说道这里，有些不好意思继续说下去了。。

    “说什么了？赶紧说。”

    赵浩直接冷声说道。。

    “就是。。只需要。。跟师傅你。。睡一觉。。就可以解开封印。。我就可以修行了。。”

    孔馨月说完，脸蛋红的如同樱桃一般，小脑袋更是直接地下，好像在认真的看地下，是不是有什么蚂蚁。

    赵浩则是感觉一股逆血上涌，仿佛要炸了一般。。

    她这是什么意思？我要是没理解错？她想要睡我？

    赵浩直接摇了摇头，这怎么可以，我赵浩一身行事光明磊落，这种师徒之间，禁忌之恋，是万万不行的。。

    赵浩使用破妄神眼，再次看了下孔馨月的面板。

    看着那太阴神体，极品炉鼎，有些楞的出神。。

    讲道理，他赵浩对于别的，真没有心动，但是这极品炉鼎，对现在的他，可是有很大的好处的。

    能被破妄神眼评价为极品炉鼎，可以想象，双修一次，能够让赵浩提速多强的修为。

    如今赵浩，最缺的，就是时间修炼。

    想到这里，赵浩的眼眸微咪，缓缓的一步一步，朝着孔馨月走去。。

    、、、

    “叮叮叮。。”

    正当赵浩差几步就要走到孔馨月身边之时，手机铃声忽然想起。

    赵浩十分郁闷，但看到是白冰的来电，还是直接接了起来。

    “喂、是我。”

    电话那边，传来了白冰焦急的话语。

    “赵浩，那边出事了，张天师还有度乐大师，都被那条蛟龙生擒了，所有特战队的异能者，伤亡惨重，如今那条蛟龙提出要求，要跟咱们谈判，马队长已经赶过去了，你赶紧过来。。”

    听完白冰的讲述，赵浩的脸色也十分的难看起来。。

    灵气刚刚复苏，正常来说，并不应该有太强的妖兽诡异存在，可这百丈蛟龙，竟然可以生擒下张天师，还有度乐，明显不止实力强大，其智力也绝对极高。

    “我这就过去。。”

    赵浩直接挂断电话，伸出大手揉了揉孔馨月的小脑袋，对着她说道。

    “你现在这里等我，我出去处理个事情。。”

    小萝莉这回没有像之前那样缠着赵浩，而是老实的点了点头，有些担忧的说道。

    “嗯。。你注意安全。。早点回来。。”

    说完，小萝莉便害羞的跑出了房间。。

    赵浩也没有多言，打开地图，点击导航，身影一闪，便飞出了房间，一路朝着长江而去。

    。。。

    于此同时，长江中游，一座港口附近

    一条百丈蛟龙，正不断的在水中游动，在其的两个龙爪上，分别抓着一个道士，与一个和尚。

    随着蛟龙的移动，岸边上耸立的密密麻麻的炮口，也不断的调整位置，时刻定位那蛟龙的位置。

    原本的蛟龙，可一点没将那些钢铁炮弹放在眼中，直到挨了一发万炮齐发后，便是强如蛟龙，也被轰飞了鳞甲，炸烂了不少血肉。。

    也正是因为这些炮弹的存在，才让那百丈蛟龙抓了两个修为最强的人，以做要挟，有人质在手，便再也不怕被轰炸了。

    由于两位九级强者都被抓了，此时这里是一位八级异能者在指挥。

    这位异能者满头大汗，拿着对讲机不断的在分配任务。

    此时的他，临危受命，却不敢有半点马虎，虽然将蛟龙围困在了这里，但是那蛟龙手上的两个人质，也不能出现任何问题。

    整个夏国，一共也才五名元婴境强者，这要是在这里死上两个，那无疑会是整个夏国的一大损失。

    好在，那蛟龙仿佛也在等待谈判人员到来，并没有在进行任何带有进攻性的动作。

    很快，一道身影从天边飞来，来人中年模样，身穿一身古代铠甲，正是灵异特战大队，总队长，马求生。

    哪位八级异能者，看到马求生的身影，这才放松下来。

    刚刚的那一段时间，可谓是他人生中最艰难的时刻，一旦蛟龙想要突围，他都不知道，自己该不该下令轰炸，一旦下令，两位九级强者身死，到时候的责任，他可程度不起。

    不过，这一切随着马求生的到来，都无所谓了。

    天塌下来有高个的顶着，他就是个混吃等死的。。

    随着马求生的降落，一众人员急忙上前跟马求生汇报当前的情况。

    当听到，张之唯与度乐联手，在哪蛟龙手上，都没走上十招，马求生的眉头便紧紧的皱了起来。

    能够十招之内便轻易拿下两个元婴境大修士，想来最少也会是个十级强者。

    马求生并没有直接上前谈判，而是连续打了几个电话，在确定赵浩正在赶来的路上，便也放下心来。

    开始安排启用蘑菇弹。

    虽然那百丈蛟龙提出可以通过谈判的方式解决问题，可一旦谈判不成，为了防止这蛟龙屠戮生灵，只怕也只能才用原始的物理毁灭了。

    那长江中游荡的百丈蛟龙，此时还不知道，自己所抓的人质，其实并不能对一个大国产生什么威胁。

    真要是想消灭他，靠抓两个人质，是没用的。。

    大概半个小时后。

    一道流光瞬间从天而降。

    赵浩的身影出现在灵异大队成员的四周，看到马求生，赵浩直接上前问道。

    “怎么样？还没处理？”

    马求生则开口回到。

    “等你呢，我一个人，怕是搞不定。”

    赵浩闻言，也是赞同的点了点头，马求生虽然是元婴期后期的修为，手上又有大儒文宝，可真要打起来，面对化神以上的强大对手，还是有些不足的。

    赵浩直接转头走到江边，透过江水，可以清晰的看到那百丈蛟龙，正在水中盘旋，那爪子上，更是抓着张之唯与度乐。

    感受了下那百丈蛟龙的气息，赵浩直接对其使用了破妄神眼，那蛟龙的信息，顿时都出现在赵浩的眼前。

    姓名：傲烈，种族：蛟龙，修为：化神期巅峰。

    介绍：东海龙王的私生子，血脉不纯，原为飞升境强者，五千年前，因犯下族规，被封印在长江之中，因灵气萧条，末法时代到来，尘封了两千多年，修为下滑到化神期巅峰，终于，在灵气复苏之时，破封而出，其身怀异宝，性格生性奸诈，嗜杀成性。

    (本章完)

