    百倍重力，以自己一百几十斤出头的身体，进入九级星陨洞之后，便是需要承受上万斤的重力了。至于千倍，便是十万斤以上，对于一个金丹修士而言，也算不得轻松了，而且重力还只是其中的一个因素，其他足以威胁到金丹修士的罡风，也需要修士时刻打足精神去抵挡，这些巨石族人，竟然在这种险恶的环境中修炼，怪不得强者如此之多。

    “九级的星陨洞，我是否也能过去？”陆小天作为一个体修，自然能第一时间想到进入这种地方对他提升体修上实力的帮助。毕竟当初他在混元道藏中呆过，知道这种外物的刺激对一个体修的帮助。

    “自然是可以的，陆兄可是我们的贵客，想要进入星陨洞，我随时可以带你过去。不过拓池宇的挑战，陆兄你是否要接受？”拓拔洪问道。

    “我不接受对我有什么影响吗？”陆小天问道。

    “这，倒是没有影响，不过拓池宇会以为你是看不起他。我们巨石一族对于同级之间的挑战向来是来者不拒的，陆兄若是拒绝，恐怕也会影响到其他族人对陆兄的观感。”拓拔洪语速越来越流畅。

    “一切还等你们大长老决定好如此对待我，还有我那头灵兽之后再决定吧。”陆小天平淡地说道，“而且来之前我已经历经数战，现在也不方便接受你们的挑战。”

    听到拓拔洪的转述之后，拓池宇理解的点头，并且留下不会放弃挑战之类的话，然后便直接离去。其他巨石族人难免有些失望，纷纷离开，只是对于能生擒拓拔海的人仍然充满好奇，毕竟此人身体看上去远不如巨石族人来得彪悍。竟然有着如此强悍的战力。

    路过的溶洞，这些巨石族人除了休息的之外，其他的不是在练习战技，相互比斗，就是在打磨手中的兵器，巨石族颇有些像以前世俗凡人那般打制兵器一般，陆小天在此前交手的过程中，也发现巨石族人的兵器有些破法的特性，而且势大力沉，配合巨石一族的传承战技，确实威力不俗。

    陆小天被拓拔洪带到了所谓的好地方，一个收拾得相对干净宽敞的山洞。陆小天顿时有几分无语了，同时也有些佩服，他自认已经算是一个苦修之士，只是看起来似乎这巨石族人似乎还要更甚一些。

    陆小天又问了一些关于星陨洞的问题，拓拔洪跟陆小天交待了一些关于星陨洞的情况，还有大致位置。在山洞内调息了一两天，此前将他截下来的枯瘦老者拓拔冲霄还并没有回来，陆小天便直接来了星陨洞。

    按照拓拔洪的介绍，星陨洞分为两大区别，低级的四到六级，供相当于筑基期的巨石族战士所用，至于七到九级的，自然便是相当于金丹修士所用的。

    星陨洞为于溶洞之外的另一道出口，位于两座高山之间，有数道巨大的空中漩涡，漩涡周围有些星星点点的光芒，显得十分深遂，以陆小天的神识，也远远无法探到其底。

    跟陆小天一般，也有不少巨石族战士选择来到星陨洞锤炼实力的。不少人敬畏且诧异地看着陆小天。

    陆小天微微一笑，也不在乎这些袒胸露乳，穿着异常粗犷的巨石族人是如何的看法，取出拓拔洪送他的一块散发着星芒的令牌。

    令牌是巨石族七到九级战士所用，是巨石族用来锁定修士在星陨洞中的位置，星陨洞是巨石族意外发现的，里面也有些未知的危险。若是碰到危险，或者是难以战胜的妖兽，可以通过令牌向外求救。

    “是你！”

    陆小天自忖此时是七阶体修，先进入七级的星陨洞中看看，后面再依据情况作调整。不过此时一名体形健硕的男子却是在不远处走来，看到陆小天，顿时双目一瞪，似乎要冒出火来，正是此前被他生擒过的拓拔海，这巨石族人的恢复能力倒是不错，此前被他击伤，不过才两日的功夫，便又恢复如常了。

    陆小天扫了拓拔海一眼，懒得跟他说什么，身形一动，便没入那七级的星陨洞中。

    “咱们走着瞧，总有一日，我要将你带给我的屈辱百倍的还给你。”陆小天不理他的举动，在拓拔海看来，自然是看不起他，对他不屑一顾，这对于一直以来心高气傲，在族中声名卓著，受人敬仰，可是自从他被陆小天生擒之后，就连他苦心追求的拓池凤，近两日也开始对他不理不睬，拓拔海自然将这些算到了陆小天的头上。只不过看到陆小天不过才进入到七级星陨洞中，脸上不由有些疑惑，按理说以陆小天的实力，比他还要强得多，哪怕是进入九级星陨洞内，去的地方也应该是重力与罡风最为可怕的地方。没想到对方竟然挑了个层次如此低的星陨洞，胆小鬼。拓拔海哼了一声，振作精神直接进入了九级星陨洞。

    陆小天进入星陨洞中不过上百丈的距离，刚觉得没什么变化，陡然间身体一沉，巨大的拉扯力从光秃秃的地面传来这。

    这重力，至少也是五十多倍了，陆小天面色一凝，本能的想要调动丹田内的法力维持身体平衡，不过转念一想，这星陨洞是巨石一族锤炼身体的不二法门，他来星陨洞便是为了提升自己的肉身实力，倒并非是为提炼自己的法力而来。

    按照拓拔洪所说，哪怕是七级星陨洞中，重力分布强弱也会有所变化，强的地方也有接近百倍重力的。至于八级星陨洞，则是一百到五百倍重力。九级以此类推是五百到一千倍重力。

    想到这里，陆小天直接克制住法力的运转，以肉身的力量对抗着这莫大的吸扯。

    在不运转法力的情况下，陆小天的肉身实际上也不过才突破到七阶不久，跟巨石族的七级战士实力是差不多的，此时初次进入到重力如此大的地方，确实有些不适，脚踩在光秃秃的地面上，陆小天体内的骨骼噼啪一阵响动。

