
114

“我当然不会随口胡乱允诺一些事，都是比较有把握的才会说出来。”凯恩立刻说道，“只不过在新型引力阱发生器拿出来之前，太空舰队恐怕就只能暂时在太空被思晶人牵着鼻子走了。当然这同样也是在牵制着思晶人的舰队。”

“牵制思晶人？”林海冷笑一声道，“有虫洞调兵和质量投影，思晶人只需要少量舰队就能把我们主力舰队给拖在太空中，地面作战，现在看来，就只能靠地面部队来独力奋战了！”

“好在我们的地面部队，还比较争气。”看到林海和凯恩上一个话题的讨论已经算是告一段落，塔盖特上校也参合了进来，“既然现在太空舰队因为思晶人的虫洞游击战术而受到严重牵制，那么打击思晶人的重任，暂时看起来就需要交给地面部队了。”

“没错。”林海也点起了头，“如此一来，我们与各国军事上的交流也就需要更加紧密一些，资源方面也要向地面部队倾斜一下了。”

“那么，你要回地面吗？”塔盖特询问道，“在太空中指挥地面作战，信号会有一些延迟呢。”

“我还在犹豫。”林海坐在电子平台前，双手交叉放在嘴前，有些懒散的回答道，凯恩的计划算是暂缓了他的一块心病，这让他在松了口气的同时，对其他事的处理也就没那么急迫了，绷得太久的神经一旦松懈下来，懒劲也就马上出现，“你知道，我现在的情况有些特殊，只要我一出现，针对我个人的各种袭击也就会接踵而至，除非我能一直躲在指挥中心里不出来，否则各种冲着我来的行动就会发生，同时跟随我的其他人也会被跟着卷进麻烦当中。”

“这就是为什么你近段时间里一直待在太空，不回地面的原因？”凯恩在一边打趣道，“还是说你是怕待在地面什么地方时，被思晶人一记虫洞裂缝给吞掉，或者被一发核弹化为飞灰？”

“有这样一部分原因。”林海坦言道，“谁都不想死，尤其是那样莫名其妙的死掉。除此之外，我确实也不想把无关者也牵连进来。”

“难道你这么长时间都没有回过一次家，就是怕把家里人给牵连了。”凯恩点点头，“不过Z国有部署大量引力阱，你家那边部署的是新改进型，太空中也有反导激光卫星，安全上应该比欧洲GDI总部还要高，你却依旧怕把家人牵连进去？”

“神圣兄弟会实在是太厉害了。”林海摇头道，“看看这次吧，我们已经清理了那么多次各国内部，却依然被他们同时突袭多个国家首都这样重要地点，就算Z国内部环境要更好一些，但却不能保证绝对的干净，不管是哪个民族、哪个国家，都会有一些喜欢出卖同胞、国家的人。”

“这倒也是个问题，但你不能总是待在太空中，这让会影响到以后你在联合国的地位。相比总见不到人的总司令，安理会方面可能会更信任一个能常出现在他们眼前的人。”凯恩警告道，“尽管你并不在乎这一点，但既然你已经选择了和各国联手这条比较正常的上升之路，那就得多遵循一下游戏规则，学学如何当好一个政客。想要达成自己的目标，并不只有硬碰硬的战争这一条路，人类社会还有更多的游戏方式。”

“说的没错，我正在学习如何当一个成功的政客，尤其是当我掌握了掀桌子的能力时，我更没有多少心理负担。”林海笑道，“只不过，或许我在这方面没多少天赋，学习起来有些吃力。”

“这不是问题，我想在这方面，我可以提供不少参考。”凯恩也笑了起来，“关于你返回地面指挥中心的安全问题，我有一些不太成熟的想法，大家可以一起来讨论、讨论。”

————————————————————

随着思晶人太空舰的撤退，GDI这边虽然依旧不敢放松警惕，至少在兵力上有了一些余力，可以对那几个同时受到思晶人、神圣兄弟会袭击的城市进行支援——只是地面方面的支援，太空轨道支援因为太多的无奈原因，GDI暂时提供不了。

日内瓦的战斗，已经随着那块可能藏有古怪藤曼核心一起，在GDI轨道舰队的精确打击下被消灭后，告一段落。

思晶人原本的计划，或许就是利用袭击日内瓦来转移GDI和各国的注意力，好为它们袭击四国首都赢得先机——尽管这一点林海等GDI高层很是怀疑——但至少日内瓦战斗的结束，使得GDI腾出了更多的兵力可以调往其他需要的地方。

D国和YDL，是第一批受到GDI地面部队支援的。

除了因为他们离日内瓦这个目前GDI欧洲主要兵力集结区域最近外，还因为这两个国家的军队在思晶人部队的疯狂进攻下已经坚持不住，正节节败退中，急需要外界的增援。

而GDI派去的部队，在派去的初期，能做到的事，就只是掩护两国军队撤出首都，保护两国首都平民撤到安全地带并建立起难民营。

击退和驱逐两国首都中的思晶人部队，都只能是之后才能进行的事情。

至于F国方面，还没等到GDI派出援军，他们自己就将入侵首都市区的思晶人部队给压制住了——没有了思晶人星舰的干扰，原本早些时间为击退入侵F国的思晶人地面部队而集结起来还没有重新部署的F军主力，配合上他们原本就早就所准备的首都防御部队，就已经具备有独力击退思晶人入侵部队的实力，GDI方面能够提供的，只是一些先进装备的弹药补给而已。

F国人是省了GDI的心，可是Y国人那边，就全是坏消息了。

一方面因为Y  国政府从一开始就拒绝了GDI在其国土上驻军，而原本驻防在Y国的M军，要么被调回本土参战，要么被加强给欧洲大陆上的北约武装，导致Y国国内主要防御武力，就是他们自己的军队——不知为何，允许M军驻军的Y国人去并未同意GDI在其国土上驻军。

再加上战争开始后，各国重新强化本国武装时，Y国又处于一个相对安全的区域，又使得他们在强化本国武力的准备工作上，相当的拖延和缓慢，在一年当中，甚至还传出过不少挪军费去他用的腐败新闻来，这最终的结果，就是当思晶人成功突袭Y国本土时，其首都圈居然拿不出多少军队来抵抗入侵！

“他们安逸太久了，欧洲其他国家，还有M国人，把他们保护的太好了……”这是成功防御住首都突袭某位F国将军在知道Y国的情况后说的——尽管F国人只是运气好，他们早先集结起来对抗边境入侵的大军还未解散，正好派上用场，但这并不妨碍他们用来嘲笑Y国人的怠慢行为。

尽管Y军主力并未在此战中受到重创，可是指挥中枢被破坏的他们，短时间内却也是无力进行正确的防御行动，就更别说将入侵其本土的思晶人部队给击退了。

而对于林海他们这些高层来说，救援Y国，要放到最后来进行。除了因为整个欧洲战火四起，导致部队调动不便、兵力缺口较大——需要的地方太多——还因为Y国人自己做死。

都到了这个时候，国家生死存亡的关口，Y国人向各盟友请求支援的口吻，却还是一幅高高在上的态度，仿佛不是他们在求人，而是别人在求他们一样。

更为关键的是，在这样的危机关头，他们对援军还提出了诸多要求：比如说禁止E籍、Z籍GDI部队参与救援部队——这一点等Y国某些媒体报导出来后，就连Y国民众都感觉到一阵的不可思义。

这已经不是大Y帝国的时代了，明明首都都在外星人和人类叛徒的攻击下陷落，政府高层却三番五次的对外援计划指手划脚，这已经不是脑子进水能解释的通了，这明显就是在间接的帮助外星人吧？

就在Y国政府——特指在思晶人突袭后残存下来的Y国政府高层官员——不情不愿的又一次拿出新修改的增援方案后，GDI新闻发言人也宣布，将全力、优先支援位于欧洲大陆上的几个遇袭国家，至于Y国的战事，须得GDI主力部队解决了其他国家的问题后，才能渡海参战，但从人道主义和同盟关系考虑，GDI也会从捉襟见肘的兵力中，抽调一些海上力量，帮助Y国民众暂时撤离英伦三岛。

尽管Y国驻联合国代表在安理会上提出了严重抗议，但林海又怎么会受他们摆布呢？更何况GDI计划的北美战役即将展开，最大受益人的M国方面，在这个时候也当起了聋哑人，在安理会上和Z国代表一起，开始装聋作哑起来。

只有F国人和E国人，在会上开了口，却又一边倒的对Y国抗议进行了嘲讽。

最后，或许是有些其他方面的考量，M国人在会后宣布会对Y国提供一定援助，包括武器、装备和部分生产设备、资源，对Y国提供支持，但是军队的支援，M国方面表示，他们只能派出少量海军和空军去帮忙，陆军就别想了，原本还逗留在Y国本土的少量留守M军部队，也要立刻撤离，去欧洲大陆或者直接返回M国本土。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563911"  chaptername="1134">加入书签</a>
</div>
