    韩非也是火大了：不让我走？有本事，你就干掉我试试？

    如果不出意外，这黑刹螺王的大道法则是重力法则。所以，数息之间，韩非都吃亏在那恐怖的重力之下。

    如果不是自己的道种，可以迷惑并破开这种大道，如此状态下和一尊王者酣战，怕是韩非能被打得不知道东南西北了……

    韩非这一次，不再让双子之身往相反方向跑了。黑雾之身已经暴露，面对王境强者，即便实力减弱，也不可能瞒过。

    与其如此，双子合一，应该还能再干一场！

    合一之后，自己力量倍增。加上自己对灵气拆解的感悟，真的秘法全出，这四尊投影，一尊都拦不住自己。

    黑刹螺王也是无语。

    现在的阴阳天，到底有没有这么厉害？人类现在的强者，都特么已经强到这等地步了么？

    虽然黑刹螺王不认识这什么双子神术，但是也知道这绝对堪称一门绝顶大术。仅仅看着两尊身躯的力量几乎一致，都有尊者境战力，就可以知道：这两尊身体，都是本体。

    还有，那道黑影身体，肉眼根本无法看到，只能通过感知才能扫到。一个不小心，就会错漏掉。这种诡异的能力，都不知道是如何诞生的？

    而且，他刚才还忽略了一件事情：这人用的根本不是灵气，而是妖气。对方不仅仅用的是妖气，而且那妖气，还特么无穷无尽！

    这方圣境，是自己一手打造的。这方空间，遵循的也是自己的意志。所以，黑刹螺王才说：韩非不可能逃出此方天地……

    这里所有的大螺，当然也都是黑刹螺王培养的。只要他愿意，韩非甭想从这里吸取到一丁点的能量和灵气。

    一旦探索者或者尊者，没有了能量或者灵气来源，一旦身体储存用尽，剩下的就只有肉身力量了。

    可韩非现在倒好，灵气喷涌，能量无尽，跟特么吃了炸药一样。就这，秘法还开着，一剑差点斩掉了自己的一个分身。

    按理说，这么狂暴的爆发，韩非根本打不出几下来。

    结果呢？

    韩非拳出如影，金光漫漫，璀璨耀目，横贯数十里。

    每一拳，力量都高达2000余浪。

    这特么谁扛得住？在大道被禁的情况下，即便自己是王者，若仅以中级尊者的身份，也轰不过韩非啊！

    至于韩非所掌控的大道力量：封禁空间？

    黑刹螺王倒是没有怀疑什么。这条大道自然不用说，很是厉害。能在探索者境界，掌握这条大道的力量，这也是黑刹螺王一定要干掉韩非的原因。

    若是任由韩非成长，那么将来，必成大祸！

    此时，黑刹螺王似乎也明白了：面对韩非这样的炼体流强者，单纯靠数量，根本不足以将其击杀！

    韩非边跑边轰，“超核弹”一轮又一轮爆发。他现在才不管能不能真的伤到黑刹螺王呢！反正，这能量是需要消耗的。那么一边打你，一边破坏此方的秘境，一箭双雕，岂不正好？

    几乎每一拳，韩非都能消耗黑刹螺王大量的能量和腐蚀之血。黑刹螺王甚至也在变弱，而且非常明显。毕竟，这些腐蚀之血的供应速度，并不是很快。

    可轰着轰着，韩非突然心头一震：因为他发现，黑刹螺王的身影，竟然开始重叠。

    “卧槽……你终于要融合了吗？”

    韩非一脸的郑重：如果不出所料，这是两尊分身开始融合了。

    果不其然，仅仅一息而已，虽然黑刹螺王消耗了大量的能量和腐蚀之血，但是两道身躯合二为一。

    另一边，黑刹螺王做了同样的动作。

    韩非的脸色，再次变得难看。

    此时，老乌龟说道：“这邪王发疯了，将5000里内封锁了，直接引爆了这个范围内所有的大螺和海妖。他为了杀你，要提升境界。”

    “不至于吧？我就是一个探索者而已，有必要么？”

    老乌龟悠悠道：“你觉得，你就是个普通的探索者而已吗？”

    韩非咬牙：“那也不至于损耗这么多的力量来猎杀我吧？”

    韩非在来的时候，就对这所谓圣境的生灵，有了个大概的了解。

    5000里范围，何其之大？大螺加上那些海妖，数量妥妥过万，竟然被黑刹螺王一下子就给牺牲掉了，转化成了他自己的力量。

    只听老乌龟道：“现在，完全就是拼储备了。你拼也得拼，不拼也得拼。他的实力正在疯狂地提升，现在怕是已经到了中级巅峰了。这么下去，不过片刻，他就能突破高级尊者境。到时候，你就根本不是他的对手了。”

    韩非咬牙：“老元啊！这王者手段，就这么多的么？”

    老乌龟悠悠道：“这也不算很多啊！以本皇眼力，此人怕是刚刚成王不久。反正，绝对不长。他的实力，不如水木天那边三王中的任何一个。之所以你觉得难打，是因为这里是人家的地盘，是他专门营造出来的世界。”

    数十息后。

    黑刹螺王的实力，明显提高了许多。虽然还没到高级尊者境，但只怕也快了。

    黑刹螺王冷笑：“人类，死吧！”

    “合一。”

    韩非等的就是这一刻。

    看见恢弘的墨色浪潮席卷而来，韩非心念一动，双子合一。

    相距万里，不过须臾之间，两者合一，韩非的实力顿时大涨一截。

    黑刹螺王：“……”

    黑刹螺王都无语了：这特么，又是什么神仙大术？相隔万里之遥，须臾之间，双体合一？这人竟然露出本尊了？

    韩非心念一动：反正，曹家人都已经冒充了，那就变成曹球的模样吧！

    炼化天地之中，韩非那20多万枚，蕴含千亿妖气的极品妖石，正在往外逸散。

    “刷！”

    就在韩非合体之后的一息工夫，黑刹螺王再次追来。

    黑刹螺王也不着急，当着韩非的面，两尊身体，再次合体。

    这一次，不用老乌龟说，韩非都知道：黑刹螺王绝对能提升到高级尊者境了。

    黑刹螺王：“你倒是给了本王诸多惊喜，本王且看要看看，你到底能跑多远？”

    不过数息之间，韩非就看见路又被封了。韩非当即就停下不跑了，回头，耸肩道：“你是不是觉得你是王者，就吃定我了？”

    黑刹螺王“刷”一下，就已经追了过来，伸手就朝韩非抓去。骇然的力量，所过之处，虚空碾碎。

    韩非的眸中，妖气滚滚而动，双目中出现两道莫名的不同阵法。

    只看韩非一手一抓，凭空抓出一团比直接身体大了数十倍的妖气之球。

    “嘿！炸死你丫的。”

    韩非脚下一退，咫尺间，退出百里。

    “轰隆隆……”

    韩非一步刚落，狂暴的海水，已经被恐怖的爆炸给挤压了过来。便是如此恐怖的爆炸，韩非也只用了50亿的妖气，也不过就是一万块极品妖石而已。

    这次爆炸，和当初韩非在冰神峡外，炸人家的海妖交易谷，是一毛一样的。

    当时，那一爆之威，直接将半座城给碾没了。千里之内，了无生机。3000里内，一片废土。爆炸产生的冲击波，绵延万里不止。

    同样的爆炸，再次发生。

    黑刹螺王整个人都不好了：尼玛，你到底是引爆了多少妖气？人类会用妖气这事儿，我就忍了。身为王者，自己的接难度并不低，很多事情也都能理解。但是，你特么随手就掏出数十亿妖气，用来轰炸，闹啥呢？

    毕竟，黑刹螺王只是投影。

    在如此恐怖的爆炸之下，他能保得自身，但却无法一力阻挡。如果他挡住了，他也就废了。

    可即便他不挡，那骇然的冲击力，还是将他冲撞出去好几百里。

    韩非在如此近距离之下，被冲击波**得脑子发懵。但是，身后那封禁，却已经破了。

    “风之诡速。”

    直到此刻，韩非借着爆炸之威，开启风之诡速，将速度推到了极致，眨眼千里。

    而韩非左眼中，一道阵法，顷刻间就蹦了出来。在这道阵法迸出去的一瞬间，又一道阵法，出现在韩非左眼之中。

    身后，黑刹螺王怒吼：“本王让你走了吗？”

    只是，韩非已经钻进了传送阵中。

    到底是在人家的地盘，韩非在心里，早已盘算好了一切。

    韩非能感受到传送过程中，出现了氤氲霞光。但是，这并不影响自己跑路。毕竟，自己已经抓到了逃的机会。

    “刷！”

    韩非一下子，就出现在了这海妖圣境的入口处。前方，巨大的裂纹，还在半空之中浮现。

    只听老乌龟道：“至少，这道裂缝，应该不是这王者创造出来的。他没有这个能力，这应该是死亡之壁出现了封印破损，正好被这大螺利用了而已。”

    韩非直接朝着这裂缝冲击。

    然而……

    “刷！”

    一道墨绿色封禁，突然出现，毫无征兆。

    “嗡！”

    韩非右眼中刻好的阵法，绽放出来。事情有点出乎预料，在这道封禁出现的一瞬间，传送阵再现。

    “刷！”

    韩非刚钻入传送阵中，身后虚空破开，黑刹螺王已经追来。

    “本王说过，这是本王的世界，你如何能逃？”

    韩非只觉：有身影跟随着自己，一起冲进了阵法之中。似乎，黑刹螺王就在自己的身后。

    “咚！”

    “噗！~”

    韩非只觉得，后背被重锤一击，血肉炸开。在传送阵的氤氲光气之中，韩非又抓出又一团妖气，怕是又得有数十亿妖气。

    “你疯了？”

    黑刹螺王无语：这人是想把自己，一起卷入虚空乱流不成？

    韩非咧嘴一笑：“我赌你的骨头，没有我硬。”

