    夜深人静，明月悬空，清冷的月光洒在一片寂静的营地中，只偶尔响起时起时落的呼噜声。

    大雪已经停下，但放眼望去，尽是白茫茫一片。

    郁射设揉了揉眉心，感觉脑子还是晕乎乎的, 玉壶春的确是好酒，不愧在短短数月之内风靡云州、五原郡，据说草原稍远一点的部落，一坛玉壶春能换来四十只羊……不过，就是太烈了点。

    对于久仰大名终得会面的李善，郁射设既警惕又好笑，今日营中杀牛饮酒, 实在令人好笑。

    不过那位青年真是世间少见的人物，心思缜密, 手段了得，若非有人通风报信，苑君璋必然投唐……那自己和结社率必遭可汗责罚，说不得手中的部落又要被夺走几个。

    对于在马邑的这十日，郁射设还算满意，不管怎么说，阻止了苑君璋投唐，同时和李善达成了大致盟约。

    郁射设很清楚，突利可汗需要李唐作为依仗来对抗颉利可汗，而唐皇也希望以此削弱甚至分裂突厥……这是汉人惯用的伎俩，那位从中斡旋，巧施手段使突厥分裂为东西两部的裴世矩，据说如今是李唐宰相。

    各取所需，顺理成章，郁射设很满意此行能遇到在代州有基本盘，同时受唐皇信重的李善。

    郁射设甚至都开始遐想, 等结盟事议定后，要不要劝二哥来投……阿史那社尔是突厥王族中少有的不愿意和李唐开战的人，和同样不愿意开战的突利可汗不同，前者屡屡劝阻是因为察觉草原不稳，而后者却是为了自身，为了对抗颉利可汗。

    劲风挂过，呼呼作响，微微掀起厚重的门帘，郁射设随手抓起一张毯子裹在身上，还没完全裹紧，他的手僵在了空中，侧头细细听去，风中隐隐传来战马嘶鸣声。

    郁射设有些无奈，此次南下乃是急行，除了口粮之外没带什么，吃食还能让苑君璋提供，但战马草料不会那么充足。

    而苑君璋本就是因为粮草不济才被迫投唐，再加上突厥之前大肆洗劫朔州……所以郁射设不希望为了粮草再和苑君璋起冲突。

    为此，今日苑君璋一再相邀，郁射设还是没进城，一方面是因为苑君璋之前都准备接受李唐招抚了，另一方面也是不希望麾下士卒和守军起冲突。

    略为等了等, 战马嘶鸣声还没停下，郁射设来了火气，起身大声呵斥了几声，却没听见回应，只听见越来越响的呼噜声……几个近身的侍卫都喝醉了。

    郁射设一把掀开了门帘，冰凉的空气扑面而来，让他精神一震，而渐渐响起的马蹄声也同时传入了他的耳朵。

    郁射设打了个激灵，猛地窜出帐篷，狂奔几步突然停住了脚步，前方不远处已经是轰隆隆的一片，数十匹战马疾驰而来，地上的积雪被踩踏得四溅，长刀被月光映射得闪亮，探长的马槊如同毒龙，轻易将几个刚出营帐的突厥兵戳倒。

    “苑君璋已反！”

    “苑君璋已反！”

    马上骑士高声呼喊，用的是突厥语。

    郁射设浑身上下一片冰凉，李善在马邑十日，一直平安无事，而李善前脚离开，苑君璋后脚就反了？

    怎么可能？

    怎么可能？

    对面一员身穿明光铠的将领手中长槊横摆，将一个帐篷扫倒，侧面有人驱赶无人乘骑的战马冲来，经过十几匹重达数百斤的高头大马踩踏，帐篷里醉的爬不起身的突厥兵被踩得高声惨叫，但惨叫声似乎转瞬即逝。

    将领放声大笑，高声喊道：“苑公有命，尽杀突厥！”

    已经找到自己坐骑的郁射设翻身上马，听到这句话，趋马逃窜的同时回头望去，月光正将那人的脸庞照的清清楚楚。

    居然是刘世让，怎么可能是刘世让？！

    郁射设手中不停，往营地深处窜去，但脑子已经成了一团浆糊，到底发生了什么？！

    耳边是呼啸的风声，但郁射设敏锐的听见弓弦响声，他条件发射的侧身一避，一支羽箭射中他的肩膀处，劲道之大险些将他撞落下马。

    深入骨髓的痛苦让郁射设的头脑为之一清，不可能是苑君璋，如果是苑君璋，没必要如此大动干戈，马邑周边驻兵近万，哪里用得上夜间偷袭？！

    是李善，肯定是李善，是他启程离开马邑后杀了个回马枪！

    郁射设心里有着巨大的荒谬感，你我签订盟约，你我一见如故，你我兄弟相称，甚至就在今日下午，你还口口声声“倾盖如故白头如新”！

    结果晚上就杀到我面前来，连过夜都等不及！

    纷乱的念头在脑海中闪烁，虽然愤慨，但郁射设脚下一点都不慢，只看对方已然破营，只想麾下士卒大都酒醉，他就没有聚兵反对的企图……绕过几个帐篷，郁射设往外逃去。

    突厥营地外不远处，李善乘在那匹黑色骏马上，如雕像一般纹丝不动，留守的朱八脸上颇有焦急之色，不时的转头四顾。

    马邑乃朔州重镇，苑君璋麾下近万大军，近半都驻扎在城外，虽然因为苑君璋有意投唐，所以突厥营地距离相对稍微远了些，但如此夜袭，虽然因为大雪没有选择放火烧营，如此动静，早就惊动了周边。

    王君昊刚开始还想让李善远离战场，等尘埃落定之后再现身，但李善拒绝了，原因很简单，夜袭破营只是个开始，这一战之后的某些事更重要。

    除此之外，李善也想过，自己将所有的三百亲卫全都投入，只留下了朱八为护卫，如果不接近战场，一个不好自己被苑君璋手下发现，那局势就太尴尬了。

    难道让刘世让、王君昊将自己换回来？

    “还不错。”李善笑着看向一旁的苑孝政，“势如破竹！”

    此战，李善只留下了崔信、元普二人，其他人都在这儿，包括了苑孝政……没有这个徒弟在，李善还真怕苑君璋脑子发昏呢。

    从入夜后启程，到适才袭营，苑孝政听李善从头到尾讲述了这一战的由来，这一战可能的经过，以及这一战的目的，他咽了口唾沫，勉强挤出一个笑容，张张嘴巴却说不出话来。

    后知后觉的苑孝政在心里想，送来的那么多玉壶春，李善应该是早有预谋。

    的确顺利，非常的顺利。

    范十一、王君昊、杜晓等人早就将突厥营地摸的清清楚楚明明白白了，今夜在破营之前，范十一先摸到了马栏处……因为这几日天降大雪，营地的战马都是集中管理的。

    数百匹战马被驱赶冲入了突厥营地，狂躁的马群扰乱了营地，刘世让一马当先，抢在王君昊、杜晓之前，手持马槊破营，狂呼猛冲，如旋风一般席卷而过，如利刃切开黄油，几乎没受到什么强有力的抵抗，突厥人估摸着还没反应过来。

    不得不承认，论冲阵勇武，王君昊、阚棱、杜晓均是骁将，但论兵法，却比不上刘世让这样的宿将。

    刘世让定下袭营策略，自领百余骑兵率先破营，从营门处笔直杀入，凿穿营地。

    王君昊、阚棱率百多骑兵斜向杀入，同时遣派杜晓率不多的骑兵拼命驱赶数百战马横向穿越整个营地。

    只短短片刻间，整个突厥营地都陷入了混乱，三百亲卫用汉语、突厥语高声呼和，大砍大杀，犹如一股钢铁洪流，使营地如同沸腾的开水一般，只不过壶中翻滚的并不是水。

    此次赴马邑，三百亲卫均携带明光铠，别说如今无马的突厥兵，即使是突厥骑兵也难以正面相抗。

    铁骑所过之处，飞溅而起的积雪伴随着鲜血，哀嚎声响彻云霄，处处可见血肉模糊，突厥兵只觉得整个营地前后左右到处都是敌军的身影。

    沉重的马蹄声在耳边响起，朱八紧张的提醒道：“郎君，左右营地都出兵了！”

    李善眼角余光扫了扫，两条火龙正迅速靠近……而远处的马邑也颇有骚动，城头处点燃了大量火把，也不知道苑君璋会做出什么样的选择……在如今还没有尘埃落定的时候。

    “那是……”苑孝政突然惊呼一声，指着不远处几个狼狈逃窜，连滚带爬的身影。

    似乎听到了什么，为首一人转头看来，如洗月光中，李善瞳孔微缩，那是郁射设！

    “刘世让！”李善怒吼一声，抓起一直靠在马鞍上的长槊，双脚猛踢马腹，加速疾冲而去。

    “郎君！”朱八吼了声，犹豫了下却没追上去，而是勒住了缰绳，回头狠狠盯着苑孝政……这位虽然是个废物，但却也有些分量，特别是在苑君璋还没做出选择的时候。

    刘世让率第一波骑兵猛冲直打，以最快的速度凿穿突厥营地，为的就是将郁射设、结社率两人控制在手中，这两个人对李善来说太重要了，不将其控制住，李善后面的计划很难达到目的。

    李善离开马邑，特地让范十一率斥候潜伏周边，用望远镜监控，确认在入夜之前，郁射设、结社率都没入城，才下定决心夜袭。

    而刘世让这个废物，居然让郁射设逃了出来……李善双目喷火，决不能在最后时刻功败垂成！

    “李善！”

    “李善！！”

    怨毒的喝骂声在夜空中回荡，郁射设翻身爬上一匹马，趋马狂奔，他很清楚，苑君璋绝对没有叛，只要自己能逃到即将而来的骑兵左右，就能逃得一命。

    这个道理李善如何不知道，虽然不擅骑术，但也不得不亲身上阵。

    前方已经是火光冲天，无数的火把将夜空似乎也点燃，前后两骑迅如闪电在雪地中狂冲，李善面如寒冰，暗咬牙关，手中长槊渐渐平举。

    回头看了眼的郁射设差点一口血喷出来，他知道后面那厮不擅骑术，但两马之间的距离却越来越近，越来越近，为什么？

    当然是因为郁射设今日特地送出的那匹纯黑宝马良驹。

    来不及了……郁射设再次回头看了眼，估算了下距离，猛地勒住了马缰，骑术，不是越快就越强的。

    但这个道理李善也明白，他没准备和对方较量马术，手中长槊猛地掷出去，引得郁射设不得不侧身避开，同时李善借着马速，合身扑了上去，将郁射设扑落下马。

    李善一个翻滚卸力，还好地上是厚厚的积雪，一爬起来顺手抓了把雪扔了过去，再次合身将刚刚爬起来的郁射设再次扑倒。

    两个人在雪上来回翻滚……若论骑射，若论勇武，李善当然不是郁射设的对手，但是打烂架，这是他的特长。

    郁射设试图勒住李善的脖颈，后者冷笑着左手拦了下，右手伸到郁射设的裤裆处用力一捏……一声哀嚎登时响起。

    李善双手牢牢抓紧了郁射设的头颈，一个翻滚，毫不犹豫的一个头槌砸了下去。

    一声闷哼，郁射设强忍着疼痛和头晕，正好用力，但冰凉的刀锋让他身子一僵，李善已经从腰间摸出了一把匕首。

    马蹄声已然放缓，数百骑兵将两人前后左右包围在中央，为首的是苑君璋麾下大将郭子威，目瞪口呆的看着还重叠在雪地上的两人。

    数百火把的照射下，李善左手拽着两条腿不自觉往内拐的郁射设起身，右手的匕首搁在后者的脖颈处。

    “李怀仁……”郭子威咽了口唾沫，“郁射设……”

    马邑十日，你们俩时常密议，每日聚饮，称兄道弟，倾盖如故，结果如今却生死搏杀？

    李善露出森森白牙，笑道：“又见面了。”

    “李善，李善！”郁射设低喝道：“你想杀我？”

    “你居然想杀我？”

    “你我签订盟约，他日携手，你居然想杀我？”

    李善右手匕首紧了紧，笑道：“倾盖如故白头如新，你不会真的信了吧？”

    “为什么？”郁射设浑身颤抖，“你没理由杀我……”

    “哈哈哈！”李善轻笑道：“即使突利可汗欲与我朝结盟，但突厥、大唐相互攻伐，你我身处两国，居然问我为何袭营，为何要杀你？”

    “摸末兄，问这种问题，你不觉得好笑吗？”

