    “我叫凌飞！”青年冷冷道，看了一眼赵凯，嘴唇未动，声音却清晰的在邵峰的耳边响起：“这里不是说话之地，不知可否移步他处？”

    移步他处……哥们你直接说换个地方不就可以了，用得着这么正式的用四字词语么？邵峰感觉好像眼前这个青年说话的语气怪怪的，不像是现代人，更像是古代的说话方式。

    “嗯！”邵峰点头，他看了一眼又缩回去的小巧蛇头，心中莫名的慌乱，若是这家伙真的对自己不怀好意，貌似在这进出往来的奶茶店内，极有可能对周围的普通人造成生命危险。

    和赵凯说了几句后，邵峰便在赵凯满怀喜悦的目光中离开，与凌飞两人并肩走在南垣大学之中，气氛颇为沉默。

    一直走到一处相对空旷的地方，凌飞才止住脚步：“自我介绍一下，我叫凌飞，万毒老仙之徒。”

    “啥？”邵峰感觉自己的一颗心顿时轻松不少，原来是万毒老仙的徒弟。可万毒老仙的徒弟来这里干嘛？售后服务么？自己不记得蓝灵上有消息提醒自己啊！更何况自己买淬体液已经过去有段时间了，早都已经确认收货了。

    “原来是凌……前辈！”邵峰立马露出笑脸，名师出高徒，反正他就是个普通人，见到这个圈子的任何人称呼一声前辈也不为过，这也是最稳妥的称呼，避免万一叫错了，被一个法术轰成渣渣的悲惨命运。

    “无需如此，你我年龄相仿，称呼我为凌飞便可！”凌飞淡淡说道，同时目光不断的打量着邵峰，偶尔眼眸中精光闪过，眼神颇为奇异。

    “那好！凌飞。”邵峰疑惑问道：“你来这里有什么事情么？我不记得要求售后之类的服务……”

    “我原本是想来帮你，不过现在的目的只是来确认下你的生死！”凌飞表情有些尴尬，似乎想起了什么事情。

    “确认生死？”邵峰愕然，旋即脸色骤变：“淬体液不会是假的吧？难道是什么毒药不成？”

    这下子邵峰彻底慌乱了，连忙用双手检查下自身，有没有少点什么“淬体液没问题！”凌飞似乎很不好意的说道：“只是我师父那个脑残给你的是十几瓶淬体液精华而已，不仅仅没问题，药效还要强上十几倍……”

    “我靠！”邵峰大叫，表情颇为愤怒道：“你怎么才说，万一我吃死了怎么办？”

    邵峰内心真的有点愤怒，十几倍药效的淬体液，难怪效果这么强！若非他的体质有点特殊，恐怕真要吃死了，这万毒老仙师徒也太不靠谱了吧？

    “你打算投诉么？欢迎至极！”凌飞苦笑道：“最好多投诉些，让我师父的店铺关门大吉，以免荼毒他人。”

    “……”邵峰认真的看了一眼凌飞，这家伙确定是万毒老仙的徒弟而不是仇人？

    “投诉就算了吧！”邵峰摇头，虽然万毒老仙有些坑人，但好歹淬体液药效的确惊人，让他获得了极大的好处，这也让他怒气渐消。

    “此事凌飞有愧，我本几日前就已经出发，中途偶遇事故，所以迟来数日。”凌飞后退一步，深鞠一躬道：“抱歉！”

    邵峰一把抓住凌飞的手臂，这样的举动放到古代还可以，在现代大学内，会被人当成神经病的……急忙看了看周围，邵峰发现周围并没有人注意到，这才松了口气。

    “算了，反正淬体液我已经服用了，药效还算不错，一滴淬体液，我至少增加了几百斤的力量！”邵峰哭笑不得的说道，大难不死必有后福，这句话用在这里不知道合适不合适。自己的运气的确应该买彩票了，还真倒霉到家了，买瓶淬体液，居然也是十几倍药效的精华版，居然还因为体质的原因没有吃死“当真有如此药效？”凌飞抬头，惊讶的望着邵峰。

    “嗯，你跟我回去看看，正好对于淬体液我也有很多疑问！”邵峰揉了揉脑袋，凌飞的古风说话实在是让他有些不适应。

    路上，邵峰倒是问了问凌飞来到此处到底遇到了什么事情。按照快递的方式，就算凌飞速度再慢，应该也早就到了，几天时间……坐火车也差不多了吧？不过邵峰得到的答案，差点没让他喷出来，凌飞来迟的原因，居然是……迷路？

    “抱歉，初次出门！”凌飞略带羞涩的话语，让邵峰一时间语塞。

    好歹你也是万毒老仙的徒弟，也算是个修真者，凡人眼中的神仙之流吧？居然还会迷路，这让邵峰极其难以理解，而且，就算不知道路，蓝灵中也有指路的功能，这样的标配就算他这个临时工都有，凌飞没有理由没有蓝灵啊！

    “蓝灵里面尽是我师尊下载的交友软件，我怕有人用蓝灵寻我，便故意扔在家中。”凌飞的回答更是让邵峰呆滞。

    “交友软件是什么？”邵峰疑惑问道，他的蓝灵里貌似只有一个玄宝阁，没有其他的软件。

    “例如蝶恋门交流软件，里面尽是女弟子，我师尊打算让我从其中挑选道侣……”凌飞有些脸红：“这样的软件，我的蓝灵有四十多个……”

    这下子轮到邵峰目瞪口呆了，这就是传说中的桃花劫么？为什么听起来如此高大上，四十多个宗门的女弟子中挑选道侣，凌飞居然还不屑一顾，你这算是傲娇症晚期了吧？

    “那你又是怎么找到我的？”邵峰赶紧转移另一个话题，人比人气死人，真的是没办法相比啊。

    “昨日我感受到异象，顺着异象寻来，恰好感受到淬体液的气息，便一路追踪而来！”凌飞如此说道。

    “你是在西郊感受到的异象吧？”邵峰愣住，没想到昨日庄灵收取阴阳元果，居然顺便还给了凌飞个路标，否则的话，这位初次走出家门的地仙弟子，不知道还要转悠多少圈呢“西郊？”凌飞表情证明他连西郊在哪里都不知道，不过邵峰也猜出个大概，对于凌飞也有些哭笑不得。为什么他遇到的修真者之类的一个比一个奇葩，公司内三个奇葩的二话不说，就连秦晗月，茅泰还有作为死界无常的庄灵……怎么看似乎都不太正常。

    边走边聊中，两人不知不觉就到了邵峰的住处。回到自己住处的第一件事，邵峰就是将淬体液拿出来，然后交给凌飞：“诺，这就是那瓶淬体液了，我只服用一滴，至于力量增长……还没有去试，不过应该比起普通淬体液药效好得多。”

    “测力么？”凌飞低喃一声，好像响起了什么，手中光芒闪动，有块一米高的棱形巨石落在地面上发出轰得一声响：“我这刚好有件测力法宝，你不妨试试！”

    邵峰完全没有心情注意什么所谓的测力法宝，他欲哭无泪的望着地面上碎裂的两块瓷砖：“大哥，你轻点，这房子我租的啊！”

