    中平二年春，张举、张纯两个幽州地方豪族，不满朝廷，趁着汉朝各地叛乱不断，也在幽州动了叛乱。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ他二人勾结乌桓丘力居，一时间声势浩大，兵多之时突破十万。

    然朝廷派京城三少为将后，屡战屡胜，白狼山一战，秦峰部将典韦，更是斩杀乌桓王丘力居。

    随后，秦峰恩威并施，又与乌桓联姻，迎娶塌顿的姐姐后，便招安了乌桓人。

    至此，叛军威势大减，龟缩大本营肥如。

    时间来到了中平二年八月。

    幽州辽西郡治所，肥如。

    城头之上，数万民夫挑着担子，拉着巨石，熙熙攘攘如同搬家的蚂蚁，加固城防。

    “快快滴，快快滴加固城防！”

    “谁偷懒，就不给饭吃！”叛军士兵直如同土匪一般无二，拿着鞭子建功，任意鞭打民夫。

    其实叛军真就是土匪山贼组成的一支武装力量。

    民夫流汗又流血，极目西望的时候，渴盼百姓大救星秦子进的到来。

    说来，随着秦峰仁德之名通过儒士、乐师、商人之口流传天下后，全天下受难地区的百姓，皆渴盼大救星的到来。只是他们受到当地豪强的压迫，多不敢明言，直如同后世白区的百姓一般无二。

    肥如郡守府，议事厅中，张举、张纯以及一些叛军军官，喝酒吃肉，大快朵颐。

    张举穿着龙袍，带着皇冕，珠帘霹雳巴拉响动的时候，他就举着一个鸡腿，说了，“我军物资充足，兵力雄厚，城池高大，汉军不足为惧。诸人奋勇，待得击退的汉军。朕就会大封群臣。汝等王公九卿之位，随便选。”

    张举兵马的核心，多是土匪山贼。此刻这些土匪山贼头目们闻言，个个十分激动。摇着喝多泛红的腮帮子，拍着护胸毛，叫道：“陛下放心，汉军敢来，来一个杀一个。来两个杀一双。”

    有人叫道：“尤其是什么洛阳及时雨，邺城呼保义的秦子进，必须杀掉。”

    “对对，秦子进必须杀掉，还有什么曹孟德……，对了，还有……还有什么袁本初……。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ”众人一阵咋呼。

    “还有什么大耳朵的……。”张举便感到军心可用，高枕无忧。

    从大势来看，张举的确是大占优势。他劫掠幽州，抢夺地方。得到了大量的物资，足够支持数年。而汉室朝廷四处平叛，分兵之下，四处兵力都不足。

    就在张举等人喝的兴起之时，就有小校来报告了，“陛下，城外到来一彪兵马！”

    众人闻言心里一惊，张举紧张道：“汉军这么快就来了！”

    小校不紧张，急忙道：“不是汉军，是乌桓人。为是一个叫塌顿的乌桓新任单于，他匹马来到城门前，想要求见陛下。”

    张举撤退到肥如后，就龟缩了起来。不知乌桓事。听说是盟友乌桓人来了，就召见了塌顿。

    少顷，塌顿就来到了议事厅，他一进来，就看到吃饭的桌子摆了两排，桌子后面皆是酩酊大醉的将领。口眼歪斜等着他。

    塌顿暗中不屑，心说就你们这些烂菜叶臭鸡蛋也作乱，俺姐夫翻手之间，就灭了你们。

    “这位塌顿是吧？”张举撩起龙袍，扔了鸡腿，一脚踩在案几上，俯视塌顿，瞪着醉眼道：“你来朕这里做什么呀？”

    塌顿早有说辞，不亢不卑道：“汉军杀我乌桓王，捣毁我王庭，屠杀我族民，此仇不共戴天。塌顿此来，带来了三千乌桓勇士，帮助陛下，报仇雪恨。”

    张举瞪眼，一拍桌子，指着旁边的一坛子酒，“干了！”

    塌顿丝毫不惧，上前拿起酒坛，一饮而尽。随后，就将空坛子砸碎在地板上。

    咣铛一声响，张举的手下立刻就沉寂了，皆不怀好意的模样，盯着塌顿。

    “好，不愧是咱们乌桓的兄弟。有胆色，有豪气！”谁知张举反而叫好。

    紧跟着，他的手下也是喝彩。

    于是乎，塌顿就加入到了张举等人的饮酒作乐中。直到三更半夜，张举道：“塌顿兄弟，你是新的乌桓单于，以后就是朕的兄弟了。明天一早，就带你的兵马入城吧！”

    随后，塌顿就和土匪头子们，勾肩搭背，离开了张举的府邸。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    张纯留了下来，道：“陛下，塌顿忽然来到，要多加防备才是。”

    张举说道：“汉室庞大，你我在此立国，需要有乌桓人的支持。如今乌桓人为报仇而来，朕若是拒之门外，传了出去，今后谁还肯来，又如何在此立足？爱卿不必过分担心，秦子进杀了乌桓王，乌桓人的复仇，毋庸置疑。”

    张纯闻言点了点头，也就告辞离去。

    第二天，塌顿的兵马就入城了。

    塌顿和他的部众难楼、苏仆延、乌延等人，就和张举等叛军头目打的火热，白天喝晚上也喝，声色犬马。

    话说到了第五天，张举聚众，还没开喝的时候，情报到了。

    “报……，陛下，汉军四万，已经进入肥如地界，此刻就在城西四十里外，安营扎寨。”

    张举闻言，当时就将案几踹了出去，酒坛子碎了后，叫道：“击退汉军前，谁也别喝了，待得击退汉军后，朕犒赏三军，个个封侯！”

    他手下的这些土匪山贼头子，一个个也是狠角色，立刻也是摔了酒碗，拍着护胸毛叫嚣，杀气腾腾，战意十足。

    于是，依照早前制定的守备计划，各路头目，奔赴防区。而张举也给了塌顿一个任务，就是当预备队。

    张举本以为，汉军来了后，一定会有所动作，没想到一点动静都没有。虽说张举大话说的震天响，但让他领军去外面找汉军，他也不敢。于是，这一天十分安静。

    官军侧，中军大帐。

    秦峰帐上高坐，帐下三国名人林立，有后世的河北霸主袁绍、中原奸雄曹操、汉室哭帝刘备、北地枭雄公孙瓒。还有典韦、许褚、关羽、张飞这些大将。公孙越、严纲这些小将。还有荀彧这样的军师。

    说来，这样的强横一体化的阵容，也只有一八几年的岁月里，能够筹齐。再过几年。恐怕就不保险了。

    帐中，袁绍头大，曹操脸黑，刘备大耳朵扇着，公孙瓒眼珠子滴溜溜的转。关羽撸着五缕长髯、张飞瞪着环眼、公孙越抠着鼻孔、严纲摸着嘴。典韦许褚叉腰站在秦峰身后。荀彧站在一旁。

    众人都看着秦峰，而秦峰喝着热茶。

    曹操抓耳挠腮，心说贤弟你还有心思品茶，他急忙道：“秦将军，这仗，到底怎么打，您到是给个明白话呀。”

    秦峰也是留了个心眼，他生怕人多嘴杂，走漏了风声，看到天黑了。时辰快打了，就对荀彧挥了挥手。

    荀彧对秦峰鞠躬，走了出来，面对曹操等人道：“秦将军的计划是这样的，如此如此这般这般……，又这么这么这么着……。待得塌顿等人打开了城门，我军就一鼓作气，杀进去。”

    曹操这才放下心来，赞道：“子进妙计，果然收服乌桓。就能够成功平叛。”

    袁绍头大，看到刘备和公孙瓒的时候，就瞪眼珠子，心说就知道杀杀杀。你看看人家秦子进，都不用自己动手，多少人等着帮他杀。

    “太卑鄙了。”刘备大耳朵扇了扇，“这一定是早就预谋好的。”

    “无耻……，吾等将乌桓人杀怕了，让秦子进捡了个漏。”公孙瓒面色难堪。心说背后捅刀子、摘果子，秦子进果真是一把好手，怪不得年纪轻轻，就能够身居高位。

    秦峰这时候，靠在帅位上，就说话了，“三更开始行动，汝等各带八千兵马，本初负责北门，孟德负责西门，癣多负责东门，伯珪负责南门。务必要一战，拿下张举等叛逆！”

    “喏！”

    计划有了，还十分完善，接下来就等着时辰到了。秦峰就传令全军，大吃大喝一顿后好好休息，晚上开干。

    士兵们个个摩拳擦掌，又磨枪，就等着晚上捅肉里了。

    一更天的时候，秦峰先派出他私人的陷阵营为斥候，散出去清剿叛军的探马。紧跟着，大队人马行动了起来。

    “旗开得胜！”

    “马到成功！”

    “建功立业！”

    “一往无前！”曹袁刘公四人，互相鼓励。他们还不是后世个个只为自己的诸侯，而是东汉体制下，期望建功立业的将领。

    秦峰骑在洁白的追云驹上，拿着真武太极枪，此刻军前说道：“去吧，本帅等待你们胜利的好消息。”

    作为主帅的他，已经不需要亲自去冲锋陷阵了，坐镇中军就行了。并且，若是有功劳，先要论他。

    于是乎在这个暗月的夜晚，秦峰亲自送曹袁刘公四位后世著名的诸侯出征，这要是传到后世，绝对没有人信。

    一个多时辰后，快三更天的时候，肥如，叛军侧。

    西门，塌顿带着数百乌桓人趁着夜色，来到了这里，一路走来，叛军早已经对他们见怪不怪。

    守备西门城楼的土匪头子，见到塌顿来了，急忙跑出守备所，道：“塌顿兄弟，你怎么来这里了？”

    塌顿微微一笑，道：“我是来要你小命的。”

    土匪头子一愣，随即大笑起来，道：“塌顿兄弟真会说笑话，今天晚上偷喝了多少？”

    谁知塌顿手中寒光一闪，锋利的弯刀就切下了此人的头。头颅滴溜溜乱转，未来及闭上的眼睛，望着喷血脖颈的时候，才知道这并不是一个玩笑。

    城门处的叛军惊呆了。而塌顿趁机带兵杀了过去，一阵十分顺利的嘁哩喀喳，乌桓人就占领了城门楼上下，随着机关咔嚓咔嚓的声音，城门大开，吊桥放下。

    早已在外面等的不安的曹操见状，大喜，他拔出了青虹剑，“全军突击，乌桓人是友军！”

    哗啦啦，千军万马就从他身边狂奔了过去。

    同一时间，东门、南门、北门，皆起火，喊杀之声，一时响彻全城。(未完待续。)

    ps：　　有一天，啊新病了。

    秦峰大惊失色，急忙喊道：“华佗，华佗呢？快去给啊新治病。”

    少顷，华佗来到啊新府中，摸了摸胡子，道：“哎~少侠，今天打算嗑点什么药呀？”

    啊新肝胆俱裂，心说这老家伙，主公让你来给我看病，你问我想嗑什么药？我那里知道嗑什么！

    随后，华佗扔下一张方子，摇头晃脑道：“药~不能停，药不能停，药不能~停呀。重要的事情，要说三遍……。”

    后来，啊新的病好了。