
　　“帝君你是一定有机会前往祖庭，这次大战之后，不仅天庭会邀请你，人族祖庭也一定会邀请你。到时候，自然可以前往亘古大陆。”

　　逍遥散人平静的说道。

　　神色间对于易天行有机会前往亘古大陆那是丝毫没有怀疑。绝对是再简单不过。

　　身份地位到了，什么都是顺理成章，水到渠成的事情。

　　“散人能否说一说亘古大陆的一些情况，这样的话，将来前往，也不至于全然不知。”易天行自然不会错过这次向庄周请教的机会。这可是一尊大能，哪怕是分身，那也是大能。一身阅历学识，这些都是不会改变的。真正享用一生的宝贵财富。

　　没有机会也就罢了。现在有机会，自然是想要抓紧一切机会对亘古大陆进行更多的了解。

　　“也罢，亘古大陆的事情，说一说也无妨。”

　　逍遥散人听到，并没有拒绝。

　　之前说起上古天庭，说起人族祖庭，那也没有打算在这些事情上有什么隐瞒。

　　“亘古大陆势力驳杂，不仅存在着诸多顶尖仙门，魔门，更有各大势力，如同上古天庭，上古妖庭，人族祖庭，天荒兽城，四海龙宫。巫族盘古殿，蛮族蛮荒山，圣灵族不灭圣城，天使族天国净土。佛门的灵山大雷音寺，兽人族的万兽圣山等等，诸多强族，各大顶尖势力，都是数不胜数，在亘古大陆中，才是诸天万族真正的底蕴所在。”

　　逍遥散人如数家珍的诉说道。

　　对于这些，都是一一作出解答。

　　亘古大陆的波澜壮阔，更是让人心慕神往，不得不说，亘古大陆才是真正的舞台，哪里，才是强者辈出的界域，不仅天地元气超出想象，而且，还保存着先天元气没有消散，在里面修炼，一头猪都可以变成凶兽，更加不要说各族天骄，足以让自身实力发生更加巨大的蜕变。

　　这一点，已经可以感觉到，亘古大陆与其他界域的不同之处。

　　亘古大陆的情形，随着逍遥散人的叙述，也一点点的呈现在眼前，让诸女心中都是一阵神往，暗自惊叹。不得不说，这一次，让自身的见识大大的得到增进扩张。

　　良久，邀月才发出一声感叹道：“真是大开眼界，要不是亲耳听到，很难相信亘古大陆如此的精彩绝伦。各大势力，果然都不是普通存在，可敬却不可畏，我相信，我们大易，迟早有一天会追赶上去，甚至是变得更加强大。”

　　对强者给予应有的敬意，却不能产生畏惧，若是心中都畏惧了，那谈何超越。对于大易帝朝，邀月可是有着绝对的自信，对易天行更是深信不疑。

　　坚信，只要有易天行在，大易帝朝的脚步，绝对不会停止，而是大步向前，不断超越一座座山峰，登临巅峰，领略无尽的风采。

　　“亘古大陆不亘古大陆的，我并不想知道，只要能跟哥哥在一起就好，其他的都不重要。”

　　囡囡笑着说道，眼睛里面只有易天行的存在。

　　其他的都不重要。

　　其他诸女都以相同的目光看向易天行。

　　将来如何，那都是看易天行会怎么选择。

　　“帝君，后厨已经传来消息，美食已经烹饪好了。要不要现在开始上菜。”李智霖来到易天行身边，开口询问道。在交谈的时间中，兰飞鸿他们已经完成烹饪。制作出一份份美食。

　　“好，立即上菜，开宴！！”

　　易天行听到，顿时眼睛一亮。毫不犹豫的说道。

　　其他都是次要的，美食当前，自然要专心享受再说，对于宝石之肉，那可是期待已久，要不是意志坚定，早就将它们给吃掉了。哪里还能等到现在。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着一声令下。

　　立即就看到，一名名侍女快速端着一份份美食走了进来。在一卓卓宴席中来回穿梭，放下一份份美食，这些美食，每一份都被一副罩子遮挡住。不仅遮挡住里面的菜品，也遮挡住其中的诱人香味，最大限度的保证任何一丝气味都不会轻易流逝。全部融入在美食中，等待着被揭开的那一幕。

　　这次宴会，真正摆放上来的美食，其实，数量算不上太多。每张桌子上，都只有每份美食。

　　只不过，在易天行所在的桌子上，摆放的美食份量更多，看起来，更大而已。

　　不多时，所有菜品已经上齐。

　　而随着菜品上齐后，能看到，密拉，兰飞鸿与解鲁都出现在易天行等人后面，躬身屹立，似乎在等待着为他们做出介绍。

　　“三位大厨辛苦，不知道这一次烹饪出的美食有什么不同之处。还需要你们来讲解一二，品尝美食，自当要知道其来历，才能更好的领会其中的真谛。”

　　易天行颔首点点头，对三人开口说道。

　　“帝君，请看，这一份，是由属下精心熬制出的佛跳墙。其中，以宝石之肉，制作出调料，以九头蛇蛇肉，七星龙虾，顶尖鲍鱼，海王参，比目鱼唇，梦幻蘑菇，雪山牛牛筋，鱼翅，鹅肝，墨鱼，星斑鹧鸪蛋等等顶级食材，依次炮制，煎，蒸，炸等烹饪手法揉和，再加上秘制宝石调料。最终经过数十道工艺，才熬制而出。请帝君，娘娘品尝。”

　　密拉上前伸手将摆放在最中间的那份大的护罩直接揭开，一边揭开，还一边快速的开口对这一道佛跳墙进行介绍。这绝对是她烹饪以来，最满意，最巅峰的一次作品。真正倾尽所有的能力，将一切的一切，全部融入其中，食材，每一种都是最顶尖的。那都是由易天行收集起来的食材。

　　天上飞的，地上跑的，海里游的，无一不有。

　　这些食材的存在，就是她这份佛跳墙的强大底气所在。

　　刷！！

　　几乎在揭开的一刹那，顿时就看到，一阵璀璨的神光如潮水般散发出来，伴随的是一种难以言喻的奇香，仿佛能在神光中看到一尊尊佛陀望眼欲穿，似乎要从佛堂中蹦跳出来。大声吞咽着口水唾沫。

　　恨不得一口吞吃掉。

　　“好香！！”

　　“这味道，简直是无法忍受，我感觉，口中的口水都要流出来了，味蕾已经在疯狂对我发出抗议，这种香味，就算是佛祖都会无法忍受。”

　　“好一个佛跳墙。”

　　在座的看到，闻到，都是感觉，再也无法忍受。唯一的念头，就是亲口品尝到这份佛跳墙。为此，愿意不惜一切。

　　这就是美食的强大魅力。

　　根本不用吩咐，已经有侍女上前，拿起一只只小碗，从砂锅中开始盛汤。每人一碗，摆放在面前。

　　易天行定眼看去。

　　心中也是暗自点点头，这碗中的佛跳墙汤羹，完全呈现出一种清如白玉，又如琥珀般，看起来，根本不像是汤羹，而是一件近乎完美的艺术品。

　　让人无法忍心做出破坏。

　　破坏这种完美的意境。

　　最神奇的是，这佛跳墙竟然看不到任何的肉块，只有汤汁，不是没有肉，这分明是在熬制的过程中，所有的肉质，全部已经融化到汤汁里面，这汤汁，就蕴含着所有的食材，熬制出的精华，精华中的精华。所有的味道，全部都汇聚在汤汁中。

　　拿起勺子，舀了一勺，放在嘴巴，轻轻一吸。

　　顿时，能感觉到，这汤羹仿佛是一种脑髓般，有脑髓般仿佛豆腐的细腻质感，又有清汤的流感，那种感触，无法用言语来形容。喝进嘴中，味蕾瞬间感受到，一种难以形容的感受充斥在心灵间。一刹那间，整个心灵都在升华，体内，每一寸血肉都在愉悦的呻吟，歌唱。

　　美食细胞更是疯狂运转。

　　周边天地间，海量的天地元气几乎如潮水般蜂拥而入。

　　命窍食鼎疯狂运转。

　　可以清晰的感觉到，整个肉身都在以不可思议的速度暴涨。

　　一龙！

　　两龙！！

　　三龙！！

　　.........

　　几乎在瞬息间，肉身力量每个呼吸间都在暴涨，这种增幅，是以龙力来计算的。

　　叮叮叮！！

　　几乎可以听到，在体内，血肉中，磅礴的气血不断的涌入蓝鼎之内，《大海无量经》疯狂运转，将源源不断的气血，化为大海潮汐，从体内，不断的冲洗淬炼，血肉，经脉，骨骼，五脏六腑，一切的一切，都在以肉眼可见的速度增强蜕变。大海无量经的道纹在血肉中勾勒穿梭。

　　不知不觉中，鼎鸣声接连响起。

　　炼体五转，蓝鼎四鸣！

　　蓝鼎五鸣！！

　　在吃的过程中，肉身之力还在不断增加。

　　甚至，手都无法停止，在品尝的过程中，一次次重复着舀汤的动作。整个心神，都仿佛沉浸在一种极为特殊的境地中。

　　不仅是易天行，在座的，几乎都是如此。

　　连逍遥散人也是一脸沉醉，不愿醒来。

　　而当碗中的汤彻底喝完后，才渐渐醒转过来。

　　“好一个佛跳墙，果然，佛祖也会难以抗拒。”

　　良久，逍遥散人满是感叹的说道。眉宇间，暗自赞叹。

　　“宝石之肉，真是无愧天地间最顶尖的食材。让人回味无穷。”

　　易天行也赞叹道。

　　这是他品尝过的最好喝的汤羹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1585章 亘古免费阅读。https://xs.23sk.com 