    “什么，赵梅死了！”

    刘天露出震惊，然后不解的说道，“你在那里听的消息，我跟她无冤无仇，杀她干嘛！”

    陆帆摆了摆手，不在意地说道，“好了, 你这家伙不要装了，我們有充分证据，人就是你杀的。

    不想我们告诉你老婆，你和赵梅通奸的事情，就带我们去藏尸地点吧，大家都是成年人，不要浪费时间。”

    “额！”

    中年妇女王芹无语的看着陆帆，尤其是在看到他满脸的自信时，顿时感觉胸疼！

    就这种离谱的询问方法，还好意思让我放心。

    刘天听到这话，脸上的震惊慢慢变得平静。

    他深深的看了陆帆一眼，平静的问道，“真不会告诉我老婆吗？”

    陆帆随口说道：“放心吧，我们又不是警察，没有义务通知你老婆。”

    “既然被你们发现了，那我也就不隐瞒了，人的确是我杀的。”刘天低着头, 在说到自己杀人时，声音异常的平静。

    不是吧！这样就招了！李小斌在心里无力的呐喊道, 也TM太好骗了吧。

    刘天幽幽的说道，“我和赵梅是在两个月前勾搭上的，这个女人喜欢钱, 我喜欢色，于是顺理成章的在一起了。

    原本我只想和她玩玩，谁知道，这女人胃口越来越大，从开始的5000，10000，涨到后来的20000，短短两个月不到的时间，我就在她身上花了十几万。

    后来，甚至还一次性给我要十万，还说不给钱的话，就把我们的事告诉我老婆，甚至还录下视频要挟我。”

    刘天慢慢的声音有些阴冷，“这种贪得无厌的女人，我知道是颗定时炸弹，迟早都会被引爆的。

    如果这件事情，被我老婆知道, 我将会变得身无分文，她也正是看出我的痛脚, 才如此肆无忌惮。

    所以, 在半个月前一个下暴雨的晚上，我趁着她看电视的功夫，拿着我那把砍骨刀，把她剁成了肉块！”

    刘天抬起头，嘴角裂开一道冰冷的笑容，“我这才知道，原来剁人跟剁猪没啥区别，甚至是更加简单一点。”

    “哈哈，让我没有想到的是，这个女人明明就死了，却依旧会每天晚上出现在我房间，一个完好无损的她。”

    此时的刘天脸上满是狰狞，瞳孔猩红一片，手臂上的青筋暴起，他咆哮道。

    “她以为我会就此住手吗？当我看到她的那一刻，我毫不犹豫的举刀剁了下去。你们不知道，那种热血飞溅在脸上的感觉，是多么的美妙！”

    “而现在，就轮到你们了！”

    刘天话音落下。

    肩膀处的血肉开始蠕动，一颗恐怖的女人脑袋，就生长了出来。

    这颗脑袋脸上布满密密麻麻的刀痕裂纹，翻滚出来的血肉清晰可见，眼中瞳孔猩红无比，散发着无比的怨恨！

    血淋淋的恶灵人头裂开一道笑容，“死亡是你们的最终归宿！”

    王芹赶紧拉着徐琦往后退，同时惊恐的说道，“陆帆，小心，这个男人已经被恶灵寄生了。”

    此时的刘天脸上布满血色的纹路，一米七左右的身体，开始膨胀起来，皮肤溃烂，无数肉瘤扭曲在一起。

    越来越多，越来越大，最终变成一只两米五高的肉瘤怪物，尤其是右手，长出五根一米多长的黑色爪子。

    散发金属光芒，锋利无比。

    厨师长袍被撕裂！

    在他的身上，竟然还长着几张恐怖的女人脸。

    这些女人脸，跟怪物肩膀上人脸长得一模一样，同样表情扭曲，毫不掩饰的流露出恶意，同时嘴里咒骂道。

    “我死的好惨！”

    “我这么漂亮，为什么会死！”

    “为什么死的不是别人！”

    “要十万有什么错，为什么要杀我！”

    “既然都想要我死，那我就杀光你们，桀桀桀，杀光了，我就安全了！”

    “吼！！！”

    肉瘤怪物张开嘴咆哮一声。

    然后举起变异的爪子，狠狠的向着陆帆横切过来，似乎打算把他切成两半。

    “区区一只旧日怪物，也敢这么嚣张，看我把你的鸟头打爆！”

    陆帆大吼一声，无视横扫过来的爪子，举起沙包大的拳头，上面还散发着震动光圈，狠狠向着那颗脑袋砸去。

    两者的攻击，几乎同时到达。

    爪子横扫在陆帆腰间，没有让人预料的一刀两断，反而像是砍在柔软的橡胶上，腰子直接延伸开来。

    而陆帆的拳头也轰在那颗诡异脑袋上，伴随着“咔嚓咔嚓”的声音响起，和明显的震动感，诡异脑袋直接被砸变了形，然后整个爆裂开来。

    叶老感慨道，“此子不死，人族又将诞生一位无敌强者！”

    李小斌接过话题，抬扛道，“叶老，现在下定论也太早了，以前也不是没有觉醒过强大能力的天才，但是修炼天赋不强，也一样是浪费。”

    叶老笑了笑，“只要肯努力，再搭配上基因药剂，哪怕修炼天赋在差，高阶魔战师还是有的。

    李小斌一愣，没想到叶老对陆帆评价这么高。

    两者同时被击退。

    身体变成S型的陆帆，打量着少一个脑袋的怪物，淡淡说道：“如果你没有其他手段，那么接下来这一击，你会死！”

    “吼！”

    肉瘤怪物一声咆哮，身体上一颗恶灵脑袋发出阴冷的笑声，然后游走到肩膀处，很快一颗脑袋又长出来了。

    “我要吃了你！”

    恶灵脑袋咆哮一声，

    就见肉瘤怪物身上十几张怨毒人脸，直接从身体上脱离出来，伸着长脖子，张大大嘴巴，露出恐怖牙齿，咬向陆帆身体各处。

    “呵呵，那种攻击可对我没用！”

    陆帆看着漫天长脖子脑袋，嘴角露出一个冷笑，大吼道，“接我一招，橡胶奥义丶震动光波丶六神机关枪！”

    只见，他的拳头浮现出白色光晕，然后对着肉瘤怪物疯狂出拳。

    眨眼之间。

    拳影就笼罩天空，伴随着“咔嚓咔嚓”的声音，全部轰在怪物身上，恐怖的震动猛然爆发，直接就把怪物震成一地碎肉。

    连带着天空中的长脖子脑袋，也几乎被消灭殆尽，唯独留下一个躲得很远的长脖子脑袋。

    长脖子脑袋死死盯着陆帆，语气阴冷的笑道，“计划之外的变故，放心吧，我们很快会再见的。”

    说完，长脖子脑袋缓缓消失不见，笼罩着酒店的黑雾，也同样缓缓消散！

    原本寂静无声的广场，这时候又听到了马路上车水马龙的声音，原本绝望的游客纷纷激动起来。

    “哈哈，我们终于活着出来了！”

    “真没想到，这个厨师竟然就是罪魁祸首。”

    “呜呜，终于活下来了，可惜我父亲为了救我，变成了干尸。”

