    联邦前线某处居民楼，远远看去这里更像是一座养老院，六栋洁白色大楼分为两排，每处大楼只有六层高，更像是旧纪元20年代初期的居民楼建筑。

    这里是联邦前线的养老院，在战场上退役，且不想返回各自所属地下城的战士们最终便会安置在这里。

    说起来，这还是当年赵长安身为联邦前线总指挥时，力排众议所做下的决定。

    按照赵长安所说的话就是：“老子他么的在前线驻守了这么多年，这里就已经是我们的家了，如今老了老了，要将我们赶走，哪有这样的狗屁道理。”

    原本了联邦中央指挥部对此还颇有微词，毕竟前线是打仗的地方，哪有在这里开发养老院的。

    结果赵长安直接让几名退役的老兵去面见联邦中央指挥部派来的使者护卫，几名退役老兵当场将这些护卫打的妈妈都不认识。

    联邦中央指挥部也因此而在闭口不言。

    此时A6狙居民楼四楼的某处房间内，三名中年人正坐在一起，这三人其中一人除了脑袋以外其他全部殖装化，而另一人则是改造了双腿。至于最后一人，浑身上下没有进行任何的殖装，而起左手袖口处则万万空荡荡的。

    此时这三人神色激动而又忐忑。

    浑身完全殖装化的男人名叫李开复，曾经是赵长安的亲卫之一，不过后来随着赵长安从位置上退下来，他也就跟着退下来了。

    “两位，你说将军这么些年都没有联系咱们，这次联系咱们究竟是为了什么？”李开复沉声说道。

    “管他为了什么呢，反正这些年，咱们这群人在这待的都快要浑身生锈了，出去杀敌也不让，只能在这每天养老，这日子我是不想过了。”

    说话的男人控制着自己的双腿，完全金属打造的双腿散发着银灰色光芒。

    “将军说了，让我们今天下午在这等着，我想，应该是会派人来找我们的。”最后一人说道。

    三人正寻思着，原本紧闭的大门传来敲门声。

    “来了！”

    三人彼此敌视一眼，立马知道他们苦苦等待的人终于是来了。

    “我去开门。”李开复快说道。

    他几步冲到门口，满怀期待的打开了门，结果看到的却是一张相当年轻的脸。

    江柳此时正站在门口。

    “你好，我叫江柳，老师告诉我进来过来和各位碰面的。”江柳脸上洋溢着笑容。

    李开复神色狐疑，他倒是知道老将军最近收了个徒弟，但却没相当会是这么年轻。

    “先进来吧。”李开复让开了道路。

    李开复一侧身，江柳自然便看到了房间内的情况，在三位经历过无数战争的老将注视下，江柳仍旧神色没有任何变幻。

    李开复见状内心有些许的满意。

    这才对，这才像是老将军的徒弟，如果要是连勇气都没用，那这样的人就不应该成为老将军的徒弟。

    是的，三人这是已经串通好的，甭管是谁，只要不是老将军，那想要使唤他们三人，必然就需要经过一些考验，而这就是第一关。

    将刘志杰坐在了三人的对面，所幸房间内的面积还够大，客厅内刚好有着一处餐桌，两侧各自能够坐四人。

    “三位叔叔，这些年，你们辛苦了。”

    没有李开复三人想象中的傲气逼人，江柳上来就将自己的态度摆的很低。

    其实江柳也清楚，即便自己是赵长安的徒弟，但是论备份，这些老前辈们肯定是要比自己高的，而且这还是初次见面，那么最好的办法就是谦逊。

    李开复连忙上前搀扶江柳道：“这说的是什么话，那有什么受苦的，当年如果要是没有老将军，我们这些人恐怕早就成为了孤魂野鬼。”李开复转头看向旁边两人：“是吧！”

    “那是自然，当年老将军可不只是在战场上救了我们一次两次。”

    李开复突然一拍脑门道：“瞅瞅我这记性，我先给你介绍一下啊。”

    “我呢，李开复，你是老将军的徒弟，所以咱们之间也就不说那些没用的，你叫我老李就行。”

    江柳连忙道：“李叔，不管怎么说，您都是我的长辈，我叫你一声李叔是应该的，怎么能叫老李呢。”

    李开复哈哈一笑，正所谓伸手不打笑脸人，江柳的这个态度，很难让他心怀不满。

    李开复说着又指向旁边双腿改装的男人说道：‘这位，王德顺，和我一样，当年都是老将军的亲卫之一，没少和老将军参加各种战斗，他的这双腿就是当年帮老将军扛了一刀才没的。’

    王德顺瞪了一样李开复：“都是老黄历了，还提这些干嘛！”

    李开复哈哈一笑，再次指向三人中的另外一人说道：“亚德利，这家伙是个老毛子，不过从小就在咱们联邦长大，当年是老将军的后勤官之一。”

    亚德利淡笑着对江柳点头，开口就是正宗的华夏语：“你好，以后叫我老亚就行。”

    “……”

    神他么的老亚，说话就说话，怎么还带有一股东北大碴子味道呢……

    江柳一一对着三人点头：“三位叔叔，我这次来呢，的确是有事情要麻烦你们，而且可能会有生命危险，所以我得先把话说在前头。”

    李开复立马皱眉道：“小江，你说的这是什么话，没有老将军，自然就没有我们，能活这么多年已经是我们的幸运了。”

    “小江，你就直接说让我们干什么就行！甭管是什么上刀山下火海，我们哥三再说不辞。”

    “倒也不是什么大的事情，没有李叔你们说的这么严重。”江柳笑着说道。

    江柳表情逐渐严肃：“三位，接下来我即将在联邦前线打造一家工厂，另外还要设置生产线，从而生产我自己所研发的装备，而这个工厂，我希望交给咱们来接手。”

    “哈？！”

    李开复瞪大了双眼，而亚德利更是连手中的水杯都落在了地上。

    “小江，你确定你不是在这骗我们哥三个？”王德利再次确定。

