
　　“是草原神驹雪影！”

　　“袁公子竟抓到了雪影！”

　　“有了雪影，今年的头名肯定又是袁公子的了。”

　　袁永浩骑着雪影出场，赚足了众人的关注，就是看台上的西凉官员们都无不侧目，纷纷笑着向袁大将军贺喜，‘虎父无犬子’这样的话一窝蜂的涌入袁大将军的耳中。

　　人群中，袁永浩一出现，萧可颜的视线就随着他的移动而移动，看着他赶超一个个赛马人员，心中怦怦直跳，感觉比自己上场比赛都还要紧张。

　　身旁的董婧怡也在看场上那道最为瞩目的身影，面上带着些困惑：“刚刚袁公子那话好像是对着我们这个方向说的。”

　　说着，用手肘碰了碰萧可颜。

　　“你说，他是在对谁说呀？”

　　此时，她心里也有些小紧张，不怪她自恋，毕竟袁家上董家提过亲不是，也许、说不定袁公子抓雪影就是为了她？

　　没等到萧可颜的回应，董婧怡从自恋中回神，转头一看，就看到萧可颜一眼不眨的盯着赛场，双手拽拳，期待又紧张的模样，像是在默默为某个人加油。

　　董婧怡顿了顿，顺着萧可颜的视线往赛场上看了看，可惜，此时大家正在你追我赶，她并没有看出萧可颜到底是在看谁。

　　“可颜，你在为谁加油呀？”

　　萧可颜没反应。

　　董婧怡又叫了两声，可惜，萧可颜像是将外界屏蔽了一样，愣是没听到。

　　见此，董婧怡一脸纳罕，沉默了一下，伸手在萧可颜面前晃了几下，才将她的注意力拉到自己身上。

　　“可颜，你在看谁呀？这么投入，我叫你好几声你都没反应。”

　　萧可颜面色一僵，讪讪的笑了笑，含糊道：“我就是随便看看呀。”

　　董婧怡一脸不信：“随便看看你能这么入迷。”说着，打趣一笑，“快说，你是不是看上某个少年郎了？别说啊，今年参赛的人员好些都长得不错呢.”

　　萧可颜有种心事被拆穿的心虚，瞪了一眼董婧怡：“你不要乱说啊。”

　　看着萧可颜躲闪的目光，董婧怡是真的意外了，连忙激动的说道：“被我说中了是不是？谁呀，快跟我说说，我帮你参详参详。”

　　萧可颜有些招架不住，佯装生气道：“你再乱说，我可走了啊。”

　　董婧怡连忙捂嘴道：“好好好，我不问了，我们继续看。”

　　之后，董婧怡的心思是一点都没在赛马场上，全程都在偷偷观察萧可颜的反应。

　　比赛前半段，参赛人员挨得比较紧，董婧怡还没看出什么，可到了后半段，众人开始拉开距离，透过萧可颜的视线移动，董婧怡双眼越睁越大。

　　不是吧？

　　公主是在看袁永浩吗？

　　赛马场上，袁永浩骑着雪影一骑绝尘，遥遥领先众人，比赛头名几乎已经是收入囊中了。

　　原本袁永浩就十分出类拔萃，如今在赛场上，更像是鱼儿进了大海，将天高任我遨游的洒脱不拘显露得淋漓尽致，这样的人太引人注目了。

　　就在这时，赛马场上此起彼伏的响起了喝彩声。

　　袁永浩骑着雪影冲到了终点，手举着彩带，英姿勃发的挥舞着。

　　“袁公子又是第一名！”

　　“我就知道袁公子是最厉害的，是西凉最英武的儿郎。”

　　听着周围人毫不掩饰的赞赏声，萧可颜的嘴角不由上扬了起来，看着袁永浩的目光中除了欣赏，还多了些许别样的东西。

　　一旁偷偷打量她的董婧怡，见她这模样，越发肯定心中的猜测了。

　　赛马比赛结束，前三名依次到看台上领取奖励，这也是大家最爱看的，虽然得不了奖励，可看着自己仰慕、崇拜的人得奖也是一件非常开心的事。

　　袁永浩笑着从董元轩手中接过御赐马鞭，然后转身看向台下的众人，目光移动，准确的找到人群中的萧可颜，自豪的高举起马鞭。

　　四目相对，萧可颜心中顿时一跳，随即就再也停不下来，并越跳越快，宛如打鼓。

　　萧可颜感觉脸颊和耳根有些发热，连忙收回了视线：“婧怡，比赛结束了，我们走吧。”

　　说着，拉着董婧怡就离开了人群。

　　看台上，袁永浩见萧可颜转身离开，眉头一蹙，拿着马鞭就要下台。

　　这时，坐在看台上的袁大将军开口叫住了他：“先别急着走，王爷王妃来甘州了，等会儿跟我一块去拜见。”

　　袁永浩神色一喜，威远王可是他最崇拜的人了，就是他父亲，也得退居第二。

　　看到台下萧可颜越走越远，袁永浩连忙道：“父亲，我去去就回。”

　　袁大将军：“你要做什么？”

　　袁永浩看了看手中的鞭子，笑道：“儿子去送个东西。”说着，就跳下了看台，骑着雪影朝着萧可颜追去。

　　......

　　“今天的太阳太大了，好热！”

　　萧可颜不断的用手扇着风，见董婧怡探究的看着自己，连忙问道：“你干嘛这么看着我？我脸上有东西？”天籁小说网

　　董婧怡摇头：“你脸上没东西，就是有些红得厉害。”

　　萧可颜神色一顿：“......被太阳晒得。”

　　董婧怡笑眯眯的看着她：“被晒得呀？我咋瞧着不像呢？”说着，露出一副她什么都知道的模样。

　　见她这样，萧可颜瞪了瞪她，刚想说什么，就听到背后传来马蹄声和众人的惊呼声，一回头，就看到袁永浩勒马停在她面前两三米之外。

　　通体雪白的神驹，伟岸英武的男儿，背对着阳光，让人有种天神下凡的错觉。

　　萧可颜有过片刻的失神，不过当看到袁永浩翻身下马，大步走向她时，心顿时提到了嗓子眼。

　　和她一样的还有董婧怡。

　　公主喜欢袁永浩，而袁永浩之前却向她提亲，此刻更是走向她们两，万一袁永浩等会儿向她示好，公主岂不是会十分难堪？

　　怎么办？

　　不行，不能让公主失了面子，袁永浩是男子，那就让他多担待些吧。

　　董婧怡鼓起勇气，刚准备先发制人，呵退袁永浩时，就看到袁永浩将刚刚赢得的御赐马鞭递了过来。

　　递给了她......身旁的公主！！！

　　董婧怡有些懵，愣愣的看着目光灼灼的看着公主的袁永浩。

　　袁永浩举着马鞭，笑看着萧可颜，也不说话，可灼热坚定的目光却是将心中的想法表露无疑。

　　萧可颜呢，此刻的心情有些杂乱，欢喜有之，羞涩有之，第一次当众被表白，她一点经验都没有，有些不知该如何是好。

　　周围的人群看着这一幕，立马笑着起哄了起来。

　　“快接啊！”

　　“姑娘快接啊，别辜负了袁公子一片心意！”

　　董婧怡在起哄声中回了神，看了看执着坚定的袁永浩，又看了看羞涩却没有任何怒意的萧可颜，心中纳闷极了。

　　袁永浩喜欢公主也就算了，公主娇美无匹，比那有西凉第一美女之称的任姑娘还要过之而无不及，周身自有一番说不尽的明媚可爱，时而纯洁妍丽，时而端严雍容，令人不敢逼视。

　　这样的人走到哪里都不缺少追求者的。

　　可是公主什么时候看上袁永浩的呀？前些时候，公主不是还挺瞧不上袁永浩的吗？

　　这才多久呀，咋感觉两人就有些郎有情妹有意了呢？

　　“接啊！”

　　在又一波起哄声中，萧可颜看了看依然凝视着自己的袁永浩，犹豫了片刻，略显羞涩伸手接过了马鞭。

　　见萧可颜接了自己的马鞭，袁永浩脸上立马露出了开怀的笑容，然后满脸期待的看着萧可颜。

　　萧可颜：“......”

　　马鞭她收了，还不走？

　　还要干嘛？

　　这时，董婧怡碰了碰萧可颜，小声道：“送荷包。”

　　呃......

　　萧可颜：“我没带。”

　　袁永浩秒接话：“你身上不是戴着一个吗？”

　　萧可颜看着腰间挂着的荷包，摇头道：“这是我常戴的......”

　　袁永浩：“我很喜欢这个。”常戴的才更好呢。

　　起哄声再次响起，萧可颜犹豫了一下，才取下荷包，正准备将荷包中的东西拿出来，谁知，袁永浩却一把拿了过去，满脸欢喜的挂在了自己身上。

　　见此，萧可颜也不好说什么了。

　　马鞭收了，荷包送了，袁永浩这家伙怎么还不走？

　　见袁永浩还直勾勾的看着自己，萧可颜不由瞪了瞪他。

　　赶紧走，没看到他们被当猴戏看了吗？

　　袁永浩察觉到佳人面上可能挂不住了，笑着道：“雪影我已经给你抓回来了，不过这马烈得很，等我再驯服几天，再给你送去。我现在还有点事，得先走了，下次见。”

　　说着，深深看了一眼萧可颜，才翻身上马，打马离去。

　　袁永浩一走，萧可颜见众人还围着她取笑，连忙拉着董婧怡离开，谁知，没走多远，就被几个人拦住了。

　　是曹兴武和任姑娘几人。

　　曹兴武上下打量了一番萧可颜，眼中闪烁着惊艳之色。

　　萧可颜讨厌被人这么打量，二话没说，手中的鞭子‘啪’的一声在空中划过，吓得曹兴武连忙拉着任姑娘往后退了几步。

　　站定之后，曹兴武沉脸看着萧可颜，讥讽道：“动不动就挥鞭打人，姑娘真是好教养，就这一点你和袁永浩倒是绝配。”

　　这次骑马比赛又输给了袁永浩，他心里窝火得很，正想着要如何发泄，就看到袁永浩送马鞭一幕。

　　他知道任家择婿一直在他和袁永浩之间犹豫不决，刚好任姑娘就在身边，便带着她一起过来会会袁永浩的意中人，好断了她的念想。

　　没曾想，这姑娘的脾气和袁永浩一样暴躁，动不动的就挥鞭子。

　　萧可颜面色一沉，刚刚她挥鞭只是想警告一下这人，可此刻，她是真想抽他了，冷声道：“我的教养还轮不到你来置喙！”

　　董婧怡明显感觉到萧可颜生气了，连忙看向曹兴武，呵斥道：“曹公子，不许放肆！”

　　放肆？

　　曹兴武不认识董婧怡，当即冷笑了一声，刚想反驳，就被身旁的任姑娘给制止了。

　　任姑娘前些天见过董婧怡，知道她是甘州知府的女儿，笑对着她福了福身子：“董姑娘。”

　　董婧怡回礼：“任姑娘。”

　　任姑娘看着董婧怡说道：“曹公子性子急了些，董姑娘莫要介意。”

　　董婧怡皱眉，这话该对着公主说吧。

　　任姑娘这才看向萧可颜，笑问道：“这位姑娘是？”

　　萧可颜嗤笑了一声，双臂抱胸，似笑非笑的打量着眼前这位西凉第一美女：“直说吧，拦我们的路做什么？”

　　任姑娘神色一顿：“姑娘别误会，我们就是想认识一下姑娘。”

　　萧可颜：“可我不想认识你们。”

　　从来都是被人捧着她，再次被驳了面子，任姑娘有些维持不住了，敛去了笑意，索性也不在磨叽：“我就想知道，姑娘是如何与袁大哥认识的？为何我从未见过姑娘？”

　　这话把萧可颜气笑了：“我和袁永浩认不认识关你什么事，他袁永浩做什么都得像你汇报吗，你是他的谁呀？”

　　这话问得任姑娘很是难堪，她确实是没有立场问这样的问题。

　　萧可颜玩味的看着任姑娘：“怎么，回答不上来吗？”

　　任姑娘恼火的看着萧可颜，她是布政使的女儿，这人怎么敢对她如此无礼？

　　萧可颜脸上的笑容越发深了：“我之前见过你和袁永浩站在一起过，本来吧，我对这些还有些介意的，可是今天见了你，我倒是放心了。”

　　任姑娘皱眉：“你什么意思？”

　　萧可颜把玩着手中马鞭：“意思就是，我相信他说的，你和他一点关系都没有。”

　　说着，瞥了一眼旁边的曹兴武。

　　“像你这样的人，我见多了，平时总是爱制造一些巧合，让旁人误以为你和某个人，或某些人关系密切，从而满足自己的虚荣，借此获取更多的选择权。”

　　“可实际呢，除了眼瞎的，或是别有用心另有所图的，正常人都不会上你的当！”

　　这话一出，任姑娘是勃然大怒，而曹兴武则是有些心虚。

　　他之所以老是围着任姑娘转，被不是有多喜欢她，而是因为任家的关系，但最主要的原因还是他想打败事事都压他一头的袁永浩。

　　任姑娘满脸气氛的指着萧可颜：“你......你好大的胆子，知不知道我是谁？”

　　萧可颜淡淡一笑，轻蔑的看着任姑娘：“你知道吗，但凡跟我比身份比后台的人，她们的结局是什么样的吗？”

　　听到这话，董婧怡有些同情的看着任姑娘，而曹兴武则是皱起了眉头。

　　袁永浩这心上人太淡定了，不仅淡定，这周身的气势也让他有些忌惮。

　　她这是仗的谁的势？

　　袁永浩的？

　　萧可颜今天心情不错，懒得和这两人磨叽，淡淡道：“天外有天人外又人，真以为没人收拾得了你们？日后别在出现在我面前。”

　　“你.....”

　　任姑娘气不过，想要反击回去，却被曹兴武死死的拉住了。

　　到底是曹家倾力培养出来的人，除了袁永浩，他平时也不会轻易得罪任何人的，尤其是这种无视他们身份，敢放大话的人。

　　萧可颜没在说什么，和董婧怡一起离开了。

　　没走多远，董正华就找过来了。

　　“哎呀，你们在这里呀，让我好找。快，王爷王妃来了。”

　　闻言，萧可颜面上顿时一喜：“他们在哪里？”

　　董正华笑道：“在主帐篷。”

　　萧可颜连忙拉起董婧怡：“走，见我爹娘去。”

　　看着跑开的两人，董正华失笑着摇了摇头，看到不远处的曹兴武和任姑娘，笑着点了点头，然后快步跟了上去。

　　曹兴武心中有些发紧，木然的看向任姑娘：“刚刚那姑娘叫王爷王妃什么？你听清了吗？”

　　任姑娘咽了咽口水：“好像是爹娘？”

　　......

　　马场住帐篷中，萧烨阳和稻花坐在主位上，左右两旁分别坐着袁大将军、曹指挥使、任布政使等西凉官员和女眷。

　　袁大将军和袁夫人身后，袁永浩满脸崇拜的看着萧烨阳。

　　他总算亲眼见到打败西辽、构建十二军镇、让西凉繁荣富庶起来的威远王了！

　　袁永浩的目光太过热切，萧烨阳想忽视都忽视不了，笑着看向袁大将军：“这是你儿子？”

　　放手西凉诸事，一是为了实现对怡一的诺言；二是为了让皇上、太孙安心，可这不表示他直接丢开手，什么都不管了。

　　像西凉总兵的人选，就是他亲自挑选的。

　　能被他选中，自然是他欣赏认可之人。

　　袁大将军：“真是犬子。”说着，连忙示意袁永浩上前见礼。

　　袁永浩忐忑的上前，弯腰行礼：“小子见过王爷，见过王妃。”

　　萧烨阳打量了一下袁永浩，见他长得孔武有力、伟岸英勇，满意的点了点头：“不错。”说着，笑看着袁大将军，“你很会教子呀。”

　　袁大将军立马谦虚道：“王爷过誉了，我家这臭小子呀，和小王爷、小国公可没法比。”

　　萧烨阳笑道：“你呀，太谦虚了。”说着，笑看着袁永浩，“日后有机会，让他和沫希、沫琰好好切磋切磋。”

　　闻言，袁大将军喜不自胜，别管有没有机会接触小王爷、小国公，可王爷这么说了，那就是对自家儿子的看重。

　　在场的其他官员那是满脸羡慕，其中以曹大人最甚，儿子比赛输给了袁家小子，连到王爷跟前露脸的机会都没有。

　　袁永浩垂着头，心里虽高兴，可却觉得他应该是没机会和小王爷、小国公切磋的，见完礼，便准备回到袁大将军和袁夫人身边，可他刚转身，就听到威远王‘咦’了一声。

　　“你身上戴的荷包倒是别致。”

　　萧烨阳盯着袁永浩腰上挂着的荷包，总觉得有些眼熟。

　　就连一旁的稻花也看了过来，看到后，眼皮猛地一跳。

　　袁永浩不好意思的挠了挠头，就在这时，耳中响起了一道熟悉的声音。

　　“爹、娘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1126章，被话本带偏的淳安公主7免费阅读。https://xs.23sk.com 