    白善也很惋惜戒嗔不在这里，他和满宝道：“若我们手上有一个戒嗔这样的人，那能做的事情就更多了。”

    有的人，并不用多聪明，只要武力值够高就可以。掌握在会用的人手上，那就是神兵利器。

    满宝问：“你要用金魁安吗？他有反骨，且与我们不睦，要是中途反水怎么办？太过危险了。”

    白善道：“风险是大，但他也的确好用，他不是想要拔灼的宝藏吗？可见是个爱财的，我可以先用金银之物吊住他。”

    这一点儿并不难，郭将军有那么多好东西呢。白善用对方的东西用得一点儿也不心痛。

    白善侧头看她，轻声道：“信送进王城了，李将军找不到合适进城的人，我可能要进去一趟。”

    阿史那将军带走了大部分的人，包括擅言辞的文官，因为想着王城已经攻下，郭将军只需在后面收拾残局和守住王城，不让来援的龟兹军和突厥军再把城抢回去就行。

    龟兹王能据守王城四十天，郭将军更擅守城，一定能守比他更长的时间。

    谁能想到郭将军残局还没收拾妥当就丢城了？

    所以当时阿史那将军留下了守城的人和工具，带着其余人手就走了。

    满宝这两天也不只是给人治伤而已，偶尔和伤兵们说话，也知道些实情，她并没有阻拦白善，只道：“你要保重。”

    白善点头。

    满宝说完觉得只这样一句话不太好，于是问道：“要不要我陪你一起去？”

    白善立即道：“医帐能走开的话，我们一起去自然是最好的。”

    满宝：“我以为你会劝说我，说太危险了不要去。”

    白善就笑道：“本来是没想着邀你一起的，可如果加上金魁安我就更有把握了。”

    他道：“而你身边还有周小叔跟着，你若是一起去，那计划只会更顺利。”

    满宝便也觉得自己去比较好，科科在打仗时可是有大用处的。

    “我怎么去？”

    白善就沉思起来，“装小兵？”

    她显然不能用自己的身份去的，一个太医去王城做谈和的使者？

    只怕龟兹王本来没怀疑，这下都要怀疑了。

    不过……

    白善转了转眼珠子，心中另起了一个想法，“倒也不是不可以，就说你进城去求药的。”

    “求什么药？”

    白善笑道：“郭将军向龟兹投降，总要有借口，本来我想的是失城恐罪，但现在想想，除了失城恐罪外还有一个更好的理由。”

    满宝：“求药？”

    白善点头，“你想想龟兹城内会有什么上好的伤药，进去以后就求药，就说是给郭将军求的。”

    满宝就沉思起来，“我觉得最好的伤药还是三七，不过郭将军的箭中的位置不好，倒是可以和他们要些补气保命的珍贵药材，随军肯定没有，但龟兹城中应该有。”

    比如人参什么的，那可是补气圣品。

    白善就撺掇她，“快将单子写下来，什么珍贵写什么，不怕他们没有，只要他们相信我们有所求，而且急切的有所求就行。”

    满宝就跑回去写单子。

    进城送信的人带回了消息，龟兹王愿意见一见郭将军的使者，不过容许他们带进去的人不多，最多只能二十个。

    同时，王城里派出来盯着他们的人越发多了，不过因为有关卡在，他们近不到跟前，所以打探不到营地里的消息。

    但他们围着营地四周转了转，回来就告诉龟兹王：“他们伤亡惨重，营地有浓重的药味，卑下登高看过，营地里的空地上躺着许多受伤的士兵，连营帐都装不下。”

    又道：“河水下游有血腥味，都是从上游流下来的，显然重伤的人不少。”

    龟兹王大喜，一旁的西突厥眼珠子一转，就建议龟兹王出兵，直接把他们剿杀了。

    龟兹王就看向他的探子，和突厥将军笑道：“既然他们愿意臣服于本王，何不给他们一个机会？此事不急。”

    背过身就找了探子过来说话，问道：“来送求和信的那人当真说过，只要我答应，郭孝就把从王宫里抢去的东西还回来？”

    探子道：“说是将他手上现有的东西还回来，不过还要和王上求一些东西。”

    龟兹王就冷笑，“无非是高官厚禄，他只要忠心，本王自回许他。”

    西突厥出手，不说还会和他们要粮草金银，等他们攻进郭孝的营地，那些被郭孝抢去的金银珠宝到底是回他们王宫，还是进西突厥的口袋还不一定呢。

    所以，龟兹王并不想用西突厥。

    尤其这两日他们咄咄逼人，日日在城中生事，不仅普通百姓，就连他手下的那些心腹官员都颇为不满。

    龟兹王道：“给他们传话，让他们明日就派使臣来相商。”

    他若有所指的道：“本王要看看他们的诚意。”

    探子应下，将消息传到晋营中。

    营地里，满宝正指挥着伤兵们出帐篷晒太阳。

    这会儿早晚都冷，也就中午有点儿太阳，一些轻伤兵完全可以出去晒晒太阳，那样更有利于身心健康。

    收到龟兹王的消息，李将军急得团团转，找了他们过来道：“大军还没消息，要是明天就进城，恐怕计谋不能行。”

    白善道：“这已经是第四天，不出意外，他们应该追上大军了，我们进城会尽量拖延时间，一旦大军到，即刻攻城，到时候我们里应外合……”

    “可我们怎么给你们传递消息？”李将军道：“之前主张给我们打开城门的左丞一家都下了大牢，我们在城中的人手根本联系不上。”

    白善他们进去后倒是有可能联系上他们，可他们依旧不能和外面联系，所以……

    得不到外面的消息怎么里应外合？

    白善就微微一笑道：“这个不用李将军忧心，我们自有办法得到外面的消息，只一点，大军到以后，你们要在营地里竖起一面旗帜……”

    满宝虽未明说，但他却从只言片语中知道，现在周小叔若是出现在这个世界上，那只能离开她八十里。

    龟兹城也不小，他们若在城门的另一边，那最多只能得到营地这里的消息，更远的地方怕是不能够了。

    白善就这事细细地和李将军商量起来，双方考虑了各种情况，最后李将军让人抬了两箱子宝物上来，都是亮闪闪的金银和珠宝，一看就很值钱。

    这是白善带去的诚意。

