    黑暗......即将来临？

    娜塔莎微微一怔，回过神来时发现，那个男人居然不见了。

    她立马把头探出车窗外面，目光沿着泰晤士河边来回搜索，却根本找不到那个男人的行踪。

    要知道她愣神的前后，只有短短一两秒的时间，可泰晤士河边视野开阔平坦，根本没有什么可供躲藏的地方，那个诡异的男人是如何在这么短时间内消失的？

    那个男人的突然消失，让娜塔莎心底有些不安。

    长期从事特工行业的直觉告诉她，这件事似乎正在脱离正常轨道，向着不可预知的方向发展。

    “娜塔莎特工，你发现什么异常了吗？”

    负责开车的特工见她神色有异，还以为是发现了线索，连忙开口询问道。

    “不......没什么。”

    娜塔莎深吸了一口气，表示没有任何异常。

    那个突然消失的神秘男人，暂时还是先别告诉其他人了，否则会引来一些不必要的麻烦。

    如今最重要的任务，是护送‘简·福斯特’的尸体。

    简作为阿斯加德王子的爱人，他们必须要想办法查明真正的死因，给索尔一个合理的交代才行。

    另一名特工递来平板，道：“长官，我觉得你需要看看这个。”

    “这里距离那处废弃工厂，足足有一百一十公里。”

    娜塔莎点开手上的平板电脑，看着两地之间的直线距离，眉头越皱越深：“也就是说她在消失的七个小时里，被转移到了泰晤士河的上空，然后莫名其妙坠落而亡？”

    一百一十公里，可不是个小数字啊！

    成年男性一天最多步行十来公里，锻炼有素的士兵可以步行近三十公里左右。

    但简·福斯特只是一个普通女性，七小时最多行进距离不到五公里，在没有使用任何交通工具的情况下，是怎么出现在一百八十公里的地方呢？

    就算是让美国队长那种超人类来，恐怕都做不到七小时步行一百多公里。

    所以目前可以肯定的是，简·福斯特绝对不是通过常规手段，来到一百多公里外的泰晤士河上空。

    联想到那处废弃工厂的异常重力现象，娜塔莎觉得或许跟那里的隐藏空间通道有关。

    看来......自己有必要去实地验证一下。

    “其余人，护送简·福斯特尸体，解剖了解死因。”

    娜塔莎略微思索片刻，就做出了决断，说道：“我们几个直接去那栋废弃工厂，看看所谓的异常重力现象。”

    于是剩下的几辆黑色轿车，继续带着简·福斯特尸体去解剖。

    娜塔莎乘坐着这辆车拐弯，朝着郊外的废弃工厂前进。

    两个小时后，他们抵达了目的地。

    发现废弃工厂内异常现象的人，正是简·福斯特的好友黛茜，以及几个普通人。

    “怎么样，你们找到简了吗？”

    看见神盾局的特工到来，黛茜迫不及待的上前追问道。

    “我很抱歉......”

    娜塔莎露出一副节哀的表情，轻声道：“我们在泰晤士河的旁边，发现了坠落而死的简·福斯特，现在尸体正在运往医院，进行相关的解剖。”

    “不......这不可能！”

    黛茜控制不住的颤抖了一下，脸色惨白的道：“你一定是在骗我，几个小时前我才看到简，她怎么可能出现在一百多公里以外的泰晤士河？”

    “这是真的，我希望你能冷静一下。”

    娜塔莎两手搭在她的肩膀上，轻声安慰道：“现在最重要的是，我们得搞清楚在简的身上，到底发生了什么事情，是什么导致她突然出现在泰晤士河上空，明白吗？”

    “上帝啊，这一定不是真的。”

    黛茜依旧无法接受，眼中泛起氤氲水汽，捂嘴带着哭腔道：“简怎么会......怎么会死......要不是我叫她过来，她不会死的，都怪我，这一切都怪我！”

    “不，黛茜，这不能怪你。”

    旁边的男孩走过来安慰她：“我们谁都没有料到，会发生这样的事情。”

    “听着，黛茜，你必须振作起来。”

    娜塔莎安慰着有些崩溃的女孩：“简的死因绝对不简单，我必须要知道，她究竟在这里干了什么，我希望你能告诉我，好吗？”

    尽管女孩依旧很悲痛，但还是断断续续的，讲述了整个过程。

    起因是这几个普通人，发现了这座废弃工厂内部，有异常的反重力现象，然后凑巧艾瑞克博士同样发现了，一些在伦敦各地出现的反重力异常，于是她就叫来简打算看看到底是谁什么情况。

    本来探索的过程还算是顺利，但奈何这座废弃工厂实在是太大了。

    为了节省时间，于是简提议分头行动，看看到底在那些地方，还具有这种异常的反重力现象，他们自然同意了这个办法，于是开始在工厂内四处探索。

    然后问题出现了，简不见了。

    众人在工厂内四处搜索，结果直到凌晨时分，他们都没发现简的踪影。

    此时距离简失踪已经有七个小时了，在没有任何办法的情况下，黛茜只能通知了神盾局，希望借助他们的力量，来搜寻失踪不见的简·福斯特。

    等到神盾局赶来的时候，简已经失踪了接近十二个小时。

    十二个小时的苦苦等待，却等来了简在一百多公里以外，泰晤士河上空坠落身亡的噩耗。

    “应该就是这座工厂的问题......”

    娜塔莎略微沉默了片刻，然后对其他人说道：“带上你们的探测设备，跟我一起再去工厂里面，仔细搜索一下有没有异常的空间现象。”

    七八名特工拿着最新设备，跟随娜塔莎一起进入工厂。

    里面果然如黛茜所描述的那样，某些地域有异常的反重力现象，巨大的卡车头漂浮在半空，楼梯间的隧道中段，有来回不断穿梭的棒球，从某处消失再从某处出现。

    “长官，你快来看看！”

    一个特工看着仪器上紊乱波动的数据，满头大汗的喊道：“探测显示这里的时空立场，被某种巨大的引力扭曲了，所以才会呈现出这种诡异现象。”

    “所以这里还有其他的空间通道？”

    娜塔莎眉头深深地皱起，虽然看不懂这些数据，但她知道时空立场扭曲可不是小问题。

    “无法探测......时空立场被扭曲了。”那名特工擦了擦额头的冷汗，说道：“我建议立即撤出这片区域，扭曲的时空中随时都会出现空间通道，要是一个不小心，我们也会掉进去的。”

    “就想简·福斯特那样？”

    娜塔莎注视着不断出现的棒球，沉声道。

    “不知道......空间的另一端，没人知道是哪里。”特工咽了咽口水，道：“或许是泰晤士河上空，也或许是泰晤士河河底，甚至有可能出现在女皇的面前。”

    “先撤离，然后探查整个伦敦区域！”

    娜塔莎不安的预感愈发强烈，眼神凝重的道：“我要知道在整个伦敦，到底有多少个区域，像这里一样发生了时空立场扭曲的现象。”

    “需要.....通知弗瑞局长吗？”

    “通知一下吧，毕竟这么大的行动，瞒不过军情六处那些人。”

    “啧......估计这下局长又要挨骂了。”

