一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第40章想拥有这样的力量吗？

    赵力抽了口烟道：“那个少年很邪性，千万不能招惹，就连陈老爷子见了他，都要称呼一声苏先生！所以，这次事情千万要处理的漂漂亮亮的！”

    “至于那个女生！”他苦笑一声，低声道：“她是陈家的掌上明珠，陈老爷子最疼爱的孙女，陈四爷的心头肉，要是她出了什么事情，我敢保证，整个青州都得闹翻天！”

    赵合闻言深深吸了口气，眼中第一次露出了深深的惊惧，真是千想万想，这两人的来头还是一个比一个吓人！

    这时，监控也终于是来到了苏尘和陈芷雪进店的时候。

    “就是这里，不用快进了！”赵合出声道。

    随后两人将苏尘和陈芷雪进店之后所有的事情都看的清清楚楚，因为是通过摄像头，所以看的比当时经历的人看的东西都要多。

    比如苏尘闷哼一声后，身周似有什么东西一闪而逝，紧接着一大半的人都痛苦的捂住了眼睛。

    再比如苏尘眯起眼睛后，那种看着摄像头、危险无比的目光……

    看完所有的录像后，两人不知不觉间已是大汗淋漓。

    “如果不是我们去的巧，恐怕就不止是之前说些好话就能解决的了！”赵力一脸庆幸。

    赵合则狐疑道：“不能吧？众目睽睽之下，他还敢杀人不成？”

    赵力苦笑一声，想起之前自己因为一张小纸片就逃过一次死劫的事情，叹了口气道：“老表啊，你别不信，这个世上，有些人真的拥有着超乎想象的力量！”

    “超乎想象……”赵合陷入了沉思之中。

    路上，苏尘飞快的操作了一边手机，最后按下了确定键。

    “叮咚！”陈芷雪的包里再次传来了动静。

    她疑惑地拿起来看了眼，只见上面显示了一条未读信息：“您于XX时充值了30000元，当前余额为：30146元。”

    她抬头看向了苏尘，后者一脸淡然道：“既然充话费，自然不能只充我自己的。”

    陈芷雪闻言抿了抿嘴唇，随后展颜一笑，带着几分调皮道：“那就谢谢苏尘同学啦！作为回报，我可以请苏尘同学一起去吃个晚饭吗？”

    苏尘脸色柔和道：“好！”

    陈芷雪再次展露笑颜，想了想道；“去哪里吃呢？对了！我们一起去吃苏伯伯做的烧烤吧？上次没吃到，有些可惜呢！”

    苏尘面带温柔的笑意，点了点头，带着她朝自家老爸经常出摊的地方走去。

    ……两个小时后，苏尘目送陈芷雪坐着车子离开，这次陈管家没有了之前的趾高气扬，略显畏惧的看了苏尘一眼，等陈芷雪上车后，就匆匆离开了。

    苏尘给赵力发了条短信，示意他可以来接自己了。

    几分钟后，赵力就赶了过来，带着苏尘朝天水小筑赶去，在车上，他递给苏尘一个平板道：“苏先生，这是给您的交代，您看还成吗？”

    苏尘自然不以为赵力是在用一个平板来逗他，他打开平板，桌面上放着一个视频文件。

    点开文件，里面显露出了楚大龙和刘为以及刘凤儿被关在了同一间阴暗的房子里。

    一边的赵力解释道：“刘为和刘凤儿想跑，不过被我的人给抓住了。”

    苏尘点点头，继续看下去。

    约莫十分钟后，几个人走了进来，像是拖死狗一样，将楚大龙给拖了出去，然后和一块儿大石头一起装进了麻袋里，然后沉到了江中。

    又过了一段时间，他们将麻袋重新拉起，确认了楚大龙的死亡。

    视频到此结束。

    苏尘关掉了平板，闭着眼道：“将那两个人赶出青州就好。”

    “好的，苏先生！”赵力点点头应了一声。

    苏尘右手拿着平板，伸出了窗外，一旁正开着车的赵力眉毛一挑，有些不明所以，但也并没有开口阻止。

    轰，一团金黄色火焰忽然自苏尘右手燃烧了起来，将两个巴掌左右大小的平板燃成了铁汁，顺着他的手流淌了下去。

    赵力瞳孔一缩，险些没能握好方向盘，内心的震骇到了一种极点。

    苏尘收回了纤尘不染的右手，赵力偷瞄了一眼，悄然咽了口口水。

    “想拥有这样的力量吗？”苏尘闭着眼，忽然开口道。

    “这样的力量？！”赵力猛地握紧了方向盘，呼吸都变得紧促了起来。

    苏尘闭目微思，气定神闲。

    车子里只剩下赵力微重的呼吸声。

    在快要行驶到天水小筑的时候，赵力才喉咙干涩道：“我也能拥有这样的力量？”他知道这是自己一个天大的机遇，同样也蕴含了天大的风险。

    “只要你想！”苏尘意味深长的说了这么一句，随后拉开车门，走了下去。

    天爷正等在车子外，见苏尘走了下来，顿时伸出了手哈哈笑道：“苏先生，前几天的事情多有得罪，我候某人有眼不识泰山，您大人有大量，别跟我一般见识！”

    苏尘和他握了握手，淡声道：“也不是什么大事。”

    天爷笑呵呵道：“苏先生里面请！”

    苏尘背着手，自顾自朝前面走去，顺便看了眼这里的景色，一座翠色竹屋，正对着天水江，比昨天去的那所会馆，逼格只高不低。

    天爷望着苏尘的背影，然后转身猛地一巴掌扇在了赵力脸上，满是狠色道：“瞧你手下都是些什么东西！等过两天，跟着吴极去非洲，在那里呆够三个月再回来！”

    赵力闻言瞳孔一缩，紧握着拳头，然后低头应是。

    非洲，常年战乱，天灾人祸不断，没有多少和平的地方，而天爷自然也不是让他赵力去出国旅游的，哪怕是吴极，也不敢说能完好无损的呆上一周。

    在非洲呆三个月……不过是变相的流放加赐死罢了！

    “这一切都是你逼我的！我赵力，可还不想死！”赵力悄然握紧了拳头，低着头，将眼眸中的狠色尽数收敛，然后才快步跟了上去。

    竹屋内，已经是摆好了一桌珍馐。

    天爷伸手道：“苏先生，请！”

    苏尘也不客气，一屁股坐了下去，有些好奇道：“怎么不见你那个手下？”事实上，他早已感知到，在旁边的屋子里，一个上半身裹得像木乃伊一样的家伙，正坐在凳子上，等待着什么。

    天爷闻言，苦笑一声道：“我那个手下，名叫吴极，在来青州之前就已经跟着我了，他自己也有着外劲大成的实力，只是没想到，昨天我的一伙仇家寻了过来，将他给打成了重伤！若不是身边兄弟多，恐怕我就再也见不到他了！”

    苏尘哦了一声，没再接话，反而是饶有兴致的夹起菜，品尝了一番，他实力不够，无法辟谷，自然也需要满足口腹，之前虽然吃了很多烧烤，但胃口这东西，还真不能将修真者当一般人看，若是他们乐意，哪怕连座山都能给炼化吃空。

    天爷笑眯眯的从桌子上递过一张银行卡道：“苏先生，这是之前的赔礼，也不多，就一百万，是一点儿心意，还请笑纳！”