    通道中的环境，和安然预想中差不多。

    贯穿了多个界层的通道，如同噬人的深渊，各种各样可怕而诡异的景象从中浮现，令人如同置身于一场噩梦中，而后又顷刻间化作泡影消散。

    “看起来有些像是墟域的环境，但是还有邪神阴影的影响，要不是有不朽之石，恐怕圣域也很难在此待上多久。”

    安然和大小姐交流时，忍不住暗暗叹息一声。

    在跟随希深入的过程中，他也看到了一些人在幻景中一闪而逝，他们大多穿着现代苍蓝风格的衣物，他们是卡南的市民，有的在哀嚎求救，也有的已经遭遇危险，濒临死亡。

    莎娜曾试图出手相救，却被希所阻止。

    “你救不了他们的，在被邪神阴影同化的一瞬间，他们就已经死去了，你现在所看到的，不过是诸多界层重叠时，烙印下的一些影子罢了。”

    越是深入深渊通道，光线就是越是暗淡。

    当一行三人下沉数百米时，周遭已近黑夜，没有星光，没有明月，只剩下漆黑如墨的阴影在涌动，哪怕是抬头向上看去，也再难看到来时的空洞。

    原本脚下还看得到物质形态的地面，然而到了此地时，连重力都变得相当微弱，以至于安然一时间竟是分不清楚，铁人机体是否还立于地面之上？

    更有一股莫名的气机弥漫，阴冷森然，直让人不寒而栗！

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    走在前方的希速度极快，身形几乎就要融入黑暗中，忽然，他的脚步猛然一顿，肩膀颤动着，口中竟是传来非人的笑声：“安然先生啊，都已经到了这里了……你们还想回去吗？”

    依旧是没有丝毫魔力波动，奇异火焰化作战甲，顷刻覆盖了希的体表。

    他以惊人的速度转身，烈焰横空，熊熊火焰化作岩浆，这一刻的希，如同地狱中走出的可怕炎魔，一声怒吼咆哮，猛然向安然二人发动奇袭！

    “他已经被主的力量同化了……你们两个也快了……”

    千变的声音穿透“绝狱”的封锁，带着浓浓的轻蔑和不屑，这一刻回响在安然二人的耳畔：“我还以为你们有什么本事，竟敢孤身闯入此地，结果到头来也不过如此罢了。”

    “无论你们是不是叛徒……永恒即将到来，所有人都会得到审判……”

    “他恐怕是被邪神的气息侵蚀了！”大小姐瞬间就反应了过来，“安然……给他一拳！”

    “好嘞！”

    尽管很想和千变对喷几句，可安然也知道事出紧急，当即驾驭超巨型仿生铁人挥出一拳。

    与此同时，机体魔力池分出一股脉流，注入一枚提前插好的芯片中。

    一片肉眼难见的奇异魔纹显现，覆盖在了铁人的拳头之上。

    “吔我浪子回头拳啦！”

    嘭——

    希的手段确实诡异，他的失控也在意料之外，然而……

    作为梦工坊最新制造的超巨型仿生铁人，双方之间的力量差距还是太大了。

    下一刻，就见希惨叫一声，以更快的速度倒飞出去，跌入了深邃的黑暗。

    “追！”

    安然和莎娜紧随其后进入黑暗，也不知追出了多远，终于看到了摇摇晃晃的希，他正挣扎着从地上爬起来，然而由于安然的浪子回头拳，一身骨头也不知断了多少根，连续几次挣扎也没能真正起身。

    安然看了一眼就准备再补上一拳：“这小子实在坏得很，还是解决掉他，我们自己想办法吧。”

    “呵……你们以为野蛮与暴力就是世界的全部么？在祂的面前，你们便是圣域又如何？继续前行吧，当你们远去的时候，也即是我等归来的一刻……”

    千变的声音又响了起来，如同一个虔诚的诗人在吟唱：“没有用的，他的灵魂已坠向失乐园，在那里受到审判或是得到救赎，你们即便摧毁他的肉体，也无法挽回他的精神……”

    “停……停停！”

    千钧一发之际，希虚弱而痛苦的扬起手，身上火焰渐渐熄灭：“我说……停停！我……我已经醒过来了……抱歉，刚才不小心被邪神气息趁虚而入了，不过我已经被你打醒了……”

    “真的吗？”

    安然依旧有些不信，硕大的金属拳头晃来晃去比划着，似乎还想再来上一拳。

    不过到了最后，他还是可惜地收回拳头，若有所思地看向绝狱画卷：“千变喵，你刚才说到哪里了？哦对，即便暴力摧毁他的肉体，也不可能挽回他的精神，接下来呢？你再多说点，我还挺爱听这些的。”

    千变先是一窒，语气带上了无边不敢置信：“……怎……怎么可能？他居然清醒了过来？你们刚才做了什么？！”

    还有千变喵是什么见鬼的称呼！

    “浪子回头拳啊，你没看到吗？”安然扬起了直径足有两三米的拳头。

    “……”

    “你现在有什么感觉？”

    安然没有去管千变，重新将视线投向希：“能继续带路么？”

    希痛得一阵龇牙咧嘴，面孔都快要扭曲了：“带路是没问题，不过实在痛死我了……你这一拳比之前三拳还重……嘶！不过，不过……咦，咦！”

    他扭曲的面孔抽动着，就在安然和莎娜的眼皮底下，挤出了一个“灿烂”的笑容。

    “见鬼，我为什么感觉心情那么好？不对劲——”

    安然和莎娜面面相觑。

    浪子回头拳的效果在希身上的体现，比之前在蓝黛身上还要更明显。

    更重要的是——

    “浪子回头拳可以抵御邪神气息的侵蚀？”安然不自觉地眯起了眼睛，闪过一抹深思之色，而后继续说道，“既然没问题那就赶紧继续前进吧，毕竟我们剩下的时间真的不多了……哦对了，你要是再感觉有什么不对劲，记得提前和我说，我到时候再给你一拳。”

    希当时就倒抽一口凉气，浑身上下再一次隐隐作痛。

    不过他再一次看向仿生铁人时，多少也带上了一丝凝重：“能够驱除深境之主的气息影响，莫非这也是一种神术？艾德里克家的技术，已经能将神术应用在仿生铁人上了？那样可能就得重新评估了……”

    接下来的路程，相较而言还算顺利。

    尽管越是深入深渊通道，深境之主的气息就越是可怕，到了后来，更是化作诸多形态狰狞的魔物，狂潮一般向三个外来者发动攻击，试图将他们从深渊之中驱逐。

    “第一处节点就在前面了，但这里的魔物比我预想中还多……”

    希目光凝重。

    前方是深渊通道中的一处高地。

    远远看去，那片地带有些像是安然在墟域中见到过的废墟，它似乎是某种巨大金属结构的横梁，在漫长岁月之前残破倒塌后，便始终漂浮在某个界层之中。

    一直到当初艾德里克炸穿诸多界层，将十三座古代遗迹从墟域带回现世，这一道金属横梁才得以重现天日。

    它的一头穿入深渊通道的侧壁不知多深，另一头则化作了一处高地，坑洼嶙峋，有大大小小的深渊魔物盘踞其上，散发出摄人心魄的可怕气息。

    希一路上也斩杀了不少魔物，展现出一种与魔法大相径庭的手段，然而到了这个地方，他也难免感到了吃力。

    小心翼翼地调整气息，希呼出一口沉重的浊气，沉声道：“你们做好准备了么？我们现在冲过去，扫清四周的深渊魔物，然后建立起第一处观测机构。”

    “动作……必须要快！”

    “嘿嘿……”

    正在此时，千变的笑声突然再一次响起：“真是熟悉的地方啊，你们能够来到此地确实出人意料，不过看样子，你们并不知道这里是什么地方。”

    它嗤笑一声：“所以，到此为止了。”

    咔嚓——

    安然的心头一跳，随即看到前方高地上突然裂开一道巨大但异常眼熟的裂缝，透过那道裂缝可以看到，铺天盖地的梦境魔物正在嘶吼着。

    “说起来，还要多谢你们载我一程，把我送到了这里。”

    千变轻轻一跃，竟是挣脱了绝狱的囚禁，化作一只黑猫，重新出现在三人身旁。

    “那么现在。”

    “做好准备迎接牧群吧。”

    裂缝中的梦境魔物，倾泻而出！

    ……

