    三荒意志的凝望，苏铭没有选择退却，而是与之对望许久，等待或许会降临的灵先劫，可此劫苏铭没有等到，那沉睡的三荒意志在凝望苏铭片刻后，渐渐消失。

    苏铭神色淡然，他的存在本也没打算隐瞒，如今暗晨逆圣必定知晓了自己，也该是到了三荒知晓的时候。

    回到了第九峰后，当时间又过去了一个月，苏铭选择了离开，这一次他的离开不是悄然无息，而是在大师兄三人的送别中，在方沧兰与许慧默默的凝望里，渐渐远去，去完成他的第二件事情，去解决那环绕了千年的恩怨。

    也是去打破那天机的一幕给苏铭带来的阴影。

    “也该到了结之时，苏轩衣……你妻子所在的第五烘炉，你真的就丁点都不想要拿回，而是一直放在我这里……”苏铭回头看了一眼第九峰的众人，转身间身子向前一步迈去，喃喃中消失无影。

    出现时，苏铭在道晨真界与冥皇真界之间的边缘，他的远处有一颗破损的修真星，德顺就在那里。

    没有去理会此人，苏铭看着冥皇真界与道晨真界之间存在的界之隔膜，这是一层壁障，这壁障内是冥皇，壁障外是道晨，正是有这壁障存在，才使得四大真界无数年来，并未真的发生太过激烈的战争。

    当年的苏铭，他没有资格去破开壁障，雨萱那里也是因冥龙，借其破界之力，才从冥皇真界来到了道晨。

    望着真界，苏铭右手抬起一挥，顿时从他的储物袋内，有两道长虹飞出，一个是冥龙，一个是秃毛鹤。

    冥龙的伤势已经恢复了不少，此刻出现后，正要开口，立刻被一旁的秃毛鹤一巴掌拍了过去，秃毛鹤一脸幽怨的望着苏铭，那幽怨的目光仿佛它成为了一个深闺怨妇般，去埋怨苏铭好久好久没有让它从那该死的储物袋内出现。

    以前的时候，秃毛鹤只要想，自己就可以出现，可随着苏铭修为的强大，随着其意志的磅礴，秃毛鹤做不到任意出现了，只能被动的等待苏铭的召唤，这种感觉在这段日子里，让秃毛鹤深深的觉得，自己成为了怨妇。

    它每天的生活，就是数晶石，睡觉，揍冥龙，然后再数晶石，再睡觉，再揍冥龙，周而复始，一日一日……渐渐地，冥龙受不了了，它激烈的反坑挣扎，可依旧难以避开注定的命运，此刻外出后，冥龙双眼流下了眼泪，可还没等开口，就被秃毛鹤打了一巴掌，内心的委屈已经到了极致。

    “苏铭！！！”秃毛鹤尖叫一声，若是它有羽毛，那么此刻必定是全身羽毛都竖起，斗志昂昂的样子，如今所有没有羽毛，可依旧在它身上，出现了强烈的怒气，这怒气回旋间，映衬着秃毛鹤庞大的形象。。

    “你你你……你又关了我多少天，天啊，这是多少天，我都忘记了多少天，我看不到阳光，我看不到星空，我看不到别人的晶石，这是折磨，这是对我最大最大的折磨！！

    苏铭，你太过分了，我秃毛鹤这些年来陪你征战南北，陪你共同度过多少次凶险，我我我……我甚至救了你不知多少次命，可你呢，你……”秃毛鹤全身哆嗦，愤怒的大吼时，苏铭摸了摸鼻子，脸上露出尴尬之意，他的确是……将秃毛鹤忘了，毕竟在桑相大界内，苏铭被知晓的真相撼动了心神，一系列事情赶在一起，让他忽略了很多其他之事。

    直至此刻来到这里，看到了冥皇真界后，这才猛然想起，秃毛鹤已经被留在储物袋很久……

    “你鹤爷爷的，你……”秃毛鹤愤怒的嘶吼间，苏铭立刻右手抬起，手心内出现了一枚晶石。

    “……你……你休想用一枚晶石将我带动，我伟大的秃毛鹤绝对不会被一枚晶石屈服，我……”秃毛鹤在看到苏铭手中晶石的刹那，立刻双眼直了起来，这是他这些日子来，看到的第一枚别人的晶石，尽管只是一枚，但这是别人的啊，只要是别人的，哪怕是一个，秃毛鹤都不会觉得少。

    故而嘴上嘶吼时，它的双眼已经将其出卖，那直勾勾的目光，似乎只要苏铭敢将这晶石收起，它就敢一冲而上去拼命。

    “你……你太过分了，一枚晶石，这晶石……”秃毛鹤说着说着，神色露出强烈的纠结，它的嘶吼之声都立刻弱了很多，更是在它的眼中露出挣扎与混乱之意，仿佛它的意识分成了两份，正在激烈的战斗。

    “我要去冥皇真界，我答应你，这一界所有的晶石，都给你怎么样？”苏铭看到秃毛鹤在这纠结中，似太长久的没有看到别人的晶石，所以如今纠结之下仿佛要出现胡乱，连忙开口。

    “你休想……它鹤奶奶的，你说什么，你说把一个真界的晶石给我，我……我……我伟大的秃毛鹤绝不会屈服……”秃毛鹤的口水都流下了，身子下意识的走出几步，神色几乎是潜意识的就要露出阿谀之意，但却被它生生的止住，正要先强调一下自己的不屑，然后在勉强同意时，苏铭那里叹了口气。

    这叹息一起，秃毛鹤立刻内心咯噔一声，顿时急了，生怕苏铭反悔，正要一把扑去的瞬间，它看到了它这一辈子，永远也无法忘记的，震撼了它近乎一生的一幕。

    对于一个真界的意志而言，晶石是什么……那是其意志一个神念扫过，就从这虚无内诞生之物，那是堪比凡人中的点石成金，那是以意化晶！

    苏铭只是一个意志扫过，立刻在他的四周，在秃毛鹤的四周，在这星空的大范围内，就出现了无数晶石，那些亮晶晶的石头，[笔趣阁 www.bequgex.com]在这一瞬，让秃毛鹤呆住了，让它彻彻底底的震撼住了，尤其是它分明看到，这些晶石不是苏铭从储物袋内拿出，因为苏铭有多少晶石，实际上它比苏铭还要清楚。

    “这……这……这是怎么来的？”秃毛鹤下意识的呆呆问道。

    “我变出来的。”苏铭在回答了这个问题的刹那，秃毛鹤尖叫一声，直接扑向苏铭，死死的抱住苏铭的大腿。

    “大腿啊，从此之后你是就我的大腿，你哪怕关了我一万年我也认了，绝不会有丝毫怨言，大腿，再给我多变一些吧……你……你能不能把我变成一个晶石鹤？”

    --------------

    各位大腿，能给我变个双倍月票出来么？(未完待续。)

