    他道：“大虎山很大，它并不只是一座山，我们并不知道周银夫妻是在哪儿遇害的，二吉说过，东西是用一个小包裹装着的，他们用油纸仔细的包了，就那么一点儿，山中野兽不少，又林茂草盛，很难找。”

    　　周四郎还是今天才知道原来一直有人在大虎山里找东西，以一种看智障的目光看着刘贵道：“原来你知道大虎山大呀？”

    　　刘贵看了周四郎一眼，默然不语。

    　　白善自己都很惊奇，“刘贵哥，你原来不是来管着庄子的吗？”

    　　刘贵微微弯腰笑道：“小的也管着庄子，只有避着人的时候才会上山寻找。”

    　　一行人艰难的往前走了一段，就看到了一条很小很小的路，还有些人走的痕迹。

    　　唐县令讶异的挑眉，周四郎道：“就是这条路，以前要比这儿大许多，现在都长了野草和荆棘了，也就那边的村民为了赶近道进县城才会挑着东西走这条路，但车是走不了了。”

    　　唐县令点了点头，问道：“有几个村子的人会走这条路？”

    　　周四郎想了想后道：“两个吧，更远一些的他们就不会进罗江县这边的县城了。”

    　　有周四郎领着，唐县令对这条路的情况了解了个大概，满宝和白善也都听着了。

    　　唐县令看了眼他们，问道：“你们觉得白县令会走这一条路逃命吗？”

    　　白善道：“唐大人不是已经认定是这条路了吗？”

    　　唐县令便笑了笑，顺着路往大虎山的方向去。

    　　大虎山并不是一座山，而是一片山，主要山体是四座连在一起的山。

    　　之所以叫大虎山是因为这四座山几乎连在一起，远远看着就像是一只趴着睡觉的老虎。

    　　而最大的老虎屁股便是对着七里村，趴着显露出来的两只虎蹄山也向着七里村那边，虎头却是向着官道的方向。

    　　这四座山，哪一座都不小，尤其是虎屁股的那一座，又大林子又密，还有村民说在上面见过狼。

    　　不过在周银出事前，七里村的村民都爱去大虎山打柴、打猎，因为这座山够大。

    　　而这一条偏出来的小路是一开始还是顺着大虎山的山脚绵延而去的，再往前走上小半个时辰左右，路便是从大虎山的脖子处穿过，与官道之间差着一座山的距离。

    　　周四郎停下脚步道：“顺着这条路一直往前就是罗江县了，从这儿绕过去却能到我们回村的那条路上。”

    　　唐县令顺着他指的方向看去，发现那里根本已经看不出路的样子来了。

    　　他扭头静静地看着周四郎。

    　　周四郎轻咳一声道：“大人，这个路口还是我找了一路才找到的呢，刚才已经来回看过了，就是这儿。”

    　　满宝恍然大悟，“难怪四哥刚才你一直在这儿走来走去，原来是在找路口呀。”

    　　“这条路过去只到我们七里村，我们村没人走这条路了，**年下来，可不就成了这样？”周四郎看了一眼那些荆棘树，不是很想进去，问道：“唐县令，我们还要往里吗？要不我们往罗江县去？”

    　　“我们是要找出周银当年走的路线，往罗江县去干嘛？”唐县令看着这个路口道：“不过，白县令若是一心往罗江县去，那必定走的是这条路，他和周银相遇，必定还在前面，那在后有追兵的情况下，你们说周银还会往前来走这条路吗？”

    　　周四郎犹豫道：“应该不会吧，我小叔又不傻？”

    　　满宝则道：“问二吉。”

    　　唐县令赞许的颔首，“不错，是要问二吉，省力，还准确。不过这条路也得清理出来。”

    　　他看向周四郎，然后目光一移，看向刘贵。

    　　刘贵立即道：“大人放心，小的明日就带人来清理。”

    　　唐县令点了点头，然后指着那片荆棘道：“走吧，我们往里走一走。”

    　　周四郎瞪眼，“唐县令不等清理出来再走吗？”

    　　唐县令道：“我明日就要回县衙了，后日就要回益州城，没那么多时间耗在这儿，所以今天还是看一眼，尤其是让白善看一眼。”

    　　“为什么？”

    　　正落在后面说悄悄话的白善和满宝也抬起头来看向他。

    　　唐县令就笑道：“因为他要把这两条路画出来呀。”

    　　满宝瞪眼，“你还能听到我们说话？”

    　　“不能，这只能说明我们智者所见略同，”唐县令笑道：“到时候拿了图去问二吉，再使人来找就是了。”

    　　周四郎忧虑道：“这么大的四座山找那么点东西能找到吗？”

    　　唐县令想了想后道：“人都有习惯的行为，觉得安全的地方，周银以前有来过大虎山吗？”

    　　周四郎精神一振，挠了挠脑袋道：“我年纪小，这得问我大哥和二哥，不过我小的时候常来山上打柴的，但也不敢深入。我三哥他们年轻的时候倒是常跟着村里的青年一起进山挖坑抓猎物，偶尔还能抓到兔子什么的。”

    　　周四郎看了一眼满宝后道：“我小叔是村里出了名的顽皮和机灵，应该也常到山里来。”

    　　“经常跟他上山的人都有哪些？”唐县令看向满宝和白善道：“我不好去你们村里问，你们问却要方便许多，问一问那些人，他们最常去的地方，最远去到的地方，平常在山上都在什么地方歇脚，有什么特别喜欢待的地方吗？”

    　　满宝明白过来，“你怀疑我爹把东西藏在了他熟悉的地方？可那时候他离家已经好些年了，那才是刚回来的时候呢。”

    　　唐县令笑道：“不管过去多少年，熟悉的地方总还会熟悉，也多几分信任，我看你父亲很有几分胆大心细，说不定真藏在了他走过的地方呢？”

    　　满宝便和白善对视一眼，一起点头保证道：“您放心，这事交给我们。”

    　　唐县令满意的点头。

    　　然后示意周四郎和刘贵两个开路。

    　　这条路上真的全都是杂树和有刺的荆棘，草也长得很肆意，行走非常的困难。

    　　周四郎走得都有些气恼起来，唐县令却看着这片山和林子看得津津有味，还道：“干脆我们就这么走着回去吧。”

    　　周四郎：……

    　　大吉就去接刘贵手里的镰刀，道：“我来，你去把车从大路上赶到那边去等着吧。”

    　　刘贵：……

