    “长豫公主花用的是自己的钱，物品只有交易才能变成商品，”满宝道：“长豫公主的一餐饭食，饭馆挣了钱，厨师和伙计挣了钱，种植菜蔬的农人和养殖鸡鸭的人也都挣了钱，这些人皆是民，难道他们没有得利吗？”

    皇帝连连点头。

    满宝道：“不过陛下和皇后娘娘推荐节俭也是对的，拒绝奢靡，应该拒绝的是炭烤熊掌，身着彩缕，腰佩千金美玉。权贵之人以低于商品价值的价格获得，此才是与民争利，而长豫公主所好美食不过是平常富户也都能吃到的东西，何来奢靡之说？更不用说与民争利了。”

    皇帝连连点头，要不是还得矜持，他恨不得再多点几个头。

    不少人都表示赞同，于是开始有认替长豫公主说起话来。

    魏知便出列道：“陛下，如今天下承安，百姓安居乐业，斗米价从十五文到十二文，再到去年秋后的十文，有地之人已都能饱腹，既如此，天下百姓应当积富了，臣提议可选一些州城，在固定时间内见面商品入城之税。”

    皇帝认为可行，于是问其他大臣的意见。

    老唐大人想了想后道：“可，不过应当提前一月昭文，着各地御史严格察举，胥吏不得因此敛财，否则失国库之财，饱了胥吏小官腰包就不美了。”

    户部尚书：……你们要减税经过他的同意了吗？

    不过他仔细的思量了一下后上前道：“臣提议，京城，雍州，太原，郑州，鄂州，荆州和益州都可以列入此项之中。”

    大家看着户部尚书，纷纷在心中“卧槽”一声，暗道，你这也忒快了吧，直接把北下，东来，南上的要道一网打尽了？

    那京城和雍州得涌进来多少商旅？

    陈御史脸黑片刻，默默地退了回去。

    满宝也默默地退回了自己的位置，盘腿坐在自己的小坐席上听着他们争论新出的题目，不过他们本来不是应该快要下朝了吗？

    因为魏知的一个提议，大朝会延迟了半个时辰才正式散去，满宝起身的时候已经饿得不想动弹了。

    唐大人更饿，所以他看了一眼周满就走。

    满宝不理他，上前去扶庄先生，小声道：“您年纪大了，下次可以直接告假不来。”

    年纪大的官员可以请长假不来参加大朝会，反正他们又不会发言，一般吏部不会强硬要求他们必须出席的。

    至于白善，他跟他们不是一伙儿的。

    身为中书舍人，他此时是最忙的时候，正和他的同僚们分拨各个部门交上来的折子，除了加密的折子外，其他的折子他们都要全部打开扫过一遍，然后按照轻重缓急给皇帝分好。

    分好以后并不是马上就给皇帝，一些折子直接送到中书侍郎的手中，由他们先给出处理意见，然后再呈送给皇帝……

    所以白善知道大朝会上发生的事时，已经是中午用午食的时候了。

    今天的大朝会开的尤其长，等皇帝到了书房，他收到消息，立即往嘴里塞了一块点心，抱了要给皇帝批阅的折子就去找他。

    今天轮到他在皇帝跟前当值。

    结果才到书房，白善就收到了皇帝的一份午餐赏赐，在吃饭的过程中才知道满宝在大朝会上和御史因为长豫公主吵了一架。

    白二郎很快也知道了这件事，在皇城里，大朝会上的事儿根本不可能成为秘密。

    知道这件事后，他的第一想法就是，他和明达一定要多交朋友，将来要是被人弹劾了才有人为他们说话。

    不然当庭定罪都不给我们挣扎一下的机会，简直过分。

    于是白二郎觉得要特别争取一下白善和周满的友谊，最近他们来往好像是少了，嗯，回头多给他们送点儿野味儿。

    长豫公主也因为这件事，本来对他们的新路之行不太感兴趣的，第二天也巴巴的一起赶来了。

    一碰面，长豫公主就伸手抱住周满，呜呜呜的道：“周满，不愧我请你吃了这么多饭，下次你想吃什么告诉我，我请你去吃。”

    满宝问，“公主，你家的厨子还没有把你的胃抓回去呀？”

    一旁的魏玉满脸无奈，他也不明白长豫为何那么喜欢吃外面的东西，明明家里厨子做的也很好吃。

    长豫就道：“他们做的倒也不错，我近来已经很少在外面吃的，那陈御史忒的过分，只看表面，哼，他所算的二十一天我只在外面用午食，难道我出门逛街，午时后还要巴巴的赶回家用饭？自然是在哪儿就最近找吃的呗。”

    满宝理解这种，连连点头，然后问道：“你怎么二十一天都在外面逛街？”

    长豫道：“我的店铺要开张了，自然要多出去看看别人家的店是怎么做的，都卖些什么东西，我好参考参考。”

    她干的都是正事好不好？

    这一点儿魏玉可以作证，连连点头，其实最近这个月长豫比二月那会儿好多了，至少他每天下衙回家他们是在家用的晚食，偶尔才会出去街边小摊吃个宵夜。

    想想刚和长豫成亲的那一个月，早上醒来，她宁愿坐上马车去两条街外的小摊上吃一碗宽面也不愿意在公主府吃下人精心准备好的早点……

    明明公主府做的更好吃，也更精致，但她就是说宽面更劲道，她吃一碗午饭不吃都行。

    然后午饭就去吃了羊肉泡馍。

    魏玉看了一下妻子，微微摇头。

    满宝好奇的问她，“你店里的货物都准备好了？”

    长豫道：“只有一半吧，我还和你侄女谈了谈，她已经答应将药膏和药霜放在我的珍宝阁中卖，以后新城，甚至是雍州城内她都不会再另外开设店铺。”

    她道：“我最近正和蜀赏交谈，他们会给我一批蜀锦，我也放到珍宝阁中。”

    她微微抬起下巴，骄矜的道：“将来我这里卖的东西便不是独一无二的，也必定是在外面难寻之物，而天下如此多的难寻之物都在我这里可以找到，岂不就是珍宝阁了吗？”

    满宝愣愣的问道：“你赚钱吗？”

    “那当然，”长豫公主很自信，“我让你侄女将给我的药霜和药膏换个样子的瓶子，价钱比你们在东市卖的直接翻一番，放心，亏不了。”

    满宝：……一样的东西，谁脑残了才会去买呀？

