    第14章 素彩

    “对了。”说着大师拿出一条通体黑色的腰带，上嵌着二十四颗温润玉石。

    “小三，这个魂导器给你。”

    “谢谢老师。”看着唐三接过魂导器，唐思好奇的揪了两眼。

    就听见大师叫自己，疑惑的看过去，就见他把一个素圈戒指递到面前。

    “这个魂器给你。”唐思想了想，还是接了过来，长者赐不可辞嘛。

    把小指环套在食指上，抬起手对着从窗户上淌出来的阳光照了照，发现原本素雅的淡金色指环竟然散发着别的颜色。

    见唐思和唐三都喜欢自己给的东西，大师嘴角微微勾起，“思思的这个是个可以隐藏气息的魂器，这两个东西跟了我许多年，这次也算是找到了个好主人。你们可以给它们取个名字。”

    “名字？”有点头疼，唐思摸了摸额头，我不会取名字啊！

    而一旁的唐三略微思索，“二十四桥明月夜。”算是对前世的回忆吧！有点感慨。

    听到这个名字，大师微愣了下，“不错。”转而又看向一旁跟个猴子似的抓耳挠腮的唐思，“那你呢!你打算给你的魂器取什么名字？”

    “啊!老师，名字这东西好难取啊！”

    秀气挺翘的鼻子皱了皱，“要不然你们给我取个？”

    被唐思逗笑的两人摇了摇头，“那老师来帮思思取个吧！”唐三笑着看向大师。

    大师想了一下，“那就叫素彩吧！本体素雅，但经过阳光照射又散发彩光。”

    “好啊！那就叫这个名字了。”唐思笑的摸着素彩。

    “对了，明天你们两个先跟我离开学校，我带你们去找合适的魂环，进阶魂师。”

    见两人点头答应，就放人离开了。

    回到宿舍，唐思直接往床上扑了过去，“啊！好舒服。”声音透着满足的叹谓。

    戴着素彩的手无意识的在空中抓了抓，床帘突然被拉起，唐思精致的小脸微抬，看过去，就看见一个在啃萝卜的兔子，“思思，你干嘛呢？”

    微眯了眯眼眸，唐思感觉手痒痒的，想摸，某只兔子只感觉到后脑勺一凉，下意识的竖了竖耳朵。

    唐思伸手拉住兔子的小手，让人坐下，声音软甜，“小舞姐，我明天要和哥哥还有老师去猎魂兽，获得魂环。”

    这话一出，唐思明显感觉到被自己握住的人身体僵住，原本清脆的声音此时有点微哑，“魂环真的那么重要嘛！”

    这话让在旁边偷听的唐三一愣，有些诧异小舞会这么说，“你……”唐思还没说完就被小舞给打断。

    “行了，去吧去吧！”有点微哑的嗓音重新变的清脆。

    “那你们的工读生工作就交给我吧！”小舞嘴角上扬，在那俏丽的脸上异常晃眼。

    “思思，思思，我们去看星星吧！”吃完手里的红萝卜，无聊到极致的小舞摇着唐思的手。

    无奈的叹了口气，“好吧！”自家宝贝只能满足咯！

    “耶！快点快点。”小舞蹦跳的等着唐思，小手撑着床，穿好鞋子的唐思拉着小舞的手。

    朝唐三的方向说了一句，“哥哥，我和小舞出去，你去不去？”得到肯定答案。

    三个人坐在草地上，看着已经出来的星星。

    “快看，星星好亮啊！”小舞小手向天空指着。

    确实，在穿越之前，已经很久没有看见过满天繁星的天空了。

    (本章完)

