    两侧的卫兵昂着下巴，将自己最英武的形象，展示给了经过他们身边的帝国皇帝。

    远处站在门边的卫兵，在克里斯距离大门还有十几米远的时候，就伸手帮忙推开了两侧雕梁画栋的木门。

    大门上雕刻着的，是精美的图案，仅仅是这两扇木门，就完全可以用价值连城来形容了。

    这就是爱兰希尔帝国首都爱兰希瑞斯行星上，最奢华的建筑物里的房门！这就是爱兰希尔帝国皇宫内的房门！

    克里斯一边向前走着，一边开口问跟在他身后的路德：“确定了，不是天剑神宗吗？”

    “已经确定了！陛下！不是天剑神宗，而是……一种我们没有见过的飞船。”路德一边跟在克里斯的身后，一边开口形容道：“或者说，还不能确认，那究竟是个什么东西。”

    “还不能确认？”克里斯皱起眉头，脚步微微停顿：“图像分析不是已经完成了吗？”

    “图像已经解析了，但是没有人可以确定那东西究竟是什么。计算机分析也只能提供一些概率。”路德回答道。

    他有些尴尬的看着克里斯，继续说道：“看结构，有可能是一种巨大的生命体，也有可能是一种仿生结构的人造物体，还有可能那本身就是一种怪异的飞船。”

    “电磁干扰分析过了吗？”克里斯继续开口问道：“会不会影响到我们的舰队？”

    “分析过了，对方释放的电磁干扰，几乎覆盖了全部频段，如果按照我们的电磁干扰战斗力来形容的话，和我们的电子战能力可以说是旗鼓相当。”路德立即开口回答道：“对民用通信影响可以说是灾难性的，不过军方还算有应对手段。”

    “那么，有没有可能，被对方通过通信频道，获取我们的情报？保密工作是不是已经加强？”克里斯又继续问道。

    “已经提升保密级别了，军队的所有通信都已经加密，女娲正在帮忙计算更换密码的最佳时间……”路德继续熟练的回答道。

    “还真是遇到对手了啊！”克里斯苦笑了一下，开口说道：“希格斯5号还没有任何消息？”

    “是的！陛下，希格斯5号刚刚开发，上面没有量子通信装置，所以我们无法获得星球上的任何情况。”路德点了点头，再一次无奈的回答。

    “那我们现在，只能等了？”克里斯有些不甘心的又一次问起了希格斯5号的事情。

    他已经是第二次问这个问题了，之前在房间里，他就已经问过路德一次了。

    丢失一个改造好的星球是巨大的损失，更何况希格斯5号上面，还有数千人呢，这对于帝国来说，也是不愿意舍弃的人口资源啊！

    “是的，陛下，现在我们只能等，等普伦艾克的舰队送回那边的消息。”路德依旧只能无奈的回答道。

    “哈！还真是一个好消息！”克里斯不满的继续抬脚往前走去，他的脚步声，在长廊里回荡。

    猛然间，克里斯回忆起了风灵004号逃逸飞船上的那个伤痕，那个好像巨龙爪子留下来的巨大伤痕。

    他皱起眉头，在脑海中比较那些伤痕，把它们和刚刚他看过的图片上的那些锐利的尖角重叠在了一起。

    “难道说……这个怪物，就是重创了风灵004号逃逸飞船的罪魁祸首？”克里斯猛然间停下了自己的脚步，吓了身后紧跟着他的路德一跳。

    幸好路德注意力正好就在克里斯的身上，所以他及时的停住了自己的脚步，勉强没有撞到前面的皇帝陛下。

    “路德！让劳恩斯小心行事！给希格斯大区下命令，让他们谨慎一些！不要莽撞！”克里斯下达了两个比较模糊的命令。

    他也不能因为自己的怀疑，就暂停反击。如果他猜错了，错过了最好的反击时间，岂不是让局势变得更加糟糕了？

    更何况，现如今的爱兰希尔帝国宇宙舰队，未必没有胜算，克里斯也想知道，那个重创了风灵004号逃逸飞船的“怪物”，究竟多么的强大，是不是可以被战胜。

    所以，他下达了两个比较模糊的命令，希望劳恩斯和普伦艾克小心行事，别因为大意吃亏。

    与此同时，他觉得自己不应该继续积攒产能还有资源了，因为战争似乎已经迫在眉睫，他需要一支随时都能使用的武装力量了！

    于是乎，他重新迈开脚步，继续往会议室的方向走去。一边走，一边对身后的路德说道：“让皇家军火集团把之前储备的图纸拿出来吧！开始量产暴力2级宇宙巡洋舰，还有全新的战舰！”

    “陛下，这，这是要进行战争动员吗？”路德瞪大了眼睛，看着克里斯的背影，对这个命令有些震惊。

    要知道，哪怕和天剑神宗爆发了战争，帝国也只是开启了部分生产能力，甚至都没有动用储备的技术，生产更新式的军舰。

    可这一次，皇帝陛下竟然动起了加速生产新式战舰的念头，岂不是说，陛下认为希格斯大区发生的这一次战斗，重要程度已经超过希望2号行星上的那场战争？

    “暂时先不展开动员，不过新型战舰要立即投入生产了，我担心我们一直以来的技术优势，会在未来渐渐失去。”克里斯说出了自己担忧的情况。

    他在会议室门口看了一眼路德，开口解释道：“一直以来我们都依靠技术优势碾压对手，如果我们失去了技术优势，那么损失就会成倍的增加……对方的技术让我很是担心，希望我的担心是错误的吧。”

    “我明白了！陛下！”路德微微点头，开口说道：“我这就去传达您的命令！”

    “去吧！”克里斯点了点头，然后示意卫兵可以开门了。两名卫兵帮他推开了会议室的房门，瓦格隆等军方将领，已经在里面等着他了。

    “立正！”看到克里斯走进屋子，瓦格隆昂着下巴大声的唱和，所有的将领都站起身，笔直的站着，对着克里斯敬礼：“吾皇……万岁！”

    ---------

    今天两更，休息一下，缓一缓.

