    片刻之后。

    苏浩跟那钱木分开，手中多出了1千两银子。

    刚刚他也让那钱木将自己的家底都掏出来，敢要他的钱，那苏浩也不会对对方客气。

    虽然现在那钱木已经被他迷惑。

    但是血河派乃是魔门大派，这钱木不是他使用系统提供的精神傀儡控制的人物。

    保不定可能有能揭开他的幻魔心经的高手。

    看着离开钱木。

    苏浩嘴中喃喃的说道：“原来那南宫轩是想通过那林雪接近林若曦，这有点意思。”

    当然这是那钱木根据自己对南宫轩的了解，分析所得

    钱木在南宫轩手底下干了很多年，自认自己是南宫轩的心腹。

    不过在苏浩眼中，南宫轩或许只是将这个钱木当做一个跑腿的。

    “这南宫轩，想要教训我，看来还是要给他制造一场意外，让他消失。”

    让一个人没有机会找别人麻烦，唯有让他消失。

    “或许可以借助花飞舞，解决这个南宫轩。”

    随即苏浩想到关于花飞舞事情来，感觉事情有点不简单。

    “或许可以将花飞舞的消息，卖给醉花坊，获得一些银票”

    苏浩眼眸中精光一闪，嘴中低语道：“还是先回药园提升一下实力再说，”

    现在他身后上有5年普通内力卡，再配合那千年血参，冲击神元七重，应该没啥问题。

    还要就是要尽快的获得一些丹药，修炼五帝御龙经。

    明日前去血河派的药堂，看看能不能获得一些丹药。

    这样的话，他就可以疯狂的提升自己实力。

    他现在身上功法一点都不缺，而且威力还很大。。

    血河心经，天魔观想法，幻魔心经，混元神功，五帝御龙经，剑二十三，先天乾坤功法等。

    这些功法有锤炼精神，有修炼内力提升神元，有绝世杀招。

    随便一个放出去，天下都会疯狂抢夺。

    他现在要的就是资源。

    “希望能够签到一个人物，帮我聚集财富。”

    苏浩心里想着，各大势力都有自己管辖地方。

    势力范围，这些就是资源。

    自己单纯的签到，苟着苟着一定能够积累大量资源。

    但是江湖世道，有时候不是你想苟着，就能苟着。

    世事难料。

    本来是想在江南分堂安稳签到，但是奈何江湖不断争斗。

    当然这样的江湖，也是苏浩心目中的江湖。

    返回到药园的时候，却传来一阵吵杂的声音。

    苏浩听到这声音，迅速进入药园。

    就看到三名身穿紫色长袍的人，他们身上血煞之气凝实。

    三人中有两人在神元境五重，为首的一人在神府巅峰。

    “管事，您回来了。”

    被苏浩安排的杂役小武。

    迅速的来到苏浩面前：“这几位执法堂的人，说要找管事您。”

    小武很聪明，点出了对方的身份。

    “血河派执法堂的人？”

    苏浩眉头微微一皱，他不明白为什么血河派执法堂的人会出现他这里。

    这只是一个药园。

    “见过几位师兄！”

    苏浩微微行礼道。

    “我们是前来调查宁青雪死亡，还有江离失踪的事情，最近他们两人有什么奇特的表现吗？”

    其中那为首的男子，看着苏浩道。

    “这位师兄，我刚来药园，还没几天，一直忙着熟悉山门的情况，所以没有过问药园的事情。”

    “小武，最近江离和宁青雪有什么特殊的地方吗？”

    苏浩开口问道。

    这一段时间，他确实就是在了解血河派情况。

    所以也不怕查。

    听到苏浩的话，那为首男子看向小武道：“回忆一下，有什么该告诉我们。”

    “当然如果被我们你说的是假的，你应该知道我们执法堂的手段。”

    “几位大人，江离和宁青雪，以前经常半夜出去，很少回药园。”

    “白天有时候，管事不在的情况下，他们也是会离开，至于其他消息，小的就不清楚。”

    小武赶忙的说道。

    “嗯，跟我们说说细节！”

    其中一人走到小屋，并且带走小武等离开。

    “苏师弟是吧，我来自擎天峰李家，李承武。”

    突然为首男子对着苏浩道。

    “见过李师兄！”

    苏浩赶忙拜见道。

    他现在在外面还是属于李家一方的人。

    “苏师弟，不要客气，李牧师兄最近闭关，他嘱咐我，让我时间来见你一下！”

    “以后，你有什么事情，可以直接前往执法堂找我。”

    那李承武拍着苏浩的肩膀道。

    他这次前来其实就是想来见见苏浩。

    前几天闭关的李牧叮嘱过他，让他帮忙照顾一下苏浩。

    所以这次不仅顺便查宁青雪和江离，估计也有敲打苏浩的意思。

    “多谢师兄提醒，我会尽快修炼！”

    苏浩赶忙的谢道。

    “李师兄，师弟有一些不明白地方，想请教一下师兄。”

    “无妨，尽管开口！”

    李承武开口道。

    “宁青雪的死，我听闻是她跟吴斌出去的时候在半路上被人打死！”

    “但是应该跟江离没什么关系，不知道李师兄找他干什么？”

    苏浩有些不解的问道。

    “我们先前也没关注江离，但是调查了很久之后，发现一个问题！”

    “就是这宁青雪跟江离关系很不一般！”

    “所以我们想要找江离询问，但是我们找了一两天，却没有发现江离的踪迹。”

    “这个江离在我设想之中，不是被灭口，就是逃离了。”

    “不过以我的经验看，应该是被灭口了。”

    李承武轻声的说道。

    闻言，苏浩脸上露出惊讶之色。

    当然这种惊讶可不是装的，而是实打实的惊讶。

    只是惊讶内容解读，不一样。

    在李承武的眼中，苏浩的惊讶是对事情的惊讶。

    但是苏浩惊讶，却是执法殿怎么这么快就查到宁青雪和江离的关系。

    “一点不能小看血河派的执法堂。”

    苏浩心中想着。

    这时候另外两人也从杂役那边回来。

    “李师兄，我们这边基本摸索完毕。”

    其中一人开口道。

    “那我就不打扰苏师弟你了，不过最近血河派可能有些不太平！”

    “能不下山尽量不要下山，还有尽快突破到神元境。”

    那李承武对着苏浩的说道。

    苏浩则是躬身送这三人离开。

    看着离开李承武，苏浩心中沉思起来。

    他可不会认为对方是来好意提醒自己的，他说的话，最重要一句就是。

    让他尽快踏入神元境，也就是说不到神元境，加入不了李家。

    “看来要先隐匿一段时间，避开李家，再选择合适的后台！”

    “或许自己可以在血河派内培养自己的势力。”

    苏浩心中这样想到。

    他如今有幻魔心经，实力如果继续提升，他就能控制一批人，何须仰他人鼻息。

