    心中一阵颤抖，段侍郎差一点就高呼万岁了。

    可脑海中却突然响起昨日喜嫔的话语，马上眼观鼻鼻观心的说道：“皇上，这都是微臣力所能及只是，您这般高赏，臣实在是愧不敢当！”

    “有什么愧不敢当的，朕让你当，你就当……还不快谢主隆恩？”擎玉昭好像很是得意的叫着。

    段侍郎眼中却露出迟疑的神情，最后低声说道：“皇上，这连升四级，似乎有些过不去……不然，您就连升两级，让臣做个……尚书就行了！”

    没想到他如此谦逊有礼，这让擎玉昭的心情更是大好，本想一口回绝，但是却又多了个心眼，低头看了他几眼，而后笑着说道：“既然如此，那也好……也好！”

    听到这句话，段侍郎心中有些懊悔，脸上的笑意也有些不自然，可却还是端着架子喊道：“谢主隆恩！”

    “嗯，那既然如此，从今日起，你就是礼部尚书了，段尚书，朕可是看好你哟！”

    段尚书闻言，马上跪倒谢恩。

    这边才下了早朝，擎玉昭就有些懒散的没了力气，摆着手说道：“明熹，会祁阳宫去……”

    “是，皇上！”

    轿子吱呀吱呀的在半途上摇晃，擎玉昭突然别出心裁的问道：“皇后那边如何了？”

    明熹偷眼看了他几下，而后低声说道：“回皇上，皇后娘娘这几日一直将自己关在宫中，大多时候很少外出，对人也没有多大的变化……”

    “……明熹啊，你说……朕这个皇后，还该不该留着？”

    听着擎玉昭的话语，明熹心中也透出个小机灵，低声说道：“皇上，其实吧……这件事情上，皇后娘娘一直都置身事外，也没插手，也算得上是识大体，那按照皇上的意思，可就要看皇上您自己个儿的心了。”

    心？擎玉昭有些哑然，脑海中又蹦出一张与七七相似的面孔，心中一阵刺痒，最后叹口气说道：“其实，朕还真是有些不落忍，不然……朕就再等等吧！”

    明熹嬉笑着低着头。

    擎玉昭却不知突然想起了什么，马上一摆手喊道：“去喜嫔那里……”

    似乎是有些哑然，明熹低声说道：“皇上，您刚刚不是说……累了吗？”

    “是啊，累了，所以朕要去喜嫔那里歇歇脚，瞬间也将她父亲的事情告诉她……”

    明熹听到这里，似乎是已经明白过来了，敢情这擎玉昭的疑心病是又犯了。

    轿子吱呀吱呀的转到了喜嫔的宫里，此时院子里面一切井然有序，擎玉昭从轿子上走下来，马上身前就跪到了一片人。

    每每看到有人匍匐在他身下，都让他萌生出一丝骄傲，想到这里，他得意的问道：“喜嫔在哪儿？”

    “皇上，喜嫔娘娘这会儿应该是去御花园采集露珠去了！”

    “露珠？她要那东西做什么？”擎玉昭不悦的问着。

    其中一个宫女马上跪倒在地：“皇上，喜嫔娘娘说皇上最爱喝的就是晨起的露珠烧成的水泡的茶，所以……我们家喜嫔娘娘每每在皇上不在的时候，都要早起为皇上去采集……”

    擎玉昭闻听，心中似乎很是感动，而明熹却是嗤鼻站在一旁，这种老掉牙的怀柔法子，她倒是用得得心应手。

    擎玉昭吸吸鼻子，低声说道：“日后这种事不要让喜嫔自己去做，若是着凉了，可怎么办？……”

    “皇上？您，您怎么来了？”身后一人发出声响，似乎很是意外却又惊喜。

    擎玉昭转身看着迎着朝霞的女子，脸上也露出了难得的柔情，伸手说道：“这一大清早的，你怎么不多穿一些？”

    “皇上……臣妾，不冷！”说完别忸怩着露出动人的身姿。

    擎玉昭有些心头冒火，每每被眼前的妖精撩拨的有些忍耐不住，马上一把将她扯进怀中，低声说道：“喜嫔，这几日可有想朕？”

    眼圈突然一红，似乎很是委屈，可马上却又低声说道：“没……喜嫔不敢，后宫姐妹众多，皇上总要雨露均沾，不能单单对喜嫔一人……”

    “谁说不能？朕就是喜欢你，朕就是要对你好，朕看谁敢多说一个字？”

    听到擎玉昭的话语，喜嫔嘤咛一声，倒在他的怀中：“皇上……其实，臣妾夜夜都在想你！”

    擎玉昭听到这句话，彻底的满足了他的变态心理，马上笑着一把将她拥紧，而后又笑着说道：“喜嫔，你可知道，今日朕在朝堂之上封赏了你父亲？”

    似乎是真的毫无所知的懵懂的抬眸，却在下一刻马上就变了脸，微微的离开擎玉昭的身子，缓缓俯身下拜：“皇上，父亲并没有过多的功勋，皇上怎可封赏父亲呢？”

    听到这句话，擎玉昭似乎是有些捉摸不定的看着喜嫔，想要从她的脸上看出一些端倪，但到了最后，他却霍然松了一口气，这喜嫔似乎是真的不知道朝堂上的事情。

    这样不参与朝政的女人，才是他最想要的，他可不想在弄出一个像太皇太后那种贪心的女人。

    想到这里，擎玉昭笑着说道：“谁说段大人没有功勋？此次丞相一家与逆贼勾结，全赖段大人搜集证据……”

    “可，皇上，这都是家父职责所在，您不该对他进行封赏的，不然这后宫中的其他姐妹，岂不是要说是我……是我……”

    “你怎么样？”擎玉昭哼笑着问着。

    “她们岂不会说皇上是被我迷惑……所以才……”

    “荒唐，朕是那种荒诞无稽的皇上吗？再说，这天下是朕的天下，这后宫是朕的后宫，朕说怎样就怎样……明熹，通知六宫，从即日起，喜嫔升为喜贵妃，暂且替皇后统领六宫……”

    这话一出口，喜嫔简直就是要飞上了天，可是却还是隐忍着满心的喜悦，低声说道：“皇上，皇后娘娘那儿……”

    “行了，你就少操心吧！皇后那边你就放心吧，她自己心中清楚的很！”

    听到这句话，喜嫔这才悠悠的俯身，低声唤道：“臣妾，领旨谢恩！”

