    可是那明明是自己的梦境啊？为什么在这个世界中，彼得杰克逊竟然会做同样的梦境呢？

    他强忍着心中的震惊，迟疑的点了点头，“听起来不错，行，我回头看看剧本吧。”

    “那就这么定了。”彼得杰克逊说着兴高采烈的离开了。

    尽管遭遇了一场意外，不过这顿饭三人吃的还是十分痛快，尤其是波拉比，它对甜食的兴趣明显就跟它这个年纪的小孩子差不多，而且她的性格虽然古灵精怪，却也没有脱离小孩子的范畴，在她拥有给人实现愿望的能力的时候，这种不安分的性格会造成很大的麻烦，但是当她变成一个小女孩的时候，这种性格反而让她显得十分可爱，一有甜食吃，就什么烦恼都没有了。

    晚上三人回到家中，波拉比显然有些玩的累了，早早便准备睡觉了，躺在柔软的大床上，小脸一脸的困倦，然而眼中却依然兴奋的看着邢天宇和西维亚，“不得不说，做一个人类还是蛮好的，尤其是一个有钱的人类——我决定原谅你们。”

    她一边摸着柔软的床铺一边说道，然后长长的伸了个懒腰，打了个哈欠，像一只小猫一样缩成了一团，把脸埋在了枕头里。

    “那可真是多谢你了。”西维亚说着，摸了摸她的头，又把被子提了提，“早点睡吧。”她很自然的吻了吻波拉比的额头，两人转身离开了，黑暗中，波拉比睡得香甜而又安稳。

    这一晚两人又睡在了一起，一回生二回熟，一旦事情变成了习惯，就少了过去的那些尴尬，再加上两人身处于这个无法理解的世界中，也让两人的激情变得愈发强烈。

    激情过后，两人彼此相拥的躺在床上，邢天宇的手轻轻地抚摸着西维亚白皙的肩膀和光滑的脊背，眼前的西维亚，变的出奇的温顺，在失去强大魔法力量的同时，她的性格似乎也在朝着一个正常女人的方向转化着，两人目光中的彼此由原来的盟友、伙伴，开始朝着恋人的方向进化，很难说清这其中爱情的成分有多少，但是两人不得不承认的是，在长久的相处之后，在经历了各种各样的危险之后，在两人同处于这个莫名其妙的世界当中，彼此只有各自可以依靠的时候，两个人的情感便自然而然的走到了一起。

    “你会不会感觉奇怪？为什么今天拉萨迪斯竟然会留在这里，还跟我们一起演戏。”西维亚忽然问道。

    “并不奇怪，如果我猜得没错的话，当我们被困在这里时，拉萨迪斯一定也面对着相同的情况，否则他大可以留在原来的世界当中，让我们被困在这里。”

    “或许他是想近距离观察我们的反应。”西维亚用不是很肯定的口气说道。

    “不，拉萨迪斯这个人，我从他的做派当中就能看出他是一个怎样的人，他是一个喜欢戏剧性场面的人，假设我是拉萨迪斯的话，我会把我们俩困在这里，迷茫的四处寻觅，过上一段时间，再突然出现，以一种俯瞰的态度来揭晓答案，然而他并没有这么做，而是留在我们身边，毫无神秘感的和我们共处一室，甚至还被导演几次呵斥，以他的性格，他绝对不会甘于如此，而且他频繁的追问我们是否投降，显得颇为心急。”

    “很显然，他是不得不这么做，要么，他的法力不能把我们困在这里太久。要么，就是他在困住我们的同时，他本人也必须留在这里。”

    “不管是哪一种可能，这都是对我们巨大的利好消息，只要我们能够坚持下去，比他更有耐心，比他坚持的更久，我们就能逼他认输。况且，严格说来，在这个世界的生活也没那么痛苦嘛，我们住漂亮房子，有一份好工作，而且也不用担心那些过去的债务问题，最重要的是，我们还有彼此可以依靠。”他的手抚过西维亚的脸颊。西维亚听了他的话，点了点头，然后温柔的吻住了他，两人的激情再次被点燃了，卧室之中再次响起了令人脸红的声响。

    第二天，两人很晚才起。邢天宇又度过了一个可以酣然入睡的夜晚，他这一晚却终于又做梦了，然而和以往不同的是，他在失去了梦魇领主的能力之后，甚至忘记了自己是在梦中，只能像一个普通的迷失在梦境中的人那样，在梦境中无意识的游荡着，直到他早上醒来，他才意识到自己是很久以来的第一次，做了一个真正的梦，梦中的内容已经无法回忆起来了，只是记得在梦中自己似乎很开心的样子，虽然无法掌控梦境，但是他似乎有些喜欢上这种随遇而安的感觉。

    来到餐厅，西维亚已经准备好了早餐，她没有穿那件红色的风衣，而是穿着宽松得睡衣，头发简单的扎起，看起来好像一个家庭主妇那样，她身前还系着围裙，正把煎锅里的煎蛋和培根盛到盘子里去，波拉比就坐在餐桌前，快乐的吃着沾着枫糖浆的华夫饼，满脸的幸福。“早啊。”邢天宇说着，很自然的吻了吻西维亚。

    “早啊。”西维亚回吻了他一下，将装满了食物的盘子放到了桌上，一边顺手扯下围裙丢到一边，满怀期待的说道，“我已经很久没有做早餐了，希望手艺还没有落下。”

    “恩，好香啊，我猜一定很好吃。”邢天宇插起一块煎蛋和培根送进嘴里，咀嚼了一下，很显然盐放得有点多，而且煎的也有些过火，然后邢天宇并没有感觉到难以下咽，反而有一种奇妙的温馨感，让嘴里的食物似乎也变的美味起来。“非常好！简直完美！”

    西维亚高兴的笑了笑，也跟着吃了起来。

    “你们俩怎么怪怪的，是不是有什么我不知道的事情发生？”波拉比一边给自己的华夫饼加更多的糖浆一边狐疑的问道。

    “小孩子不要乱说话，不要光吃煎饼，喝点牛奶吧。”西维亚说着给波拉比倒了一杯牛奶。

    “我讨厌牛奶！”

    “听妈妈的话。”邢天宇说道，“多喝牛奶才能张高个子。”那波拉比张了张嘴，似乎想要反驳，但最终什么也没说，皱着眉头将杯里的牛奶一饮而尽，“瞧，喝光了。”她显摆似的举了举手里的杯子，然后又大口的吃起了沾满了枫糖浆的华夫饼，，邢天宇和西维亚对视着苦笑了一下，忽然觉得这画面有些熟悉，就好像两人真的变成了一对夫妻，而波拉比就是他们的孩子一样，这种微妙的感觉，让两人感到一阵莫名的心有灵犀，因此谁也没有打破这个有趣的幻景。

    早餐还没吃完，门外却响起了门铃声，邢天宇打开门一看，来的人却是一个剧务人员。“你好，这是你的剧本，咦，西维亚也在啊。”那剧务很有深意的笑了笑，“那正好，你的剧本也给你吧，省的我再跑一趟。”

    收下剧本，两人回到客厅，一边吃着早餐，一边一人一本的看起了各自剧本，波拉比已经吃完了她的那一份，变成人类之后，她显然有些控制不了自己的食量，一边摸着鼓鼓的小肚子，一边也凑了上来。