    邓布利多有些大喘气，说到一半又停下了，直到所有人都屏息禁声地看向他时，这才继续宣布了判决。

    “斯莱特林新生的行为恶劣，因此，每个人各扣五分。”邓布利多先向地上那群失败者看去，给出了判罚。

    接着，邓布利多又看向满脸一副‘做错了事儿’表情的科文，盯着科文沉默了片刻，这才继续说道：“科文·奎因，漂亮的魔咒防卫，格兰芬多加一百分。”

    “哦——”

    “哇——”

    从没听说一次能加这么多分，一群格兰芬多的鹌鹑们突然进化成了鸭子，纷纷欢呼了起来。

    “不过——”邓布利多突然抬高音量，令场面安静下来。

    “不过，科文·奎因的防御行为，也造成了同学的受伤。”邓布利多用显得公正的语气说道：“因此，我决定，每名受伤的学生，都会令科文·奎因被扣五分。”

    所有人愕然，众多格兰芬多们立即动作一致地转头，看向仍旧躺在地面上的那群斯莱特林，纷纷开始数数。

    数完人头，格兰芬多们这才相继松了口气，因为除了幸存的两名斯莱特林之外，地上的伤员一共有十四个人，计算下来，科文也才被扣了七十分，还赚了三十分。

    “西弗勒斯，这样可以吗？”邓布利多转头，看向身旁一脸官司的斯内普教授。

    “我认为，应该每名受伤的学生，都给奎因先生扣十分！”斯内普毫不掩饰自己的偏袒：“毕竟，明明只用普通用法的‘铁甲咒’就能防御攻击，但奎因先生却故意将魔咒反击了回去。”

    斯内普眼神不善地盯着科文，用他那独特的语调缓缓说道：“所以我认为，奎因先生有故意伤害同学的嫌疑。”

    “斯内普！”麦格教授闻言气得不行，居然直呼斯内普的姓氏：“你怎么能够这么说！”

    “哦好了好了，西弗勒斯，米勒娃。”邓布利多教授笑着安抚两人：“就按照我说的那样定下了吧。”

    “哼！”麦格教授轻哼一声，而后看了看邓布利多校长，只好给面子地不再计较，毕竟算下来科文还赚了三十分，并且也没受到其他处罚。

    斯内普也明知自己的意见不可能被采纳，他只是嘴上稍微出口恶气罢了，因此闻言也没再继续对此抓着不放。

    至于弗立维教授，就更加没有立场参与进来了，毕竟参与这场乱斗的人员里，并没有他拉文克劳的学生。

    “好了各位。”邓布利多再次开口，指挥道：“我们还是一起先把受伤的学生们送去医务室吧。”

    “米勒娃，麻烦你去城堡后面的温室一趟，看看波莫娜在不在那里。”邓布利多接着说道：“通知她带着草药一起去医务室帮忙吧，受伤的学生太多，我怕医务室那边忙不过来。”

    “好的。”麦格教授点头应下。

    “那我们行动起来吧。”邓布利多说着，掏出魔杖向地面一指。

    下一刻，地面上的草坪突然开始变换形状与材质，一块块的草坪快速变成了一架架担架。

    几位教授一起出手，将受伤的斯莱特林学生们转移到了担架上，随后担架被教授们控制着飘了起来。

    “哦对了……”邓布利多转身离去的脚步一顿，转回身，扫视剩余的学生们，平淡说道：“不要在这里呆着了，都回城堡寝室吧。”

    “好的校长。”

    “是，校长先生。”

    众人纷纷回应。

    见此，邓布利多再次向科文看了一眼，这才转身，和教授们一起控制着担架离去。

    直到教授们的身影消失，幸存的两名斯莱特林学生这才满脸败犬地低头快步离去。

    见此，场中仅剩的格兰芬多学生们，突然欢呼起来。

    一窝蜂地围拢在了科文的身边，仿若‘克苏鲁触须’似的伸胳膊张手，将科文上下左右的空间包围。

    接着，格兰芬多们一起用力，抓着科文的衣裤将他抬离了地面。

    “卧槽！”

    科文只来得及低呼一声，便被周围的同学们给扔了起来……

    晚餐时间，科文的‘伟业’自然被八卦了出去，整所学院的所有学生都知道了科文的壮举。

    一顿晚餐下来科文基本没机会吃饭，周身随时都被各年级的学生们包围，恭喜、夸赞等等话语不断地轰炸着他的耳朵。

    甚至还有示爱的你能相信？

    不得已，科文只好提前结束了晚餐，跑回了寝室将自己与其他人隔离开来……

    晚上，校长室。

    邓布利多校长和四名院长的身影齐聚在办公室内，整个办公室内的氛围有些低沉。

    “你们都看过‘记忆盆’了。”邓布利多语气严肃，环视四名院长，沉声说道：“说说你们的看法吧。”

    “他十分危险！”斯内普教授此时不再面无表情，神态和正常人无异，神色凝重地低喝道：“他几乎就像那个人的翻版！”

    “哦！西弗勒斯……”草药学教授，赫奇帕奇的院长波莫娜·斯普劳特闻言，立即有些震惊地说道：“你不应该这么去评价科文那孩子，有些过了。”

    “没错西弗勒斯。”弗立维教授也接上了话：“小科文只是太聪明了而已。”

    因为涉及自己学院的学生，麦格教授因此并没有发表看法。

    “你们只看到了他的聪明么？”斯内普教授语气有些激动：“我的确承认他是个天才，但我不相信你们没有看出来其他的一些东西！特别是在校长的提醒下！”

    斯普劳特教授和弗立维教授闻言，双双沉默了。

    “天才！足智多谋！吸引周围的目光！表里不一！还有对规定的漠视！”斯内普略微咬牙切齿地低吼：“他几乎就是那个人的翻版！我说错了吗？”

    “冷静一些，西弗勒斯。”邓布利多开口安抚。

    “或许……”邓布利多回忆关于科文的两份记忆，回忆其中科文的神态细节，语气有些不确定地说道：“或许他只是喜欢隐藏自己的真实情绪。”

    很明显，科文的演技，在邓布利多这里已经被看穿……

