    “呵呵。”

    闻言，那「诸葛诚辉」轻声一笑。

    “搞定！”

    正当这时，那「诸葛孤城」已经跑了回来。

    深渊微微回头望去。

    只见那几名「金甲卫士」已经全都消失不见。

    就连「双松城」的那些守卫NPC，也全都倒在地上。

    而从「诸葛孤城」反击，到现在。

    前后不过半分钟左右。

    “既然见到深渊，我这心事已经了解，咱们也没留在这里的必要了。”

    “准备一下，要开始了。”

    那「诸葛诚辉」跟「诸葛孤城」说道。

    后者点点头，再次一扯斗篷，将整个人罩住。

    随后，又向「未知领域」内部走去。

    「诸葛诚辉」回头望向深渊，随手又拿出一样道具丢了过去。

    “想要知道真相，想要知道所有秘密的话！”

    “跟我来吧！”

    说完，他二话不说，也一扯斗篷盖住身子。

    转身，钻回「未知领域」。

    深渊低头，查看手中的道具。

    看外型，这是一件“斗篷”类的防具，外型跟「诸葛诚辉」他们所穿的一般无二。

    只是当看这道具属性。

    「未知物品」。

    效果：未知。

    深渊查看的时候，周围其它玩家也向他手中望来。

    “这、这是什么玩意？！”

    “未知物品？这特喵的不和没说一样吗？！”

    “这就是个BUG道具吧？！”

    那些玩家满面惊奇，纷纷猜测着。

    不过深渊，却是眉头一皱。

    他前世被诸葛诚辉害死之时，用一个未知材质的小包裹，将「斯盖之心」带回来。

    这才有了他的混沌级隐藏职业「斯盖」。

    而那个小包裹，和这斗篷，赫然是同一种材质！

    难道……这玩意产自「未知领域」？！

    他们能在「未知领域」内自由活动，就是因为这道具？！

    思考着，深渊将那“斗篷”一甩，罩在自己身上。

    毫不犹豫，也向「未知领域」内跑去。

    他这举动，顿时吓坏不少人。

    “兄弟，等等！！”

    「蛰伏之红」快跑两步，一把握住深渊的胳膊。

    “深渊哥哥，不要去！！”

    春夏也三步并作两步，跑到近前。

    原本阳光可爱的妹子，此时却满面担忧，眼角泪水滑下。

    “深渊哥哥，虽然我不知道他们为什么认识你，究竟发生了什么。”

    “但是……但是我总感觉，那两个家伙非常危险！那里面更加危险！”

    “别去！！求求你了，别去，好不好？！”

    春夏握着深渊的手腕，越说越伤心。

    哭的梨花带雨，在场玩家均是心升怜悯。

    旁边，高原也是一副紧张模样。

    “春夏丫头说的不错！”

    「蛰伏之红」浓眉紧皱，成熟的脸上，满是凝重、担忧之意。

    “我也觉得那里面很危险，你最好不要去！”

    尽管这二人尽力劝阻，但深渊根本不为之所动。

    “哪怕再危险，我也得去！”

    “不用再劝我，我有不得不去的理由！”

    深渊面无表情，但眼中闪烁着坚定的光芒。

    他说的没错。

    这一切的一切，有太多的疑惑、太多的问题，困扰他许久。

    而且，这些问题都至关重要！

    他必然要弄清楚一切！

    而现在，距离真相就一步之遥，他又岂能退缩？！

    别说，那里面不一定有危险。

    就算真的有危险，哪怕危机四伏、九死一生，他也必须得去！

    “深渊哥哥……”。

    春夏还想说什么，却被伸手打断。

    “你们先去「巴克遗址」等我，我晚一点去找你们！”

    “放心，我一定会回来的！”

    说完，深渊同时甩开「蛰伏之红」和「春夏」的手臂。

    大步迈开，向「未知领域」跑去。

    “兄弟，一定多加小心！！”

    “深渊哥哥，我等你，我会一直等你的！”

    “我等你回来，你可一定要平安回来呀！！”

    「春夏」纤手捂着嘴，一双美目红成一片。

    与此同时。

    “唰！”

    深渊一步踏入「未知领域」。

    而当他进入这里，仿佛进入另一个世界。

    这里没有一丝一毫声响，安静到可怕。

    深渊回头，能看到「春夏」、「高原」等人担忧的脸色，还有呐喊的表情。

    但是，也却听不到一丝一毫的声音。

    而且，象之前进入「未知领域」那般。

    进来就开始大量掉血的情况，并没有发生。

    显然，是那件「未知道具」的斗篷，发挥了作用。

    “呵呵，我就知道你会来的。”

    正当这时，一个声音打破了这里无尽的幽静。

    深渊猛然回头，眼光狠厉。

    “就算那两样道具有隐藏技能，也不能说明一切！”

    “你最好把一切都解释清楚！”

    “否则，就算是死，我也不会放过你！！”

    深渊指着「诸葛诚辉」，威胁着。

    “呵呵，许久未见，你这脾气可是越来越火爆了。”

    “放心，等你亲眼所见，就知道我说的是真是假了。”

    “路程有点远，咱们边走边说。”

    「诸葛诚辉」说着，回头向「诸葛孤城」点头示意。

    后者心领神会，随手一挥。

    “呼～～～！”

    只见一只无比庞大，仿佛大型游轮一般的木船，在空中漂浮而来。

    正是那「诸葛孤城」的混沌级隐藏职业，「诺亚」的核心技能，「方舟」。

    片刻后，「方舟」停在三人脚边。

    “来吧，老朋友！上船吧！”

    「诸葛孤城」跟深渊做个请的手势后，自己先进入船舱。

    「诸葛诚辉」紧随其后，也跟着上船。

    最后，深渊才走进去。

    片刻后，三人从船舱来到甲班之上。

    这「方舟」的甲板极为庞大，估计得有两有篮球场大小，至少能载数百名玩家。

    但此时，这偌大的地方，只有他们三人。

    显的空旷无比。

    “系好安全带，发车啦！”

    那「诸葛孤城」还皮了一下，随手一挥。

    “呼！”

    “呼呼！”

    这艘巨大的木船，仿佛科幻电影中的宇宙飞船一般，纷纷飘起。

    随后，在「诸葛孤城」的控制下，越飞越高，越飞越高。

    “深渊，你很好奇，我为什么在最终BOSS要死的时候，送你入轮回，是吗？！”

    “那我先问你一句，你真的以为，推掉那最终BOSS，就能通关游戏，退出游戏吗？！”

    这话一出，深渊也被问的楞住。

