    三天后，一片波浪起伏的未知海域中。

    今夜满天星辰棋布，一艘体长超过百米的巍峨战船缓缓驶过。海上航行时一般白天看太阳，夜晚靠星辰定位。不过因为夜间能见度低，战船在这片海域行驶时明显放慢了速度。

    星光和月华交相辉映在一起，透过琉璃窗倾泻而入战船最顶层的一间宽大房间中。

    躺在宽松大床上徐紫煌修长的睫毛微微震颤了一下，随即缓缓睁开了那双宛如紫水晶一般清澄的眼眸。

    他虽然出身日月帝国皇室，但其实论容貌他还是更像他的母亲一点。没有日月帝国皇室那种典型的黑色皮肤，看上去反而像是那种十分符合大众审美的翩翩少年。

    坐起身掀开身上由蓬松魂兽皮毛制成的毛毯，徐紫煌苦笑着伸出右手捏了捏眉心。

    “之前还是有些冲动了。”

    一阵刺痛感时不时的从脑海中侵袭而来。

    他虽然在属性上能够绝对压制住海宵，但极致之雷也不是那么容易掌控的。在所有的属性中，雷属性一向以最为狂暴著称。还是他本身拥有着精神属性的本体武魂黄金瞳，对自身魂力和武魂的掌控精准，才勉强凝练出了那一小片雷网。

    想到这里，徐紫煌的神情突然变得复杂了起来。他最后能够清晰地感受到海宵那第八魂技的压迫力在一瞬间减弱了。

    他如何看不出海宵至到最后一刻，都在成全他。

    对于海宵这样的人，他谈不上心生恶感。在他看来，最多有些愚忠罢了，但那只是因为二人的立场不同。作为主君，又有谁不喜欢这样的下属呢？

    “也不知道，我昏迷了多久。”感受着地板上传来的那股若有若无的摇晃感，徐紫煌步伐沉稳地推开厚重的房门走了出去。从小用各种天材地宝淬炼的强大身体素质在此时就起到了作用。他现在体力的魂力早已自行恢复，只是精力有些耗费过度。

    夹着着海腥味的刺骨寒风令他下意识裹紧了身上的紫色华服，身处甲板上船舱最顶层的他，能够更好地俯瞰整艘战船以及周围无边无际的黑色海域。

    重获新生的他心中不禁涌起一腔热血。

    从此以后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    没过多久，一连串急促的脚步声从徐紫煌的身后响起。

    来人正是身着黑色劲装的俞老，跟在俞老身后的几名皇龙魂导师团士兵也卸去了甲胄，换上了一身贴身的衣物。

    “少主您醒了？！”俞老惊喜地看向徐紫煌，发现徐紫煌身上单薄的衣物，连忙从储物魂导器中取出了一件黑色的皮裘披风，披在了徐紫煌的身上。

    这件披风看上去浅薄轻便，但保暖效果却是极佳。脖颈处还点缀着一片片密集的黑色翎羽，在月光的照耀下萤光熠熠，一看就不是凡品。

    “行了俞老，我的身体还没那么虚。”

    徐紫煌摆了摆手，一脸无奈地制止了还想从魂导器中翻找其他东西的俞老。

    “我昏迷多久了？”

    “少主，您已经昏迷三天了。”俞老讪讪地笑道：“您要不先回房间歇息，我去通知师团长来见您？”

    “不必了，我亲自去见王老吧。”一抹灿金色的光芒在徐紫煌的眼眸中一闪而过，说完他便直接向着甲板的区域走去。他刚刚用黄金瞳武魂观察了周围海水的颜色和其中的海流。

    他发现他们现在所处的海域似乎进入了深海。在这里时刻都有可能遭遇强大的海魂兽，身为师团长的王猇还是坐镇中央为好。他可不想因为这种事情置众人于险境。

    “少主……”俞老快步跟在了徐紫煌的身后，同时也不忘吩咐身后的几名属下继续留手原地警戒四周。

    徐紫煌预想的没错，这三天来他们已经遭遇了好几次海魂兽的袭击，其中不乏万年修为以上的。好在众人实力强悍，再加上战船上各种杀伤力强大的魂导器，倒也没有出现伤亡。

    宽大甲板上的一众皇龙魂导师团士兵皆是换上了常服，若不是那股时刻显露出的肃杀意味，很难看出这是一支强大的精锐魂导师团。

    众人注意到走过来的徐紫煌，皆是神情恭敬地行礼。但却没有擅自离开自己的岗位。

    坐在甲板中央储物木箱上的王猇则是起身，和其身边一身银白色华贵魂师的妖旸迎向了徐紫煌。

    “少主。”

    “紫煌。”

    徐紫煌亲切地对着二人点头示意。

    他心中有太多的疑问，但眼下他只能一一向二人开口询问。首先最让他感到疑惑的，就是自己的第二武魂紫煌灭天龙。他确实拥有着纯正的紫煌灭天龙血脉，但他又无法解释自己的武魂为什么会拥有着极致之雷属性。

    和妖旸短暂的相处下来，他能够感受到妖旸对自己那发自内心的关切。而且从妖旸和王猇的亲密关系中，他也知道妖旸可能和自己的父母有着较深的渊源。

    这些事情，不只是妖旸，还有跟在他身后的俞老以及一众皇龙魂导师团的士兵，他都不打算隐瞒。

    这都是绝对值得信任的人。在这些人面前扮猪吃老虎他可没有兴趣，他就是要告诉众人，我就是天才！

    “王老，旸哥，我想知道我武魂的变异是不是和我母亲有关系？”徐紫煌伸出黑色披风下的双手，若有所思地对着二人询问道。

    他那修长白皙的左手掌逐渐被一团深紫色的光焰包裹，变得晶莹如玉。光焰随风飘动，和一般火焰的形态别无二样，但却带有一股让人望而生畏的毁灭气息。就像是能毁灭一切生机。

    而在他的右掌心中则是黑紫色的雷光涌动，散发着令人心悸的气息。

    果然如此。

    王猇双眼一亮，凶悍的面容上露出了一丝久违的笑意，点了点头道：“少主您武魂的变化确实和王妃殿下有关系。”

    此言一出，妖旸也是将目光移到了王猇身上。

    难道真是……

    对于徐紫煌母亲的事情他并不知情，但强大的雷属性武魂在整个大陆上都不多。而能够和紫煌灭天龙武魂媲美，恐怕也只有原斗罗大陆那个历史悠久的家族所传承的武魂了吧。

    王猇面露追忆之色，看向徐紫煌的目光中有些苦涩。

    王妃殿下已经身陨，那些事情也没有隐瞒的必要了。

    “王妃殿下出自于蓝电霸王龙家族，就是那个在万年之前曾经号称天下第一兽武魂宗门的蓝电霸王龙家族。”

    “什么？！”徐紫煌惊愕地看向王猇。这合乎情理，但又出乎他的意料。

    现在他终于明白为什么自己母亲从未向他提及过自己的身世了。他父母双方的结合，恐怕在两边都讨不了好吧。

