
“主子，怎么了？可是这画当真有什么不对劲？”

如墨赶紧问道。

墨晔没有说话，只将手中的画递了过去。

如墨接过一看，脸色也有了变化！

“这是……”

他惊愕地看着那幅画。

只见画中是重重叠叠的山峰，原本隐没在山间的幽静小道，在画面中更是呈现出“峰回路转”的效果。

似乎每一条隐没在山间的羊肠小道的尽头，都是让人意想不到的地方！

如墨目光往下，只见下方还有题字：锋回路转。

想必这幅画的名字，便叫“锋回路转”了。

“主子，这幅画怎的叫这个名字？难道不该是峰回路转么？怎么会是锋回路转？到底是题字之人写了别字，还是这画的名儿当真如此奇怪？”

“锋回路转”。

题字之人到底是有意还是无意？

是有意要表达什么意思，还是无意写了别字？

墨晔又接过柳妈妈手中的册子，“还送了一些金银首饰，以及博源县的地方特产？”

“是呢王爷！”

柳妈妈赶紧回答。

魏伯也道，“往年钱太守也会送些地方特产来王府，不过今年备的礼格外多！”

他原是想着，既然钱太守送了这么多礼品过来，为了不让自家主子与王妃落人口舌，他也该准备一份回礼才是！

但明王府不是寻常门户。

那么多人送礼，明王府都没有回礼。

到了钱太守这里，若他擅自做主给备了回礼，更是说不过去、给自家主子王妃招惹麻烦么！

于是，魏伯便歇了这门心思。

只是瞧着太守府来送礼那两名侍卫，不等他把话说完便走了，倒是让魏伯还疑惑了好一阵子。

“锋回路转”、博源县地方特产……

那些个金银首饰，也瞧不出什么古怪。

而钱太守派人送来这么多地方特产，还与这样一幅题字奇怪的画一起送来，让墨晔不多想都难！

“想必，这就是钱太守送来的线索了。”

他沉声说道，“想必那时候，他便在提醒本王与宁儿，墨回锋已经出现在博源县。并且已经将他控制，霸占了太守府！”

可惜那会子玄山先生“打岔”，急急忙忙请走了云绾宁。

以至于她没能看到这幅寓意深远的画，他又不在王府，这才错过了钱太守如此明显的提示啊！

眼下就算看出这幅画的含义，也已经没有什么意义了。

唯一能证明的一点——钱太守并没有背叛明王府！

这一点，也足够了！

墨晔又询问前来送礼的那两名侍卫可有哪里不对劲。

魏伯也赶紧如实回答，“他们走得很急！当时老奴也没注意有什么不对劲！只是瞧着不是先前来送礼的那两个小伙子。”

“瞧着有些黑瘦，沉默寡言的！将礼品送进王府后，就东瞅瞅西看看……”

“当时老奴只以为，是他们第一次来明王府。”

没见过世面！

因此才会东张西望，想瞧瞧明王府是什么地儿。

“眼下老奴再想起来，也的确有些不对劲啊！”

魏伯后知后觉地拍了拍手。

他胆战心惊地问道，“王爷，莫非他们当真有什么问题？”

墨晔沉思片刻，“嗯。”

钱太守平素派人来明王府送礼，都是固定的几个家丁。毕竟来往京城，他们走得习惯了，比其他家丁速度更快，钱太守也更放心。

那家丁不但要送礼来明王府，还会去周家。

钱太守不是个招人喜欢的，为人处世却也还算圆滑。

除了明王府与周家之外，他还会送礼去翰王府。

周莺莺是钱珠儿的小姑子。

钱珠儿想要在周家日子好过，钱太守势必要帮她打点一些，比如讨好周莺莺……

所以，送礼进京的都是固定人选。

这一次倒是换了人，而且听魏伯描述，那两名侍卫鬼鬼祟祟、却又匆匆忙忙。

墨晔再抬眼时，眉眼处冷若冰霜，“本王知道他们是什么来路了。”

除了墨回锋的人之外，还能是什么来路？！

他收回目光，吩咐魏伯和柳妈妈将钱太守送来的礼品重新放回库房，这才背着手在原地踱步，脸色阴沉而又严肃。

见状，如墨忙问，“主子，那接下来该怎么做？”

“你以为如何？”

墨晔反问。

如墨细细想了一下，“属下认为，该与钱太守取得联络。”

如今钱太守既然已经被迫成为墨回锋的傀儡，那么正好借着这个机会，让钱太守给他们通风报信，做他们的眼线！

让钱太守……做个碟中谍！

“碟中谍？”

墨晔挑眉，“这话，是宁儿说过的吧？”

当初秦东临想要拉拢赵萧然，让赵萧然给他们做眼线、背叛墨晔时，云绾宁就这么形容过。

当时她的原话是：正好借着这个机会让萧然表叔替咱们通风报信，让他做个碟中谍！

如墨嘿嘿一笑，“主子记性可真好！”

只要是王妃说过的话，他竟是能一字不差地记下来。

如墨对自己主子佩服的五体投地啊！

“此计行不通。”

墨晔却摇了摇头，对如墨的想法表示不赞同。

他眼神阴沉，“你也说过了，如今墨回锋已经被抛弃了。”

到底是真抛弃，还是障眼法，暂且不提。

他一再想挖出墨回锋背后之人的庐山真面目，却数次都没有成功。足以可见他那位神秘的生父，不是什么简单货色！

就连那老巫婆，都是他的部下……

“墨回锋背后之人既然已经躲起来了，说明是已经心生警惕。”

这一次墨回锋进京，他现身三王府与他面对面过招了一次，对墨回锋那位神秘的生父而言，便已经算是打草惊蛇了！

“虽不知此人真实身份，但这么多日足以见得，他极其警惕！”

就连暗中的老鼠，都不如那人这般机警啊！

竟是还未探出头，就已经收回了自己所有的爪牙，甚至再一次藏得严严实实，让他无处可寻！

“若本王猜得不错，此次墨回锋来京城一定没有经过他的同意。”

墨晔又道，“为避免他的下落被追踪到，才会抢先一步撤离博源县。”

不论是撤离了博源县，还只是撤出了太守府，眼下的情况又是——他们在明，敌在暗！

若这会子派人去太守府，不是暴露了钱太守吗？

如墨也已经想到了其中关键。

他眉头紧皱，“主子，那您有何高见？”

墨晔倏地笑了，“高见没有，奸计倒是有一条……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70406996"  chaptername="第1086章  墨晔用“奸计”">加入书签</a>
</div>
