    回忆起这些往事，思及自己彼时的心境，俞氏语气复杂之极：“我带着琪哥儿四处去求人问医，宋家族内几乎无人肯出面相助，生怕担了责任一般。后来，是云家已经出了嫁的三姑奶奶帮我寻来了一名郎中，救了琪哥儿一条命。”

    “嗯，这件事情我记得，父亲回来之后，头一件事便是斥责了那些族人，说他们不知轻重缓急远亲厚薄。还有几人因着此事，子子孙孙至今未得重用。”宋锦娘语气平静地道。

    “是啊。”

    俞氏苦笑着点点头。

    公公做得已然足够好了，是在替他们母子鸣不平。

    也是自那之后，宋家族人无人再敢看轻她半分。

    可她当时半点不曾体会到老爷子的好，认为那不过是惺惺作态，心中对宋家始终存有不满。

    又埋怨宋聚迟迟不见回来，好似不曾将她母子放在心上。

    毕竟当年她嫁进宋家时，暗中本是受了自家父母以死相挟，心底对这门并不合心意的亲事，是抱有怨尤之心在的。

    心中有偏见，所见自然都是不好。

    然而待明白一切，知道谁才是真正待自己好的人，想真心实意地好好过日子时，已经晚了。

    “我记得那云家三姑奶奶，与你本是手帕交。我与父亲回来之后，便命人备下了重礼，且是你亲自上门道的谢。”宋锦娘讲道。

    她本也是想一同过去的，可那时刚和离不久，怕人家觉得晦气，才没有上门讨嫌。

    但说起来，那庶出的云家三姑奶奶也是个短命人，早些年间就患病过世了。

    “便是那一日……我出城去了云清镇，登门道谢。”

    说到此处，俞氏神态间满是自嘲之色：“那时我心中皆是感激之意，又因我家中父母刚过世不久，便将她视作了交心的故人好友来看待……自觉极不容易得了闲空，便与她多说了会儿话，见天色不早要回城时，她却以回城路远，夜里赶路恐不安全为由，将我留了下来过夜。”

    “那时正值她家中夫君出了远门，恰也无需避嫌，我有心想同她多呆会儿，便答应了。于是遣了丫鬟和车夫，回宋家传了信儿，吩咐他们明日一早再去云清镇接我。”

    宋锦娘没说话。

    如这等小细节，她自做不到事事记得清楚。

    但听到此处，她已隐约预料到了什么。

    “晚间她设宴，只我与她二人……因那时我心中自觉有些矫情的心事在，便同她吃了些酒。可分明只吃了两杯而已，不知怎地，竟醉得厉害……”

    俞氏话至此处，声音颤抖的不成样子：“后来回了房中歇息，不知是什么时辰，有人进了房中……那是个男子……”

    余下的话，她再说不出口。

    宋锦娘微微握紧了手指。

    果然。

    “那人可就是云家大东家，云渠——”

    她知道，那位云家庶出的三姑奶奶，同这云渠乃是云家同一位妾室所出，二人乃是亲姐弟。

    “阿姐，我即便幼时与他相识……却也知嫁人之后理当恪守妇道！彼时我根本不知他是何时回的苏州，更不知他当日也在那里……我……我也反抗过，可根本反抗不得……后来疑心，那酒水里根本是有人下了药的，是为了刻意算计于我！”

    而更为荒谬的是，她那时即便恨极了恼极了对方，却也只当对方是对她余情未了，不满她爹娘当年嫌他只是个不被看重的庶子，因此不同意他二人的亲事，此举或只是出于泄恨。

    却不曾想到，多年以后，这件事情会成为他来拿捏她的把柄！

    如今想来，对方那时未必不是已经存下了以此威胁她的意图……只等着有一日真正能‘用得上’她。

    “……”

    宋锦娘有心想问一句“为何当年不说”，可到底没有问出口。

    为何不说——她想，放眼全大靖，也应当没有几个女子敢有说出来的勇气。

    更何况是要对婆家人言明。

    这也是她时常觉得这世上不公之处。

    张眉寿心情亦是复杂。

    于一个女子而言，有什么会比性命来得更紧要——除了孩子之外，她母亲方才未曾说出口的还有一个名节。

    这种事情，即便是闹到公堂之上，最容易遭人耻笑的还是女方，乃至女方的娘家，婆家皆要沦为长长久久的笑柄，甚至要累连的孩子一辈子都抬不起头做人。

    “瑾哥儿是不是宋家的血脉？话说至此，你也不必再瞒了。”宋锦娘冷静地问。

    “我不知道……”

    俞氏不住地摇头：“我真的不知道……那之后没几日，老爷便也归了家……我发现自己有孕之后，没敢声张，身边却也没信得过的人，更不敢去药铺，只得暗中悄悄寻到了一位江湖郎中买了落胎药。

    可谁知那药出了问题……胎不曾落掉，反倒叫我大病一场。那病没能瞒得住老爷，他执意请了郎中过府，有身孕之事正是那时传开了。”

    接下来，她一直卧床，一应饮食起居皆有人贴身照料。

    待到可以下床走动时，月数已经大了，她心知落胎药不能再用，干脆故意从台阶上摔下来。

    可不知是不是天意弄人，那胎儿竟还是保住了。

    自那之后，身边的丫鬟婆子无不打起了精神时刻留意着，她也再难寻到合适的机会。

    但这一切带来的后果是瑾哥儿出生之后便体弱多病。

    “瑾哥儿出生之后，我暗地里当真如疯了一般……时而觉得他是老爷的血脉，又时而疑心他……有时犯起疑心病来，我甚至刻意不给他喂药，看他病得越来越重……甚至还拿被子捂过他的口鼻，可到最后又实在狠不下心来……且偏偏老爷待他格外疼惜怜爱，我心中更是觉得如刀剜一般！”

    说起这些，俞氏拿拳头狠狠地砸在自己的胸口处，神情痛苦至极，“可瑾哥儿有什么错，错的是我而已！”

    “你以为你错在哪里？难道是当年之事吗！”

    男人忍无可忍的暴喝声忽然响起，紧接着青竹帘被人蓦地掀起，缀着的精致玉坠叮当作响，一道高大的身影从外间大步走了进来。

    