
　　徐膺绪激动啊，皇太子仁德，自然也饿就意味着这将是一个有着明君的潜质。皇太子这么英明，这不只是徐家之福，这也是大明江山社稷之福。

　　不少的文武百官也是差不多这般心思，皇太子现在表现出来的仁德，值得他们有更多的期待。

　　只是他们也是在期待着,期待着皇太子不要像洪武皇帝和英示皇帝一样。在这两位皇帝手底下，绝对不是什么轻松地事情，对于不少人来说这甚至是一些折磨。

　　暂且不提俸禄不高或者工作太累，主要是太没有保障，这两位皇帝过于严苛了。再者自然就是这两位皇帝大权在握、独断乾行的，很多人的抱负都没办法施展,只能兢兢业业的去做好皇帝交代的事情了,这就郁闷了。

　　只是这个时候的徐膺绪,更加清楚自己的职责，他可是得到了皇太子的一些提示。

　　在大家再次为皇太子的仁德歌颂后，徐膺绪说道，“启奏陛下，羽林孤儿军多有朝廷抚恤，羽林孤儿俱以京营管束、演习，诸多羽林孤儿感念朝廷恩德，俱有报效朝廷之意。”

　　李景隆觉得有点不对劲，明明是我武苑学子去高丽建功立业，怎么就成了羽林孤儿了？

　　这可不成，羽林孤儿那是太子班底，甚至好些個挂职在羽林孤儿的将校，都是一些勋贵在挂职，基本上也都是一些顶级武勋子弟,以及真正的东宫班底。

　　李景隆觉得自己必须要站出来,要为武苑争取一些待遇和机会,“启奏陛下，羽林孤儿多是少年,更有诸多幼童。虽说有精兵强将教导，以京营训练为佐，但是羽林孤儿到底是少年居多。”

　　刑部尚书暴昭这个时候也站了出来，说道，“启奏陛下，臣以为曹国公所言有理。羽林孤儿虽多是以军卒训练为主，但是到底年少，且未经战事。”

　　就在这个时候，小小朱不高兴了，向前一步说道，“本宫以为，羽林孤儿虽幼，拳拳报国之心可彰日月。少年郎，也多改历练。羽林孤儿营日壮，多有孤幼入营，成长起来的少年，也该报国、沙场效力。”

　　这也是事实，羽林孤儿营的少年郎们在不断成长，有些确实也是少年郎了，也可以正式从军了。

　　现在也有不少孤幼继续入营羽林孤儿。按照一些人的计划，成长起来的羽林孤儿营少年,长大了就去卫所，这也是一个出路，这也是不坠太子恩德的表现。

　　但是现在就有点不同了，有些人难道是想着将羽林孤儿整军的送去高丽？难道真有人觉得这是一个合适的选择？

　　小小朱可不管那些，看向朱允煐说道，“启奏父皇，羽林孤儿分三营。初营五至八岁孩童，多是学习军武战阵，多是玩闹。十至十三少年为中营，习练战阵杀伐之术。十五以上儿郎，皆可成军。”

　　小小朱这时候也激动地说道，“羽林孤儿营孤幼甚多，十五以上儿郎人数逾两千，皆是热血儿郎。儿郎们自小相处，习练战阵杀伐之术也是相熟。儿臣以为，不该拆散羽林孤儿。”

　　朱允煐微微点头，笑着说道，“太子所言有理，羽林孤儿虽勤学杀敌之术，只是到底没有历练，这倒也有一些不妥。”

　　小小朱连忙说道，“父皇，若是羽林孤儿充任卫所，想来多为士卒。儿臣以为少年营当入战阵博取军功，再拆散分入各地卫所。”

　　李景隆面色大变，一开始他好像有些没有反应过来，但是现在的他要是再没有反应过来，那真的也就是一个笑话了。

　　羽林孤儿，名义上可是归属于皇太子的，都是太子的心腹充任将校等等。而听太子的意思，这是要将羽林孤儿给整练成一军，去高丽建功立业呢。

　　虽然李景隆是忠诚于皇帝，但是他绝对不想得罪皇太子啊。更何况皇太子的利益，也算得上是李景隆的利益，谁让他李景隆就是一个不折不扣的外戚呢，他可是大明朝皇室对军权控制的一个关键。

　　徐膺绪这个时候也感觉说道，“启奏陛下，臣以为太子殿下言之有理，羽林孤儿多是少小时一起习练，彼此熟稔。若是拆散，多是有些惋惜。”

　　李景隆赶紧补救，也说道，“臣附议，臣以为羽林孤儿多为朝廷殁王事将士遗孤。虽有朝廷抚育，也俱为军籍。若无战功，充任各地卫所也只是普通士卒，不能彰显朝廷恩德。”

　　虽然上场杀敌可能会死伤，甚至一些少年郎还没有机会见识到更多的人、经历更多的事情。

　　但是这也就是大明朝的特点，也可以说是历朝历代的特点。军人，首先要做的就是保家卫国，好些时候他们也确实不能像寻常百姓那样安享富贵、安逸。

　　这一下朱允煐也忍不住笑了起来，看起来能够在朝廷上立足的，这一个个的也都是一些聪明人，也都是知道看风向的。

　　朱允煐也不再多掩饰，直接说道，“准羽林孤儿设立一卫，入京营。十五以上少年，入羽林卫拱卫都城。逢战，虽三大营入阵。”

　　羽林卫的地位一下子就提升起来了，毫不掩饰的来说，羽林卫的地位瞬间飙升，远超所谓的太子三卫。这样的京营，本来就是精兵强将所在，这是要为太子打造出来一支能战的军队，可以让太子快速掌控京营、军权。M.23sk.com

　　不少人也是在感慨，这大概也就是大明才有这样的特点，历朝历代好些个皇帝在太子年少时会喜爱太子。但是随着太子不断的成长以及皇帝的衰老，好些皇帝都会警惕太子，会限制太子的权力。

　　但是大明朝就不一样了，给了太子更多的权力，甚至在京营这样敏感的地方给了太子一个‘卫所’，哪怕很多人也都知道，羽林卫很有可能不如普通卫所满员满编，但是这也是不可小觑的力量。

　　但是大家也都觉得没什么好在意的，这就算得上是大明朝的特点。从洪武皇帝就开始了，开了一个有些不一样的开头，大明朝的皇权更替显然也不会有太多的腥风血雨。

　　大明朝的太子，不出意外的话就不需要想那么多的事情了，不需要考虑什么去造反。他们只需要保证自己不犯一些大逆的最高也就行了。太子这个职业，对于大明朝来说绝对不是所谓的高危职业了。

　　羽林卫的事情，基本上也就这么确定下来了，也算得上是在一些事情上达成了共识。

　　张辅这也算得上是一下子有了更多的机会了，成为了羽林卫指挥使。哪怕他的麾下兵卒不如寻常的卫所兵员足，只是大家也不觉得这个兵员不定额的卫所地位就不行。

　　羽林卫指挥使的位置，这也是远超其他的一些卫所，这也是一个不折不扣的太子班底，很多人就算是眼红不已，不过估计也是没有什么机会。

　　小小朱自然也是非常开心的，这一次上朝，他自然也就是达成了自己的心愿。对于小小朱来说，这一次的早朝显然也是非常成功的，这是他骄傲的一件事情。

　　虽然达成了自己的心愿，小小朱也没有立刻就离开。他也是知道一些规矩的，他还是要继续留在朝堂上，听着君臣奏事。哪怕在这些事当中，小小朱一直都不开口，甚至很多的话题他根本不懂，但是这也没问题。

　　只是安静的听着就好，只需要站在朝堂上就足够了，小小朱对此也算得上是有些认知的。

　　虽然很关心朝堂大事，不过朱允煐也是偶尔会留意小小朱的表现。小小朱这个小孩子，也确实是比较踏实，没有让朱允煐失望，小太子的教育还是比较成功的。

　　这是好事，朱允煐也感觉到比较骄傲，不过也不能自满，还需要再接再厉。

　　这可不是在夸张，对于小小朱的教育，朱允煐一直都是比较在意德行的培育。但是孩子到底还小，所以自然也就意味着性格还没有完全养成，有些事情自然也就需要在意和敏感一些。

　　能力什么的，这自然也需要在意，但是这也可以慢慢的培养。而性格一旦养成，那就是很难有什么改变了。

　　尤其是在这样的封建王朝，一个君王的德行，真的可以影响一个王朝的走向。能力不行、德行足够稳妥，那么自然也就不需要担心太大的问题。

　　但是要是德行不足，说不定盛世江山也就是这么要给毁了，这可不是什么夸张的事情，毕竟现在的皇权是至高无上的。

　　“你就去乾清宫，去你曾祖那里。”下朝后，朱允煐笑着对小小朱说道，“咱本来觉着你曾祖盖在殿外等着，要看看你。咱这留意了，也没看到他过来，看来你曾祖到底是对你放心。”

　　小小朱很骄傲，得意洋洋的说道，“那是自然！咱可是曾祖和爹教出来的，咱要是办不好这些事情，这天底下就没几个人能够做成！”

　　这也算得上是小小朱的一个特点吧，这孩子也确确实实是比较自信的。大概也是因为在小小朱的成长过程当中，一直都是鼓励教育为主，这小子也确实没遇到什么挫折。

　　摸了摸小小朱的脑袋，朱允煐说道，“你回去和你曾祖说说朝堂上的事情，他老人家自然是想要知道的。咱今个就不过去了，咱还有其他的事。”

　　小小朱点头，对于看不到爹，小小朱早就习以为常了。不要说一两天了，就算是一个星期只见到一次，他也不会大惊小怪的。

　　不只是朱允煐的儿女会这样，皇帝的子女基本们也都是这样的一个待遇。

　　欢快的小小朱再次跑走了，对于这一次的早朝，小小朱也可以说是比较开心和满意的，自然也是要向他最亲近的人炫耀。

　　不只是要在曾祖面前炫耀，还要去母后那边炫耀，对于自己的表现，小小朱确确实实非常的开心，他也自认为自己做了很多了不起的事情，他也需要得到最亲近、最在乎的人肯定。

　　看着小小朱的背影，朱允煐笑着说道，“可有奏折是弹劾咱的太子仪态有失？”

　　王承恩低着头，连忙说道，“回皇爷，近来倒是没有这般折子递上来。”

　　只能说小小朱喜欢跑、喜欢跳，这看似是孩子的天性，似乎是没什么好说的。但是在皇宫里，这就有些问题了，不要说跑跳了，这走路要是一摇三摆，或者是走路太快，说不定就要被人弹劾了。

　　朱允煐笑了笑也没有多说什么，小小朱被弹劾，也不是一次两次了。也不一定就是那些文武百官就是有其他的心思，他们也算得上是尽职尽责，做了一个臣子的本分。

　　这些事情也没什么好在意的，朱允煐不会去理会那些弹劾，自然也不会因为那些奏折去处置一些官员，就是当做什么都没有发生就好。

　　这个世界有太多的事情，这个天底下也有很多的大事需要处理，朱允煐显然也是不会将太多的精力放在这些小事上。

　　继续批阅奏折吧，作为一个皇帝，他的工作显然不只是主持早朝而已，那只是皇帝繁杂的工作中极小的一部分，更多的时候皇帝还是需要在武英殿批阅奏折。

　　看起来不管是什么职业，案头工作总是最重要的，这也确实是一个皇帝真正掌控着权力的体现。

　　还是做好自己的事情，这对于朱允煐来说更加的重要，这也是他应该做的事。既然是治理一个江山，自然也就意味着很难闲下来。

　　这不是朱允煐多么的勤快，主要就是因为事情太多，他完全没有资格停下来。只有更加的勤快，才能够将勃勃生机的大明江山治理的更好一些！

　　看起来洪武皇帝这个铁人皇帝那么勤政，很多的时候也是满满的责任感，是想要将江山社稷治理的更好一些。

　　武英殿看起来再次安静下来了，只剩下英示皇帝不断翻阅奏折的声音，只剩下英示皇帝偶尔批阅奏折的沙沙声。

　　做一个皇帝，真的不会多么的轻松，也没有太多的闲暇时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，563 皇帝、太子，责任免费阅读。https://xs.23sk.com 