    李夜璟继续笑问，“是白紫鸢没错，这意味着什么？”

    “意味着……”叶婉兮皱眉，“意味着白紫鸢与赵皇后结盟了。”

    她眉头深皱，这两货搞到一块儿……

    李夜璟伸出手，抚平她皱起的眉头，道：“皱什么眉？后宫女人结盟你也信？连赵氏她自己都不信。”

    “那你这意思……？”

    李夜璟冷笑，“前两日白紫鸢侍寝了。”

    叶婉兮：“……”她脑子里冒出一树梨花压海棠这句话来。

    不是，这不是重点，重点是……“李夜璟，你怎么连这个都知道？你在宫里安插了人啊？”

    李夜璟却避开了她的话，反而说道：“以赵氏的小心眼儿，饶不了她，所以她才急切的给赵氏找点儿事做。赵氏现在估计气炸了，满脑子都想在叶玺的身份曝光前，就扼杀掉他。婉兮，你想带儿子去江南这种念头，不能再有了。”

    叶婉兮：“……”

    “别怕，不是还有我吗？我明日就进宫去，跟父皇商量对策。咱们儿子可以光明正大的出现了，这样也挺好的。”

    叶婉兮苦笑不已，“那咱们俩的关系，是不是又要编造出N个版本了。”

    “什么？恩个版本？”

    “哦，没事。”她一不小心又说出一些他听不懂的词来。

    “我是说咱们又要成人家茶余饭后的谈资了。”

    李夜璟笑了笑，“这么多年了还没习惯？”

    叶婉兮：“……”这也能习惯的吗？

    两人聊着聊着就到了深夜，何花与何叶轮流守夜，今晚轮到何叶。

    见着屋里灯还亮着，心想着，主子们不瞌睡，她都得瞌睡了。

    可是害怕主子们叫添墨，或者端茶送水的没人应，只能再坚持着。

    屋内，叶婉兮打了个哈欠。

    “我先去睡了，有事儿明儿再说吧。”

    “嗯。”

    叶婉兮起身，李夜璟也跟着起身，然后跟在她身后。

    叶婉兮转过身来，“干嘛跟着我？你不是说你睡塌上吗？”

    李夜璟：“……”

    好吧，这话是他说的。

    “天气越来越冷了，那塌上不如床上暖和，婉兮，我们一起睡床上吧。”

    叶婉兮眨巴着眼睛，“上回你穿个单衣出门，我让你换件棉袄，你怎么说的？你说你当年打北荒的时候，在雪窝子里睡了半个月都没事儿。”

    李夜璟：“……”好吧，这话也是他说的。

    他灰溜溜的回了自己的小榻上，紧裹着被子，可怜巴巴的看着叶婉兮。

    叶婉兮正打算吹灯，就见到他这副眼神，心里泛起一丝不忍。

    李夜璟趁机急忙打了一个喷嚏出来。

    叶婉兮恼自己太心软，想了想，向他招了招手道：“你过来吧。”

    李夜璟心中一喜，急忙从被子里钻出来。

    “哎。”叶婉兮又道：“将你的被子也拿过来。”

    李夜璟：“……”什么意思？让上床不给进她的被窝？

    “哎，你拿不拿的？不拿就算了，你就在那儿睡吧。”

    “哎哎哎，我拿，我这就拿。”

    不进被窝就不进被窝吧，又近一步了不是？

    从两个人吵着要和离，到住进一个院里，到睡小塌，到同床不同被，已经进步很大了。

    ……

    次日清晨，李夜璟便直接进了宫。

    叶婉兮闲下来，亲自过问叶玺与叶长青的功课。

    看着外头又是一天大雪纷飞，不免对雀儿和刀赫南下之事有些担心。

    古代就是不方便啊，没个电话，人一走，就两眼一抹黑，事办得怎么样了，顺不顺利，她一无所知。

    正这么想着，下人来报，说是叶怀远来了。

    叶怀远昨晚才冒着风雪而来，今儿一大早又来？

    正这么想着，叶怀远就到了。

    “婉兮。”

    “爹，大清早的天凉，你怎么不晚些出门。”

    叶怀远看着完好无损的叶玺笑着对叶婉兮摆手，“不碍事，我看到我外孙好好的就放心了。”

    昨晚回去，他就一直担心那帮穷凶极恶的人杀进楚王府对叶玺下手，担忧得一夜都没睡好，所以大清早就赶来看看。

    “外祖父。”叶玺乖巧的叫着。

    叶长青愣了愣，小声的叫了一声爹。

    叶怀远这才注意到自己这个庶子，心中五味杂陈。

    才被闺女接去养了多久啊，就有鼻子有眼的，脸上也有肉了，还长高了不少，这才有个人样嘛。

    “哎，长青啊，跟着你大姐过还习惯吧？”

    叶长青点点头，小声道：“习惯。”

    “习惯就好，习惯就好。”

    看了看他们，便放心了。

    叶怀远笑了笑说：“没事儿就好，那我就先走了，我还得赶着去点卯呢。”

    匆匆的来，说了几句话他又匆匆的走了。

    他这差事虽然不怎么样，可也是他媳妇给换来的。

    听上回叶婉兮一回劝，他便格外的看重，只要不是家里有急事脱不开身，他必定日日到场点卯。

    李夜璟快到中午才回来，一身风尘仆仆，脱下满是雪花的斗篷丢给丫鬟，便大步的走进来。

    “原本只想跟父皇商量叶玺的事，却被旁的事给耽搁了。”

    “哦，什么事？”叶婉兮抬脸问。

    “就……”李夜璟一开口，又道：“还是先说叶玺的事吧，父皇的意思既然已经暴露了，那便挑个日子让叶玺入宗谱，将他的身份对外公布。”

    叶婉兮早有预料，点了点头道：“什么日子？”

    “立冬那日吧，不是就快立冬了嘛，这几日我会多调遣些暗卫守在叶玺身边。”

    “哦，这样也好，那我们还需要准备些什么吧？”

    “当然要，准备生辰八字，父皇还说得正式给叶玺取个名。”

    叶婉兮：“李叶玺不算名？”

    李夜璟默了一瞬，道：“叶玺可算个小名，大名我也做不得主，那得报上他的生辰八字给钦天监去算。”

    叶婉兮：“……”取个名字还这么麻烦？她觉得自己给他取的名字挺好的。

    李夜璟看向叶婉兮的不悦来，笑道：“你也别多想了，你想叫他叶玺还叫着，至于名字，那是上到宗谱给老祖宗们看的东西。”

    “那行吧。”

    说完了叶玺的事，叶婉兮又问：“那你说的另一件事呢？被什么耽搁了？”

