    应华洲，神庙！

    一直静坐于此的窦长生，目光深邃的看向前方天地碎片世界。

    生死簿，判官笔。

    二者已经自其中，开始完成了最后的蜕变。

    同时也代表着这一处天地碎片世界，基本上已经被生死簿和判官笔摧残的了一遍，基本上没有什么潜力。

    天地灵气，人间界相差一截，根本无法存在意见玄仙仙器。

    不过当天地灵气足以容纳仙人时，玄仙仙器自然而然就能够顺利自天地碎片世界来到人间界中、

    这等仙器，和仙人不同，完全不是一个概念、

    仙器不会诞生灵智，犹如活人一样，所以从始至终都是一件死物，失去人操控后威力不显。

    这一方天地碎片世界，乃是一个隐患，窦长生无法继续在此地坐镇，这样会把窦长生给套牢于此。

    所以最好的处理方式，就是把这一方天地碎片直接，直接给处理掉。

    窦长生脑海中生出了一位人物，蚩尤！

    蚩尤实在是太惹人注目了，哪怕是在浩宇世界之中，但依然光彩夺目，这一位不复上古豪情，宛如老赖一般，那不要脸厚黑的光环，璀璨夺目，让人看着都害怕。

    要不是知道其底细，窦长生一定不会人为这一位乃是蚩尤。

    窦长生看向封神榜方位，环绕着封神榜位置，大量神力汇聚到一起，宛如一片金色海洋，上一次晋升神位消耗一空的神力，伴随着一段时间过去，已经逐渐开始积累下来。

    神庙已经借助着上一次举国祭祀，成功的开始四面开花，一县之地，必定有着一座神庙。

    这已经上升到了强制任务，此点完成的不错。

    一座县城没有继续多建立神庙，因为信仰刚刚铺开，一座神庙已经足够了，毕竟不像是窦长生经营多年的龙水郡，在龙水郡不要说是一县之地了，就算是一乡之地也不止一座神庙。

    窦长生如今信徒更多了，但占据的地盘也更大了，平摊下去的话，根本的不起眼。

    着一段时日，窦长生亲自祭炼生死簿和判官笔，同时也在考虑未来的事情。

    如今神力对窦长生的作用，正开始逐渐减弱，接下来正五品后，晋升到从四品，这一点窦长生不晓得，是否需要神力。

    四品已经不是金敕之神，而是青敕之神。

    作为一名青敕之神，已经摆脱掉香火的局限，化为规则之神，执掌天地法则。

    规则不灭，神祇不死。

    这是本质的晋升，是一种不同层次的跃迁，在窦长生看来此等变化，还要超出自凡俗踏入仙道的变化。

    对于晋升到从四品，窦长生心中有着一些迷茫，虽然心中不确定，但窦长生基本上已经认定了，到时候不需要神力晋升了。

    所以神力晋升，基本上不是最后一次，就是倒数第二次了。

    这样窦长生继续把持天下香火之气，已经是没有太大的作用了。

    所以开放香火之气，这是势在必行的时候了，继续把持着香火之气这行不通，如今天下神道一切都依仗着窦长生，他们的晋升与否，都是窦长生消耗神力，所以神道至今没有发展起来。

    前期神位还好说，但六品神位的花销，就算是窦长生也是无法承受的起。

    哪怕是不计消耗，如蚩尤这样，但一位还好说，可天下间如今需要的可不是一位两位，而是十位，二十位。

    一州一城隍，天下三十六州，外加边地三洲等等，已经四十之数，这远远不是极限。

    光是城隍就需要从六品州城隍四十位，外加一些山川河流，根本不次于州城隍，全部加在一起已经过百数。

    当然现如今神道草创，远远不需要这么多的神祇，留有一部分神位空缺，虚位以待，等待着后来的英杰。

    可想要神道大昌，遍布天下，这五十位从六品神位是需要的，外加正六品神位等等。

    这需要的神力就算是把窦长生给卖掉了，也根本的凑不足。

    题外话是凑足了，窦长生也拿着晋升自己去了，轻重缓急还是要分得清的。

    窦长生浮现出苦涩的笑容，自穿越之后，就那一段时间较为平静，其后就是连番大战，根本没有平静的日子。

    窦长生本来猥琐发育，逐渐晋升神位的想法，却是一变再变。

    外来的压力，让窦长生不得不晋升，不断晋升，根本没有时间去考虑其他。

    一直窦长生都有心开放信仰，自己不当做唯一神，而是当做主神，其他神祇也建立神庙，开始推广信仰，获得被祭祀的权力。

    这么做看似是会少了不少信徒，实则这是利大于弊。

    作为一名唯一神，天下都信奉自己，获得信仰无数，可窦长生晓得自家的事情，上述不过是扯淡。

    信仰未曾推广开，不信奉自己的人多了，而且一些神祇推广信仰，也是按部就班，层层开始推进。

    这是好听的说法，难听的就是出工不出力，每日按时点卯，下班就走，加班？

    那你是想多了，一个个都是在混日子。

    这一种情况窦长生也晓得，他们无法获得信仰，自然缺乏一股精气神，少了一股干劲。

    这一种情况上一世很普遍，不就是打工的没激情，每日拿着死工资，晋升渠道也没有，自然产生了公司再好和自己也没有太大的关系。

    所以需要给奖励，活跃他们的积极性。

    开放信仰，让他们开始建立神庙，为了自己实力着想，一个个都会从死气沉沉的小绵羊，化为龙精虎猛的下山虎。

    窦长生犹豫良久，如今时机已经成熟了，以前是外界威胁，没有平稳时候。

    现在天下承平，看似纷争不少，黄神和楚皇的冲突，实则都在掌握之中，借此迷惑九皇殿和九道八佛，让他们晓得黄神和楚皇在斗。

    这样能够借此获得一段和平的时日，好开始积蓄力量。

    心中决定下了，窦长生不再迟疑，允许他们开辟神庙，信徒争夺，也不能够杂乱无章，也要在规则之内，神道不能乱。

    尤其是要抽成，自己和信徒之间比例是多了，一九还是二八了？

    一九太多了，还是二八吧。

    自己获得八成就好了，谁让自己就是这么善良的神祇。