    阳光普照，微风徐徐。

    清河县周家村。

    远处看，在两棵大柳树中间，有一物晃晃悠悠。近看，是小儿手腕粗的草绳绑在两棵柳树之上，中间同样是用草绳编织类似吊床一样的存在，一个十岁左右的男娃，躺在上面，晃晃荡荡。

    身上是破烂的麻衣，勉强能遮羞，露着大脚趾的草鞋，比脚趾显的都要干净些，脏兮兮的脸蛋上，一副普通的长相，呆呆的眼神，也不知道在想些什么。

    远处一阵滴噜嘟噜的孩童喊话声传来，一连几遍，虽然知道是在和自己说话，但躺在‘吊床’上的男娃不为所动，懒得搭理对方。

    这是这里特有的语言，翻译过来就是“二狗子，吃饭了。”

    神他妈二狗子，虽然讨厌这称呼讨厌的要死，但这是别人给他取的小名，所有认识的人都这么叫，好无奈。

    大名叫周泰，但上到父母，下到没有自己高的娃娃，没有一个叫自己大名的。

    想想也只能理解，毕竟互相也这么叫，比如此刻在喊的，自己叫他狗蛋，至于对方大名，自己也是从来不喊的。

    对方喊吃饭，周泰不为所动，不是吃饭不积极，而是根本没有开饭，一天雷打不动的两顿饭，天刚过午，哪里会开饭？

    自己是在大家眼里有点懒，但又不傻，一个小娃娃，也想和自己斗。

    “看，二狗子这个懒蛋，喊他吃饭都不过来！”穿着开裆裤的狗蛋这样说道。

    “二狗子是懒又不是傻，火没烧，烟没冒，怎么可能会做饭。”一个偏大一些的孩子在边上这样说道。

    “那他也是个大懒蛋，不下地，不帮家里干活，以后也是个懒汉……”狗蛋不服气的说道。

    村子不大，人不多，孩童除了互相嬉戏，用尿玩泥巴都算一大娱乐项目了。

    懂事的孩童，早早的就力所能及的帮家里干活，减轻家里的负担，懒惰的孩童，除了大人不待见，也是所有孩童鄙视的存在。

    而周泰的懒是全村最出名的，大多五六岁的娃娃都学着下地薅草了，而他十岁，还什么都不干。

    这娃没救了，他无数次听到这样的言语，但不为所动，也被他爹追打多次，也不为之屈服。

    哪怕不给饭吃，也是如此，所以相对同龄的孩子，他很瘦弱。

    ……

    如果是一场梦也就罢了，却又这样长久。有时，前世今生分不出哪个才是真实的。

    周泰小的时候，脑海中总是浮现一些事情，却并不清晰，随着身体的成长，唤醒的记忆也越来越多，越发的清晰。

    如果没有前世记忆，做个普通的村民，娶妻生子，不会觉得有什么。

    但经历过一次人生，又怎甘心这一眼望到头的生活，尤其还带着点特别的东西。

    自己懒么？周泰是否认的，如果自己懒，这么结实的吊床是凭空出来的不成，还不是自己一点一点辛苦做出来的。

    经常做一些陷阱，抓到一些小动物，除了祭奠自己经常挨饿的五脏庙，也会拿回家给父母和兄弟姐妹们改善下伙食。

    懒，周泰是不承认的，他有自己的苦衷。

    在意识深处，他与生俱来带着一个系统，每天雷打不动的给一个强化点。还不会说话的时候不懂，也不在意，会说话时觉醒了一部分前世记忆，很自然的就知道这种秘密不能对别人说。

    一天一天强化点，点数不断积攒，有钱不花，和没有钱是没有区别的。

    系统没有介绍，强化点怎么用，只能自己摸索，生活中没有找到一件可强化的东西。直到有一天，才恍然发现，可以给自己身体用强化点。

    那还有什么可说的，能氪金还不使劲氪，简单试了几个，没啥副作用，几十个，也没副作用，几百个也没啥问题，但效果也看不到，最后接近两千的强化点全砸在了自己身上，但效果却一点也没看到，力气都没增长一分。

    原以为是用的少效果不明显，最后发现全用了，也没发现区别，这莫不是个假系统？或者是个逗你玩系统？

    这结果让周泰一度有些怀疑人生，但他毕竟不是一个真的心智只有五六岁的娃娃，可能是量变才能引起质变，继续加点就完了，就算能多活一些年也是赚的，没准是能提升特殊能力的，要结婚才能知道，这么个系统，总不会一点效果都没有。

    由此，他把强化点叫强身点。除了能往身上用，别的都用不了，叫强身点是最合适的。

    也试着往别人身上用过，但根本加不上点，只能自己用。

    原想着，这是一个古代社会，读书出人头地，但方圆十多里，别说私塾，连一个字都看不到，更别说书本了，想窗外旁听，凿壁偷光都没一点机会。

    后来想，万一要是一个武侠世界，自己没准就能强化个武学奇才的天赋出来，梦想还是要有的。

    直到有一天，他看到两人从高空飞过，他才意识到，这可能是个修仙世界。

    这个发现让他一度兴奋莫名，长生的诱惑啊，就算不能长生，多活三百年也是好的，三百年的大修士想啪谁就啪谁！谁不服，就啪的一巴掌打过去，想想就挺美，而这自信，不是来自自己要多努力多拼命，而是因为自己有挂，极度怀疑自己的修仙资质在不断提高。

    而以后要修仙的人，怎么能不注重自己的颜值？遇到女修士，说句仙子请留步，因为长的丑，对方走的更快了，岂不是很尴尬？

    虽然和上辈子差不多，都是普通长相，但是一白遮百丑，自己要是因为整天劳作，晒的跟黑煤灰似的，怎么在各派仙子面前抬头，一露峥嵘，一展雌雄？

    虽然修仙可能改变肤色，甚至可能有多种办法变白变好看，但万一，没有呢？

    毕竟以前也没修过仙，自己能做的准备一定要做好。

    有些人可能觉得做个草帽挡着点阳光就行呗，但周泰自认编个摩托头盔一样全方位遮挡的草帽戴，让别人觉得自己有病，还不如让大家伙觉得自己懒呢。

    躺在吊床上发呆，不是性格使然，而是遇到事了。

    一直能往身上加的强化点，今天无论如何也加不上了，长时间不成功之后，周泰知道，这是强化到极限了，一天一个强化点，整整十年的强化点，全加到了自己身上，目前留存强化点的数量是一，从今天开始重新攒点，直到能再次使用强化点的时候。

    这有些突然，又有些意料之中，有极限才对。而此刻到了极限，又是一次尝试的时刻了。

    从自制的吊床上跳下来，走走蹦蹦抬东西，最后用手发力抓石头。

    吧的一声，石头完整落地，握着有些疼的右手，周泰脏兮兮的小脸上，阴晴不定。

    忘记了这是第多少次尝试，还是一无所获。

    难道真到要一直困在此地？

    着急啊！

    修仙是不是从小修不知道，但怎么也有个合适的年龄段，资质再好，年龄大了也不好吧，真万一有一天成为了颤颤巍巍的老头，哪怕资质再好，也不会有门派收了，总有一种修仙奇才被耽误的感觉。

    希望是因为年龄小，身体弱之类的限制，最好是一段时间之后，自己能继续加点，要求真的不高，不需要能开山裂石，只要能有一个普通成年人的身体素质就行，他想要走出去，寻找机会，拜入修仙门派。

    加点虽然看不到效果，但这是自己唯一的希望，自己就是一俗人，上辈子是，这辈子也是，不开个挂，怎么修仙，就算修了，估计也是炮灰级别。

    心中修仙的底线年龄是十六岁，最好是十六岁之前能修上仙，能早几年那就更好了。

    真的想一出生就修炼，但条件不允许。

    修仙没修过，但上辈子修仙小说没少看，也曾幻想过，有修仙门派的人，来这里招收有资质的孩童，测试资质，入外门内门什么的。但是，这几年别说修仙的来收徒，杂耍卖艺的都没有来收徒的。

    如果用前世打比方，就如同在一个封闭的小村落，看到天上的飞机，想上去一样。必须走出去找到飞机场，才能坐飞机，也就是找到宗门，加入进去才行。

    至于等两个修仙大佬打架，一死一伤，自己救个伤的，从此走上修仙大道，那就和前世等到飞机掉下来差不多，然后自己捡零件，造个飞机上天……

    世上事多艰难，但往往最难的是那开始的第一步，因为太多的事根本无从下手。

