    王林带着思索，踏出了山峰之外，此刻山峰顶部的裂缝已经消失，整化彩界的光芒也散去，再次沦为了黑暗。.com。

    望着漆黑-的前方，王林神识散开，出了山峰后正要疾驰，但立刻身子一顿，低头看向不远处一座山谷。”出来见我！”王林声音平静，但却有一股不容拒绝的威严。

    话语寒冷，好似阴风吹过，在那山谷内回荡，更是冲天而起，似震动了整化彩界，形成了轰隆隆的巨响，如言出法随，使得一切听到之人，均都心神剧震。

    云魂子盘膝坐在山谷内一处洞府中，早在王林所在山峰出现那照耀整化彩界的裂缝时，他便从入定中苏醒，随之而来的，则是一翻心惊肉跳与莫名的恐惧。他隐隐撸测，那百年前之人，似乎……重新回来了……

    他百年前的杀机，在这岁月中已然剩-下不多，正犹豫中，突然感受到一股让他魂飞魄散的气息骤然出现，与此同时，冰冷的话语好似一把把利刃轰然间就从他四周幻化，直接穿透其身，落在了元神上。

    面色苍白，耳边好似回荡轰鸣，全身隐隐出现蓝色的火焰，仿若正在被燃烧，尤其是火焰屯，还有雷霆弥漫，使得他瞬息间，全身就一片麻木。

    更让他震惊的，则是心中竟然升起了一股欲要疯狂的战意，逗战意若能宣泄出去倒还好说，但此s1，却是被一股意境道念生生的锁在自己的体内，如此一来，便使得他元神被战意烘烤，痛不欲生之下，以他的修为，竟然惨哼出来。

    更让他觉得可怕的是，在那声音中，他有种极为强烈的感觉，若是自己不立刻出去，只需对方一个念头，就会顷刻间让自己道消身亡！

    “这……这……他怎么会……这么强！！！”云魂子面无血色，一脸恐惧，他清晰的感受到，此刻的王林，比之百年前，根本就是天地之差！

    再没有任何犹豫，云魂子立刻冲出洞府，一眼就看到了飘在天地中的王林，在看到王林的瞬间，他脑中一片空白，唯有心脏怦怦的跳动，在这一刹那，取代了全部。

    四周一片安静，更是没有任何声息，但在云魂子感觉，在这一刻，好似这天地都成为了对方之掌，而自己，就身处在那宇内，根本就逃不掉，自己的生与死，完全的不掌握在自己手中，而是在眼前之人的心念内。

    尤其是眼前之人的眉心，尽管一片空白，但云魂子却有强烈的感觉，在那空白的眉心处，似乎还有一只眼睛，在死死的盯着自己。

    那眼睛蕴含了他想象不到的规则，似乎自己此刻身体内燃烧的蓝色火焰与雷霆，还有那可以崩溃元神的战意，全部都是由这第三只眼睛内传来。

    即便是当年被王林扰乱的传送，使得他出现在了那山谷内，面对雾气中的凶兽，他尽管恐惧，但与现在相比，之前的恐惧实在是微不足道，在他看来，王林带给他的气息，足以强大到横扫七彩界，自己在其面前，就如同蝼蚁！这种感觉越来越强烈，到了最后，云魂子面色越加苍白。

    王林冷冷的扫了云魂子一眼，抬起右手，食指落在虚空，目光带着阴寒，与云魂子双眼磁撞。

    一道诡异的印记，从王林右卡之上幻化，向着云魂子缓缓飞去，这印记不快，若是云魂子想要躲避，极为轻松。

    但在王林的目光下，云魂子额头泌出冷汗，却是一动也不敢动，他有种强烈的危机，若是自己动了一下，那么等待自己的，将是无情的斩杀。

    他相信，对方能做到，甚至足以做到瞬杀！这种感觉，是他修道这么多年来，一种预知感，他此生，从未有如今天一样，这感觉清晰的让他害怕！

    眼睁峰的望着那印记越来越近，云魂子心神挣扎，但最后，却是放弃了一切抵抗，任由那印记落在眉心，深深地印了下去。

    在这印记落下的刹那，他体内幻化而出真假莫测的蓝色火焰与雷霆，还有元神内的奇异战意，全部向着眉心凝聚，与那印记融合在一起，闪烁了几下后，消失不见。云魂子暗自松了。大气，神色极为恭敬，低声道：“老奴参见主人。以他的修为，自然一眼就看出，那印记不是杀人之印，而是生死操控，对方尽管没有明说，但举动却是把含义表露无疑。要么生为其奴，要么死为其魂！

    王林的确是这么想的，若这云魂子不开眼，那么他不介意斩杀，目光从云魂子身上收回，王林平静的说道：“我沉睡了多久。”云魂子内心苦涩，但却没有半点不甘心，只是有些恍惚，尤其是想百年前的对方于现在的区别，更是连连暗叹。此刻-闻言，连忙恭敬道：“主人沉睡了九十九年。王林神色如常，但心中却是一怔，望着前方黑暗的天地，沉就下来。”原来……过去了这么久……”

    云魂子不敢打扰王林的沉思，复杂的看了王林一眼，百年来的一幕幕，对他来说，还是梦幻一般，他怎么也想不到，进入时自己不屑之人，如今成为了自己的主子。

    片刻后，王林身子一晃，直接化作长虹在天地间疾驰而去，云魂子连忙跟在身后，内心叹息。

    以王林此刻的修为，其速骤快，没过多久，便来到了司马墨的山谷之处，这里之前在雷火下，图雷火中蕴含了王林的意志，故而得到了保存。

    右手一挥，王林踏入…谷内，走了进去。云魂子恭恭敬敬的站在山谷外，没有王林的吩咐，他不敢进入山谷半步。

    在山谷内，王林望着熟悉的一切，百年的时间，似乎快的让他有些措手不及，同时心中更是有了一丝危机。”拓森，应该已经出来了！”王林目光一闪，直奔第一座洞府而去，神识散开，一看之下松了口气。

    第一座洞府的无数禁制中，所有的元晶都已经成为了碎末，其内那些兽魂也都消散，蚊兽倒在地上，身体外有好似卵样之物包裹，它在其内，极为虚弱，似乎没有力气挣扎出来。

    在王林神识探入的刹那，虚弱的蚊兽立刻睁开双眼，透出迷茫，但很快就有喜悦之色，挣扎起来，只不过此时的它，因为缺少元晶，故而没有得到彻底的蜕变，无法挣脱出来。

    王林看到后一阵心痛，打开洞府身子进入其内，右手虚空一抓，便有储物裂缝出现，他获得的所有元晶，顿时全部飞出，落在四周。

    在这些元晶出现的瞬间，它们立刻就散出浓浓的元力，直奔被卵包袁的蚊兽涌去，迅速被蚊兽吸收，开始了继续的蜕变。”去把陈天军请来，他应该没死！”王林神念散出，穿透山谷，落在了云魂子心神。云魂子立刻恭声称是，身子化作长虹直奔远处。

    陈天军盘膝坐在百年前的那座洞府内，这百年内，他心绪极为复杂，似乎离开这里的希望已经灭绝了，他常常茫然的望着漆黑的天地，回想没有进入这里前，自己的一生。”师尊与师兄弟们，此刻应该是在九阶星域内的战场上与凶兽厮杀……那里才是我应该去的地方……我不应该在这里……”

    百年的岁月中，在这没有光明的世界，他孤独的默默度过，本已经绝望，但在王林苏醒的那一刹那，漆黑了百年的此地骤然出现了光明，却是让陈天军绝望的心，立刻颤抖起来。

    他想离开这里，非常非常想要离开这里，这种心绪之急切，足ka化作火焰将其焚烧，他猛地站起身子，冲出洞府，望着远处，心神震动。他……他回来了么！！”

    就在他等待与焦急中，远处长虹而来，陈天军一眼就看到，那长虹内的云魂子，立刻心中咯噔一声，退后几步，目光阴沉，谨慎起来。

    云魂子飘在半空，冷冷的看了陈天军一眼，缓缓说道：“陈道友，主人有请，与老夫是一趟吧。”“主人？”陈天军一楞，沉就片刻后，似乎想到了什么，深吸。气，二话不说便与云魂子向着远处一同飞去。

    不多时，陈天军就来到了司马墨的山谷，在这里，他清晰的感受到了王林的气息，眼中露出狂喜。”陈道友速速进来。”山谷内传出王林的声音，陈天军连忙恭敬称是，带着激动踏入山谷内。一眼就看到谷壁洞府外王林的身影。吕兄……”陈天军看到王林后，激动中声音有了颢抖，百年的等待，在这一日突然有了尽头，即便是他，也难以控制心绪。”无晶可取够？”王林略一点头。”够，足够！”陈天军抬手撕开储物裂缝，立刻就从其内拿出一个储物袋，恭敬的递给王林。王林接过后神识一扫，留下一句话，转身进入洞府。”等我，会带你离开！”

    这句话，对于陈天军来说，他已经等了百年，此刻深吸口气「压下心绪，看着漆黑的天空，似乎在这一刻，就连这天空，也好似有了光明。”终于可以出去了！”

    昨天写的很政情啊，这段日子写的很爽啊，月票再给我来点吧。第一似乎越来越远，但第二，咱得稳住。