    在下方的几人各怀心思的时候。

    上空的沈默，也依旧没有离开。

    绯鞠趴在他的肩膀上慵懒的打着哈欠，而伊卡洛斯注视着他的背影，安静乖巧的待在他的身后。

    沈默望着下面，虽然因为长门本体不在这里的缘故，没办法方便的读取内心，但是，他对于长门的这个反应，其实找有预料。

    长门的心愿。

    其实说穿了，就是以暴力手段，来实现自己的目的。

    而沈默，将力量给了每一个人。

    他想要让世界感受痛苦的难度，增加了不知道多少。

    会发怒也是正常的。

    所以，沈默并不急着卖他罐子。

    先让他经历一波新时代的毒打，看看他是否会变化，再决定给他什么样的罐子。

    此刻——

    长门的表情，逐步的锐利起来，而表现在佩恩的身上，就是开始翻滚的查克拉。

    “你们都已经从那个人手中得到了力量，那么，让我看看。”佩恩天道的轮回眼，紧紧的盯着这两个人，“这号称能够实现你们心愿的力量，究竟有多么强大。”

    “首领是打算切磋吗？”干柿鬼鲛将自己的鲛肌大刀抬到肩膀上，视线环顾了一圈，“六对轮回眼，看来，首领对我们隐藏了不少的底牌，要怎办呢，鼬先生？”

    干柿鬼鲛虽然是晓组织里面的老实人。

    但是，他想要帮助的，不是这个首领。

    而是自称为宇智波斑的那个男人。

    “既然首领想看的话，那就让他看看吧。”

    宇智波鼬看了眼四周，对于这几个从未出现过的，且拥有轮回眼的人，也已经有了猜测，但他还想要收集更多的信息。

    “获得新力量的第一个尝试对象，竟然是自己首领吗？”干柿鬼鲛脸上反而都是兴奋，他那好战的性格已经完全展现。

    对比之下，长门就更干脆了。

    佩恩天道一抬手。

    “万象天引——！”

    来自轮回眼的技能，将指定对象拉到自己的身边，力道之强近乎没有人可以用蛮力抵挡。

    而这个术的目标，是干柿鬼鲛。

    近乎术发动瞬间，干柿鬼鲛就感觉到巨大的力量猛地牵扯着自己朝着首领飞去，而首领的手中，已经出现了一根黑色的尖刺。

    不过他丝毫不慌。

    甚至，脸上还露出了兴奋笑容。

    鬼手猛地抬起自己的鲛肌大刀，高高的举起，然后用力下压。

    ——崩山击！

    鬼手之中，隐隐有可怕的黑雾汇聚在大刀下。

    这是来从冥界传回到阿拉德大陆的技能，强大的剑士甚至真的能够依靠这个技能崩碎大山，而相比较起武器的攻击，这个技能真正可怕的地方是强烈的冲击波。

    甚至，有剑士自己死在了自己的冲击波之下。

    其可怕程度可见一斑。

    此刻。

    长门已经感受到了那种难言的压迫。

    脸色骤变。

    甚至来不及多想，直接控制着佩恩天道抬起另一只手。

    “神罗天征——！”

    可谓是佩恩最强大的能力之一，从身上发出可怕的斥力，将一切弹开。

    轰——！

    神罗天征的无形斥力和崩山击的可怕冲击波正面相撞，触碰的一刹那，似乎有瞬间的僵持，然而，神罗天征明显更胜一筹，冲击波四下散开，刮起了爆鸣般的狂风。

    干柿鬼鲛几乎没有反抗的余地。

    直接被这可怕的冲击撞飞十余名，在轰隆声中撞断数十棵大叔，才堪堪停下，倒在一片尘埃中。

    “咳咳。”

    他干咳着站起来，口里面已经满是鲜血。

    但自己满不在乎的转头吐掉血沫，有些慎重的看着面前的佩恩天道。

    “不愧是首领啊，居然有这么强大的术。”

    在他看来，崩山击的可怕之处，就在于很容易被敌人当成普通斩击。

    等到意识到时，已经晚了。

    一般的忍者，绝对无法用肉身抵抗这种强大的冲击波。

    然而，面前晓组织的首领，不但做到了，甚至还将冲击波反推回来。

    他却不知道。

    躲在幕后的长门，这个时候也是脸色僵硬，神罗天征近乎是绝招之一，而且每次使用，都最少要有五秒钟的冷却时间，威力越大，等待的世间越长。

    如果没有神罗天征。

    刚刚那一下，佩恩天道可能直接败退。

    但现在并不是能松口气的时候。

    “射杀他，神枪。”

    唰——

    伴随着寒光乍现，挡在佩恩天道面前的修罗道，已经被一柄超过十米长的长剑刺穿。

    “挡住了吗？”

    宇智波鼬的手中握着那柄造型简单的双刃细剑。

    此刻一抬手。

    延伸十余米的长剑飞快的缩短至不过一米左右。

    而那被刺个对穿的修罗道，则从空洞之中露出里面繁复的机械零件。

    这一具佩恩，是将自己肉体进行改造的傀儡师。

    力大无穷，而且带有各种武器。

    “这是你获得的力量？”

    佩恩天道看着宇智波鼬手中的细剑，通体森寒，给长门一种极为危险的感觉。

    “鼬先生，你......”

    干柿鬼鲛看着宇智波鼬手中的长剑，又看了看他，然后恍然大悟。

    沈默也看明白了。

    宇智波鼬趁着刚刚的那轮冲击，将自己变成了武器，再用分身术，自己握住自己，这样能够将副职的力量一定程度的使用出来，比以人形战斗强大不少。

    不愧是他看中的高玩。

    而长门见宇智波鼬没有回答他，心情沉了下来。

    他之所以能够统领这些叛忍们，很大程度上，是因为他拥有力量，或者说，轮回眼就是强大的象征。

    但是现在。

    如果没有办法压制住面前两人。

    他不确定，还能否继续以首领身份统领晓组织。

    所以即便心里面的警惕已经提到了最高，他依旧是控制着佩恩天道，冷淡的说道：“看的出来，你们的确是获得了一些力量，但仅仅是这种程度，还是太弱了！”

    宇智波鼬举起手中的长剑，剑面在月光之下，反射着那猩红色的写轮眼。

    没有说什么，但意思明显。

    ——“切磋”还没有结束。

    佩恩六道中的畜生道，单手猛地按在了地上。

    “通灵术！”

    烟雾散去之后，眼睛同样为轮回眼的一条巨大恶犬出现，背上有着一对狰狞的小翅膀，朝着面前的宇智波鼬低吼着冲去。

    “这种通灵术，首领你也太小看鼬先生了吧。”干柿鬼鲛似乎嘲笑一声。