    屏幕一切回来，情况就是这么一个令人伤心的情况。

    李旭失望极了，“妈的个叉叉，企鹅害人啊，我等会把企鹅删了，这个要命的时候给我弹消息出来。”

    “卧槽！旭哥这个中韩混杂的骂街也太秀了。”

    “嘴皮子真滴溜，一串芬芳之语吐出，气都不喘一下的。”

    “李旭的喷子水平暴露了，23333。”

    “你们大概忘了，我旭哥之前可没少和人对喷，传统手艺会忘？”

    “不过韩国也能用企鹅吗？”

    “旭哥笑完就出事，也太真实了。”

    “旭哥这个笑容，像极了当年的小猪。”

    “辣鸡麻花疼，专坑我旭哥，2333。”

    “旭哥：我来点个名，蜘蛛你给我死···嗯？我被疼讯点名了，草。”

    ······

    纵然李旭被企鹅弹窗制裁了一次，还是不影响他在上路的优势，因为李旭很多时候根本就不是靠装备在线上压制对手的，他喜欢用细节一点点的积累优势，然后对手就发现慢慢被碾压了。

    诺手回来原本还想凶一下，结果他发现双方的态势还是没有任何改变，李旭总是能走位躲掉他的外圈Q，利用W的护盾挡掉诺手的爆发，打着打着诺手又被他压到塔下动弹不得。

    盲僧趁机偷到了峡谷先锋，放到上路帮李旭吃塔皮，让李旭保持对诺手的压制。

    16分钟，盲僧跑去对面偷红，结果被蜘蛛抓到，李旭赶紧过去支援。

    不过毕竟是红色方野区，对面人来得快得多，李旭赶到的时候盲僧已经被击杀，并且先一步赶到的瑞兹也被打残，诺手和蜘蛛追着瑞兹一顿狂殴。

    李旭赶到瑞兹身后，直接E技能断魂之扼起手，不过李旭刚好身体微微后倾碰到了椅背，身体一哆嗦把W技能的盾也交掉了。

    来不及纠结这个失误，李旭瞬间Q技能出手。

    蜘蛛和诺手为了追残血瑞兹，走位不及之下被铁男的这发E技能全部命中拉向铁男。

    破灭之锤砸下去命中两人，被动幽冥起兮触发，并且蜘蛛直接被敲成了残血，铁男提着钉锤敲向蜘蛛。

    李旭此时身上已经有了火箭腰带和冰杖，两件并不贵但是却非常契合铁男的装备。

    铁男的被动幽冥起兮也能触发冰杖的减速，蜘蛛根本摆脱不掉铁男的追击。

    诺手压根不管遭受毒打的蜘蛛，无情铁手拉回瑞兹，大招直接斩下了瑞兹的人头，此时蜘蛛已被李旭击杀，李旭反身捶向诺手。

    诺手被铁男冰杖黏住，只能反身和铁男站撸起来，诺手打出了血怒，铁男也有被动加持，一副谁也不后退的架势。

    李旭的技能CD更快，而且Q技能对单体敌人有高额的伤害加成，加上他本身血量就占优，很快就确定了血量优势。

    就在诺手的血量下到一半的时候，克烈的冲锋号在峡谷回荡起来。

    李旭不知道克烈的位置，在冲锋号响起之后并没有急，略作等待之后大招点名诺手。

    两人进入轮回绝境，克烈从迷雾之中冲了出来，却已经失去了铁男的踪影。

    开始单挑，趁着诺手Q技能还没好，李旭直接破灭之锤起手，在冰杖的减速下，诺手没能走位躲开铁男这记Q技能，血量被砸到三分之一不到，饮魔刀的护盾触发。

    心里计算着诺手的技能CD，李旭知道诺手的Q肯定已经好了，但是诺手却迟迟没有出手。

    此时诺手捏着Q技能和大招不肯出手，对于诺手的打算，李旭已然有了猜测。

    此时铁男的血量也在半血以上，诺手显然是想要撑到极限的时候利用Q闪回血完成反杀。

    诺手的血量有时候真的会骗人，经常在峡谷上路看到这样的镜头：丝血诺手突然利用Q技能回血再配合血怒大招直接斩杀半血的敌人。

    毕竟铁男的瞬间打爆发的速度并不快，按照诺手的血量还有饮魔刀的护盾，普攻几下肯定是敲不死的，而铁男的技能抬手动作太慢，这就给了诺手操作空间。

    显然，对面诺手是个很自信的人，最主要的是，李旭一开始进场的时候莫名奇妙白交的W技能也让诺手觉得可以秀。

    既然你想秀，那我就给你创造机会。

    李旭三下普攻之后，饮魔刀护盾早就被打掉，诺手血量已经非常低了，铁男悍然出手Q技能破灭之锤。

    铁男举起手里的钉锤，而这个时候他是不能移动的，诺手看准时机大杀四方准备出手。

    就在此时，李旭按下了火箭腰带，举着钉锤的铁男正面突进，开始位移，显然李旭是要用火箭腰带躲开诺手大杀四方的斧刃。

    嘭！

    诺手反应非常快，果断闪现出手，往方闪现调整距离。

    嘭！

    几乎就在诺手闪现的瞬间，李旭交出闪现贴到诺手的脸上，一锤子砸下。

    而此时诺手的大杀四方刮过，却没能打出斧刃的回复效果，诺手甚至还来不及将大招的伤害打出，已经被铁男被动伤害配合破灭之锤一锤子砸死。

    “Double Kill。”

    “卧槽！旭哥的反应也太快了吧！两个闪现的音效感觉都是重叠的。”

    “我看到了什么？诺手一个Q技能起手到打出伤害，李旭做了两次操作的反应？这就尼玛离谱。”

    “这还是人的反应吗？感觉李旭的闪现和对面是同时按的一样。”

    “刚刚李旭白交一个盾把诺手骗了，以为能反杀，23333。”

    “诺手这波已经很精彩了啊，外圈刮到的话回复一口，A一下直接大招劈下去说不定就反杀了。”

    “两个人都在秀啊，诺手差点就秀成功了。”

    “先给你希望，再亲手掐灭你的希望，旭哥牛逼。”

    “我为什么要在这里看他打游戏？反正这反应速度我一辈子都做不到。”

    “李旭就这？这就是你说的我们一辈子水平最接近的一次？”

    “除了李旭进场那个瞎78按的W技能，其他哪里和我接近了？”

    ······

    李旭的反应当然没这么快，他的反应只能说一般，之所以能作出这样的操作是因为他根本就不是靠反应在操作。

    他提早就预判到了诺手的反应，几乎是诺手的手按在闪现上的时候，他提前一步已经将手放在了D键上面。

    有准备和没准备之下的反应是完全不一样的。

    李旭没来得及理会观众的吹捧，脱离大招面对的就是一个骑在马上的克烈。