    “不懂吗？我也不懂，没有任何证据。

    族会上，当我一切责任、资源都从我身上消失时，我想着自己为何会沦落到这等田地，正好看到你离开的背景。

    那时我才发觉，你与我过去看的人不一样，”

    “长老怎么会这么想？小子是什么地方得罪长老了？”

    丁重光面上苦笑，心神荡漾。虽早知道大长老善识人，却没想到能看得这么透彻，简直就是开挂。

    “在我的事情暴露前，我与前任族长一系的人就开始有几人意外死亡，或者被揭发有问题，这里头没有预先谋划，我不信。

    其他人都是我出现问题后，才起了其他心思，但这里面有一批人，是一开始就准备对付我，后来意外发现黄家、丁嵠丁屿之事，这才顺水推舟，有了接下来一系列事情。

    我倒也想是自己疯了，我也觉得不可思议，但你不一样，你和绝大多数人不一样，你比我优秀，也更理智，更隐忍。

    从你踏入青禾城那天开始就有所准备了吧？也是你在影响龚婉她们。

    丁山当族长也算不错，但他本身没有这种心思，他不过是被你们硬顶上台前的。龚婉乃至十六老祖他们推动此事也不过是临时起意，唯有你是早有准备，从你踏入青禾城那天开始就有所准备了，也是你在影响龚婉她们。

    若是不往你身上想还好，往你身上一想，才发现，这一场丁家变革里，你获得的好处说最多却也是最实在的。”

    “还有这等事情？这我可不知道。”

    丁重光露出诧异之色，死不承认这事情是他做的。

    命书收录人数不足，功能不完善，有所纰漏、在加上这件事他也确实有些急了，出现痕迹，倒也正常。

    但他决不能承认。

    他不知道承认了会有什么结果。而且承认这事就需要说更多的事情，要么将所有秘密暴露出来，要么继续编排各种谎言。

    谎言一旦说多了，就会有漏洞，现实世界又不是小说。

    长老见也嘴硬，也无可奈何，只得继续上一个话题道：“你之前说我功不可没，但族中很多人都恨我处事不公，区别对待嫡脉旁支，又说我善于伪装，欺瞒所有人，你不恨我？”

    少年听到这个问题，略微沉默。

    他在脑中看了眼命书，发觉没有示警，再且他有了罗网，对付老祖或许还有些困难，但面对金丹期的大长老，还是有一定把握。

    便决定只要不涉及命书，就如实说，便认真诚恳道：

    “有些许不满。但丁家是嫡脉的丁家，是五位老祖的丁家，大长老为维持家族稳定有此考量也是正常。

    何况就算没有杀了那些人却也将他们驱逐出青禾郡，避免他们借着丁家的名头继续为非作歹，能做到如此，已然不易。”

    嫡脉是五代血亲中有一位元婴修士的存在，就算那位元婴修士死亡，也还留存有一定人脉、资源。

    就像是丁山那样，他们那一脉虽然没有了元婴修士仍旧属于嫡脉，而且在如今大时代背景下，当了族长的他，再过百来年，或许也可以晋升元婴。

    目前丁家以及大多数家族的发展都极为不均衡，五品家族中有五位元婴老祖，这里面有丁家集中资源供养一二人突破的原因，也有时代的原因，如今很多家族都是这样。

    五品家族能供养给元婴期老祖的资源有限，不足以让老祖更进一步，所以五位老祖有三位一直处在外面。

    因此老祖不是非要有家族，若是对家族不满，就算不至于随手灭掉，达到元婴期的他们也能再自己建立一个听话的家族。

    家族却需要老祖庇护才能站稳脚跟。

    嫡脉就是丁家与老祖唯一联系，因此，嫡脉需要优待，不可轻易招惹，任何处置都得慎之又慎。

    丁世刚选择包庇嫡系，倒也不是不可以理解。

    “强，比我强太多了，好狠啊，能理解，你还这么整我？”

    长老倒是没想到丁重光小小年纪会看得这么透彻。

    丁重光摇摇头，道：“理解是理解，对错还是要分清的，时代不一样了，我和你也不一样，我还有更多选择。”

    “哈哈，好一个和我不一样，你有更多选择！我倒要看看你有什么样的选择！”

    长老大笑三声，而后看着青年，认真道：“你最好不要挑战潜规则，而且我不了解，以你的能力，依照刘大师背后那些人的能力，明明可以自己带着黑石县的人前往其他区域，或许发展得更快。”

    丁重光想也不想道：“天下承平已久，除却除却苍云山脉等险地，该开拓的区域都已经被开拓，要么陷入各国纷争，以黑石县丁家的体量贸然介入风险太大。”

    长老眯起眼睛，露出一点危险的光芒冷冷道：“所以你盯上青禾郡丁家整体？这不是一般的难度，单凭那云芝、清月，以及其他人可还不够，你至少得敖数百年。”

    “总会有办法的，我的时间还长。”

    丁重光轻笑以对，这时他倒是彻底忌惮，没有任何伪装。

    “年少轻狂！”

    长老见到青年现出如此嘴脸，心头也不由显出几分嫉妒和恼火，不过他还是忍不住提醒道：

    你要记住，自身的实力才是重要的，其他外物皆是虚无。而且天上不会有掉下馅饼，无论什么情况，以你怎么做到这一切，总会要付出代价。”

    “长老是在关心我？您就不好奇吗？”

    丁重光心头生出一股暖流，有一种被关心的感觉。

    是啊，命书能力无比夸张，却随时可能会丧失人性，化作无感情的，命书的傀儡。

    这还是头一次，有人真正意识到他所面临的危险，进而关心他。

    “你比我强，若你驾驭不了的，我肯定也不能，何况他们一开始就没有选择我。”

    丁世刚摇摇头，若他还年轻几岁，甚至在被卸任前就发觉真相，或许还会尝试一二。

    如今不能了，慧眼识人，自然也能识己。

    竹之法则消散，清月、灰衣中年人恢复正常，丝毫没有发觉自己失去了一段时间。

    “你快进去吧。”

    他说着，随手一推，将丁重光、清月两人推入藏书室内，就像是驱散瘟神。

