    

    第158章人不要脸天下无敌

    “谁不走的，直接拔刀。”这么一大帮子人，堵在在院子外头吵吵闹闹的，肯定影响外祖父休息。

    于是，那些侍卫纷纷拔刀，那群人可能没想到他们竟然敢来真的，便是再不愿，最后也只得离去了。

    院子门口总算清净了。

    接下来的几天，陆云萝就一直在外祖父这个院子住着，院子外面密密麻麻守了不少的侍卫。

    好几次，二叔公和三叔公想要硬闯都被拦下了。

    同时，这两日还有良家女子闹上门，说会苏鸿飞糟蹋了她的身子，在定国公府门前寻死觅活的，要苏鸿飞娶了她。

    总之，这几天外面是闹的鸡飞狗跳，乌烟瘴气，连着定国公府的名声都被连累了。

    陆云萝自然气不过，想要出去好好收拾一顿那帮人，却被外祖父拦下了。

    “你是外姓孙女，而且已经嫁出去了，你出去，没有任何立场，会被他们欺负的，等我身子养好了，自然不会让他们这么嚣张。”

    陆云萝一想也是，目前，只要外祖父的身子好起来，这些人根本不足为惧。

    说起来，他们也是以为外祖父这次死定了，又没儿没女没妻妾的，孤寡老人一个，这才被他们盯上了。

    国公爷的身子经过陆云萝每天的针灸调养，灵泉滋养，还有她之前买的各种补药，身子到恢复的挺快的。

    五日过去，外祖父不仅可以下床走动了，脸色也越发的红润，就连内力也恢复了两三成。

    本来以为，外祖父的病好了，二叔公和三叔公怎么都应该有点眼色，可以收拾东西打道回府了，可不知怎的，这两家愣是没提要走的事。

    两家人几十口人，还在定国公府里吃吃喝喝。

    甚至连女眷的各种金银首饰，外出开销，都是从国公府中馈支出的。

    过继的事并没有因为外祖父的病情好转而放下，甚至，这两家还越逼越紧。

    这一日，外祖父吃完陆云萝亲手做的饭菜，休息了一会之后，便命人将所有人都叫到大厅上。

    今日，便好好将这过继的事给解决了。

    人来齐了之后，定国公开口说的第一句话便是让柳氏将库房的钥匙交出来，还有她掌管库房这段日子以来的所有账本。

    “大哥，你这是什么意思？你生病期间，后宅连一个人都没有，若不是我们过来给你帮扶着，你这偌大的国公府怕是早就乱套了，更何况，你如今府里哪有可用之人？”三叔公第一个就不同意。

    这段日子以来，在这里吃喝不愁，银子更是不愁用。

    若是将这库房钥匙交上去，那他以后可就没这样的好日子了。

    陆云萝一脸鄙夷的看着那三叔公一眼。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    在自己兄弟家吃喝用不说，还要管着人家家里挣的钱。

    关键是，还这么理直气壮。

    果然人不要脸，天下无敌。

    国公爷看了他这三弟一眼，一句多余的废话都没有，直接把侍卫叫了进来，“来人，将柳氏拖出去打三十大板，然后扭送衙门。”

    没有经过他的允许，擅自将拿走国公府的库房钥匙，并且使用里面的钱财和物品，这叫偷！

    送到衙门那也是要判刑的。

