
　　听到赵二说道“他回来了”，嫣然立即就要想天命神宫外面跑，可是跑到门口才发现，大门已经关闭。

　　嫣然十分的敏感，赵二一开口，她便知道是赵岩回来了，于是她便要立刻去见赵岩。

　　可如今大门已经关闭，并且之前那主持人便已经介绍了规矩，这天命神宫的大门一旦关闭，在遴选没有结束之前，是不可能打开的。

　　而在此时此刻的这种情况下，嫣然也不敢轻举妄动。

　　要知道，这天命神宫中可有很多的皇者大圆满，即便她也是皇者大圆满，可他也对付不了那么多的皇者大圆满啊？

　　在说了，还有那个传说中的位面之子，若是惊动了他，后果不堪设想。

　　“不必着急，我和他已经记忆共享，他已经知道我们在这里了，想来应该会赶过来。”赵二的声音在嫣然的耳边响起。

　　可嫣然转过身来严肃的说道：“赶过来有什么用？这大门已经关闭，难道他还能够越过这里的结界进来不成，若是惊动了那个人，不知道会引起什么样的而后过。”

　　“你觉得我是那么莽撞的人吗？”赵二突然换了一种语气说话。

　　“你……你到底去了哪里，害的人家担心的不得了？”嫣然也换了一种态度说话。

　　她知道，此时此刻是赵岩通过赵二的身体和自己交流。

　　“好了，我这不是安然无恙的回来了吗？”

　　“既然你们已经参与进去，那就安心的参加遴选，一旦有什么变故，随时联系我就是。”赵岩劝解道。

　　“那你准备去做什么？”嫣然再次问道。

　　而这个时候，一名卫士走过来说道：“遴选马上开始，请回到你们的座位！”

　　嫣然瞥了那卫士一眼，然后拉着赵二便回到了原来的座位。

　　这个时候，赵岩才回答道：“我去调查一些事情，等到调查清楚了，我就去天命神宫找你们。”

　　“哎……你……”

　　“他去忙了，咱们不要打搅他了，既来之则安之，难道你还怕他不管我们？”赵二看着嫣然说道。

　　“哼，不知道要去找那个小妖精？”嫣然撅着小嘴说道。

　　赵二无奈的而看着嫣然想到：“就这脾气，谁能想到她是来自一个十几万年前的老怪物？”

　　圣城的城心广场，赵岩重新回到了自己的宅院，一进门，那些人类王者全都被惊得说不出话来，随后就是一连串的行礼和问候。

　　搞得赵岩也是一阵头大。

　　赵岩是自己一个人回来的，雪傲儿，二雪，崔辽和崔兰池，赵岩直接交给了杨二郎照顾，至于那重明，同样被杨二郎留了下来。

　　仙界的尊级强者来到玲琅宇宙都会被压制修为，但是压制修为的方法却不是谁都会的，杨二郎能够压制自己的修为来到玲琅宇宙，不代表重明就可以。

　　若是一个不慎被这方世界的天道给压坏了，那就不好了。

　　于是，赵岩将那十万紫灵晶交给了重明，让他在天尊殿卖了一处宅院，并且让他保护雪傲儿，二雪崔辽等人。

　　这样的话，赵岩在天尊殿也算有了自己的一个落脚点。

　　赵岩刚刚回来，第一件事情自然是和赵二联系，并且第一时间得知了圣徒遴选的事情。

　　赵岩总觉得这件事有些怪怪的，但是有说不出哪里怪了。

　　那位面之子姚天一要去上界边去就好了，为何还要选择圣徒？而且一选还是五十名，上界的通道就那么好进？

　　不过他现在来不及想这些，当务之急，他首先要做的，就是将宫玉彬等人的灵魂体给治好了。

　　小世界的修炼室外面，宫玉彬，笑三生，赖羽萌，冷傲天和乌长洛五人，正盘坐在那里修炼，根本没有发现赵岩已经来到了他们的面前。

　　赵岩看着几人，微微一笑，然后轻声说道：“各位，休息一下可好!”

　　一听到赵岩的声音，五人几乎是同时睁开了眼睛。

　　“赵兄……”

　　“赵兄……你终于回来了！”

　　“我的天呢，你这是去了哪里？我们还以为你被……”

　　“呸呸呸，童言无忌，童言无忌！”

　　几人一下子全都来到赵岩的身边，丝毫没有因为赵岩长时间的不出现而责怪。

　　其实他们也没有什么好责怪的，当时面对虚灵的追杀，若不是赵岩及时的将他们送进小世界，恐怕他们已经陨落了。

　　就算是如此，他们在这里面待的也就不到一个月的时间。

　　并且，没有圣城那种喧嚣的坏境，他们还能够更好的修炼悟道。

　　“没事，我只是在逃跑的时候出了点意外，受了点伤，一时间打不开小世界，你们没有什么不适吧？”赵岩回应道。

　　他们这些人从小生活在神圣星域，平常修炼吸收的都是浓郁的仙灵之气，而赵岩的这个小世界仙灵之气非常的稀薄，赵岩担心他们适应不了。

　　“没事，虽然这里的仙灵之气很是稀薄，但是境界到了我们这个高度，也不是很迫切的想要突破，最重要的是悟道。”

　　“刚开始的时候，我们的确是有些着急，不过后来我们也都想通了，能够有这样的一个静谧的环境给我们悟道，也算是一件好事，这些天我们都各有收获，赵兄不用担心。”宫玉彬很是平和的回答道。

　　赵岩点了点头，没在说什么，然后他看想冷傲天问道：“冷兄的灵魂体没有出现负面影响吧？”

　　五人中只有冷傲天一人的灵魂体得到了赵岩的治疗，毕竟是第一次为人深度的治疗灵魂体上的问题，赵岩也是担心会出现什么副作用。

　　“很好，我现在感觉灵魂非常的轻盈，神智也比以前更加的清醒了，在这里还要多谢赵兄，没有您，我的结局只能是被魂僵控制，最终连死都不知道怎么死的！”冷傲天非常感性的说道。

　　作为冰块脸的代表人物，能够做到这样，实属不易，这也说明他是真心的感激赵岩。

　　赵岩听了冷傲天的，摇了摇头说道：“冷兄不必如此客气，大家是朋友，我总不能看着你被魂僵控制不是吗？”

　　说到这里，赵岩目光在其他四人的脸上扫过，然后说道：“接下来我要尽快的将你们四人的灵魂体也彻底治疗一下。”

　　“神圣星域可能会发生一些变故，到时候还希望几位能够和赵某一同应对。”

　　“变故，什么变故？”笑三生不解的问道。

　　“天命神宫正在遴选圣徒，据说姚天一要带着五十名圣徒前往上界。”

　　“我总觉得这件事有些奇怪，想来，那姚天一不知道又在算计什么。”

　　“正如之前我们猜测的那样，如果姚天一也被魂僵控制了，那现在他们要遴选五十名圣徒，很和你们有关！”赵岩解释道。

　　“为何会和我们有关？”笑三生继续问道。

　　“你想想看，当初你们那么多人进入那个秘境，最后安然回来的，只有你们五个，其他的不是痴了就是杀了，而那姚家的却是死掉了。”

　　“自那之后，姚天一便性情大变，并且还建立了天命神宫，整日不见人影。”23sK.com

　　“难道你们不认为这件事很奇怪吗？”

　　五人听了赵岩的话，全都蹙眉沉默。

　　“我认为，他这西遴选圣徒是假，找寻你们五人才是真。”

　　“我想，当初那个将魂僵植入你们灵魂体的人，很可能就是那个进入了姚天一身体里面的那个人。”

　　“他在姚天一的体内待了二十多年，现在可能终于能够借助姚天一的身体重生，或者重新找回曾经的力量。”

　　“当初他在你们五人身上种下魂僵，很可能就是为了今天。”

　　“你们还记得当初我为冷兄治疗灵魂体之后，那魂僵变成了什么了吗？”

　　“魂晶！？”几人同时言道。

　　“不错，正是魂晶！”赵岩说着，再次将魂僵取出来说道：“而且是纯度很高的魂晶。”

　　五人看到了魂晶只偶，各自感受了一下之后，全都吃惊的看着赵岩。

　　而赵岩则再次开口解释道：“这还是没有完全成熟的魂僵化成的魂晶，若是我没有取出他们，而是任其在冷兄的灵魂体上生长，当他成熟的时候，他的纯度将会更高。”

　　“而姚天一这个时候举行圣徒的遴选，很可能留是要找回这五颗魂僵，他需要这些魂晶恢复灵魂。”

　　听到这里，五人已经吃惊的无以复加，甚至内心还生出来恐惧。

　　“原来，我们早就被人视作是灵魂的食物了！”销笑三生哭丧着脸说道。

　　“你怕什么，这不是还有赵兄的吗？”赖羽萌没好气的说道。

　　“对对对！”笑三生立即露出笑脸说道：“那赵兄，我们啥时候开始治疗？”

　　赵岩想了想看着五人说道：“这一次我们一定要做好万全的准备，不能在让那虚灵有机可乘了！”

　　“这样你们先到这里面来！”

　　赵岩说着，那本命星球便出现在了自己的指尖。

　　“这是？”五人都瞪大了眼睛看着赵岩问道。

　　“暂时我还不能告诉你们这是什么，不过，很快你们就能够知晓了！”赵岩神秘的回答道。

　　其实赵岩重新回到圣城之后，自己也觉得奇怪，因为他的境界竟然没有被压制，他竟然能够在之类保持尊者的境界。

　　要知道，在离开仙界的时候，杨二郎可是千叮咛万嘱咐的警告自己，一定要压制修为，却不想，这个宇宙竟然允许处在尊者的境界。

　　既然如此，赵岩打算将他们五人带回到仙界，在仙界为他们进行治疗，并且他还要在杨二郎和重明的守护之下进行。

　　那样的话，即便是有魂晶过来捣乱，他也不怕了。

　　于是，五人毫不犹豫的进入了赵岩的本命星球。

　　将本命星球收进丹田之后，赵岩便朝着炼器室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1237章 治疗计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 