
　　不得不承认这家伙此时此刻展现出来的状态，还真是让这个时候的林羽感到非常意外，本来想着对手就算实力变得更加强大，也不过仅仅只是如此而已，自己依旧可以找到更好的方式去对抗。

　　但是万万没有想到，在经过了如此之多的事情之后发生在他们眼前的状况，已经完全超乎预料，伴随着眼前这家伙的本体出现，基本是强大的力量让人感到战栗

　　如果说之前还有一些胜算的话，那么在这个时候便开始担心自己是否还能和之前一般轻松的解决掉眼前这个对手，无论他们相信与否，这件事情都已经变得极为困难。

　　只不过在经历了如此之多的事情之后，林羽也很快冷静下来，虽然说眼前这家伙表现的的确让人感到非常意外，但是对于这场战斗，自己还是掌握了一定程度上的主动权他不清楚，眼前这家伙到底是有什么样的本事，但是起码在这场战斗当中，不管他有什么样的能耐，都无法将自己彻底击败。

　　蚩泽这个时候展现出自己的本体状态，此时已经完全陷入到了一个疯狂的局面之中，他根本意识不到此时自己所面对的到底是什么，在他眼中看来所有的都不过只是自己的敌人而已，他可以肆意妄为随意的使用自己的力量摧毁眼前的一切，这就是这个家伙此时此刻最可怕的地方，他根本意识不到自己所做的这些会给这个世界带来什么样的影响。

　　眼睁睁的看着这样的问题发生，可以说这个时候的林羽也是非常难受的，本来想着一切都会可以轻松摆平，但是万万没有想到最终的结果跟他们想象当中的有着很大的差别，若是说在这之前的一切都能轻松搞定的话，那么现在已经完全无法控制局面。

　　冷笑着看着眼前的蚩泽这家伙，正在疯狂地怀念周边的一切，即便是同行而来的很多妖族，此时也都成为了这家伙的攻击目标，对他而言，这个世界上任何的东西都是可以被自己攻击的。

　　刚才还在执行任务的一些要求，其实都开始要四处慌乱的逃窜起来，他们不想要跟蚩泽成为敌人，眼前这家伙太过强大了，尤其是在本体的状态之下，因为完全失去了理智，所以根本意识不到自己到底是在跟同伴战斗还是在跟敌人战斗。

　　这样就是最好的局面，如果真的让他理智的话，那么在这样的力量加持之下，他还真是一个相当难以对付的敌人呢，不过眼前这家伙并没有什么明显的想法，第一就是靠着自己的本能在战斗，甚至说他将眼前所有的一切都当做了可以自己摧毁的东西。

　　至于如此，他们在这场战斗当中才有了一点点的胜算，随时看着这个庞然大物林羽正在想自己如何了结这个家伙。

　　在赶走了大部分的妖族之后，蚩泽在这个时候也看到了脚下的林羽，很显然这个渺小的人类正在自己的脚下做了什么事情，虽然还不清楚，但是在这种状态之下，他们断然不能眼睁睁的看这个问题，继续这样发展下去，所以说，他很快的就将自己的目标转移到了林羽身上，准备靠着自己强有力的力量直接毁灭了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见他慢慢蹲下了自己的身体，然后缓缓举起双拳，如狂风骤雨一般不断落下，此时整个地面不断发出巨大的轰鸣声。

　　地面也随之颤抖着，一道道深不见底的沟壑，随之出现整个大地都在这样的进攻之下完全裂开了，由此可见这家伙的力量何等强大，这根本不是常人能够抵抗住的可怕力量。

　　但就是在这种状态之下，林羽依旧是保持着完全的冷静，他清楚的知道自己此时所面对的这个敌人比他想象当中的还要难缠很多很多倍，但正因如此它才坚定地留在这里，一定要战胜眼前这个对手。

　　毕竟这么多人都在看着呢，如果在这个状态之下，自己没有办法阻止眼前这个家伙，那么最终的结果很有可能就是会让很多人都跟着陷入危险之中。

　　如果是在这之前的话，聪明一点的肯定会选择直接离开这里，很显然眼前这个对手已经完全超过了他们的想象，如果在这种状态之下，还要贸然留下来选择正面对抗，那么很显然就是对自己的一个不尊重，甚至，是将自己丢在了一个巨大的麻烦面前。

　　谁会选择这样去做呢，但是奥森并没有真的就这样撤退，即便是面对眼前这个看上去无比强大的对手，但是他依旧想着如何战胜这个家伙，两大妖王都是非常强悍的，那么对于尧帝或者整个妖族而言都是有着非常重要的作用。

　　如果自己能够在此时干掉其中一个也会对整个妖族有着巨大的影响，所以他不能错过。

　　对于这个状态下的蚩泽而言，似乎只需要将面前的林羽彻底毁灭掉，那么所有的问题就都可以迎刃而解了，他根本没有想过要在这个状态之下有所改变，所以一次一次的攻击是要比之前更加凶猛完全不顾一切代价的。

　　分子一用下去的话他们似乎更难找到什么破绽，面对如此可怕的庞然大物，一个渺小的人呢，又能够做到什么呢。

　　所有妖族当中都是这样去想的，这也是为什么在蚩泽展现了自己的本体之后，他们并没有选择并肩作战，相反直接是选择逃走。

　　一来是因为蚩泽在这种状态之下完全丧失理智，所以根本没有办法跟他们合作，另外一个原因就是在这种状态之下，他们根本不需要担心，蚩泽会被打败，毕竟如此可怕的身躯，即便是在整个世界之上，也很难找到什么人能够与之对抗。

　　所以说在整个战场上面，根本没有任何一个人能够相信林羽的实力，对他们而言这个年轻人不过只是在这里苦苦坚持送死而已。

　　这边是给他再多时间又如何？难道还真的能够将眼前这个行人到我给搞定吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百二十二章 力量悬殊免费阅读。https://xs.23sk.com 