    ...

    事实也的确如此。

    叶萧已经注意到了，在三门帝术剑法合成之后，除了领悟的开天之外，原本记载着剑术的纸张，此刻也从三张，合并成了两张。

    这说明，在斩神术之后，应该还有一次合成，而且应该是最后一次合成。

    完全合成之后，应该就已经达到极限了。

    再往上，估计就没有可以合成的功法了。

    这是否是标志着，自己将来，把斩神术凑齐并合成之后，就会成为彻底无敌的存在？

    想到‘无敌’二字，叶萧的心头，忍不住跳动了一下。

    如果能够达到那个程度的话，自己应该就能安稳的在这个世界生活了吧。

    到时候应该可以去任何地方，做自己想做的任何事情了。

    一定要合成更多的斩神术。

    把斩神术集满！

    叶萧攥了攥拳头。

    不过很快，他的心情就平静下来。

    胖子不是一口吃成的，自己现在的实力，也才仅仅不过是王境而已，距离那种级别的存在，还差得远呢。

    一步一个脚印，稳稳当当的走，才是正途。

    眼下，他已经得到了这个龙脉里面的精华，就没有必要在里面继续待着了。

    他没有对整条龙脉下手。

    把整个龙脉全都破坏掉，未免太过不人道。

    九州之上的龙脉，本来就已经很少了，如果自己把这个龙脉也破坏掉，那就更是微乎其微。

    从长远发展上来说，很不利于人族。

    再者说了，自己已经得到了精华部分，剩下的这部分，就算是全部吸收，恐怕增加的修为也没有多少。

    与其如此，倒不如让它继续发挥它的作用，滋养着西南林海。

    叶萧来到表面，他没有去施展开天。

    之前合成的只是帝术，就已经非常强大了。每次施展都会引来很多人的注意。这一次的招式这么厉害！如果他在实战的话，不知道有多少人会引来多少人的注意力。

    到时候又会引起很大的麻烦。

    他只是开始施展自己的意念，操控着西南林海中的天材地宝，快速朝着他的身体聚集。

    拿到东西就可以走人。

    在修为达到了王境之后，叶萧仅仅只需要一个念头，就能做到很多事情，好像在一定的区域范围内，他就是至高无上的主宰。

    也许，这就是王境这个境界，被称之为王的含义所在。

    王，是掌控一方生死大权的存在，犹如神明一般。

    无人可以抵挡王境！

    周围的星兽，则是早已经全部逃跑，没有一头敢靠近这里。

    星兽比人族有着更强的感知力。

    它们已经发现了叶萧的恐怖之处，谁都不敢靠近他。

    星空之下，几道身影，也在这个时候，缓缓靠近了林海中央。

    “大家小心！这里是林海的正中央，聚集了大量的高等级星兽，远不是我们可以随便对付的。

    能避免战斗，就尽量避免战斗，否则的话，就算我们的队伍很强，恐怕也有可能，陨落在此。”

    “是！”

    众人应答一声，团队里的修士，彼此之间，精神力都紧张到了极点，认真的注意着周围的一切。

    这是一个雇佣公司，在楚州的实力非常不错。

    此次来西南林海探险，也是为了搜寻到更多更好的资源，用来提升自己的修为。

    因为西南林海中，越往里，东西就越好，越珍贵。

    所以他们，直接来到了西南林海的最中央。

    但同时，林海的正中央，也代表着，这里会有更多的凶险，更强大的星兽。

    这一次，为了成功的来到正中央，整个公司，倾尽了自己所有的人脉资源，从其他几个公司，调来了大量的顶级高手。

    这个队伍中，实力最弱的，也必须是在先天四品大大宗师之上修为。

    可以毫不夸张的说，这个队伍，已经抽空周围好几座城市的巅峰战力了。

    借助着这个小队，他们终于来到了西南林海的最中央，只要能够采摘到一些顶级的材料，就不枉费他们公司，费尽心机找来的这么多人。

    “队长，你快看前面的是什么？”

    被称作队长的男子，朝着那边看一眼，顿时眼睛一亮。

    是灵珠果。

    这种果子很奇怪，长得有些像大灵珠，表现无比的坚硬，打开皮之后，里面非常的柔软，而且汁还有不少。

    这种果子，不仅仅非常的解渴，同时，还具有特殊的作用，可以用来炼制丹药，是好几种比较厉害的丹方里面的原材料。

    价值不一般。

    “没想到竟然在这里就遇到了灵珠果，我们几个还真是有够走运的。、

    快，快把东西全部装上带走。

    这还没有完全到达林海的正中央呢，就遇到了这种好东西。

    这要是到了林海的正中央，不知道会找到什么样的极品好东西呢。”

    不过，其中一个队员，却忍不住开口道：

    “队长，难道你不觉得有些奇怪吗？

    这里已经达到了林海的腹地，就算不是最中央，应该也算是很重要的区域。

    按照正常的道理来说，这里应该有很多的星兽才对。

    可是直到现在，你有没有发现什么星兽？

    甚至乎，就连这灵珠果的旁边，都没有任何星兽驻扎。”

    队长微微一怔，点了点头。

    “你说的有道理，但是也不排除会是之前，那一位强大的前辈，肃清了这里的星兽！”

    上一次叶萧来到西南林海，曾经出手过一次。

    那一次，他一剑从底下，斩断万紫千红叶，在林海之中，斩出来一个巨大的峡谷。

    那一次，他以如来神掌，托举林海中，即将倒塌的数座大山。

    那些震惊世人的事迹，至今还在整个西南林海之中流传，就好像传说一样，直到现在，还影响了很多人。

    “小心一点！注意警戒四周，以防止有强大的星兽偷袭。

    把灵珠果采摘之后，我们就抓紧走人。”

    然而，他才刚刚开口，下一秒钟，队伍中的一位队员，就指着前面的灵珠果树，忍不住的发出一声惊恐的呼喊。

    “队长，你快看！”

    队长顺着他指着的方向，朝着前面看了一眼，下一秒钟，他当即就忍不住的瞳孔紧缩起来。

    他看到了什么景象？

    只见一颗接着一颗灵珠果，竟然在没有任何人动手采摘的情况下，自己就直接在空气中缓缓的腾飞起来，然后朝着整个林海的正中央飞过去。

    “队长！你再看那边。”

    另一位队员，也发现了另一处的不同寻常。

    他立即转过头看过去，顷刻间，心跳加速，头皮发麻。

    原来，不是只有眼前的灵珠果，而是整个西南林海中，大部分极品的天材地宝，此刻，都在一股莫名的力量掌控之下，缓缓朝着林海的中央飞过去。

    就好像是小说里才会有的诡异场面，好像神迹一般，看起来虚幻飘渺，却又真实的存在。

    众人震惊了片刻之后，队长立即开口道：

    “你们都在这里待着。不要过来。”

    说完，他独自一人朝着前面跑去，紧随着这些灵珠果。

    他要看看前面到底发生了什么事情，是什么引动了这些诡异的‘神迹’！

    但是其他的队员，并没有听从他的号令。反而在他前脚刚刚走过之后，后脚就直接追了上来。

    “我不是让你们不要追上来吗？”

    “队长，可不能只有你一个人满足自己的好奇心，让我们其他人都干等着啊！”

    队长无可奈何，也只能简单的说一句。

    “待会多注意点。如果有什么危险的事情的话，第一时间逃走。谁也不要过多的逗留。”

    “是！”

    众人飞快的来到了一处山坡之上，这里已经可以把林海的最中心腹地，一扫眼底。

    而当他们来到这里之后，整群人彻底傻眼了。

    虽然他们已经是大宗师级别的强者，但此刻，在这一场神迹面前，他们忽然间感觉，自己是多么的渺小和可笑。

    就像是一群蝼蚁一样。

    在他们的面前，无数天材地宝，都在漂浮着，聚集到这一处，然后，涌入一道金色的光影中。

    他们看不清楚，那光影里面到底是什么。

    但是他们隐约能够看到，那是一个人！

    也就是说，在背后操控这一切的，居然是一个人族。

    老天爷，这个人族的实力究竟得有多强，才能够达到如此逆天的地步？仅仅凭借着自己一个人的实力。就能轻松的把无数天材地宝，从四面八方聚拢过来。

    他还能被称之为人吗？

    这样的人说是神都不为过吧？

    对方在收集了大量的天材地宝之后，还朝着他们看了一眼，仅仅只是一眼，就让他们这些大宗师，震惊的头皮发麻，好像已经被对方完全看穿。连一丝一毫的隐私也不复存在。

    甚至乎，让他们觉得自己就好像是一群蝼蚁一样。

    对方随随便遍一个念头，就能够把他们碾灭成灰渣！

    因为对方处在金光之中，他们也看不清对方的脸长什么样子。

    但好在对方并没有对他们动手，仅仅只是扫了一眼之后，便转身离去。

    一个转身，对方的身体，即消失不见，快的好像一切都没有发生过一样。

    连他们这几个大宗师，也完全看不到对方发动身法的痕迹。

    如梦如幻。

