    “今天这几率真是见鬼了。”

    爆总看着直摇头。

    在梦幻史上，压根儿就没有出过什么五孔的无级别大特技装备，先前鉴定150级的时候，在众目睽睽之下，出了一件150级的无级别晶清女头。

    连130的都没有出过，竟然出了一件150，着实吓人。

    无数人问价钱。

    但，注定不会卖的东西，也让很多人痛心疾首，错失那样的神器。

    现在，160级的装备，还继续缔造神话，接连出了法系和封系的神器。

    难道，梦幻西游顶级装备，迎来了井喷式爆发？

    老实讲，吴尘现在都有点儿小慌。

    之前，无级别特技装备，他都不暴露。

    也就群雄夺冠以后，稍微展示了一下。

    但是，没有在市面上流通，价钱一直是个争议，反响也随着梦幻西游发生的一件又一件大事儿被淹没了。

    现在，再出神器。

    真是胆颤心惊啊。

    吴尘现在最希望，众多主播也能鉴定出来一件差不多的装备。

    还在大家热议着眼前硬核封系腰带的时候，直播间出现了不一样的声音。

    “又出神器了，无级别神器。”

    “狗梧桐鉴定出了无级别大特技。”

    “我去，真出了。”

    “继无级别之夜后，这是迎来了神器井喷之日么？”

    “……”

    看到弹幕以后，吴尘和爆总也是忍不住好奇，到底是什么样的装备，让直播间的观众如此吹捧，第一时间赶去梧桐直播间。

    “啊，我去，老板发财了，这项链是不是能换库里南了。”梧桐激动的浑身的肉都在抖。

    看到这一幕，吴尘算是对梧桐三百斤的称号表示心服口服，没有三百斤的体重，再激动也真出现不了浑身肉都颤抖的画面啊。

    “王哥呢，来了没，快来看看这项链能不能换一辆库里南。”

    梧桐喊着，想让老王接棒，评价一下。

    “我看看啊，”老王不负众望，出现在了直播间，看到展示的项链，竟然先介绍起了库里南，说：“库里南可不便宜啊，官方指导价在610万到730万之间，来，我们看看这条项链。”

    【七璜珠玉佩】

    以七个天珠以及天丝编织而成的坠子。集天地之灵气，能给予佩戴者吉祥如意。

    等级 130

    灵力+192

    耐久度 500

    特技：晶清诀

    特效：无级别限制

    制造者：飘飘第一神造强化打造

    “130级能够开五孔的无级别晶清诀大特技项链，”老王稍作沉吟，接着说：“130级强化打造的项链灵力国标169，极限是219，这条项链的初灵已经相当不低了。”

    “但是呢，130的项链毕竟是130，灵力还是有点儿低啊。”

    老话摇头表示，“如果是150级的项链，我觉得还真有可能换一辆库里南，但现在这条感觉多少有些……难。”

    “王哥，第一条无级别大特技装备啊，”梧桐表示意见不同，说：“绝对的神器，换库里南难么？

    我觉得顶配库里南得有。”

    “第一件？”

    老王纠正道：“别说是整个梦幻史上，就是今天，这都不是第一件无级别大特技，就在三个多小时以前，小舞直播间就鉴定出了150级的无级别晶清女头，你上来的晚不知道正常。”

    “但是，你忘记听总团队展示的装备了么？”

    梧桐沉默了，太激动确实是忘了。

    那可都是150级的无级别大特技啊。

    要说梦幻史上第一件无级别五孔大特技确实是站不住脚了，但梧桐坚持道：“我还是觉得这件装备得值一辆库里南。”

    吴尘就简单粗暴了，直接说：“问问老板出不出手。”

    “听总你们团队不从都是150的无级别特技么，”梧桐惊喜道：“对这件130的也有想法么，我这就问问老板。”

    用的话不一定会用，但是无级别大特技的五孔装备，吴尘觉得还是不流出去比较好。

    “老板说卖，但要看价钱。”不到一分钟，梧桐给了回复。

    老王介意道：“那不如我们一个小时后在梧桐直播间搞个拍卖，但先说好，这场拍卖并不能一定买走装备，只是给老板个参考价钱，最后成交价还是得看得主和老板的沟通了。”

    直播间的老板们没什么意见。

    此类事情也经常见，想卖的预期价钱远比购买的价钱高么。

    在等待的过程中，直播间不断有老板到来，吴尘和爆总也讨论装备的价钱，“你觉得这条项链多少能拿下？”

    “不好说，”爆总话锋一转道：“这方面你不是更权威么，你们群雄团队中又不是没有无级别大特技装备？”

    有归有，甚至无级别大特技装备，吴尘之前还给甜希卖过。

    但，同千伤无级别的价钱差不多。

    有价，但是同外流众人竞价来说，必然会有差距。

    现在，吴尘还真是摸不准这条130的无级别晶项链会卖到多少钱去，但一辆低配库里南，至少得超过800万，吴尘觉得不太能接受。

    高的厉害。

    若是最低配库里南的话，六百来万，还是能接受。

    “说不好啊，毕竟是流通的第一件，”爆总表示，“我觉得卖出多少，都合理。”

    是么。

    那就看看到底能卖多少吧。

    很快，直播间中开始了拍卖，已经聚集了诸多老板。

    梧桐也不墨迹，直接开搞，道：“我和老板商议了一下，起拍价六百五十万，最终价并不代表成交价，一切还得看价钱能不能让老板满意了。”

    众人表示没意见，但吴尘就很有意见了，低价便是他的上限。

    这么高的价钱，真有人要么？

    下一秒，便有人回答了。

    “660”爆总叫的价。

    吴尘很是无语，这货，没说实话啊。

    “680”

    “690”

    “……”

    十万一下的升，不到两分钟，价钱便喊到了800万，这才平静下来。

    吴尘都惊了。

    这价钱，真能换一辆高配库里南了。

    关键是，还有人再喊价。

    “830万。”

    这价钱一出现，没有人再喊了。

    认真的么？

    五分钟后，梧桐的操作，向大家展示了到底是不是认真，项链直接上架藏宝阁了，虽然是以100万上架，但大家知道，成交价是830万。

    这条无级别大特技真的换了一辆库里南，太疯狂，创造了梦幻史上成交单价新高。

    现在吴尘再看他的三个X9号……好想也卖一件150级无级别大特技啊。

    不过，他现在不缺钱了。

    完全没必要。

