    第1173章1174闹事

    “小魏你回去吧，这里交给我了。”

    到家后，孩子们去休息了，时显也是蔫了。

    老杨和魏开云在书房说了几句。

    “行，等车回来我就去市里。”

    “好，咱们走吧，去那里盯着。”

    知青们回到了知青点。没有一个人说话。这闫淑萍可是连累他们了。

    在李家村生活比家里好，也就是没有自由，可是家里那里也是要出去得有介绍信。

    徐春山扶着郑明珠回了家。“怎么样？”

    “挺好的，我身体好，再说孩子才刚刚发现，你不用这么紧张。”

    “我怎么能不紧张？”

    “以后咱们日子不会太好过，你也看到你，李家村的人心齐。因为一个闫淑萍，咱们十几个人一定会非常的难受的。”

    “那也是没有办法的事，再说她一个人也不能代表咱们所有人。

    你说这闫淑萍怎么了？她脑子一定有病。”

    “没有希望了呗，真是不知道珍惜，李家村的生活我喜欢，现在就是让我离开我都不走。

    他们都盼着回城，但是我不想，我觉得在这里生活开心。”

    徐春山对于媳妇奇葩的想法那是非常的无语。

    陶家兄妹三个也没有睡觉，“这魏开云是要动周家？”

    “表哥，这个和咱们有什么关系？咱们两家也没有交情，再说姥爷和舅舅都说过，周家的人躲着点。没一个好好人。”

    “是啊。跟咱们没有关系，但是我就是好奇，这周强怎么会来这个小地方？”

    “别好奇了，咱们就当什么都不知道就行了。”

    再说李云贵让国栋直接到了县里，可是晚上这里也没有人上班，领导那是绝对不在的。

    “国栋，我说你写。”直接交到门卫一等给领导信。

    三人又去了市里。

    “云贵，三叔没事的，是我让刘大夫这样说的。”

    “我知道，我让人把人打了，没有借口怎么行？”

    李存山心里感叹，这堂弟真是心眼太多了。不过人品好，对于家人从来就是实实在在的。

    国栋在前面开车，咋舌，这二叔真是太精了。

    这样就是将来追究也有解释的理由。

    尤其是刚才的信，写的自己都心潮澎湃了。二叔还真是了得。要是给他机会，应该不会比丈人差。

    他们到了市里已经是半夜的一点多了，这里有值班的，听了李云贵的话，直嘬牙花子。

    他们都是一个系统的，自己人在村里挨打了，这事可是好说不好听啊。

    “李村长，你别激动，我们已经去找我们领导了，一会儿就该到了。”

    李云贵就直接站在门口等。让他进去都不进。

    邢志彬一路上听说了事情的大概，皱着眉头，这周强本来是应该安排到市里的。但是自己不愿意身边有这样一个人。

    正好那边空出来一个位置，所以就忽悠周强，让他从基层做起，这样将来当了领导也不至于的被忽悠。

    那个二百五就同意了，没想到还没有一个月就惹事了。

    这李云贵也是真敢，还把人打了。他们李家人看着老老实实的，怎么到了事情上，都是心黑手狠的？

    国栋直接开车去了丈人家。

    红林开门，看到了国栋还吓了一跳。

    这时候李云乔也出来了。“国栋，发生了什么事？”一定是大事，要不然不可能这个时间过来。

    “爸，县稽查大队去村里找事，要闯养鸡场，三爷不干，那个队长把三爷推到了，二叔让人把他们都打了。

    我们先去了县里，那里没人，留下了一封信。现在二叔在市里。”

    “你三爷没事吧？”

    “对外说是手腕和脚腕折了。”

    李云乔明白了。这样就有借口了。

    “走，我跟你去一趟。”

    “爸，我二叔说不让你过去，他一个人就可以。就是让我告诉你一声。”

    李云乔摆了摆手，进屋去换衣服去了。

    怎么能不去，自己也是李家村的人。

    红林也跑进去换衣服。他虽然对于老家没有多少感情，但是知道家人被人欺负了怎么能不管不问？

    陆凤珍担心的看着李云乔“没事的，放心吧。你接着睡。”

    “家里一定乱了。”

    “不会的，二弟一定会安排好了的。”

    李云乔还是了解自己的弟弟的。他过来就是要背下所有。家里一定有人盯着。

    他看到儿子也出来了。并没有阻止。他是李家村的人。不能让他有无所谓的感觉。

    郑丽红也抱着志斌出来了。“陆姨，志斌给你，我去我妈家，让我爸想办法。”

    “行，志斌给我。你小心点。”

    “没事的。”

    邢志彬到了就看到李云贵和一个农民站在门口。

    “这大晚上的你们不歇着？”

    “领导，我们这个时间来有两件事，一是告状，二是自首的。”李云贵心里早就想好了怎么说。

    “哦？那进去说吧。”

    这时候李云乔他们爷三到了。

    “老二，三叔怎么样？”

    “大哥，三叔就是手腕子和脚腕子折了，他都那么大的年纪了，身体还不好，我现在想起来都后悔没有打折那小子的腿。”李云贵带着哭腔的说。

    “行了，别在外面说了，咱们进去吧。”邢志彬无奈的说。

    这大半夜的跟着他们弄着狗屁倒灶的事。

    李云乔冷哼了一声“你后悔有什么用？那是咱们最亲近的长辈。”

    邢志彬诧异的看了一眼李云乔，这个老同学可是从来没有露出过这样的情绪。

    几人进了办公室，这里还没有生炉子，那是真的冷。

    “邢主任，我刚才已经说过。现在我就细细的说今晚上发生的事。”

    “是昨天晚上了。”

    “对，昨天晚上发生的事。”

    “等会儿，小柳，你来记录。”

    李云贵看着都准备好了，“昨天晚上七点我刚回来，孩子们风风火火过来叫我，说是稽查大队的过来要检查养鸡场和养猪场。

    这当然不行了，就是领导想要视察养鸡场我都没有同意，因为怕对鸡不好，我都一次没有进去过。怎么可能让他们进去？

    他们分了两拨，一拨在养猪场那里，一边在养鸡场。”

    (本章完)

