    昨晚起点后台崩溃，第三章说什么也不出去...

    晚了，见谅。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ————————

    萧巧哥身在车中，如受惊的小鹿一般瑟瑟抖。

    没想到，她这只“金丝雀”想要飞出唐奕所说的笼子是这般的艰难。

    本以为走了，就是走了。出了萧府，出了大辽，就能过上唐哥哥说的那种自由自在的生活。

    直到现在她才明白，原来“走了”并不是就走了，这不是她一个人的事情。事到如今，不但害了萧家，也连累了唐哥哥。

    君欣卓掀开帘子，见她不知所措的样子，柔声道：“别怕，一会儿不管生什么，都别下车。”

    萧巧哥想说“对不起”，但终还是没能说出口。现在说什么好像都晚了吧......

    这时，依稀可以听见耶律涅鲁古那嚣张的叫喊从前方传过来。

    “交出萧观音.....放你归宋！”

    ......

    真的吗？只要把我交出去，就能结束这一切？

    “要是不交呢？”

    已经到了这个时候，唐哥哥竟依然镇定自若.....

    “不交？此处藏风聚气，正适合埋人！”

    ！！！

    耶律涅鲁古最后的威胁如一记重锤，重重地击在萧巧哥心头。

    自己犯下的错，为什么要让这么多人为我所累？

    想到此处，萧巧哥不知哪儿来的勇气，缓缓地掀开车帘，钻了出去。

    只不过...

    刚一下车，就听见唐哥哥震慑心神的声音。

    “你不敢！”

    耶律涅鲁古一怔，“不敢什么？”

    “不敢杀我......”唐奕笃定道，“你爹还指着以我为要挟，来平定后方呢！”

    “......”

    这是唐奕现在唯一的依仗，也是他能想得出的，遇上耶律重元父子唯一的筹码。

    “可是你知道吗？”没等耶律涅鲁古开口，低沉的吼声从唐奕的喉咙里滚出来。

    “你不敢杀我，我却敢杀你！”

    话声刚落的一瞬，黑子与杨怀玉猛一夹马腹，急射而出。

    君欣卓如白光掠地，竟一点不比马匹的度慢。

    潘越与十余护卫，亦转身冲向身后谷口的五十余契丹骑兵......

    眨眼之间，马车周围只剩两个贴身守卫萧观音的宋兵。

    唐奕定在原地一动不动，脚掌使劲儿地抓着地面，双拳紧握，指甲几乎已经抠到了肉里。

    成败只在一瞬，若黑子三人不能在六十余骑之中擒住耶律涅鲁古，那一切就都完了......

    杨怀玉手下那十多个护卫即使再为精悍，也绝不是五十多辽兵的对手，一旦拖延不住，亦是死局。

    ......

    此时，兵刃划过衣甲的炸耳尖吟，血肉喷溅的呲呲渗音，还有尸身砸在地上的砰砰之声。

    马蹄的乱踏，

    兵士的嘶吼，

    还有...自己的心跳，

    汇聚成一个让唐奕一生都无法忘却的交响。

    原来，这才是真实的古代！

    除了诗酒风月，美妾谈茶......

    还有，血浴刀兵......

    金戈铁马，除了热血和荣耀，还有一个个陨落的生命！

    唐奕依稀能听见身后护卫接连被斩下马来的悲壮。

    只是......

    这就是战争的代价，他无能为力。

    依稀能听见萧巧哥带着哭呛的呐喊......

    “不要啊！”

    “你们别打了，我跟他们回去！”

    只是......

    每个人的眼中除了血，就只有刀，谁还听得见她一个小女娃的呼喊呢？

    ......

    前方，黑子与杨怀玉已经陷入重围，君欣卓亦被辽兵吞没看不见身影。

    几个辽兵已经脱离本队，向这边冲了过来。

    这时候，

    耶律涅鲁古惊惧的声音终于划破山谷，

    “都住手！住手！”

    唐奕猛的睁开眼睛，只见辽兵果然停了下来，君欣卓把匕架在耶律涅鲁古的脖子上，正拎着他往出走。

    而身后的辽兵这时已经把潘越等人围住，分出的几骑已冲到了马车前，若再晚半刻，萧观音必定落入敌手。

    ......

    其实，若不是唐奕他们不眠不休的压根就没停，而耶律涅鲁古为了搜索唐奕的踪迹，把人马散出去还未聚拢齐全，也不会只聚百骑就冒然劫杀。

    但，即使如此，耶律涅鲁古也没想到，一百多家将竟未能得手。

    直到此刻，他也没反应过来，区区几个宋人怎敢在他百余骑兵面前先下手为强。

    更没想到是，只三人冲阵，便可将其生擒。

    君欣卓小心押着耶律涅鲁古穿阵而过，与唐奕等人聚于马车前。

    唐奕见杨怀玉和黑子都挂了彩，关切道：“没事儿吧？”

    杨怀玉全神戒备外圈的辽兵，不耐嚷道：“少废话，下一步如何？”

    还特么能如何？唐奕二话不说，抽出匕照着耶律涅鲁古的大腿就一刀。

    嗷！

    耶律涅鲁古一声惨嚎。

    一众辽兵皆是胆寒，都已经特么停手了，怎还敢伤我家少主！？

    唐奕一刀立威，双目灌血，恶狠狠地环视全场。“若要饶他不死，丢掉兵刃，下马受擒！”

    不等辽骑反应，耶律涅鲁古已经惨嚎大叫：“受擒，都给我受擒！谁他妈不听话，老子回去，诛他全族！”

    辽兵无法，只得下马受降。他们皆是耶律重元府中的私兵，哪敢违背少主命令！？

    “把人都绑上！”唐奕一声令下，还能动的护卫，加上潘越、黑子一齐上手，把辽人聚于一处，用腰带把辽兵绑了个结实。

    耶律德绪一直冷眼旁观，此时走到唐奕身边。

    “绑了没用。你一走，他们脱困之后还会追。”

    “我知道.....”唐奕面无表情地回道，看在耶律德绪眼里，却有几分狰狞。

    他不会是.....耶律德绪一惊。

    果然，待众人把全部辽人绑上，唐奕给杨怀玉使了个眼色，就回身不再看场中一眼。

    百余个丢掉刀兵捆住手脚的辽兵，就如百来头待宰的羔羊，整个山谷登时成了修罗场。

    ...

    耶律涅鲁古已经失去了思考的能力，本能的哀嚎：

    “放了我.....放了我.....我什么都不会不说，我什么都不会说......”

    只是，唐奕哪还有心思听他求饶？

    “马匹带走，兵器、财物找个地方埋了，弄的像点......”

    黑子会意，这是要弄成遇匪劫的假像。

    布置完一切，唐奕才来到眼神涣散的耶律涅鲁古身边。

    “走到今天这一步，你死，或是我死，都怨不得他人了！”

    耶律涅鲁古回过神来，“你答奕饶我不死的！放我回去，我让我爹把燕云送给大宋。”

    ......

    耶律德绪暗自摇头，到了这一步，说什么都晚了。

    果然，耶律涅鲁古只说出一句就觉心口一凉，缓缓低头，就见唐奕亲自把匕送入了他的胸膛。

    在意识消逝之前，他听到唐奕无悲无喜的一句话。

    “有求皆苦.....你我都是想要的东西太多了.....”

    直到此刻，耶律涅鲁古才幡然顿悟......

    好好当他的太平王爷难道不好吗？

    ......

    唐奕用耶律涅鲁古的衣襟拭去匕上的血渍，回身看向耶律德绪。

    耶律德绪一激灵，“你你，你冷静点！”

    唐奕此时像一个杀红眼的恶魔，耶律德绪一点都不怀疑，他也能把匕送入自己的胸膛。

    朝耶律德绪露出一个勉强的笑容，“走吧.....大辽这破地方，我是一刻都不想多呆了！”

    日！

    谁他妈求你来了似的！

    ......

    (未完待续。)