    第六十四章

    苏源跟泰莉莎离开了罗莱科的家。在路上，泰莉莎迫不及待的问道。

    “就算我没怎么上过学，也是知道肺癌是无药可救的。你所说的那件宝物，真的能够治好癌症？”

    “不知道？”苏源随口说道。

    “不知道，可是你刚才明明说……”

    “我确实说了。不过我只能肯定，那东西能够治好这世界上大多数的疾病。我又没有真的见过那东西。仅仅是通过一些资料知道一些线索。至于罗莱科，他不是相信我。而是相信自己求生的欲望。他就快死了，人在这种状态下，会本能的抓住一切救命稻草的。听起来很残忍，但是相信我。如果有可能，我是真的想要救他。”

    “好吧，能跟我说一下那东西的具体情况吗？毕竟是事关十字军东征，甚至整个世界的宝藏，让我看了开头却不告诉我结尾，实在是太残忍了。”

    “呵呵。这是一个非常复杂的故事。真相也远远不是几个格林家族，流传下来的那样简单。整个事件真正的起源其实已经无法考究了。我只能告诉你，那东西来自另一个世界。是另一件东西的碎片。

    在里世界最老的记载中。最初的维森，格林，还有无数其它的特殊生物曾经有一个共同的敌人。”

    “就是故事中的那种毁灭世界的大魔王？”

    “差不多吧。那些历史都非常古老而且琐碎，我也不确定那玩意究竟是什么？有什么目的？但是毫无疑问，那东西对整个世界的威胁非常大。所以才会让整个世界联合起来对付它。而宝物，就是它的武器。或者说武器的碎片。”

    “也就是说，那是一件神器的碎片了？”

    “应该是吧。那东西已经被隐藏了八百多年了。所有有关的记载几乎都已经消失了。我们只有找到那东西之后，才能够了解当年的真相。”

    “听你说完，我感觉自己快要不认识这个世界了。”泰莉莎一脸无奈的说到。她到现在为止，还没完全学会如何成为一个真正的格林。现在又骤然间接触到了如此巨大的秘密，一时间有些消化不了。

    “这些是你早晚都要知道的事情，泰莉莎。知道吗？我对你的期望很高。波特兰同时出现两个格林，不是偶然的现象。格林的身上，承担着一些你们未曾察觉的隐秘的命运线。泰莉莎，你注定会介入这些隐秘，注定会看到那些真相。但是前提是当那一天到来时，你要有足够的力量去应对。”

    “好吧，我会去会跟尼克一起训练的。”罗莱科虽然老了，但是作为一个经验丰富的格林，自然是苏源这边急需的任务。简单的说，苏源虽然熟知剧情。但是一个真正的老格林需要经历什么，他是不可能知道的。所以，他才希望对方能够跟他一起回去。至少让他训练尼克，跟泰莉莎。让他们能够快速的成长。

    不过当离开罗莱科的家是，苏源总是隐约的感受到一丝不舒服的地方。他知道这是自己的天赋直觉，再给自己一些预警。只是可惜的是，虽然精神力增强，使得这个预警天赋出现的更加频繁。但是其中的含义仍旧有些模糊。

    比如说这一次，苏源知道有什么地方不对劲，但是却不知道具体在什么地方。这让他有些辗转难眠，第二天一早就带着泰莉莎来到了罗莱科的家中。不过刚一靠近，苏源就知道出事了。一种浓烈的血腥味从房子里传出来。

    苏源意念一动，直接强行破门而入。映入眼帘的是无数的鲜血，以及满地的残肢断臂。罗莱科以及他的儿子，已经被撕成了碎片，散落在了整个房子的各个角落。

    苏源注意到，其中一只苍老的手上，还握着一把剑。显然罗莱科努力的抵抗了。但是敌人强大的几乎无法对抗。他跟自己的儿子惨死当场。而且那种血液飞溅的剧烈程度，他们甚至是在活着的时候被撕碎的。

    “oh my god。”泰莉莎被眼前的一切惊呆了。尽管手上的人命不止一条，但是她从未见过如此残忍的杀人手法，如此血腥的一幕，甚至让她的肠胃出现了不适的蠕动。

    “忍住。”苏源突然间说道。

    “什么？”

    “我知道你现在感觉恶心了。但是忍住，找到他的手杖，以及他的家族传承。”

    “.…..明白了。”

    这种场景，在原著中苏源也曾经见过。很多维森都天生嗜血。但是在这个法治社会，毫无顾忌的做出这种事情的凶手。只能是专门培养的特种杀手。这种东西，只有王室或者暗爪这种超级组织才能养得起。不出意外的话，应该是王室派出了一只剑齿虎，或者叫恶齿怪。这玩意堪称是近战最强维森之一了。

    谢天谢地，手杖还在。里面的钥匙完好无损，看起来剑齿虎没有找到想要的东西。同时尼克也在罗莱科的卧室中找到了已经被翻乱的一个箱子。里面是一本被撕的七零八落的格林之书，还有大量古老的冷兵器。以及一些瓶瓶罐罐。这是波特家族作为格林一脉的传承。

    因为现场的关系，两人不能长久的停留。甚至无法为两个无辜的人收尸。只能匆忙带着东西尽快的离开了。苏源用念力消除了所有有关于自己两人的线索。然后深深的望了一眼铺满整个地板的鲜血，嘴角微微的蠕动了一下。似乎说了什么。然后他头也不回的转身离开了。

    尽管他一在告诫自己，小心王室跟暗爪的庞大势力。但是不可否认，在兑换了心灵干涉，以及雷电掌控之后。苏源仍旧是有些飘了。他没有意识到，尽管他自身的安全已经得到了一定的保证。但是在阴暗处的力量，他还差的远呢？他身边的人，也不可能做到像他这样，完美的保护自己。

    行驶的车子上，苏源的脸色非常不好看。他没有直接上高速回波特兰。而是驾车来到了一条人迹罕至的小路上。而在行驶了不久之后，就突然间停了下来。

    正当泰莉莎有些摸不着头脑的时候，一辆越野车从后面疾驰而来。没有丝毫减速的撞向了他们。

    回头望着疾驰的越野车，苏源的眼中闪过了一丝暴戾。

