    第110章 御姐萌生好感！

    柳二龙苦笑道：“哪有什么不合适，公子可不要取笑二龙了，要是拿了它我只会良心不安。”

    “没有你出手相助，我也许可以逃出去，但斩杀这三个孽畜绝无不可能，我的学生们也得死在这里。”

    叶无尘啧啧道：“真舍得把这魂骨送给我？”

    柳二龙摇头。

    “这魂骨从来都不属于我，又何谈送？”

    “它本来就应该是公子的。”

    “魂骨固然珍贵，但这世界有比它更珍贵的东西。”

    叶无尘看着女人坦荡的目光，心中升起好感。

    魂骨在他这里不算难得之物，但在别人那里绝对是稀世珍宝。

    足以让好友之间反目成仇，彼此算计。

    旁边白浩三人本来盯着魂骨，哈喇子都快流到地上了。

    听到柳二龙的一袭话后目露沉思，心中的贪念逐渐褪去，目露惭愧。

    换成他们的话，可能就把这魂骨偷偷留下了。

    不会这么大方的。

    但是现在他们心境发生了变化，因为柳二龙无形中给他们上了一课。

    叶无尘将魂骨捏在手里随便把玩了几下，很快又丢了回来。

    “心意领了，这东西你自己留着吧，我不需要。”

    柳二龙和学生们满面诧异。

    这男人什么来历，魂骨都不在乎？

    不会吧，不会有人真看见魂骨不动心吧。

    柳二龙神情变得复杂，“你要是不收下，我都不知道该怎么报答你了。”

    叶无尘淡笑摇头。

    “这是我自愿出手的，和财务无关。”

    “我愿意出手是因为你们值得救，而不是为了要报酬。”

    柳二龙黑亮眼睛定定的看着叶无尘那张俊逸非凡的谪仙颜值，此时仿佛更帅气了几分，让她美眸微微有些发呆，看的入神。

    这到底是一个什么样的人呢？

    柳二龙看不懂眼前这个男人。

    男人身上那一股朦胧感，让她忍不住想要一探究竟。

    她行走江湖多年，什么人没见过，当然能敏锐察觉出男人的与众不同。

    柳二龙没有矫情，收下了魂骨。

    落落大方道：“今日欠公子一个人情，日后但有所求，二龙无不应允。”

    “什么都可以？”叶无尘眉头一挑。

    火辣御姐瞪眼，斩钉截铁道：

    “二龙从不轻易许下承诺，说过的话绝不会食言。”

    叶无尘面露古怪，暗自嘀咕。

    不会食言？

    我信你个鬼嘞。

    随便说十个要求你都得叫我滚。

    叶无尘问道：“我有一件事不明白，你们为什么会被魂兽围攻。”

    提及这个，柳二龙咬牙。

    “我以前数次来星斗大森林外围从未出过事，只有今天，所有内围的魂兽仿佛受惊一般，齐齐向这外围跑了出来。”

    “受惊？”叶无尘若有所思。

    “对！仿佛内围有什么恐怖存在一般，让它们不敢待。”

    “额……。”

    叶无尘嘴角抽了抽。

    这估计，恐怕是紫姬和碧姬两人的锅了，那两个家伙，肯定是释放了凶兽的气息，要不然，星斗大森林怎么可能会有这么大的动静。

    这两个家伙，没想到间接性的帮了他一个大忙，不仅仅在星斗大森林遇到了柳二龙，而且还截胡了唐三的魂骨。

    叶无尘在想，下一次来星斗大森林，要不要和她们两个好好的深入感谢一下。

    “公子，那个……”柳二龙突然支吾了起来。

    “怎么？”叶无尘疑惑。

    “你可不可以，先别跟我们分开。”

    柳二龙有些脸红，“我刚才击杀那两个魂兽，已经把所有魂力都耗尽了，如果再遇到危险怕护不住三个学生。”

    “哦，这没问题。”叶无尘淡淡的说道。

    “你这是想让我做保镖？”叶无尘问道。

    “不是……，是……。”柳二龙忽然不知道怎么回答。

    叶无尘道：“到底什么意思？”

    “请你先别走。”

    柳二龙诚恳请求。

    她现在是真的进入了虚弱期，叶无尘要是走了，随便出来一个四千年的魂兽她们就都得团灭，所以迫切想要叶无尘留下。

    叶无尘笑了笑，“不走也可以，你倒是给个理由。”

    “这……”

    柳二龙一时犯难，很快眸光一闪。

    “我们应该算是朋友了吧。”

    “算。”

    叶无尘点头，答应不走。

    “谢谢。”

    柳二龙答谢的时候有些脸红。

    男人都已经救了自己一次，还不放人家走，自己都感觉有些过分。

    白浩三个在旁边面面相觑，他们好像还是第一次看到二龙院长求人。

    ……

    四人走在落日森林中，倒是聊了不少，关系也熟络了起来。

    柳二龙突然开口：“无尘公子，咱们可不可以在这里先停一下。”

    “怎么了？”叶无尘疑问。

    柳二龙神情有些扭捏，指了指前面。

    “我想去前面一趟，你们可否在此等我一会儿。”

    “用我陪你去么？”叶无尘问了问。

    “不用，你们在这里等一下就好了，我自己可以的！”柳二龙连连摇头。

    看着柳二龙消失在前方丛林，叶无尘面露疑惑。

    难道女神御姐也要便便么。

    柳二龙疾行出数百步，拨开翠绿的灌木丛，看到前面一汪清泉小溪时轻舒了一口气。

    记忆没出错，果然是这里。

    斩杀魂兽的时候她浑身浴血，血迹干了以后的感觉太难受了。

    不止是宝宝粮仓，身上像是全部沾满汗液，nianchou至极。

    这对于有洁癖的女人来说简直难以忍受，一秒也忍不了。

    她红着脸，回眸望了一下过来时的方向，抿了抿红唇。

    他们应该不会过来。

    嗯，不会的。

    左右反复确认了一下，柳二龙嫌弃的剥开了染血的皮衣，看着乳白的身体布满血迹，她连自己都嫌弃。

    纵身跃入溪水中，紧皱的精致五官很快舒缓，流露欣然。

    就在柳二龙沐浴期间，一条隐匿在附近的曼陀罗蛇，听到声响，开始扭动蛇躯……。

    怎么还没回来？

    就算是便便，也不要这么久吧？

    叶无尘很好奇，这个女人干什么去了。

    白浩三个学生正倚靠着大树假寐。

    突然，一声女人的惊呼从远处响起。

    叶无尘眸光一凝，眉头一皱。

    这是柳二龙的声音，出事了？

    “你们三个在此等我，我去看看！”

    叶无尘嘱咐一声，消失在林间。

    (本章完)

