
水榭茗邸

赵倩倩按照凌夏提供的地址，拎着一大袋的东西，艰难的从车上走了下来。

昏黄的路灯下，赵倩倩站在小区的门口，先是探着脑袋朝着里面看了看，而后才紧张的深吸口气，迈着步子朝着里面走去。

然而，就在赵倩倩才刚刚走到小区门口，还没来及往里走的时候，就见到一个熟悉的身影，从东侧直接朝着小区走去。

在看到江安的身影出现的那一瞬间，赵倩倩已经条件反射办的，跑到了一棵大树下。

画着精致妆容的小脸上布满了紧张和激动，赵倩倩躲在树后，看着江安的身影走进小区，一颗心已经是激动的快要从嘴巴里面跳出来了。

她是真的没想到，自己竟然能够碰到江安，这么长时间没见，江安好像又受了。

乌黑的眸中闪过一抹心疼，赵倩倩低头看着手上拎着的袋子，咬了咬唇，等到江安的身影已经在小区门口消失，才又缓缓的移动了过去。

来到小区外面，赵倩倩探着脑袋，先是朝着里面看了看，看着江安早就消失的无影无踪的样子，脸上不由的划过一抹失落。

“该死，我刚刚怎么就那么怂，怎么就不能追上去呢？”

心中暗暗地后悔，赵倩倩皱着一张脸站在那里，恨不得给自己两巴掌。

“小姐，你有什么事情吗？”

门口的保安，看着赵倩倩一个人站在门口不停的发呆，不由的出声问道。

听到保安的话，赵倩倩赶忙回神。

“额，那个，我是来送东西的。”

“这是七号楼二单元708业主的东西，我因为没有他的电话，所以不能联系他。”

“能不能麻烦你给他打个电话，让他过来拿一下？”

虽然说，赵倩倩是真的很想亲手将这些东西交给江安，可一想到之前在凌菲菲病房发生的那些事情，她顿时就像一只泄了气的皮球一般，没有勇气，所以只能拜托保安帮忙。

听到赵倩倩说的话，保安先是警惕的看了她一眼，而后才点头说道：“我知道了，你先在这儿等一下，我去给他打电话确认一下。”

“好。”

见着保安答应，赵倩倩赶紧点头。

等看着保安走进了保安室，赵倩倩才小心翼翼的将口中的袋子放在门口，趁着他不注意的时候，快速的溜了。

江安来的时候，就只看到了地上的袋子。

他一脸疑惑的看着保安，不由的问道：“保安大哥，是谁给我的东西啊？”

听到江安的话，保安也是抓头，“奇怪，刚刚她还在这里啊，就是一个小姑娘，看着年纪和你应该差不多大，说是过来给你送东西，却没有你的电话，说让我联系你的。”

“一个小姑娘？”

漆黑的双眸微闪，江安低头，看着的查看了一下地上的袋子，发现里面装的东西，大多是一些日用品，不过，在这些日用品里面，还夹杂着一个信封。

江安好奇的将信封打开，在看到里面的钱时，脸色立马就变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70000967"  chaptername="第八百五十九章我是来送东西的">加入书签</a>
</div>
