
　　“祸事，这是祸事来了呀。”“让你贪便宜，贪的还是那一位的便宜，这因果，太大了，这一次，只怕是要用命来偿还。”

　　马画钱心中那叫一个苦一个悔，若是换一个人的便宜，或许还不怕什么，可问题是，这人是易天行，天地间第一运朝之主，大易仙庭之主，自出世以来，横扫四方，创下如今的偌大基业。

　　一身实力不用说，那更是同代中的无敌存在。

　　更是一步步跨越同代，晋升到全新的阶层之中。更是第一个晋升证道境，找到属于自己的道。他心里很清楚，易天行才是第一个晋升证道境的天骄，他不过是一个可耻的窃贼而已。而且，是一戳就破，两者根本没有可比性，那可是连混元境圣人都敢屠的狠人，坐拥大易仙庭，更是传说中的大道运朝。

　　其中的种种，马画钱只要想一想，就觉得心中胆颤。

　　自从证道之后，一直窝在亘古大陆中，建立眼前的造化仙宫，开辟属于自己的圣地，平时连出去都不敢走远，距离大易仙庭，更是躲得远远的，希望易天行会将他给忘了。

　　反正是遗忘的越久越好。

　　没想到，躲了几十年，还是没有办法躲开。

　　这道玉符当年就出现在他手中，知道是来自易天行之物，虽然忌惮，可却始终不敢有将其遗弃的念头，只能揣着这枚定时炸弹，时刻警醒着自己。没想到，这一天，终于还是来了。

　　“是福不是祸，是祸躲不过，这大易，终究是要走上一趟。”

　　伸头是一刀，缩头也是一刀，事情已经到了这种地步，已经没有婉转的余地，终归是有这么一天，马画钱一咬牙，深吸一口气，当即就踏步走进面前的天门中。

　　大易，玄黄仙城。

　　知行殿内。

　　易天行端坐其上，殿内除此之外，空无一人，此刻，一道空间门浮现，下一秒，门内一道身影快速踏出，仔细看去，赫然就是造化仙王马画钱。

　　易天行看到，也不由暗自赞叹，确实是一个好面相。不得不说，当真是仙风道骨，一副仙王姿态，让人目睹，不由自主的生出一种信服的念头。

　　“造化仙王！！”

　　易天行目光落在马画钱身上，缓缓说道。

　　“荒野之民马画钱见过仙皇陛下，陛下万寿无疆，永恒不朽。”

　　马画钱直接躬身参见道：“在陛下面前，岂敢当仙王之称。”

　　“呵呵，造化仙王，马画钱，你可真是好大的胆子，借本皇之名证道，你可想好要如何偿还这份因果，借真修假，你的骗道还真是骗了天下生灵。若是传出去，相信很多人会对你很感兴趣。”

　　易天行淡然一笑，看向马画钱说道。

　　“陛下，当初之事，确实是马某逾越，甘愿受罚，不管是有什么吩咐，马某都照做不误。只求能与陛下了结这段因果。哪怕是戳破这当中的骗术，让我从证道境跌落凡尘，也照样心甘情愿的接受。”

　　马画钱的态度表现的十分好，不管是结果为何，认打认罚，反正就是认栽了，收走这身修为也是愿意的，只求因果两清，他实在是不想要跟易天行扯上关系了。

　　当年要是知道是易天行，打死他也不敢那么做。

　　薅易天行的羊毛，这种事情，他要知道，活腻了才会去做。

　　提心吊胆的日子真的不好过。

　　“放心，虽然你是借本皇之名证道，不过，你的骗道也算是独树一帜，别有一番韵味。当年本皇准许你借此证道，也存了想要看看你这骗道到底能走到哪一步，具有什么样的神通。道友可愿意为本皇开释一二。”

　　易天行平静的说道，从言语中，似乎听不出任何的情绪波动。

　　“这个........自无不可。”

　　马画钱略微迟疑了一下，随即就点头答应。

　　开口将自身的骗道概述其中道理。

　　易天行也没有插嘴打断，只是静静的倾听着，不时的点点头，对于其中的道理，也是不断了然。心中对于骗道，渐渐有了更加详尽的了解，不得不说，这骗道，也是一条特殊的大道。达到极致，可以骗人骗鬼，骗神骗佛，天地众生，诸天万族，什么都能骗，甚至是连天地都能骗。

　　只要相信，那假的，也就是真的。

　　真的，也可以变成假的。

　　真假之间，在骗道中，根本没有具体的分界线。就是那么的诡异莫测。

　　确实有其独到之处。

　　这马画钱，可以说是集骗道之大成者。

　　言语说话间，都有一种让人不知不觉，自然相信的意念。很难生出置疑，这就是他的一种特殊能力。

　　良久，马画钱才意犹未尽的停了下来。

　　易天行颔首点点头说道：“很不错，你的骗道确实具有独到之处。”

　　“陛下廖赞。”

　　马画钱谦逊的说道。

　　“这次叫你过来，其实是有一件事要交给你去做，若是做的好，让本皇计划得以施行，那你我之间的因果，从此两消，不再计较。以后，你就是真正的造化仙王，证道之事，你我之外，不会有他人知晓。”

　　易天行笑着说道。

　　“还请陛下明示。”

　　马画钱心中凛然，虽然有些高兴，不过，也知道，易天行能以这个作为许诺，那要交给他办的事情，绝对不是小事，甚至是会要掉自身性命的大事。

　　但他不敢不答应，这是唯一有机会跟易天行了结因果的时刻。

　　错过这一次，只怕未必会有下一次机会。

　　所以，他是毫不犹豫的选择答应。

　　“放心，不会要你去送死。”

　　易天行意味深长的看着他笑了笑。

　　马画钱却是心中一个咯噔，看到这笑容，整个人都不好了，他走骗道，领略世间的红尘万物，阅历之丰富，那绝对是不甘于人后的。

　　没多久，马画钱就从知行殿中离去，被内侍带领着在玄黄仙城内住了下来。对于外界而言，谁都不知道马画钱的身份来历，他的一切，都是一个秘密。隐匿在暗中，深居简出，哪怕是外出，也是十分低调。

　　......................

　　在马画钱离开后，易天行却是看向虚空，眼眸中一片深邃，看不出任何情绪。

　　“十年，十年就要开始接引上一纪元的强者回归，果然，永夜是要借助这次天骄之战的机会，牵制住大部分的注意力，让人，难以影响到接引之事。永夜这是想要将永恒一下子拖入到战争的泥潭之中。难以挣脱。尽一切努力的想要消灭永恒的有生力量。精锐大军。”

　　易天行喃喃自语道。

　　刚刚他已经得到了准确的消息。

　　不得不说，永夜打的是一副好算盘。

　　真要按照他们的计划进行下去，这一场战争，必然会打的十分惨烈，永恒世界，说不定就要蒙受到巨大的损失。当然，具体会如何，还是两说。尤其是现在已经知道永夜计划的情况下，那有些事情的结果，就已经说不准了。

　　时间，悄然流逝。

　　眨眼间，就是三年过去。

　　这三年中，虚空中的不周山依旧呈现在天地众生眼中，不时的就会出现照映三界的景象，将三界天骄征战厮杀的精彩画面，呈现在众生眼中，亲眼目睹过，大批天骄陨落，也目睹过，有天骄突然间得到造化，一夜崛起，修为大增。战力暴涨。

　　各种画面，都是三界众生口中的谈资。

　　对于自己喜爱的天骄，更是发自内心的支持，欢呼。

　　在星网之内，还专门有人为此列出榜单，不仅为天骄排名，还将照映在三界的画面，摄录下来，传入星网，在星网内流传，不知道多少人为之议论纷纷。

　　只是，短短三年，在天骄之战中，只不过是刚刚开始而已。

　　很多天骄，都在寻求造化。等待着获取机遇，一飞冲天再扬名天下。

　　轰！！

　　就在这一天。

　　虚空中惊雷乍现，巨大的天眼再次浮现。

　　一道天音传遍永恒。

　　“两界融合，本源碰撞，永恒永夜通道开启，五年之后，神魔战场开启，诸天万族，皆可前往参战，参战势力，皆可获取功勋气运，换取无穷造化，愿我永恒，亘古长存，武运昌隆。”

　　天道中传递出的讯息，在瞬息间，出现在所有生灵脑海中，灵魂中。清晰无比。

　　而随着这道讯息传递后，那只金色的眼眸，随即隐匿在虚空中，漫天威压，随之消失不见。

　　天眼出现的突然，消失的也十分突兀。

　　让人有些措不及防。

　　无数人脸上依旧露出惊骇之色。

　　“神魔战场又要开启了。这是第三次了，间隔的时间，也不长，这还处于天骄战之中，怎么开启的如此突然。两界融合，果然加快了战争的频率。又是一次惨烈交锋。”

　　“五年，这次只有五年时间来准备。五年后就要奔赴战场。”天籁小说网

　　“去，天骄之战我们参加不了，但神魔战场，我们大家都可以去得。杀不了永夜天骄，那就去神魔战场杀永夜魔崽子。上一次，我们没有赶上，这一次，绝对不能错过。”

　　永恒世界中，诸天万族强者，一阵议论纷纷。

　　星网内，风起云涌。

　　大批修士强者，纷纷表示，要前往参战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2255章 骗道免费阅读。https://xs.23sk.com 