    “别叫了！老子已经看到了！”

    “小虎崽子！”

    “你个骚包玩意。”

    “才破境几天啊！就这么嚣张，到处生事，我才闭了一会眼，稍不注意，你就惹到如此大敌！”

    一个苍老的声音响起。

    暴怒无比，显得它心情很不美好。

    与此同时。

    一声轰鸣。

    在楚河金色手掌，化作的五座即将彻底闭合的五指巨山之间响起。

    一股古老苍莽的气息复苏，其内还有一股凶戾之气夹杂。

    刷！刷！刷！

    一缕缕纯白色的光线，透过金色光芒，从楚河手指缝间，交错闪现而出，同时让他那一直稳如泰山的五指巨山，也开始震动，就像有什么东西要破壳而出。

    金色光芒剧烈晃荡，如同泰山将崩！

    藏书阁外。

    柳树之下。

    楚河猛然睁开了眼睛！

    夏族疆域的边境，他的掌间，有一个巨鼎从第一虎的额头出现，护着它要冲破楚河的捉拿。

    那鼎有古怪！

    力量算不得有多大，但却对于灵魂力量有很强的防御作用。

    而楚河的法相金身，恰恰最强的就是灵魂攻击之法，而且才四层圆满，跟九转金身诀的进度，有一个大境界的差距。。

    力量算不得有多大。

    而且现在与本尊距离也有点远了！

    此刻竟然感觉到了一点吃力！

    “好久没有活动了！”

    楚河不急不徐的伸了一个懒腰，从躺椅上站了起来。

    他掏出一杯茶在掌间加热，然后放在躺椅旁边的桌子上。

    有缭缭热气在期间升腾。

    楚河伸手，一指点出。

    然后，正拿着大刀身形腾挪武动的林腾停了下来。

    在梦中白胡子老祖宗的吩咐下，把大刀放下，平缓好气息，一脸疲倦的走到祖宗身边躺下。

    楚河又拍拍小王八的脑袋，然后才一步跨出，消失不见。

    “老祖加油！”

    “马上就出来了！”

    “快！”

    “用力！”

    夏族边境，天空之上，五座金色巨山晃动的更加厉害。

    交错闪现而出的白色光芒，也从一缕缕，变成了一片一片！

    终于。

    某一刻，轰的一声。

    五指巨山出现了一截巨大的裂缝。

    就像闭合的双腿，硬生生被人从两边掰开了一样。

    嗖的一声！

    一尊青铜大鼎，罩着第一虎闪烁而出。

    鼎上袅袅白雾升腾，一只巨虎的面孔虚影幻化而出。

    它抬目，看了楚河的金色身影一眼！

    虎眸之间一股凶戾缠绕。

    这是大佬之间的对视。

    得保持威势。

    楚河眼中金芒绽放，没有看虚影，而是认真的打量了那尊巨鼎一眼。

    他在上面看到了一股浓浓的气运之力。

    所以，这也是一件气运类的宝物。

    品级不在山河社稷图之下。

    倒是一件不错的小物件。

    在虎鼎之内，一尊巨虎被刻画，活灵活现。

    就像是一尊真的猛虎，被活生生拍在上面的一样。

    楚河目中星辰倒悬，堪破虚实。

    那虎，是残灵，曾经是真实的生命，不知什么原因失去了肉体，与大鼎融在了一起。

    现在是以鼎为身的状态。

    它曾经的实力倒是不弱。

    似乎是一尊老牌巅峰帝尊！

    现在没了肉体，残存于巨鼎之内，实力十不存一。

    同时，它不能做剧烈运动。

    巨鼎内的力量供应不了它的挥霍。

    它刚刚挣脱楚河的困束，表面没露出什么问题。

    实则已经虚了一截，起码短百年灵魂寿命。

    就这德行了！

    眼中还敢闪烁凶戾，露出王之藐视。

    这虎。

    很有脾气。

    楚河没再出手，反而收回了巨掌。

    其实随着本尊接近，他的金身光芒愈发璀璨，此刻他再挥掌过去，有把握把巨鼎捏稳，抗住反抗。

    但是，那鼎中的巨虎，还有巨鼎，甚至连第一虎，都要在灵魂对撞中破裂，震死！

    毕竟，巨虎不会坐以待毙，它是会反抗的！

    而楚河想要的是活的。

    因此这个时候在本尊快要到了的情况下，他选择待会以力破法，直接把它们给收了！

    要省事的多！

    楚河肉身的九转金身诀，可是五转，相当于圣尊层次。

    区区巨虎残灵，挥掌可擒。

    气息威势，就能让它无法反抗。

    “走！”

    巨虎虚影深深的望了楚河法相金身一眼，转头罩着第一虎就要离去。

    然而就在此时！

    “恭迎至高！”

    “膜拜不朽！”

    四面八方的虚空，不断传来万千生灵的呢喃。

    天际的遥远处，一道星光凝聚的大道，如同星河坠九天，被铺就了开来。

    转眼就到了战场。

    一道朦胧模糊，无法被直视的身影，自星光大道之上踏步而来，所过之处，莲花朵朵盛开，绽放虚空，环绕他周身旋转飞舞。

    虚空之上的呢喃膜拜，更加的急切，如同有无数激动的生灵，要从虚无踏入现实。

    “又！又有帝尊高手！”

    蒙易瞠目结舌，感觉脑瓜子嗡嗡的！

    夏族阵营所有人同样抬着头，开始怀疑人生了！

    好刺激！

    今天虎族入侵夏族，简直一波三折。

    先是第一虎帝威显露，让它们深深明白差距，涌起不可反抗的无力感。

    那是在没有直面帝威之前，永远不可明白的感觉。

    而后就在绝望时，夏族疆域有帝尊高手降临，拦下甚至差点把第一虎直接镇压。

    本以为这就完了，没想到，第一虎后面还有一个藏于巨鼎之中的虎族老牌帝尊。

    局势瞬间变成了以一对二。

    他们眼界有限，根本不明白具体状况。

    看不清形式。

    他们只知道，那个从夏族疆域而来的前辈，要面对两个同境界敌人，恐怕是悬了！

    正担心呢！

    夏族疆域又一位帝尊前辈降临而来！

    而且看出场的架势，那肯定不普通，搞不好同样是老牌帝尊。

    所以，战场上，现在已经是四位帝尊对战了！

    “搞毛线啊！”

    “不是说蛮域最强是王者九转么？帝尊之境几千年都没出现了？现在我怎么感觉帝尊满地走了呢？”

    有人呢喃出声，感觉三观尽碎。

    “这就是大幕将开启的时代么？”

    林雪灵抬头，目中尽是渴望。

    她什么时候，也能有资格加入这场盛世之争啊！

    还有，那天上那道朦胧的身影，为什么感觉有点点熟悉呢？

    错觉么？

