    顿时无数的老鼠被召唤然后从不同方向开始探路，同时德古拉不断的通过老鼠传来的讯息和一直没怎么用过的系统地图做出对比。

    终于，十分钟后，德古拉睁开眼睛：“找到了，跟我来。”

    很快，两人来到了一堵墙面前，两人实验了一下穿不过去。

    “你确定吗？”

    “就是这里有问题，不过我不擅长破除结界。”

    “我试试。”黛芙妮上前一手闪烁着日光一手闪烁着月光，两个手指同时在墙面画出了一个太阳和一个月牙图案：“日月同辉，散！”

    啪……

    宛若镜面破碎一般，眼前的墙面崩碎。

    “走！”德古拉搂住了黛芙妮快速的消失。

    镀金玫瑰在燃烧，没错，镀金玫瑰的大厅房顶坍塌了一半，八爪鱼酒馆房顶上架上了十几架强弩，街道远处还有一架小型的投石机不断的投掷火油弹，若不是雨下的大了，此刻镀金玫瑰已经彻底陷入了火海。

    但此刻也不容乐观，火油蔓延，整个燃烧是早晚的事情。

    此刻，两栋建筑枪械的响声响彻了整条街，家家户户禁闭房门，生怕波及到他们。

    镀金玫瑰的院子内，凯瑞和洛克带着带着人和对面枪战。

    而建筑内，不少的亡灵生物肆虐。

    后院内，一批灰衣人和一批黑衣人守着后院和亡灵厮杀。

    德古拉和黛芙妮房屋的门口分别站着一个人守着门口。

    实验室内，大量的老鼠和猫封锁了这里。

    山姆大叔此刻双手带着一副火焰拳套，火焰熊熊，将一个个僵尸和骸骨击碎。

    山姆大婶手持两把巨大的泛着寒气的菜刀如同杀神，宛若风卷残云，那些亡灵进不得身。

    “千算万算，没想到你们两个老东西也是高手。”屋顶的阴暗处，一个矮小的人影躲在烟囱后面冷笑：“你们的老板怕是已经死在路上了，何必还在为一个死人卖命。”

    “我唾你一脸，我家少爷命大的很。无非是看上我家少爷的东西，老娘偏不让你如意。”

    “和地老鼠费什么话，我们守住这里就行了，估计少爷也快回来了。”

    前院，洛克胳膊上插着半支箭，咬牙道：“对方强弩压的我们根本不敢冒头，只能挨打，要我说，反正建筑也着火了，不如放弃建筑，我们打游击。”

    凯瑞身上也缠着纱布，一边朝着对面射击一边说道：“放屁，命丢了都不能将建筑留给他们，就算要撤也要等建筑燃烧殆尽，不能让他们沾染一分一毫。”

    “不就是一些情报吗，一把火烧了，他们也得不到。”

    “烧了，你去烧啊。我看你是活够了吧。”凯瑞郁闷的说道：“没看到里面的两拨人吗，除了德古拉和黛芙妮，他们谁的也不听，你敢闯，他们连你也会杀。”

    噗！！！

    一道弩箭穿透了木头挡板将一个护卫小腿穿透，护卫惨叫倒地。

    “该死的，将他送到里面。”凯瑞大吼，咬牙扔出了一颗手雷，随着一声爆炸，对面也传来了惨叫。

    顿时有一个护卫连续开枪，掩护一个剑鱼帮众将手上的人拖到了大厅内。

    “天怎么突然冷了。”洛克抬头看到了飘散的雪花：“夏天还没完全过去，怎么下雪了。”

    突然，对面房顶传来了一声声惨叫，房顶一个个人影栽下，也有强弩落地的声音。

    “埃里克，是谁给你的狗胆，敢公然毁我镀金玫瑰。”

    天空落下的雨变成了雪，而八爪鱼酒馆这是变成了冰刃，这是他控制的暴风雪。

    那些房顶强弩手一个个变成了血葫芦滚落，远处操控投石机的三人更是直接被断头。

    街道中，两个人影出现，两人打破了僵局。

    埃里克眼中闪过一丝惊讶的神色，接着恢复如常，笑道：“小老板回来的不是时候，既然如此，就送小老板上路。”

    顿时院子内的抢手和弓手纷纷对准了两人。

    pre!

    黛芙妮双手泛着银色的光芒，一道银色的光罩将两人笼罩。

    叮，叮，叮，叮……

    无论是箭矢还是子弹都被光罩弹开。

    “找死！”

    德古拉眼中光芒一闪，一片片轻薄的刀片飞旋。

    噗，噗，噗，噗，噗……

    一道道刀片此刻就是死神的镰刀，在院子内每一次舞动都能带走一条鲜活的生命，八爪鱼院子内的人一个个丢掉武器，纷纷捂住了脖子，浓重的血腥味扩散。

    对面只看到德古拉的双眸变成了银色，一把把明晃晃的刀片闪耀一次都带出了一道血色。

    眨眼之间，对面几十个好手死了一个干净。

    所有人都难以置信的看着这一幕，飞旋的刀片漂浮在了德古拉的身前，那些护卫和剑鱼帮众都忍不住打了一个寒颤。

    这就是和他们斗了半个小时的对手，眨眼间被屠戮一空，而且还是他们的老板，但这真是那个他们平时看到的羸弱的老板吗。

    洛克更是缩了缩脖子，眨眼间杀死几十人。

    “哈哈哈哈，好可笑啊好可笑，隐藏的如此之深，如今看来，我们不过是被人利用的炮灰。”埃里克冷笑，骤然灌下了一瓶次元石精华。

    随着他晦涩的咒语，地面上一个个尸体摇摇晃晃的站起来，院子内又涌出了大量的亡灵。

    “黑暗天幕！”

    恐怖的黑暗气息扩散，一个个亡灵变的无比强壮，而埃里克更是扭曲成了一个恐怖的怪物。

    “下一个就是你们，看我破你的魔。”

    “那你得问问我了。”凯瑞身上闪过一道金光，出现了一套铠甲，手里更是出现了大盾。

    随着一道金光，凯瑞消失在原地，然后骤然到了埃里克头顶。

    埃里克狞笑一拳挥出，随着他挥动拳头，一个次元空洞出现，出现了一个更大的骨头拳头。

    轰！！！

    拳头和大盾撞击在一起，凯瑞被打到了天空，空洞中出现了一个两米多高的骷髅将军，他骤然跳起杀向了凯瑞。

    “又是亡灵巫师。”德古拉恍然道：“两次亡灵袭击，都是你做的？”

    “最危险的地方，就是最安全的地方，我天天到你家玩，你没想到吧。可惜，所有人都算错了你，不过今天不会了。你准备好受死了吗？”

    埃里克退入了屋中，关闭了坚固的房门，只是通过缝隙看着两人……

