    自从地球觉醒了异能之后，也都有了清晰的划分。

    每种异能根据破坏力，实用性等各项指数综合起来，并且从D级到S级划分天赋。

    这些天赋大部分都是家中遗传下来的。

    当然，也会有一部分异能变异，从而觉醒出新的异能。

    每当出现新的异能，都会被收录后重新研究，然后再划分天赋等级。

    虽然有天赋等级的划分，但即使是再好的天赋，如果不继续提升实力的话那也没有丝毫作用。

    而陈思瑶所使用的就是S级异能，黑雷！！

    此时的叶枫已经跑到了隔着两条街的地方。

    他看着眼前这条狭小漆黑的小巷子，不禁松了一口气。

    这一下应该追不上来了吧？

    虽然体内的灵气才刚出现不久，但修仙者靠的就是灵气！！

    无论是小说还是传说，想要修行强大功法，那么还是需要灵气。

    修行的基础是灵气，尽头同样也是灵气。

    所以叶枫靠着体内的灵气，短短几分钟的时候就跑出了两条街的距离。

    “呼......还好这双高跟鞋没事。”叶枫看着手中的高跟鞋，视若珍宝的伸手轻轻抚摸着。

    然而也就是在这时候，叶枫忽然感受到了一股危机！！

    抬头一看，只见在小巷子的高围墙上面，正站着一个绝美的少女！！

    在月光的照耀下，少女脸色冰冷。

    黑夜中，她的双眼中闪过一丝明显的黑色雷电！！

    不是吧！？

    这都追了上来？

    “比速度？你还差的远了！”陈思瑶声音如同冰山上流下的泉水经过耳边。

    虽然冰冷，但是听起来却很悦耳。

    叶枫紧紧咬着牙。

    再怎么纠缠下去不是办法！！

    很容易惊动审判门的人。

    所以现在一定不能硬碰硬，必须得想其他办法！！

    忽然间，他脑袋中闪过了一个想法，这让原本想继续逃跑的他选择站在了原地。

    陈思瑶从高墙上面跳了下来，轻盈的落在了叶枫身前。

    “怎么不跑了？”

    “太累了，不想跑了。”

    叶枫脸上露出了一个笑容，他一只手提着高跟鞋，另一只手随意的挥了挥。

    陈思瑶红唇边上也勾起了一丝笑容。

    “你还挺有自知之明。”说这句话的时候，陈思瑶抬起了头，眼中依旧带着冰冷的目光。

    眼前这个人，不仅看到了她昨晚上的模样，而且竟然还想把这双高跟鞋给卖出去！

    “我已经通知了审判门的人，你现在把高跟鞋放在地上，把脸上的面罩扯下来！”

    陈思瑶声音清冷。

    就算是叶枫继续跑下去，审判门的人也会马上赶到把他给抓起来。

    相比较而言，她倒是更想知道，眼前这个人到底是谁。

    但也就是在这时候，叶枫却是拿着手中的黑色高跟鞋，悠闲的在手指上转动着。

    “唉......看来昨晚上录的视频是要发出去咯。”

    陈思瑶美眸中瞳孔一缩：“你......你什么意思？”

    “没什么，只不过是昨晚上录了视频，今晚十二点之前我要是回不去的话，就会自动上传到全网！！”

    陈思瑶听到这话后，娇躯猛的颤抖了一下。

    她那冰冷的眼神下面闪过一丝恐慌，一只手情不自禁的用力抓紧了裙摆。

    “我......我凭什么相信你！？”陈思瑶紧紧咬着银牙，声音依旧冰冷无比。

    “爱信不信，反正十二点就发。”叶枫直接靠墙坐了下来，看上去满不在乎的样子。

    这是一场博弈！！

    叶枫也是在赌，他在赌陈思瑶不敢赌！！

    只见陈思瑶紧紧咬着银牙，在黑夜的月光下，她那绝美的脸蛋上显得非常好看。

    如凝脂般白皙的皮肤微微反光。

    在一阵挣扎过后，她深深吸了一口气：

    “好！！我放你离开，但如果你敢发出去或者说出去的话，我就算追到天涯海角，也会把你碎尸万段！！”

    没错，她不敢赌。

    如果真的被发出去的话，那么她的名声可就毁了！！

    身后有着强大的背景，在学院中还是学生会会长。

    如果被人知道她昨晚上那副模样，那会被怎么看待？

    这根本就不敢想象！！

    在外人眼中，她是一名做事雷厉风行，从不留情的冰冷会长。

    “抱歉，我忽然间就不想走了。”就在这时候，叶枫靠在墙上，摆了摆手说道。

    “为什么？”陈思瑶顿时愣住。

    “你让我走我就走，那我岂不是很没面子？”

    当陈思瑶听到这话后，美眸中流露出了冰冷的杀意。

    但看到叶枫这么有恃无恐的模样，陈思瑶就更加相信，叶枫在家里面设置了定时。

    她没有佩戴手表，但追出来的时候她看到了店家内的挂钟。

    那时候是晚上十一点。

    现在最少也十一点半了，也就是说最多还有半个小时。

    如果叶枫回不去的话......

    “你，你到底想怎么样！？”陈思瑶紧紧握着拳头，开口问道。

    “咳咳......我也不想怎么样，只是你追了我这么长时间，多少得有些补偿吧？”

    “我会给你补偿的，你现在先回去！！”陈思瑶急的跺了一下玉足，然后说道。

    原本是她不让叶枫离开，现在好了，直接来了个反转。

    “抱歉，我这个人不相信承诺，你的衣服不都是大牌子么？”叶枫看向了陈思瑶的衣服。

    这一双黑色高跟鞋都够活一年了，那再来一件衣服的话，那岂不是想去哪里潇洒都行？

    然而叶枫忽略了一个问题，那就是陈思瑶身上穿着校服......

    如果说需要大牌衣服的话，那么就只有......

    陈思瑶不知道叶枫是忽略了这个问题，她只以为叶枫是在故意为难她。

    现在审判门随时都有可能会出现，如果审判门到来，那就真的走不了了。

    怎么办！？

