    第五百一十四章飞跃的弧线

    慢慢的转过身，映入汪雪婷眼帘的是林若岚挽着陆睿出现在自己面前的身影。\.\.

    “也许，自己就不应该出现在这里。”这是汪雪婷脑海当中的第一个想法。

    看到汪雪婷的一瞬间，陆睿也有些尴尬，毕竟自己和汪雪婷之间的关系在林若岚看来不是秘密，三个人在这样的场面下会面，这种尴尬是无法避免的。陆睿很了解汪雪婷的xing格，虽然属于那种比较开朗的人，但是骨子里面却很骄傲，今天的这个场面，真的对她很不公平。

    犹豫了一下，陆睿刚想要找借口离开，却被林若岚给拦住了。

    林若岚不想做恶人，虽然知道陆睿和汪雪婷的关系，但是她觉得不管怎么样，做人要有风度，更何况汪雪婷也不是坏人。

    于是乎，三个人有些发愣的站在县委大院的mén口对视了一阵。

    半晌之后，还是陆睿打破了沉默的气氛，有些尴尬的笑道：“吃饭了么？”

    扑哧一声，两个nv人同时忍不住笑出了声音来，这个家伙果然是一如既往的在面对这样的状况下显得不知所措，或者说，在面对nv孩子的时候，陆睿永远不会懂得拒绝。

    林若岚笑了笑，对汪雪婷说道：“妹妹，要是有时间的话，一起吃个饭吧。”

    汪雪婷犹豫了一下，想到林若岚在京城对自己说过的话，点点头答应道：“那好吧，就麻烦你们了。”

    三个人就那么一起朝着附近的一家饭店走去，陆睿对这附近还是比较熟悉的，几个人走进饭店之后，林若岚点了几个菜，给陆睿要了两瓶啤酒，自己和汪雪婷要的是饮料。

    “看样子，你们的新婚生活很不错啊。”汪雪婷坐下之后，笑呵呵的对陆睿和林若岚说道。她想的很清楚，自己跟陆睿之间的差距只会越来越远，没有林若岚那样的家世和能力，自己能够帮助陆睿的地方不多。更重要的是，汪雪婷很清楚陆睿对林若岚的感情，就像林若岚知道陆睿不会轻易放弃自己一样，自己也知道，陆睿不会放弃林若岚。

    听到她的话，陆睿明显楞了一下，却没有说话，因为他不知道说些什么，倒是林若岚笑了笑，摇摇头道：“最近是因为这边的公司开业，所以我才有时间过来陪他，平时我要忙公司的事情，我们还得分开。”

    汪雪婷点点头，她知道林若岚说的应该是实话。

    陆睿端起酒杯，轻声道：“上次报道的事情，我要谢谢你。”

    摇摇头，汪雪婷道：“你不用客气，既然我也是记者，那就是我该做的事情。”

    气氛很快又陷入了尴尬当中，林若岚看着陆睿和汪雪婷一副小心翼翼的样子，忍不住一阵苦笑，自己的男人果然是那种没办法拒绝nv人的家伙，可又能怎么办呢？

    微微一笑，林若岚对汪雪婷说道：“还记得我在咖啡馆对你说的话么？”

    汪雪婷一愣，随即点头。

    苦笑了一下，林若岚指了指陆睿说道：“那你帮我劝劝他吧，这家伙死活不想动地方，欧市长帮忙想要调他去市政fu做办公室主任，但是他偏偏要守在锦富县这个破地方。妹子你想想，26岁的政fu办主任，只要欧市长这一届任满，能再进一步，你就有机会做个副市长，hun到副厅级，你说你干嘛非要守在这里呢？”

    后面的话，她已经是瞪着陆睿开始说了。

    似乎有一道曙光在汪雪婷的心头闪过，一阵惊喜之后的沉默，汪雪婷满脸诧异的对陆睿问道：“哥，你为什么不听若岚姐的呢？”

    陆睿苦笑着摇摇头，把自己的想法对汪雪婷说了一遍，最后，陆睿缓缓说道：“我并不是不想离开锦富县，只是觉得自己刚刚把这里的基础打好，应该等到这里发展起来再离开。”

    汪雪婷呵呵一笑，歪着脑袋看向陆睿道：“你是恋栈不去吗？”

    一阵无语，陆睿摇摇头：“我当然不是，只是觉得不能看到这里发展起来有些遗憾。”

    他跟汪雪婷说的时候，在陆睿看来，锦富县就好像自己辛辛苦苦培养起来的孩子，虽然已经有了上大学的基础，可是要是不看着他发展起来，陆睿是怎么也放心不下的，所以才想要留下。

    汪雪婷听到陆睿的话，秀眉微蹙，看了一眼一个劲给自己使眼sè的林若岚，嘻嘻笑道：“哥，其实我觉得你应该听若兰姐姐的。”

    看到陆睿有些不解的样子，汪雪婷笑道：“你想想啊，现在锦富县已经被你打下基础了，县里面不少干部都是你提拔起来的，发展方向肯定不会错吧？再说了，你也不想想，这些项目都是你引进来的，若兰姐还在这有投资。我爸常说，瓜田李下总归是要小心一点的。你要是做了县委的话，那就只能让若岚姐撤资了。”

    她说完这句话，看了一眼林若岚，一阵jiāo笑道：“姐，我说的是不是没错？”

    林若岚现在看着汪雪婷是可爱了很多，连忙点头道：“对，对，我就是这个意思。”

    陆睿眉头紧紧皱在一起，慢慢的说道：“你让我好好考虑一下，行么？”

    吃过了饭，三个人一起朝着外面走去，在饭店的mén口，林若岚对站在自己和陆睿对面的汪雪婷笑道：“回京城有时间给我打电话，咱们一起出去逛街。”

    陆睿一阵无语，心道你们两个能不能有点情敌的架势。

    就在这个时候，汪雪婷原本喜笑颜开的眼睛忽然瞪了起来，好像看到什么诧异的事情一样，整个人如同疯子一样向着陆睿和林若岚二人扑了过来，借着冲劲双手使劲儿的推了一下被她的行为吓了一跳的林若岚，然后整个人扑在陆睿的身上转了一个圈。

    林若岚斜着摔出去好几步，留在她眼神当中最后的记忆，就是陆睿和汪雪婷抱在一起在半空中划过的那道弧线。

    素食主义者突然爱上了rou类美食。平日里懦弱不堪的家伙忽然强大起来，直面所有的不公。过去总是暮气沉沉的家伙喜欢上了新cháo，而总是标新立异的朋友却突然传统起来。

    在我们一生见过的所有人中，总会有某些家伙突然改变，不管这变化是好是坏，总会让我们惊讶。

    每个人在一生中都要经历一次改变，不论结果如何，在此时突然改变了人生轨迹的我们必须经历这种蜕变，某一个闪念便可以理解曾经完全不能理解的行动，就好像在一天早晨醒来，所有的一切都豁然开朗。

    林若岚对汪雪婷的印象最开始并不好，这是一个抢了自己男人的nv人，但是因为对陆睿的爱，让她只能选择包容和忍耐。

    虽然有些时候，林若岚会觉得自己原本了解的那个陆睿并不是真正的他，他似乎每时每刻都有着秘密，尽管别人都觉得他是一个完美的好丈夫，但是自己总觉得，似乎自从出现了汪雪婷之后，两个人之间总有些隔阂，这也是为什么她忽然很想要一个孩子的原因。

    但是，在这一刻，她知道，自己已经无法拒绝那个nv孩儿。

    …………………………

    …………………………

    汪雪婷从来都认为自己是一个幸运儿，从小在父母的呵护中长大，直到遇到了坏人才知道这个世界并不是想象的那么美好，好在有一个能够保护自己的男人。

    遇到了陆睿，汪雪婷一直都当做是自己一生中最值得回忆的事情。

    从nv孩儿一步步的向着nv人的方向蜕变着，虽然这个过程很缓慢，却无法避免的缓缓推进着。

    这一切，都只为了那个男人。

    多希望，自己跟他能够永远这样抱着啊，就好像做梦一样………………

    ………………………………

    ………………………………

    陆睿的身体重重的砸在地上，连带着怀里的汪雪婷一起在地上滚动了好几圈，浑身的疼痛丝毫没有让陆睿缓过神来，他只是愣愣的看着自己怀中的nv人。

    刚刚狠狠撞向陆睿和林若岚的一辆黑sè桑塔纳，也不管周围人骇然的目光，沿着马路扬长而去。

    林若岚呆住了，几秒钟之后连滚带爬的跑向陆睿和汪雪婷坠落的地方。

    陆睿的额头已经磕破了，鲜血顺着他的额头流了下来，模糊了他的视线，在他的视线里，汪雪婷的口鼻不断的喷着鲜血，用身体挡住陆睿的她虽然流着血，但却在努力冲陆睿笑着。

    “哥，你没…没事吧？”

    无力的躺在地上，陆睿看着压在自己身上的汪雪婷，却发现自己一点声音也发不出来。

    林若岚手足无措的想要按住汪雪婷的伤口，却发现自己根本没办法抑制那好像喷泉一样流出的鲜血，慌luàn的冲着身旁围观的声喊道：“谁帮忙叫一下救护车！”

    低下头，林若岚的眼泪已经止不住的往下流，顺着她的脸颊滴落在汪雪婷和陆睿的身上。

    陆睿看了一眼林若岚，张张嘴，吐出一句话：“我没事，救她。”

    说完头一歪昏了过去。

    已经浑身是血，那张俏丽的脸也因为失血过多而有些苍白的汪雪婷，费力的抬起头，对着林若岚说道：“对不起！”ro@。