    很显然，他听出这些王公大臣对武植都带着一份排斥和抗拒，知道武植远没有如表面上所看到的这般风光。

    武植走上前，发现西门庆嘴角上扬，一脸小人得志的表情，显然对武植所摆弄的这些东西不屑一顾。

    武植眼珠子微微一转，对着赵佶笑着说：“官家，这神仙车啊，他并不是什么人都能登上去的。”

    “只有像官家这样的天子，以及像微臣这样天赋之人，才可以驾驶它。”

    “微臣知道在座的诸位大臣肯定不相信微臣所说的这句话。所以呢，微臣希望官家能够派一个人出来先行尝试一下。”

    “不如就身边这位小太监如何？”

    武植随手指向站在旁边的西门庆。

    自打武植出现的时候，西门庆就偶尔会把目光投向武植。

    只是武植由始至终，都没有看到西门庆一般，直到这一刻，两个人的目光才直接对上。

    这西门庆虽然看起来谦卑，但是目光中对着武植投来的，却是浓浓的敌意。

    武植这张有点小帅的脸上，都带着一副从容不迫的笑容。

    赵佶点点头：“好，西门庆你上去试一下。”

    西门庆恭敬地行礼，随后迈开步伐朝着自行车走去。

    他先是上下看了一眼，随后对着武植说问：“敢问武侍郎，是不是我登上这辆神仙车，就是你方才口中所说的天赋之人？”

    “没错，你要只能登得上去，骑着溜一圈，你就是天赋之人。如果你登不上，嘿嘿，你就是普通人。哦，不好意思，你可能普通人都做不了了。”

    武植最后一句话声音略微小了一点，除了西门庆之外，旁人都听不到。

    这句话就像刀子一样，狠狠地戳进了西门庆的心里！

    他拳头紧握，在别人看不到的角度对着武植投来了一个阴鸷无比的目光。

    西门庆把自行车从架子上推离，由于都不知道这东西是怎么行驶起来的，西门庆就推着自行车在平地上走了一小段距离。

    随后，他做了好几次尝试，都发现无论如何，这东西就是没办法登上去，根本无法把握平衡，很容易就会摔下来。

    推着推着，西门庆想到了一个法子。他突然嘴角带起一抹阴险的笑容，随后把心一横，跳着就登了上去！

    上去之后，由于根本控制不了平衡，脚胡乱踩了几下，蹭了一点距离之后，“咣当”一声就掉在了地上。

    旁边一群人见状，顿时唔住嘴巴，满脸惊恐！

    那高俅也是第一时间跳了出来，指着摔在地上的西门庆，怒怼武植：“给我把武植抓起来！”

    话音落下，顿时有几个孔武有力的护卫冲了上来。

    他们立即分左右要扣住武植，而当他们的双手碰到武植肩膀的一瞬间，武植体内气劲迸发，强大的气息立即将两个侍卫震得飞退！

    “大胆！”高俅高呼，“武植你是想造反吗！？”

    武植脸上的笑容还是如刚才那般从容冷静，只不过说话声音略略冰冷的一分。

    他正视高俅投来的目光，笑着说：“高太尉应该是平时耀武扬威习惯了，都忘记了官家就在边上。官家都没还有开口发话啊，你急个什么劲？”

    武植讥讽：“真要说想造反的人，不是我武植吧？

    高俅就像是被踩到尾巴的猫，顿时整个人都跳了起来：“混账！你瞎说什么！？”

