    第597章 江辰竟然这么有钱？

    程泉撕破了脸，公然叫骂江辰。

    全场，哗然一片！

    “程泉，你这是狗眼看人低！”

    刘颖站起来，维护江辰。

    老校长一拍桌子，怒道：“程泉！别在这里撒野！给我滚出去！”

    程泉傲然，冷笑。

    “呵呵？我撒野？我说的可都是实话！江辰有什么了不起, 他就是个学渣，当初高考他连个像样的本科都没考上！”

    “他有什么资格来演讲？”

    “高考的失败者，社会的卢瑟！一个一穷二白的穷逼，还有脸在这里演讲？”

    “谁给你的自信？”

    程泉疯狂输出一波，痛痛快快的贬低江辰。

    闻言，江辰淡淡道：“我认为有没有钱并不重要。人不能按照财富来分三六九等，应该按道德。”

    “哈哈, 道德？穷逼就穷逼，还说自己讲道德？道德能当饭吃吗？”

    程泉冷笑，走到江辰面前，晃了晃自己的手腕，傲然道：“知道这是什么吗？江诗丹顿的马尔它系列，00R-B289机械腕表！价值200多万！

    就我手上戴的这块表，都顶你十几身衣服了！”

    他认为自己吃定了江辰，所以故意夸大了价格，反正江辰也听不懂，不可能反驳自己。

    谁知~

    江辰轻笑道：“程泉，你被人当猪宰了吧？这型号的腕表柜台价才120万！你哪买的？被骗了至少80万啊！我建议你赶快报警吧。”

    他拥有解析之眼，一眼就看出了那块表的价格。

    全场，哄堂大笑！

    江辰的一语道破，让程泉尴尬无比！

    很快，下面有人喊出一道声音。

    “查到了！果然和江师哥说的一样！程泉这块表，就值120万！他真的被骗了！”

    全场，议论纷纷。

    “唉，程主任看起来挺精明的, 原来脑子不好使啊！”

    “被骗了80万？太惨了吧？”

    “这属实是大冤种了啊！”

    “哈哈哈, 笑死我了！”

    程泉气得七窍生烟，连忙解释道：“我当然知道这玩意的价格，我就是一时口快！”

    结果，一帮人都笑了。

    “啥？一时口快？”

    “我信你個鬼！”

    “我看你是吹牛吹习惯了吧？120万凑个整，200万！”

    “你真是服了你个老六！”

    “咦？”

    一个有见识的老师，眼尖，注意到了江辰的手腕，大叫起来：

    “等等，我好像看到了江辰手上，那块腕表是...百达翡丽？星月陀飞轮5002p？！”

    全场，一下子陷入了寂静！

    无数人，看着江辰的手腕，瞠目结舌~~

    “百达翡丽？”

    “就是传说中，那款千万级别的传奇腕表？”

    “准确的说是1760万！”

    “天呐！1760万？这世界上有这么贵的表吗？”

    “贫穷，限制了我的想象！”

    现在这个网络数据时代，很多学生们都上网冲浪，对奢侈品了解不比一般成年人少，甚至更深。

    马上就有人跳出来, 如数家珍：

    “这块百达翡丽5002p！采用了星月陀飞轮设计, 堪称世界上最贵、最复杂的表！如今全世界，最多只有十个人拥有！这款表，每年百达翡丽只生产一枚！不是世界顶级富豪、有影响力的大佬，根本定制不到！江师哥居然有一块，身份绝对不简单！”

    江辰淡淡笑了笑。

    程泉，眼珠子都要瞪出来了！

    他手腕上那块120万的表，还想在江辰面前炫耀一下？

    结果，被江辰一言不合，直接1760万的传奇腕表，灭了！

    价格，差了十几倍！

    论稀有度，更是被完爆！

    这差距，大到程泉怀疑人生了！

    这时，他想起江辰刚刚的话：“我认为有没有钱并不重要....”

    结果，你手上戴着一千多万的表？

    这就是你说的，不重要？

    “江辰啊，想不到你大器早成！我果然没看错人啊。”

    老校长站起来，看向江辰，笑得合不拢嘴。

    “切！不就一块表吗！谁知道几手的？”

    程泉气得眼红。

    底下马上有人讽刺：“百达翡丽这款腕表可是殿堂级别！还能有几手的？哈哈，你怕是对星月陀飞轮有什么误解？”

    “哼！说破天了，他也只是一块表！还不确定是真是假呢！”

    程泉依旧不服气，趾高气昂道：“我家里在苏杭，有整整四层楼！8套房子！这可都是实打实的！你在天海有房吗？”

    江辰撇撇嘴。

    他才不屑于跟程泉，互相炫富。

    简直是拉低自己的层次！

    “我跟你讨论的不是钱，是道德。请不要跑题！”

    江辰淡淡说道。

    会场上，顿时对程泉一通声讨。

    “是啊。人家跟你讲道德，结果伱非要炫富？”

    “刚被江师哥打脸，怎么还不死心啊？”

    “程泉啊，别不知好歹了，你不是江师哥的对手啊！”

    “......”

    “道德？谁特么跟你讲道德？”

    程泉气得够呛，大叫一声：“江辰有种你别跑，我要跟你比个高低！”

    全场，都被他这句话给雷倒了。

    老校长一听，更是气坏了：

    “程泉！你身为教导主任，竟然当众说出这种话？简直侮辱了二中的形象！快点道歉！”

    “道歉，是不可能道歉的！”

    程泉冷冷说道：“我今天就要跟江辰撕破脸了！你除了有一块破表，还有什么了不起？”

    话音落下。

    江辰的手机，突然响了。

    一道消息透过扩音器传了出来。

    “您的银行卡到账280，000，000元。附言：金融街英蓝大厦22年第一季度租金。”

    全场，一片寂静。

    半响后，惊呼起来！

    “卧槽！我没听错吧？2.8个亿？”

    “江师哥，一个季度收租金两亿多？”

    “江师哥居然拥有一栋大厦！？”

    “英蓝大厦，这可是位于天海金融街黄金地段的一栋大厦！5A级办公楼啊！”

    “雾草！这一整栋大厦，得有多少平方米！一季度的租金，竟然能收2亿多？这也太豪了吧！”

    “天呐！我酸了！”

    “江师哥大腿还挂件吗？我可！”

    程泉，顿时愣住了！

    什么情况？

    江辰竟然拥有一栋大厦，还在出租？

    一个季度的租金，就达到2.8个亿？

    每个月9000多万！

    一个月的租金，就够买他苏杭的8套房了啊！

    这尼玛！

    程泉的脸色黑如锅底！

    难受啊！

    “你，你在赤果果的炫富！”

    程泉气急败坏，都有些语无伦次了。

    听到这话，众人嗤笑起来。

    “哈哈哈，他还有脸说别人炫富？”

    “刚刚说要炫富的不就是你吗？怎么又当又立？”

    “原谅我不厚道笑了。”

    “......”

    江辰淡淡道：“现在，我可以开始讲道德了吗？”

    “不！你就算有钱，也不能讲道德！”

    程泉跳着脚：“我，我现在是二中的教导主任！我社会地位比你高！你连工作都没有！算什么？”

    “没工作，影响我为社会做贡献吗？”

    江辰表情平静道。

    “我不管！我是教导主任，就是比你了不起！”

    程泉面容狰狞，心态崩了。

    他之前一直对江辰有优越感！

    从家庭、财富、地位，工作上，他都碾压孤儿江辰！

    江辰，不就是个吃软饭的吗？

    算什么东西？

    结果让他没想到的是，江辰竟然这么有钱？！

    这到底，是什么情况？

    江辰叹了口气，懒得与他争辩。

    此时...

    礼堂的门，突然打开了。

    一个老师急冲冲走过来，在老校长的耳边嘀咕了两句。

    “什么？程副城长要来视察？”

    老校长皱起眉头，心底暗感不妙。

    这程副城长，就是程泉的老爹，苏杭市的二把手。

    本来能借这次机会，杀杀程泉的锐气，让他以后老实点！

    结果，在这个节骨眼上，程副城长竟然要来？

    计划都泡汤了！

    程泉一听，倒是大喜过望！

    本来，他陷入困境，一败涂地，还真想呼叫他老爸，前来支援一波！

    但他碍于面子，总觉得不太好意思，拉不下那个脸，所以一个人死撑。

    没想到~

    他老爸程副城长，居然在这个时候，主动来到了学校视察！

    来的好，来的妙啊！

    现在局势直接反转了！

    哈哈哈！

    连老天爷都在帮我，我拿什么输？！

    程泉阴笑了起来！

    “江辰，这下我要让你看清，你和我的差距！”

    程泉大步流星，飞速跑到了校门口。

    老校长站了起来，嘴里喃喃道：“夜猫子进宅，无事不来。来者不善啊。”

    江辰了然一笑，淡定自若。

    打了儿子，来了BOSS？

    行，一锅端了！

    (本章完)

