    “我要用地灵芝请人炼制清毒丹。”江星洲情绪低落。

    他的师父遭人暗算，一身修为尽毁。

    他翻遍了丹灵谷的典籍和古方，才找到地灵芝入药重塑经脉清除毒素的法子。

    不确定管不管用，却是他能找到的唯一的办法。

    别的药材都好说，丹灵谷中就有，唯独作为主药的地灵芝遍寻不得。

    地灵芝并不是只有灵芝秘境才有产出，比起其他不知道消息真假的地方，江星洲更愿意寄希望于灵芝秘境。

    现在他的希望破灭了。

    宋京墨眉头一皱，发现事情可能还能有转机。

    “清什么毒？”

    “绝灵药剂。”江星洲提起绝灵药剂都咬牙切齿。

    这可真的就巧了。

    “我知道一种解灵药剂，能解绝灵药剂的药效。”绝灵药剂的效用对于灵修来说就是毒素。

    就是没想到，炼丹为生的丹修也能着了绝灵药剂的道。

    “你说真的？！！”江星洲先是燃起希望，又很快泄气。

    “不用安慰我，我回到宗门再想办法，天无绝人之路，船到桥头自然直……”江星洲努力的想要找出话来安慰自己，说着说着眼泪先不争气的落了下来。

    被绝灵药剂害了的灵修不少，不乏天赋惊才绝艳的灵修，可那些灵修要么成为了彻底的普通人要么已经自我了结了性命。

    没了灵力没了修为，丹修在宗门里也会没有立足之地。

    师父本就寿元所剩不多，现在……

    江星洲越想越难过。

    师父将他一手带大，是他最亲的人。

    现在要他眼睁睁的看着师父在痛苦中死去，江星洲难过到快要窒息。

    丹灵谷的长老们已经商议过，决定放弃他的师父。

    “你师父现在这个样子已经没办法继续做丹灵谷的首席供奉，这个位置就先空出来，往后资源配给照旧。”

    “宗门难道不管吗？”当时的江星洲十分气愤，想要同前来通知的长老理论。

    却被身形佝偻了不少的师父按住。

    后来他找到了炼制以地灵芝为主药的清毒丹的丹方，丹灵谷的长老还想再说些什么，闭关的谷主突然出现，给了江星洲足够的权限。

    江星洲明白宗门的意思。

    首席供奉已经时日无多，他这个只是灵师修为的弟子想折腾就折腾吧，反正也耗费不了宗门什么东西。

    师父为宗门做了那么多，最后师父修为尽毁，宗门连调查都不曾有，就判了师父死刑。

    江星洲咽不下这口气，也不愿意让幕后下黑手的人得意。

    空出来的首席供奉长老的位置最后是谁坐上去，谁就有最大的嫌疑。

    想到这里，江星洲一咬牙，决定先回宗门。

    站在灵芝山谷的老吴拦住了他，脸上常常挂着的笑容已经没了踪影。

    “你不想救你师父了吗？”

    “我当然想救我师父！”江星洲想要推开老吴的手臂，几次尝试都没推开，心里也有了几分火气。

    “我承诺的报酬会给你的！你要什么你直接说！”

    到底是个心思单纯的孩子，这样的一点挫折就让他破了防。

    宋京墨心道。

    “着急走做什么？”

    “你们是一伙的是不是！”濒临崩溃的江星洲扭头大喊。

    “你们是一伙的是不是！”

    “一伙的是不是！”

    ……

    山谷里响起回声，让江星洲冷静了一些。

    “我说的是真的。”宋京墨有点无奈。

    要是江星洲陷在自己的情绪里不肯听她说话，那她也没有办法。

    本来就是一件冒险的事情，没有足够的信任，她也不敢担这个责任。

    “你要是不信的话我也没有办法。”

    “我信。”老吴收回手，沉声道。

    “我要用什么来换药剂。”

    “你救过我，不用额外付出什么。”宋京墨心里诧异，脸上神色正常。

    “这是药剂。”取出之前准备好的药剂，宋京墨也忍不住感慨一下世事无常。

    当时在小山镇的时候，她还想着靠解灵药剂薅大户，现在想想以修灵大陆这以强者为尊的风气，没了修为的人八成会要失去往日的身份和地位。

    即便有才能有毅力的人能够再次翻身，没有足够高的灵力修为，那也很难达到之前的高度。

    靠解灵药剂暴富的念头可以趁早打消了。

    宋京墨把药剂放进老吴手里，心想自己或许要做一手从扶贫开始的长期投资计划了。

    绝灵药剂害人不浅。

    解灵药剂要用的洗髓丹也是极难求得。

    她手里的解灵药剂是用一份少一份，得给值得的人用才行。

    没了老吴阻拦，江星洲却迈不动步子了。

    万一是真的呢？

    有必要骗他吗？

    江星洲站在原地，沉默的看着山谷里的人。

    “换个地方服用药剂吧。”看见老吴仰头就要把药剂喝下，宋京墨连忙拦住。

    灵芝山谷是个好地方，要是老吴一会儿疯狂吸收起灵气来影响到灵草的生长就成了她的罪过。

    老吴点了点头，沉着脸色往山谷外走。

    他每一步都走得小心，没有踩到灵草。

    宋京墨跟着出去，打算帮忙护法。

    姚掌柜终究只是个例，解灵药剂能不能完全中和掉绝灵药剂的药效，她还得多观察几个。

    免得以后出现什么意外，惹麻烦上身。

    路过江星洲的时候，宋京墨脚步顿了顿，最后什么也没说。

    老吴选在了山谷外的密林服用药剂，人为制造的一片空地上，老吴席地而坐，把药剂灌进嘴里咽下，等候着药剂起作用。

    宋京墨挪开目光，不想看见痛苦神色，过了好一会儿都没听见声音。

    目光一点点挪回，老吴脸上满脸都是汗，皮肤颜色较深看不出什么，只能通过没有血色的唇色判断他在经历极大的痛苦。

    隐约的灵力波动从老吴身体里传出。

    宋京墨一口气松了一半，想起老吴本身就还有灵力在身，她这口气松得有点太早，又把心提了回去。

    以老吴的身体为中心，灵气开始大量聚集，最后形成了一个灵气旋涡。

    灵气灌入老吴身体，犹如泥牛入海，等到灵气旋涡快要消失的时候，老吴抬手从储物袋里倒出了一堆灵石。

