    

    “修仪娘娘金安，白贵人安。”

    原本还在灶头对着一道不太好的菜指指点点的黄公公瞧见门口的身影便立马迎了上来。

    “还是老样子，给我腾个地儿就好了。”，白贵人熟门熟路的找到个比较偏僻的角落挽起了袖子。

    边上的厨子在白贵人进门的时候就已经把灶头上的东西整理好了。

    前些日子白贵人时常过来借用小厨房，他们如今也见怪不怪了。

    只是今儿锦修仪怎么跟着一块儿过来了？

    如今正是准备晚膳的时候，万一这厨房里的烟火呛着修仪娘娘怎么办？

    “娘娘可要在外头坐坐？”，黄公公指了指外头的游廊下的。

    姜玉茗摇了摇头：“不必了，本宫在白贵人身边瞧瞧便好了。”

    说着姜玉茗凑到了白贵人身侧，白贵人正在清洗着手里的木耳。

    这些木耳原是洗过的，只是白贵人总要自己洗一次才安心。

    “姐姐怎么进来了？里头油烟味儿重，染到头发上可不好。”，白贵人手里的动作没停下，又把一旁的海参拿来洗了洗。

    “本宫就进来瞧瞧怎么做的。”，姜玉茗撇撇嘴。

    怎么都一个说辞？

    黄公公在一旁点头称是。

    白贵人说的对，况且厨房里刀具多，万一伤着您了，别说是那个记仇的小华子了，只怕是皇上也不会放过他。

    他还听说这未来的皇后娘娘同锦修仪关系甚好，锦修仪要是在他这个儿出个事，能一下子得罪仨。

    瞧着白贵人动手做了一会儿，姜玉茗的目光很快就被旁的物件儿给吸引了。

    角落里放着的木盆里有好几只甲鱼。

    姜玉茗拿了根葱戳了戳趴在木盆里一动不动的甲鱼。

    那甲鱼兴许是有些饿了，逮着葱就是一口，随后又吐了出来。

    生葱是辛辣的。

    姜玉茗来了兴致，找了根细细长长的青辣椒去戳那甲鱼的头。

    甲鱼来者不拒，咬了一口又吐了出来。

    姜玉茗继续戳。

    甲鱼不长记性，又咬一口把青椒吐了出来。

    黄公公在后头伸长了脖子盯着姜玉茗这边，生怕姜玉茗被那几只甲鱼给咬了一口。

    见姜玉茗正在霍霍青椒，黄公公才松了口气。

    没事儿，他们御膳房的甲鱼能吃辣！

    不能吃辣的甲鱼都是要被拿去炖汤的！

    说起来，这还是淑妃娘娘要的甲鱼呢。

    先给锦修仪玩一下应该不碍事的吧。

    白贵人自然也是注意到了姜玉茗这边，从白贵人这个角度正好可以看见那甲鱼伸出脖子快准狠的咬了一口青椒，随后又吐了出来。

    而一点人事儿不干的姜玉茗在一旁笑的花枝乱颤。

    绘兰绘竹站在一旁权当没看见姜玉茗这副小孩子气的模样。

    “黄公公，前几日还没瞧见这有甲鱼，是哪位主子点名要的么？”，白贵人看着木盆里的甲鱼起了心思。

    如果不是旁人点名要的，她可以要一只过来做甲鱼汤。

    “回贵人，这可不赶巧了，那几只甲鱼是淑妃娘娘点了名要拿去做甲鱼汤的。”，黄公公瞧着木盆里的甲鱼说道。

