
　　“什么神龙比你还厉害，能说来听听吗？”林天的一句话一下子引起了孙翔的好奇心，忍不住惊声询问了起来。李岚说道“关于神龙的传说我倒是听说过一些！当时有一个曰本的顶尖黑客网络了一大批的黑客高手潜伏在我们国内，大量的窃取我们的绝密情报，给我们国家造成了极其严重的损失。于是我们国家安全局的网络部，就将局里所有的网络专家聚集起来，共同对这个隐藏在中国境内的曰本黑客基地动了攻击，希望能套出他们的Ip地址，不成想，中国捍卫本国利益的行为却遭到了日美等国黑客的联合攻击，一下子演变成了一场中国黑客和日美黑客之间的大战。听一些参加过的那次黑客大战的朋友说过，那次大战之残酷，之凶险，绝对不亚于一场真刀真枪的战争！”说着说着，李岚的脸上流露出一种向往和淡淡的遗憾，敢情她也是一个好斗的女人！

　　林品接过她的话茬儿继续说道“中国的网络展比起日美两国都有些滞后，黑客的水平自然也是略有差距，没过多久，在日美两国的联手攻击下，我国的黑客节节败退，眼看着总部行将不保，整个国家的网络面临崩溃，储存在网络上的许多绝密信息即将被窃走，这时候神龙祭着无比强大犀利，足可以毁天灭地的攻击波出现了。只凭他一个人就横扫了当时数百日美的顶尖黑客高手，瞬间就将他们送回了老家！在他的带领下，中国的顶尖黑客聚集到了一起，对日美黑客动了近乎于疯狂的反击，不但一举击溃了日美联盟，保卫了中国网络，最后还成功的揪出了曰本设在中国的黑客总部，全歼了这批黑客！”

　　孙翔被林平和李岚的话带回了过去，脑中幻想着那一副副动人心魄的场景，忍不住有些热血沸腾，呐呐的说道“那这个神龙岂不是我们过家的大英雄？”林天撇撇嘴道“何止是大英雄，简直是救世主！”说着说着林天的眼神一黯，说道“只可惜的是，自从那次以后就再也没有人在网上看到他出现过，就好像是凭空消失了似的，让人们的心中充满着遗憾。”

　　“哎，林天，这个神龙，他本人你见过吗？”李岚有几分希冀的问道。提到这个林天一下子就得意了起来，笑眯眯的说道“那是当然了！当初还是我亲自去接的他呢！”“那他长的什么样儿？”李岚眼睛一亮笑问道。林天想了想，最后却摇了摇头说道“还是不要跟你形容了，否则你会更加为没有见过他而感到遗憾的。”“这话怎么说？”李岚怔了一怔，不解的问道。林天呵呵一笑道“他是我迄今为止见过的最有魅力的男人，你要是见了他，保管你的心会跳出来，为你以后平添诸多烦恼。”

　　“哼，至于吗？”李岚不屑的撇了撇嘴。“好了，从现在起我们只有十分钟的时间，大家小心！孙翔，我的工作已经完成了，现在看你的了！”孙翔点了点头，身体贴着地面，宛如灵猫一般的向着那五个保安蹿了过去。五个保安，有两个在农科所的大门处巡逻，另外三个，一个在门岗上站岗，另外两个轮值休息，正在保安室里悠闲的看着电视节目。

　　孙翔先一点点的向着巡逻的两个保安摸去。自从葛军他们来了之后，他们保安可是轻松了不少，工作清闲了，工作态度也自然而然的会跟着懈怠。两人一边话着家常，一边不紧不慢的晃悠着，丝毫也没意识到，危险正一点点的接近他们。“嗨！”孙翔摸到两人的身后，一声轻喝，两人下意识的回头看来，刚好迎上两颗斗大的拳头。孙翔的拳实在是太快，根本就没给两人任何的反应时间，两人就中招倒地。

　　两人倒地出砰的一声闷响，站岗的保安被惊动了，朝着这边望了望，叫道“张宝？刘扁？”没有得到两人的回应，他向着保安室看了一眼，看到里面的两个同伴似乎已经熟睡了，皱了皱眉头，还是决定不惊动他们，自己一个人提着警棍走了过来。“嘿嘿……你还真勇敢！”孙翔从暗处走了出来，笑吟吟的看着那保安说道。保安心中一惊，道“你是谁？这是私人地方，你这是在犯罪！”天籁小说网

　　孙翔冷笑一声，摆出一个起手式说道“我又不是傻子！来吧！”保安倒也硬气，硬挺着没叫人，手中的警棍一挥，就攻了上去。孙翔的嘴角掠过一丝轻笑“就这么点儿三角猫的功夫就出来做保安？”话一落地，孙翔的身影爆起，就好像是一颗出膛的炮弹狠狠的撞了上来，保安被他的威势所逼，下意识的停了停，蓄积起来的气势立即就消散了一大半儿。趁此良机，孙翔右拳直出，闪电般的掏中他的心窝窝。孙翔的力道很足，保安直觉得心脏一震，就两眼一黑晕了过去。

　　孙翔相当的自负，看都没看他一眼，抬腿就走向了保安室。保安室里的两个保安已经睡着了，电视却没关上，声音遮盖住了孙翔开门进屋的脚步声。看着熟睡的两个保安，孙翔很是觉得有些无聊，顺手一人一击手刀就让他们昏迷了过去。冲着林平和李岚挥了挥手，两人几个闪身也闪进了保安室。孙翔得意洋洋的说道“真是没意思，比国外的那些大科研机构防守差多了，一点儿挑战性都没有！”

　　林天不忿的瞪了他一眼说道“听你这么说，你好像还到国外执行过任务？大言不惭！”林天的话让孙翔一窘，他虽然比林天进入战斗部队要早一点儿，但是也仅仅是一点儿，并没有参加什么大行动，不过还是强撑着说道“哼，那是早晚的事儿！”“你们两个不要吵了！留给我们的时间不多了！虽说这里的防守很弱，但是大家也不能大意！从现在起，我们三个要时时刻刻的呆在一起，谁也不准走散！走！”李岚一声令下，三人同时蹿出了保安室的窗户，向着研究大楼靠去。

　　葛军来了之后，仅有的五个保安全部被调到了研究大楼外面，而研究大楼内部则全部换成了葛军等十个地刺的暗哨。所以当李岚等人正在为一切显得过于顺利而兴奋的时候，他们早已经落入了葛军的视线之中。葛军冷冷的一笑，这还是他来这里之后的第一批不之客。“来吧来吧，尽情的品尝我为你们准备下的丰盛大餐吧！”葛军呵呵一笑，连连出了几道密令。

　　研究大楼里辉煌，根本就不可能让他们隐住行迹，李岚眉头一皱道“以潜入为主，但是如果实在是撞上了，就硬闯，抢了人就走！”

　　三人当中，李岚无论是资历还是智慧都在另外两人之上，再加上是女同志，生的又极其美貌，自然而然的成为了三人中的领袖。林天和孙翔一点儿犹疑也没有，看了看一楼的大堂前庭没有人，立即推门闯了进去。可是就在他们想要冲进电梯直达顶楼李祥的办公室时，电梯前忽然出现了一黑影。

　　“恩？”三人同时停住了脚步，刚才三人是确信大厅里没有人才闯进来的，那么这个黑影是从哪里冒出来的？三人停下脚步，才看的清楚了，那黑影全身上下都笼罩在一套黑色西服之下，面色僵硬，不苟言笑，冷酷的不行。“那个……那个请问您也是要做电梯吗？”林天讪笑着走上前来企图要蒙混过关。“要想过去，简单，打倒我！”黑衣人丝毫也不给面子的戳穿了他们闯入的身份。

　　林天嘿嘿笑道“你在说什么，我怎么一点儿也不懂……”一边跟黑衣人扯着皮，林天一边疯狂的冲着孙翔和李岚两人使眼色。两人会意的做好了准备，林天嘴里的话一变，道“我就是闯进来的，你能挡住我吗！？”说完，飞起一腿直踢向黑衣人的腰间。黑衣人下意识的向一边儿跳过躲开这一腿。与此同时，李岚和孙翔两人身体爆起，和黑衣人贴身错过，抢进了电梯里。“你们先上去，这个家伙我来摆平！”林天一声怒吼，缠向黑衣人，李岚立即按下了上升按钮，电梯立即向着顶楼狂冲而去。

　　“你已经追不上他们了，不如陪我玩玩吧？”林天笑眯眯的看着黑衣人说道。黑衣人的脸色一如往常，似乎根本就不担心已经上楼的孙翔和李岚，这让林天的心中隐隐的有一丝不安。“好啊！陪你玩玩！”黑衣人的嗓音平静无波，右腿斜斜的向前跨出一小步，右拳前伸，左拳护住腮部，后背轻轻的躬起，时刻保持着弹性。这个最普通的格斗起手式让林天的心中起了一丝轻视之心，呵呵笑道“兄弟，今天让你看看什么是真正的高手！”说完，一个前空翻向着黑衣人逼了过去，双腿就好像是两条软鞭，潇洒恣意的飞舞着，每每直取黑衣人的面门。哪知道黑衣人前伸的右手出奇的灵活有力，总能在林天觉得最不可思议的时候，霸道的拨开他的腿脚。

　　狂攻了一轮，只是白白的消耗体力，却是一无所获，林天不由自主的有些沮丧。当又一腿被对方轻松的拨开时，林天惯性的随意收腿，黑衣人的一度防守让他忘记了黑衣人也会进攻的，就在这一瞬间，黑衣人的后背猛然一挺，就好像是弹簧似的将黑衣人弹了出去。猛然现黑衣人狂霸的向自己冲来，林天大大的吃了一惊，忍不住一声惊呼，疯狂的向后退去，可是他的度根本就不是黑衣人的对手，只是转瞬的时间，黑衣人就切进了他的怀里，林天只觉得腹部一阵翻江倒海的疼痛，意识就开始慢慢的变的模糊，在彻底晕厥之前，脑海中只有两个字“好强！”

　　孙翔和李岚一路有惊无险的成功抵达了顶楼，当两人从电梯里出来的时候，等在他们面前的又是一个一样打扮的黑衣人。孙翔，晃了晃脖子，对李岚说道“你去找目标，这个家伙交给我了！”李岚点了点头说了句“小心！”。

　　孙翔笑眯眯的看着黑衣人说道“喂，这是不是你们的工作服，怎么全都穿成这样儿啊？”黑衣人一脸的沉默，一言不。“敢情是假人！”孙翔讥讽也似的说道。“我在等这位小姐过去！”黑衣人开口了，不过却让两人都吃了一惊。“让……让我过去？”李岚显然还没有回过神儿来。黑衣人淡淡的说道“我只负责对付他，你不归我管！”“哈！真是有意思！”黑衣人的冷傲激起了李岚的斗志，嗔怒道“我倒要看看要对付我的人是谁！”说完，从黑衣人的身旁一闪而过。向着走廊尽头，李祥的办公室飞快的奔去。

　　“好了，现在我们是不是可以开始了？”孙翔冲着黑衣人说道。黑衣人道“我在等着你的进攻。”“那我就不客气了，接招吧！”孙翔的身体一矮，右拳直冲向黑衣人柔软的小腹。“砰！”的一声闷响，孙翔的拳头如他所愿的击中了黑衣人的小腹，但是那里却一点儿也不柔软，倒是像是一块钢铁，当拳峰碰撞上腹肌，感到痛苦的人竟然是孙翔。“度还可以，力量就差了点儿！”黑衣人弹了弹腹部根本就不存在的灰尘，左脚缓缓的后退了一步，淡淡的说道“准备好了，该我了！”“哼，来就来，我会怕你！？孙翔一声怒哼，摆出一副防守的姿势来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四章 惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 