    在离阳境内，动辄便有某某武林枭雄，于何处被斩首。

    江湖中人，无论武功高低，早已为北凉铁骑，踏碎胆魄。

    不曾想，在这北莽境内, 龙腰州，却是另外一番景象。

    院子里，那几桌汉子，分明已知晓，客栈之外有百余精锐轻骑，将其团团围住，却丝毫不惧，也未曾有暂避其锋芒的打算。

    其中一名壮汉, 握刀起身。

    在他之后，身后众人，纷纷而起，大有揭竿而起，结伙造反的趋势。

    抽刀，拔剑，提斧……

    十八般兵器，不一而足。

    双方照面，未曾客套寒暄一句，二十多人，便已由客栈之中，轰杀而出。

    那六七骑，临危不乱。

    其中两骑，护着那鲜衣怒马的富贵主子, 其余战马, 纷纷后撤。

    弯弓射箭！

    一拨飞箭, 精准无误, 钉入几人脑门。

    箭尾之处，仍在轻微颤动。

    既已见血, 非但未能让众人畏惧，反而激起了那些汉子的血性。。

    无一人退缩，反而愈发悍不畏死。

    两骑拉起缰绳，战马猛然抬蹄，沉重踩踏而下。

    两名贴身靠近的汉子，胸膛瞬间被踏穿，血溅当场。

    但一名骑士，却被一江湖人抓住间隙，欺身而进，一刀捅进腋下。

    那江湖人手中，板斧脱手而出，掠向乌骓马上之人。

    快速飞旋的双板斧，被那马上公子，一脸鄙夷，不过微抬双指，便将其轻松拨开。

    另外一骑，更为惨烈，战马被削断前腿，自己，亦被乱刀砍死，犹如刺猬。

    战马坠地时，脑袋亦被一剑削去。

    这场血战，突如其来，令人莫名其妙。

    但，真正的血腥场面，还在后头。

    高坐于乌骓马背上的世家子，不动如山，手中铁矛，点点如暴雨。

    每一次抽拔，皆会带出一抹血泉。

    身后骑兵，在第二拨劲射，收割五六条江湖人命后，面无表情，抽出北莽刀，策马前冲，与那些江湖草莽绞杀在一起。

    客栈二三楼，接连窜出五十余十人，参与乱斗。

    乌骓马且战且退，那名公子哥，绝非绣花枕头，但似乎，已过足了杀人的瘾。

    一脸闲散惬意，退出院子。

    一名杀红了眼的江湖豪客，顾不得身上插了羽箭，吼着奔出院子，抬手便要砍那匹乌骓马铁蹄。

    结果，却被白袍公子一矛刺在后脖颈。

    狠狠向下一戳，将其按死在泥地上。

    这名世家子，长了一张清雅脸，此刻，狞笑着拧动铁矛，将尸体翻了身。

    手中铁矛，仍不放过尸体，将汉子的面门，尽数搅烂。

    此人，心狠，手更辣！

    听到脚步声，徐千秋收起飞刀，缩入衣袖之中，消失不见。

    起身后，传来敲门声。

    打开门，来人是店老板娘。

    “女壮士”手中，端着一只烤羊腿，及一些小吃食。

    她歉意笑道：“叨扰公子了，别的房间，所住客人，皆是老熟人，或者，是些挨千刀的屠夫。

    我这当老板娘的，没脸皮去找个地方看戏。

    这不，只能舔着脸，找公子你来了。

    这只羊腿，就当送给公子。

    让我在窗口，站上一站，如何？”

    知晓她不怀好意，来此地，是为了盯住自己，徐千秋却也不点破，点头笑道：

    “老板娘客气了你，随意便可，无需在意。”

    至于那羊腿，徐千秋却没碰。

    那羊腿之上，用了客栈之中，极为上品的十里香。

    此人，却只瞥了一眼。

    闻言，见状，女壮士眼中，闪过一抹讶异。

    放下餐盘后，拿起吃食，走到窗口，嗑着瓜子，云淡风轻，看向下方的乱战。

    过了好一会儿，也不见徐千秋说话，她便主动找了话茬，说道：

    “公子有所不知，鸭头绿客栈，做生意，已有二十多年。

    在这沙漠之中，人来人往，打打杀杀，自是难以避免。

    但，对此等纷争，鸭头绿从来不管。

    来者是客，只要给足银子，住下来便是。

    该吃吃，该喝喝，该嫖嫖。

    至于，若被仇家找上门，或者，于客栈之中私斗，能否活着离开，各凭天命。

    鸭头绿客栈，常年备有棺材。

    到时候，大可等人来收尸。

    若实在没个亲戚，鸭头绿就帮着给葬了，与之死亡沙漠之中，做个孤魂野鬼。

    像今天这种，兵匪厮杀，并非头一遭了。

    前些年，还有闹得更凶的。

    客栈本不是如今这般四合院的模样。

    那次，客栈被毁坏得极为彻底，恰巧我家男人，有些半吊子书生意气，就给捣鼓成如今模样了。

    公子莫要担心，咱们北莽啊之地，恩恩怨怨，皆有讲究，祸不及旁观。

    当然，这也叫穷讲究，或者，横讲究。

    强横的横！

    这是道上的老规矩。

    也只有那些个魔头，才敢不在乎这规矩。

    其余之人，大都要遵循一二的。”

    闻言，徐千秋笑而不语，未曾搭理她，仍是一言不发。

    老板娘嗑瓜子，速度奇快，斜靠着窗栏，转头，仍自话自语，笑道：

    “这些规矩，若不讲究，那便成了魔头。

    在北莽，谁都想做魔头。

    可是，并非谁都能做魔头。

    比如说，我家那男人，成天瞎嚷着，若我胆敢红杏出墙，他便去当魔头。”

    客栈老板，谢灵？

    徐千秋微微眯眼，闭目调息，仍不搭理她。

    女壮士翻了翻白眼，无言以对。

    但，她这老板娘，好似一分钟不说话，憋得难受。

    于是，如竹筒倒豆子一般，继续自言自语，说道：

    “乌骓马上，所坐之人，便是慕容江神，是慕容章台的表弟。

    算半个皇亲国戚，在龙腰州，也算一等一的公子哥了。

    留下城的城牧，陶潜稚，无缘无故，死在清明。

    这不，家里妻女，匆匆忙忙赶来。

    哦，隔壁房间，那对少妇稚童，便是陶潜稚的妻女。

    慕容章台啊，垂涎陶将军的小娘子，已有些时日。

    如今，陶将军客死他乡，他终于生出胆子，下此死手。

    这些大人物，无数刀光剑影，咱们这些升斗小民，看不透啊。

    看個热闹，倒是可以！

    至于那五六十江湖汉子，与陶潜稚，却并无干系。

    不过是觉着，那位陶将军，每天都在杀北凉人，值得敬重。

    在听闻，慕容章台欲霸占将军遗孀后，便热血上头，聚在一起。

    准备给慕容章台这小子好看。

    当然，这其中，肯定也有一些，是陶潜稚老部下花钱雇来的。

    一百骑兵，及五六十江湖人，鹿死谁手，还真不好说。

    隔壁那娘俩身边，也有一批死士，是陶潜稚昔日的忠心部将。

    尤其是，那眉心长红痣的老家伙，对上耍铁矛的慕容江神，只强不弱。

    若老娘没认错，方才大厅内，那位白衣侠客，便是慕容章台无疑了。”

