    独孤墨尘这一声杀字落下。

    瞬间！

    范无仁等人脸色大变。

    而那些独孤家的强者。

    却是根本没有任何犹豫。

    直接一步踏出。

    再度朝着那些被圈禁的圣武界之人杀去。

    顷刻之间，新一轮的杀戮，又再度开启。

    “不！”

    “不要杀我！”

    “我不想死！”

    “我不想死啊！”

    “救救我！”

    一瞬间！

    在独孤家强者爆发恐怖的灵力之间。

    一道道惨叫之声顿时响彻全场。

    鲜血迸射。

    一条条生命，再度倒下。

    倒在了这血泊之中。

    而此刻！

    帝都一方之人。

    听到了这些人的惨叫。

    一个个脸色都变得难看至极。

    苍白无比。

    浑身更是颤抖的厉害。

    眼圈发红。

    因为，他们在这一道道惨叫之声中。

    听到这这些人无比的绝望。

    以及对生的可恶。

    “可恶！”

    “这些家伙，欺人太甚啊！”

    “我要跟他们拼了！”

    顷刻之间。

    无数身在帝都之人。

    再也受不了这种感觉了。

    纷纷大吼，杀气冲霄。

    眼圈更是发红。

    此刻！

    他们就算是再怎么铁石心肠，也忍受不了了。

    更何况，他们还不是铁石心肠。

    又岂能忍受这种杀戮。

    岂能忍受，独孤家这种一面倒的屠戮。

    “不！”

    “不要杀他们！”

    “不要！”

    而这个时候，范无仁见到这一幕。

    也是双眼发红。

    忍不住大吼出声。

    他整个人，都快冲出去了。

    若不是妖皇拦着。

    恐怕已然栽入场中去了。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    “这种感觉，实在是太美妙了。”

    “好久，都没有这种感觉了。”

    而此刻！

    不管范无仁如何大叫，如何大喊。

    如何开口。

    这独孤墨尘都是不予理会。

    反而是开心的大笑了起来。

    就好像。

    那些惨叫之声，会让他感受到疯狂一般。

    “你们这群恶魔！”

    “你们这群刽子手！”

    “你们，会不得好死的！”

    “不得好死啊！”

    范无仁此刻盯着场中大片大片的圣武界之人倒在血泊之中。

    他一直被妖皇抓住。

    无能为力。

    只能红着眼眶，疯狂嘶吼。

    疯狂诅咒。

    这一刻，他的心中，是多么渴望夏子辰还在啊！

    若是夏子辰还在的话。

    又岂能让这群人如此张狂。

    如此杀戮？

    “范大人，冷静一点！”

    而此刻！

    妖皇见到这幅模样。

    顿时出声。

    现在，他们这边可就他们两个还站着了。

    可千万不能冲动。

    虽然，他看着一片片人倒在血泊之中。

    一颗心，再也无法安定下来。

    可是，她是一尊强者。

    知道利弊。

    现在冲上去，无异于送死不说。

    还将毫无意义。

    “哈哈哈哈哈！”

    “看到了吗？”

    “这就是你们之前敢忤逆我的后果。”

    而这个时候，独孤墨尘还在张狂大笑。

    他看着范无仁，道：“你记着，他们全都是因为你们而死的。”

    “你们，才是凶手！”

    “你放屁！”这个时候，妖皇也是忍不住了。

    当即大骂出声：“你们这群畜生，对付比你们还弱的人，算什么本事？”

    “你们有种的，冤有头债有主，你们去找夏子辰啊！”

    “在这里嚣张狂妄，简直就是小人行为。”

    而此刻！

    范无仁却是没有说话了。

    一双眼睛，呆滞无比。

    仿佛已经麻木了一般。

    盯着场中不断倒下的人。

    他的眼中熊熊的怒火，在燃烧。

    而这时。

    那独孤墨尘听到妖皇的话。

    却是不以为意。

    根本不在乎。

    淡淡说道：“少拿这种话激我，没用的。”

    “因为我就喜欢欺负弱小。”

    “我就喜欢看你们，怒火中烧，却是无法反抗的样子。”

    “你们又能如何？”

    说到这里，他顿了一下，又狞笑道：“至于你们说的夏子辰，我会去找他的，不过，在那之前，我得先解决你们。”

    此话一出。

    妖皇直接无言以对。

    很显然。

    这家伙的无耻，已然是超乎了她的想象。

    而就在这个时候，独孤墨尘似乎是想到了什么。

    忽然看着妖皇说道：

    “对了，如果你现在答应做我的女人，好好伺候我，我会给你一个面子，饶了他们的狗命，如何？”

    此话一出。

    妖皇脸色发黑。

    怒火再燃烧。

    再也忍不住了。

    当即，便是一步踏出。

    甩开范无仁。

    大吼道：“本皇忍不了了。”

    “本皇不发威，真当本皇好欺负不成。”

    “给本皇死来！”

    说着，妖皇已然对着独孤墨尘出了手。

    她好歹也是一代妖皇。

    一人之下，万人之上。

    又岂能忍受这独孤墨尘一而再再而三的侮辱？

    此刻，那是再也忍不住了。

    “死！”

    妖皇这时，大喝一声。

    浑身紫色的灵力环绕。

    眼中喷射而出，紫色的幽光。

    很是可怕。

    她整个人，更是瞬间化作一只白狐，张口便朝着独孤墨尘扑杀而去。

    而在她的身后，更是有着一头九尾白狐虚影显现而出。

    疯狂嘶吼。

    同样扑杀而上。

    “九尾白狐一族的。”

    “难怪如此妖魅！”

    “我喜欢。”

    而这时，独孤墨尘见到这一幕，非但没有任何惊慌。

    反而是显得淡定无比。

    还有心情调侃几句。

    因为，在他的眼中，妖皇的实力，展露无疑。

    区区万道中段的实力而已。

    比起他来，实在是差得太远了。

    “要做我女人，还是老实点吧！”

    独孤墨尘眼看那妖皇化的白狐已然来到。

    当即冷笑一声。

    一步踏出。

    抬手就是一探。

    下一刻，一只遮天大手浮现而出。

    遮天蔽日。

    顷刻之间，独孤墨尘一用力。

    便是把妖皇所化的白狐捏住。

    随后，狠狠一甩。

    妖皇所化的白狐，直接惨叫了一声。

    狠狠砸落在地面之上。

    轰的一声。

    地面直接出现一道深坑。

    “妖皇！”

    而这时，范无仁也是似乎反应过来。

    当即冲了过去。

    下一刻，妖皇再度显化人身。

    口中喷出一口血。

    面色有些苍白，咬牙道：“可恶！”

    “这家伙真不愧是万道之境巅峰的实力。”

    “的确强横。”

    “本皇，不是对手啊！”

    范无仁见状，微微摇了摇头，眼眶发红，道：

    “妖皇已然尽力了。”

    说完这话。

    范无仁已然低下头。

    竟然瞬间产生了死志。

    那灰白色的气息，实在是太过明显。

