    在刘思怡短短九年的人生里，刘浩然一直是她记忆中最好的爸爸，没有之一。

    从她有记忆开始，爸爸就是最疼爱她的人，陪伴她的时间或许没有妈妈多，可每一次在一起的时候，他总是会使出浑身解数来让她开心，陪她玩耍，陪她画画，带着她一起去旅游，去游乐场……很多时候，妈妈体弱多病不愿意出门，都是爸爸带着她几乎走遍全世界的游乐场。

    到她上学以后，爸爸更是不惜血本地为她选择最好的学校，最好的老师，逢年过节每次活动，都是第一个带头赞助学校活动；每一个生日，都会为她举办最盛大的派对，邀请全班的小朋友参加。那时候的她，是爸爸的小公主，也是这世上最幸福的小公主。

    那时候她天真快乐，全然不懂得世间险恶，只知道自己有最漂亮的妈妈，最爱她的爸爸，就已经是世上最幸福的公主。

    只不过她没想到，这种幸福，截止到她九岁生日那一天。

    从那一天开始，爸爸没有回来参加她的生日派对，大人们说，爸爸去了天堂，一个很远很远的地方工作。

    可她知道，爸爸已经死了。她从三岁就会玩Ipad，从六岁就开始玩电脑，如今不光是QQ上有几十个同班好友，还有自己的微博微信朋友圈。她能知道的东西，已经远远超过的爸爸妈妈这个年龄能接触到的知识面。死亡的概念，她已经知道的很清楚，知道自己再也见不到那个将她视为公主的爸爸了。

    她用了整整一年时间，才能真正接受爸爸不在了的事实，跟妈妈一起从别墅搬到了林阿姨家暂住，后来又搬到了一间小小的出租屋。没有了以前的玩具室，没有了以前的大房子，就算还能在魏思德小学读书，在同学群里，她从小公主一下子变成了灰姑娘。

    还好，她有一个很努力工作的好妈妈，还有知错就改的程叔叔。在她吃过苦，受过伤，被同学排挤歧视……坚持了整整一年以后，她终于又有了一个完整的家，有美丽的妈妈，同样爱她的程叔叔，甚至还多了一个小弟弟和一个小妹妹。

    刘思怡虽然对自己不再是家里唯一的公主有些失落，但还是在努力做一个好姐姐。她已经十岁了，不再是什么都不懂得小孩子，知道自己在家里的地位，也知道程叔叔对她好的原因，过去一年的经历，让她成长了许多，也懂事了许多，知道要靠自己的努力才能争取到更多的关注和疼爱。

    只是她怎么也没想到，这个时候，妈妈会告诉她，爸爸还活着。

    只不过，这个爸爸，并不是她心目的那个好爸爸，而是一个她完全不认识的“坏”爸爸。

    妈妈说，爸爸没有死，而是因为欠债抛弃了她们母女，假扮车祸出事儿逃之夭夭。他不光是丢下了她们母女，还丢下了爷爷奶奶，丢下了小弟弟和他的妈妈。她们这一年多来艰苦的日子，都是因他而起。

    刘思怡怎么也想不明白，她都可以跟妈妈一起吃泡面挤公交车，为什么爸爸不可以呢？

    她更想不明白，爸爸为什么会装死，难道他不知道，那样会让妈妈和她很伤心很伤心吗？

    但无论妈妈怎么说，知道爸爸还活着的第一时间，刘思怡还是非常非常非常的开心。无论如何，那都是她过去九年里最爱她的人，也是她心目中最好的爸爸。

    苏晓曼从一说完刘浩然还活着的时候，看到女儿的表情，就知道自己再说什么也没用了。

    空口白话，总是比不上记忆中的美好，尤其是曾经以死亡作为定格，在孩子心中留下的，全都是他的好，如今想要翻案谈何容易。甚至说得越多，孩子心中的抵触情绪越大，搞到最后，说不定还会弄巧成拙，彻底将她逼去了另一边。

    看着她兴致勃勃的追问爸爸什么时候回来，苏晓曼都不知道该怎么回答她，只能含糊地说道：“他还在国外养病，具体什么时候回来还不清楚。”

    刘思怡拉着她的手，大眼睛忽闪忽闪的满是希冀之光，“妈妈妈妈！我可不可以去找爸爸呢？”

    苏晓曼简直欲哭无泪，摇摇头，轻叹道：“你还要上课呢！而且……你不要妈妈了吗？”

    刘思怡一怔，一把抱住她，“我要妈妈！可我也想要爸爸，怎么办啊？”

    苏晓曼无比纠结，大人之间的事，根本不好跟她讲，即便讲了，她也未必能明白。他们三人之间牵扯的恩怨纠葛太多太乱，可到头来，现在最可怜的，是怀中这个孩子。她只能耐心地对女儿说：“思思，爸爸和妈妈已经不能再在一起了。”

    刘思怡撅起了小嘴，不满地说道：“是因为程叔叔吗？你说爸爸丢下我们不管，可当初程叔叔还不是一样欺负我们？老师说知错就改，还是好孩子。程叔叔可以，爸爸为什么不行？”

    一时间，苏晓曼居然被问的哑口无言，若不是上次刘浩然蓄意绑架她的事，他真的悄然回归，假扮失忆，以那样精湛的演技和昔日的情分，还能不能原谅和接受他呢？

    见妈妈不说话，神色却有些黯然低沉，刘思怡也有些不好意思起来，拉了拉她的手，小声地说道：“妈妈，我不是故意大声说话的。程叔叔对我也很好，可是……可是我真的真的很想爸爸啊！”

    “我知道。”苏晓曼轻轻地抚摸着女儿的头发，满心酸楚，“等他回国以后，我会让你见他的。只是，思思，不要离开妈妈好吗？”

    “好啊！”刘思怡用力地点点头，使劲地在她脸上亲了一口，欢呼一声，“妈妈最好啦！我能见爸爸了！我能见爸爸了！”

    看着女儿欢快地跑开，苏晓曼坐在客厅的沙发上，却觉得浑身冰凉得一动都不能动。

    出师不利，她非但没能扭转女儿对刘浩然的印象，反而答应了她可以再见他。再见之后，会是怎样的情形，她不愿想，也不敢去想，如果女儿真的要跟他走，那该怎么办？他要回女儿的目的，真的是单纯因为父女之情？还是有其他的原因？

