    “住手！”

    眼看方凡的拳头就要打在了席东明的头上。

    突然一个老者的声音传来。

    这个声音一出现，院长瞬间瞪大了眼睛。

    不可置信地看着席家内院。

    同时，一个好像是道士一般打扮的白胡子老头出现了。

    这个老头很瘦小。

    原本想方凡扑过去的席东明，正在不受控制地向后飞去。

    “祖道，您一定要救救席家啊！”

    “这个狗杂种不仅想要杀了我，还想要杀了我的父亲，您可一定要为我们做主啊！”

    席东明差点就死了，就在刚刚方凡拳头挥舞过来额时候，席东明分明已经感觉自己的灵魂已经快要和身体分开了。

    祖道的出现，瞬间便将他从地狱拉到了人间。

    祖道就是席家的老祖宗，他学习了道法，因此，家族中都叫他为祖道。

    “院长你怎么了？”

    “这个老头很厉害么？”

    张渝看着老头的表情，还有已经变得苍白的嘴唇，好奇地问道。

    “难怪，以席正浩的脾气怎么可能原谅之前席广亮对他的嘲讽和无视。”

    “原来是这个魔鬼还在席家！”

    院长自己喃喃自语，心中出现了一种十分危险的感觉。

    心中一直困惑的事情也有了眉目。

    席正浩为人阴狠十分记仇。

    他可以为了自己获得良好的利益，利用别人。

    后来席正浩被天圣学院收为学生，席广亮虽然转变了态度。

    但是以席正浩的性格，是万万不能原谅他的。

    原来是因为这个魔鬼在席家。

    “方凡！快跑！这个老怪物不是你能够对战的人！”

    反应过来的院长下意识的就是喊方凡。

    “你的院长叫你快跑，给你个机会，你可以选择跑！”

    这个瘦小的老头笑眯眯的说道。

    看上去慈祥极了。

    “哼！我的字典里就没有逃跑这个词！”

    方凡丝毫没有犹豫，就算是听到了院长的呼喊，他也没有想要逃跑的想法。

    “为什么？”

    席家祖道问道。

    “因为我突然想杀了他！”

    “我方凡想杀的人，还没有人能够阻止我。”

    “至少，你阻止不了我！”

    方凡淡淡的说道。

    这种淡然让席家祖道微微皱眉，但是脸上依旧是那种不动声色的微笑。

    此时，远处院长却是紧张的呼吸着，面色惨白，两只手竟然也有微微的颤抖。

    要知道，院长也是至高仙尊，现在却对这个席家祖道这么害怕，究竟是什么原因？

    这是因为在很多年之前，这个席家祖道就已经是神话仙尊了。

    那个时候，他的实力就极强。

    而现在院长根本没有办法感受到这个席家祖道是什么境界。

    就是说，现在席家祖道一定是一个至高仙尊的境界。

    而且，现在他的战斗力应该已经接近帝者了。

    在这种实力面前，方凡这个天位怎么可能抵挡得住。

    当初这个席家老祖可是做出了许多的惊天大事。

    就连席家的家主之位也是席家祖道一点点抢下来的。

    就连尚德院当初在海王城中抢夺财宝的时候，在知道席家祖道的名号之后，许多年来，始终维持着井水不犯河水的状态。

    要不是尚德院出现的时候，席家祖道已经变得厌倦战斗，又怎么会留着他们！

    最令院长担心的是，席正浩现在为止，依旧和席广亮联系密切。

    其中最主要的原因就是，席家祖道现在的实力超强。

    否则，精明的席正浩又怎么会这样呢。

    院长皱着眉头，满脸担心地望向方凡。

    方凡是很强大，但是面对席家祖道这种怪物，方凡是否能够战胜他，还真不好说。

    因为面对席家祖道，方凡缺少的不仅仅是境界，还有战斗经验。

    席家祖道一生痴迷修武。

    最爱干的事情就是与人切磋。

    当年他还出现在众人面前的时候，经常与人战斗。

    这么多年过去了，没有人真正了解他现在会多少中武技。

    身体内有多少力量。

    但是尽管不知道，也不能影响院长对他的恐惧。

    不只是院长，当席家祖道出现的时候，在场所有年龄比较大的人都是一惊。

    年龄小不认识的也是因为他的气势被震惊。

    原本在方凡恐怖实力笼罩下的学员，在看到席家祖道出现的一瞬间就好像看到了救命稻草一般。

    没有想到，这个传说中的任务竟然真的活着！

    这下有救了。

    “这个叫方凡的疯子，必定会死在席家祖道的手中。”

    “这个席家的祖道毕生都在研究武学，如果不是他清心寡欲，那么他们席家必定不是现在这个实力！”

    “这个方凡先前有多嚣张，那么他一会就会死得多惨！”

    “没有想到，方凡在杀了这么多人之后，席家祖道竟然才出现。”

    “我已经迫不及待想要看到方凡死去的惨状了！”

    吵闹的议论声此起彼伏。

    丝毫没有顾忌方凡。

    毕竟在席家祖道面前，他们已经有了必胜的信心。

    此时，席家祖道空灵的声音响起，脸上浮起淡淡的微笑说道：

    “年轻人，有勇气是好事，但是盲目的勇气却不是什么好事！”

    “你天赋优秀，就这么斩杀你，老夫心中也会不安。”

    谁知道方凡听到席家祖道的话之后，竟然冷哼了一声说道：“哼！不要说这么多废话，要战就战！”

    方凡原本脸上的招牌笑容不见了，取而代之的是一脸的认真和凝重。

    他能够明显感觉到，席家祖道不是一个善茬。

    但是却和寇将那种霸道不同。

    这让方凡知道，这个席家祖道虽然无限接近帝者，但是始终没有突破！

    刚好，这个西家祖道，能够帮助自己清楚现在究竟是什么样的实力。

    按照方凡自己的估计，现在他帝者之下应该无敌，但是碰上这种高手可就不一定了。

    所以，他想要测试一下自己。

    “年轻人，说话可是要过脑子的！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “那我也没有必要给你留活路了。”

    席家祖道捋了捋自己的长胡子，脸上的笑容消失了，他淡淡的说道。

    自家祖道的声音落下，顿时天空中狂风四起。

    原本繁星点点的星空突然暴躁起来！

    竟有噼啪的声音响起。

    就好像是放鞭炮一般。

    席家祖道仅仅是将自己的气势放出，竟然就已经将周围的空间锁定了！

