    赤精子对广成子；太乙真人对灵宝大法师；道德真君对惧留孙；文殊广法天尊对普贤真人；慈航道人对黄龙真人，玉鼎真人对道行天尊；十二位上仙，齐齐整整摆出；当中梅花鹿上坐燃灯道人；赤精子击金钟；广成子击玉磬。

    一十三尊大罗修为放在诸天当中都是一等一的大人物，其中为首的燃灯道人即是阐教副教主，亦是过去佛祖，自开一方多元，屹立在太易领域。

    其次清微教主太乙真人参悟太一玄妙，广成天尊乃是黄帝之师，慈航道人普度众生，在佛门顺位继承同弥勒并立，玉鼎真人化身无数，门下诸位弟子，素来有天庭乱不乱，玉鼎说了算的名号……皆是太初大罗。

    即便是三无道人黄龙天尊，也是以血脉肉身大道著称，乃是洪荒滚刀肉，号称谁都打不过与谁都打不过，强行五五开，量劫不死小强。

    另外有灵宝大法师传闻是灵宝天尊在阐教的小号，负责二五仔卧底，不知是真是假。

    一共一十三尊大罗下界临凡，不仅是为了周商之事，更是为了接着封神大劫，了解截阐两教多个盘古纪元以来的诸多恩怨。

    虽然截阐两家的恩怨绵延无数纪元一直没有了解，估计下个盘古纪元照样有一场封神量劫，保持传统。

    但是流程，还是要走一走的。

    喊着打爆截教狗的名号，阐教诸位天尊对上了十天君，面前摆放十方阵法，乃是天绝阵，地烈阵，风吼阵，寒冰阵，金光阵，化血阵，烈焰阵，落魂阵，红水阵，红砂阵。

    十天君之首秦天君上前打道揖，淡然道：“又是一个纪元过去，还请几位师兄试一试我这十方大阵~！”

    广成天尊颔首道：“也罢，按照老规矩来。若是尔等赢了，依旧是各位上封神榜肉身成圣。若是诸位师弟输了。”

    一侧金光圣母冷笑一声：“不过是打道回府罢了，广成师兄莫非想学着上个纪元封神大劫用翻天印打崩三十三重天不成？”

    “慈悲，慈悲。”慈航道人上前劝说道：“圣母莫要恼怒，上个纪元我师兄虽然放肆，但也怪你们截教竟然毁了崆峒道场，竟然放火烧山，岂是道人所为。”

    十天君冷哼一声，心中暗骂一声阐教猪，不同慈航道人争辩，转身离去。

    数个纪元下来谁不知道慈航道人论道第一，一张妙嘴口绽莲花，道佛中当属第一大忽悠。

    静观十方大阵一番，广成天尊微微一笑：“我观十方大阵，有名无实，十中有八是虚名。”

    “且让为兄去破了八阵，余下两阵交于师兄弟们”

    黄龙道人毫不留情揭穿师兄的虚伪面目，直言道：“大师兄，你糊弄鬼啊。十方大阵中只有两方是先天之数，其余都是后天之道。”

    “莫要想着整日划水摸鱼！”

    广成天尊翻了一白眼，望天。

    划水摸鱼怎么了，大师兄做得这么累，这不能让我休息休息吗？！

    最终还是文殊广法天尊站了出来，幽幽道：“唉，我就是一个劳碌命。”

    “天绝阵乃灵宝天尊曾演先天之数，得先天清气，内藏混沌之机，中有三首旛，按天、地、人三才，共合为一气。”

    “这等演化第一，除了洛书河图，也就我的大智慧宝珠可破了。”

    诸位天尊喜笑颜开，纷纷道谢，对于他们而言破一阵不难。

    可是十方大阵是连在一起的都是强行破阵那就是一挑十，纯粹找虐。

    入了阵法只能按照人家截教的游戏规则来玩，但是阵法一道截教大罗第一，他们这群阐教大罗过去，依旧是找虐。

    每一个纪元这些截教大罗都能整出新花样来折磨他们，十绝阵版本不知道更新了几点零。

    一代版本一代神，虽然没有性命之危，但是很容易一不小心翻车，浪死在十绝阵中，有文殊天尊摊浑水，试验规则，当真是可喜可贺。

    文殊广法天尊叹息一声：“当真是没有同门爱了。下次我请你们破阵的时候，可得给我勤快一点。”

    阐教诸位天尊含笑道：“下次一定，下次一定。”

    文殊广法天尊翻了一个白眼：“天绝阵法我可去破，但是还有一道先天阵法风吼阵中藏玄妙，按地、水、火、风之数，内有风、火。此风、火乃先天之气，三昧真火，百万兵刃，从中而出。”

    “你们谁去破。”

    沉默良久，燃灯教主道：“破不得。这‘风吼阵’早已版本更新，非昔日纪元之风也。此风乃地、水、火之风。若一运动之时，宇宙崩溃，乾坤倒塌，形同教主人物重练，地、水、火之风。太易之下何以抵当？须得先借得定风珠，治住了风，然后此阵方能破得。”

    “莫要看老道，我若出手改日多宝如来就要上门来论道了。”

    也没有指望燃灯道人，人家的任务是带队老师，不是破题学员。于是众人齐齐望向了灵宝大法师，往日纪元破那风吼阵都是灵宝大法师去请西昆仑度厄真人的。

    看着众人目光，灵宝大法师摇摇头道：“度厄道友早已厌倦一次又一次的封神大劫，自开宇宙去了。”

    众人顿时默然，心中不禁羡慕度厄道人逍遥超脱，不用做封神跑环任务了。

    “那度厄道人的锅，咳咳……位置谁来顶替？”广成天尊咳嗽一声问道

    清微教主太乙真人若有所思道：“我似乎知晓是谁顶替了度厄，此人素来马甲众多，不亚于冥河老祖。十有八九是他了。”

    “师兄，你别卖关子了。”文殊广法天尊好奇问道：“究竟是谁啊？”

    清微教主太乙真人微微一笑：“天官赐福，地官敕罪，水官度厄。”

    诸位天尊恍然大悟：“原来是他。果真是他”

    清微教主太乙真人颔首：“他同有素来有渊源，我派遣哪咤去度厄道人道场一趟，借上一枚定风珠吧。”

    言吧唤来一童子，三头六臂显威灵，脚踏风火轮，手持乾坤圈，红缨枪在手，混天绫护身，一身先天法宝身家丝毫不亚于任何一位天尊。

    看得太易级数的大罗者燃灯道人转身落泪。

