    “那又如何？不还是我们李家族谱的小辈，长辈说的话，多少都得要听。”四叔也看不惯李岳这个样子。

    “对了。”大伯父忽然想到了什么，皱眉问道：“你确定四弟妹看见了李岳账户里面有那么多钱吗？”

    四叔媳妇连忙点头说道：“那还不，你说了李岳，我就悄悄查询过他的账户，好家伙，每个月都有两三百万的入账，已经半年多了。”

    听到这里，所有人喉咙都情不自禁咽下了一口口水，两三百万一个月？半年一千多万吗？

    这笔钱拿到手上，结婚没问题，买房没问题，其他更不是问题了。

    想到这里，大伯父一拍桌子，咬牙说道：“那混小子也说了，明天就要说清楚，我们明天就直说好了。”

    “嗯，就这样，大哥你的方法不奏效，我的方法也不奏效，还不如就直接一点。”二伯父赞同点点头。

    四叔没有什么太大的主见，只是听从两个哥哥跟爸爸妈妈的话。

    李正阳这个时候举起手来，弱弱说道：“我有个要求。”

    “你有个屁的要求，一千多万给你在市里买套房子不就好了吗？才几十万的事情。”大伯父拍了一下李正阳的脑袋。

    又不是说不给你分一套房子。

    “不不不，房子不是最主要的。”李正阳摇摇头，红着脸说道：“我看上那个墨墨了，到时候咱们能不能跟表哥说说呢？”

    二伯父听见自己儿子说的话，顿时乐出声来了，“你小子，当初叫你去相亲你不去，嫌弃丢脸，现在不嫌弃了？”

    “那……那不是没有遇上合适的么？”李正阳红着脸说了一声。

    “行了行了，不管怎么样，明天等那小子过来再说吧。”

    “嗯。”

    ……

    第二天一大早，李岳带着两个姑娘在酒店里面吃完早饭。

    开车来到李家村，李岳指着远处那条路说道：“朝那边开，按照导航走，有一个水库，你带着墨墨去钓鱼吧。”

    “什么？”莫妮卡没有反应过来，诧异问道：“阿岳，你不准备带我们去吗？”

    墨墨也凑上前来，抱着李岳不撒手，“不嘛不嘛！我不要跟哥哥分开。”

    李岳哭笑不得说道：“这件事情，是我跟他们之间的事情，那你们就不用掺和了，等到事情解决了之后，我给你打电话。”

    “可是……”

    “听话！”

    这一次，李岳没有那么平和，只是下命令一下说了一声。

    莫妮卡这才点点头，不再说什么了。

    墨墨也知道，哥哥这一次是准备自己去面对了。

    “对了，记得去多买点吃的，可能没有那么快。”

    “我知道了。”

    目送着莫妮卡开车离开之后，李岳这才长舒一口气，然后就走在李家村里面。

    之前是开车，现在是走路，不少人都看见了，纷纷对着李岳打招呼。

    李岳笑呵呵挥挥手，走过一家就进去聊聊天，然后顺手给小孩子塞个红包。

    大人一见到那么大的红包，连忙摆手说不要。

    “哎呀，我给孩子的红包，小时候咱们一起下河摸鱼的时候，你也没有那么客气啊！”

    大部分都是小时候的玩伴，大家也就是客套一下，然后就离开了。

    这些红包，大部分都是给他们准备的。

    很多儿时玩伴都留在村里面发展，早早就结婚了，孩子都两三个了。

    一路上，李岳就已经发出去了二十多个红包了。

    两个小时之后，李岳才姗姗来迟，时间都已经是十点多钟了。

    爷爷家所有人都站在院子里面翘首以盼，早早就看见李岳进村了，但是路过一家认识的就要进去聊聊天。

    折腾一路，现在才过来了。

    李洪云第一个冲了出来，看见李岳走路过来的，诧异问道：“车子呢？”

    “我最后说一次，我的车子，去哪里了，跟你没有关系。”

    昨天的李岳，是身边有她们两个，自己有些方面，真的不想让她们见识到。

    虽然现在做的事情，李岳不觉得有什么问题，但是要跟她们解释起来，绝对没有那么容易。

    “你……”李洪云憋红了脸，一时之间不知道该说什么了。

    毕竟，虽然自己父亲已经跟自己说了，会让李岳把那辆车给自己，但是现在严格来说，确实还是李岳的。

    大伯父他们纷纷跟李岳开始打招呼，好像没有看见自己刚刚在门口怼了李洪云。

    “小岳，来的那么晚？吃了早饭吗？要不让你四婶给你弄点好吃的？”

    “小岳，那两位姑娘呢？人家难得来一趟，你也不带人家在家里吃个便饭。”

    “小岳……”

    这一次，不等第三个人说完，李岳直接坐在沙发上，懒洋洋说道：“别装了，你们对我什么时候有那么好了？”

    “你这叫什么话？你是我的乖孙，我们当然会……”

    “行了，省省吧。”

    李岳挥挥手，打断了爷爷假惺惺的话，淡淡说道：“小时候，李洪云跟李正阳每人二十块钱红包，我只有五块钱，当然了，我也不在乎。毕竟，他们两个才是你的乖孙。”

    “小岳，你怎么这么跟爷爷说话呢？我们不会偏心的。”奶奶顿时不悦，偏心这种事情，她心里面很清楚。

    但是怎么能够让你给说出来呢？说着，她就敲了一下手里的拐杖。

    “还有奶奶，你也是，小时候偷吃年货，李正阳跟李洪云只是教训两句，我则就要罚跪，这也许真不叫做偏心。”李岳越说越激动，似乎准备将小时候的事情都说出来。

    以前还不觉得有什么，但是自从父母去世之后，这群人的嘴脸暴露在自己的面前之后，他就越发心寒。

    昨天晚上一夜没睡，小时候的一切都在眼前重现，想到了以前发生的种种。

    “李岳，我看你是皮痒了。”

    大伯父听见李岳似乎开始放肆起来了，顿时怒上心头，摆出了自己是家里老大的阵仗，随手拿起门口边用来赶鸡鸭的木棍。

    挥舞着就要朝李岳打过来，但是却被他轻轻松松接下来，后面大伯父想要抽出来都动弹不得。

