    “回家问你妈去，我特么怎么知道你是谁！”林阳不屑地撇了撇嘴。

    噗！

    本来还是半醉半醒的雷蕾，听到林阳这句话彻底笑醒了！

    “我是步行街商会会长之子，米田！”

    年轻人勃然大怒，以往的华夏人见到他都毕恭毕敬，这小子竟敢无视他，简直可恶！

    “我管你是米田还是米田共，赶紧给我滚！”林阳不耐烦道。

    旁边的围观人群听到‘米田共’不禁哑然失笑，林阳等于骂米田是大粪啊！

    “八嘎！给我打死他！”

    米田嚣张惯了，哪能容忍别人对他的轻视，大手一挥，身后两个壮汉怒喝一声，朝林阳直接扑了过来！

    “滚！”

    没等林阳出手，雷蕾突然娇喝一声，紧接着飞起两记鞭腿直接抽在两个壮汉的太阳穴上！

    噗通！

    噗通！

    连着两声闷响，这两名看起来牛高马大的壮汉，居然被雷蕾秒杀！

    当然，雷蕾并没踢死他们，而是把对方踢晕了！

    “卧槽！雷大美女，你不是喝醉了吗？”林阳表情错愕，这妮子不会是装醉的吧？

    “啊？”

    雷蕾一愣，随即演技全面上线，她脚下一个趔趄，醉眼迷离道：

    “我的头好晕啊，林阳，快带我去湖边休息一下！”

    “......”

    林阳彻底无语了，想不到耿直的雷蕾，现如今也学会玩心计了......

    这妮子不是想去湖边休息，而是想去酒店休息吧？

    就在这时几名巡警匆忙赶来，米田看到警察急忙说道：

    “警察先生，我是米田，我爸是步行街商会会长，我刚才被人打了！”

    “米田先生，什么人打了你？”

    警察见过米田知道他的身份，因此说话也算客气。

    “就是这两个人，你们快抓人啊！”米田指着蕾蕾，龇牙咧嘴道。

    “我是刑警队的雷蕾，刚才这人试图袭击我，你们看着办吧！”

    雷蕾神情严肃，两名警察看清楚是雷蕾后吓了一跳，这不是警局之花雷队吗，其中一名警察连忙说道：

    “雷队放心，这件事我们知道怎么处理！”

    “林阳，我们走吧！”雷蕾又‘醉了’，她把头靠在林阳肩膀上，装出一副小鸟依人的样子。

    “......”

    林阳苦笑，这丫头今天怕是戏精上身，还演上瘾了？

    “八嘎！你们怎么不抓人？”看到林阳安然无恙地离开，米田气的脸都绿了。

    “米田先生，你没听我们雷队说吗，是你的人试图袭击她！”

    警察看着地上的两个壮汉，淡淡地说道：“你要是觉得有问题，可以向上级投诉！”

    说完警察也懒得管这破事了，撂下这句话后也走人了。

    米田气的半死，当着这么多人被揍了，这口气他无论如何也咽不下去，于是掏出手机直接拨通了老爸的电话......

    林阳带着汤颖来到了天鹅湖边，两人找了块干净草地坐下。

    此时天空挂着一轮明月，四周一片寂静，微风拂过空气中弥漫着一股淡淡的泥土清香......

    湖中心停着一条条张灯结彩的彩船，在漆黑的夜晚看起来十分华丽！

    可林阳已经没有心思欣赏彩船了，他决定还是要跟雷蕾摊牌，免得这妮子越陷越深。

    “雷蕾......”

    “林阳，过了今天我又大一岁了！”

    “呃......这不正常吗？”

    “我妈说我再不找个男朋友，以后就嫁不出去要当剩女了呢！”雷蕾说完含情脉脉地看着林阳，她在等这个男人的答复。

    “那就听你妈的，去找个男朋友吧！”

    林阳很认真地想了想，笑着说道：“明天我让小宇在天鹅湖办一场相亲会，给你留几个优质男怎么样？”

    “讨厌！”

    雷蕾娇嗔地瞪了林阳一眼，然后语气坚定的说道：“林阳，我也不拐弯抹角了，我喜欢你，我只想跟你在一起！”

    “......”

    林阳虽然早有准备，但听到雷蕾亲口说出喜欢自己还是吓了一跳，这妮子表白的方式都跟男人一样，这么强硬的吗？

    “林阳，你别给我装糊涂，接不接受我给个痛快话吧！”雷蕾心急道。

    “你喝醉了！”林阳勉强一笑。

    “我没醉，你快说啊！”

    “雷蕾，其实我跟汤颖在一起了！”林阳想了想还是决定如实相告。

    雷蕾闻言半天没说话，只是呆呆地看着林阳，一双美眸中渐渐地多了许多晶莹的泪花。

    月光照射在两人身上泛起一层淡淡的白芒，显得格外的清冷......

    良久，雷蕾开口道：“林阳，我决定了！”

    “决定什么？”林阳一楞。

    “反正你跟汤颖也没结婚，我要跟她公平竞争！”雷蕾语气坚定道。

    “雷蕾，你这又是何必呢......”

    林阳话没说完，雷蕾冷不丁的凑上来主动献上了自己的香吻，而且这妮子使坏，临了还在林阳嘴唇上咬了一口，差点咬出血了！

    “哎哟！”

    林阳吃痛，心说这妮子属狗的吧，什么东西都想咬一口吗？

    “哼！谁让你欺负我的！”雷蕾俏脸羞红，撅着小嘴气呼呼的说道。

    “我欺负你？”

    林阳无语了，明明是自己被‘欺负’了好吧，这妮子居然猪八戒倒打一耙......

    “好了，本姑娘要回家了！”雷蕾站起身，眼神复杂地看着林阳。

    “我送你回去吧。”

    “不用了，你还是留下来好好反思吧！”雷蕾说完转身，小跑着离开了天鹅湖。

    “......”

    林阳叹了口气，打死他都没想到雷蕾会跟自己摊牌，还那么的主动......

    最难消受美人恩！

    想起这句话，林阳感慨万千，心说古人诚不欺我也！

    就在这时他的手机响了，一看是曹阳打来的，刚接通手机那头就传来的曹阳爽朗的笑声：

    “老林，你在哪儿，大家都在等你。”

    “我就在天鹅湖呢。”

    “卧槽！那你等着，我马上来接你！”

    “不用了，你让小宇来吧，正好我要找他说点事！”

    林阳微微皱眉，今天在步行街的所见所闻让他很不爽，必须马上解决了才舒服！

    两人没聊几句林阳挂断了电话，紧接着湖面上一艘快艇就朝岸边开了过来。

    不一会快艇就到了岸边，韩天宇跳下快艇，看到林阳脸色铁青，不禁狐疑道：

    “阳哥，你这是怎么了？”

