    第四十九章 幽州之乱   

    蓟县，刺史府内。

    

    乱军攻势没有前几天急促了，刘虞此刻却高兴不起来，因为此刻幽州一团乱麻。

    

    这几天的书信中提到，各郡反叛的人络绎不绝，看来是有的世家押注了张举张纯二人的部队。

    

    “这群世家，真是有奶便是娘！”

    刘虞生气的用力拍了下桌子。

    

    竟然还敢勾结关外异族，放任他们劫掠关内。

    

    最让人可耻的是，竟然有的城池官兵怯战不出，城门禁闭不出。

    

    城外百姓纷纷逃离，逃不及者统统被屠戮。

    

    我大汉，怎么突然成了这个样子。

    

    刘虞不禁长叹。

    

    百年之后，我们这代刘氏子孙，在黄泉怎么面对列祖列宗。

    

    但是这也不能完全怪官兵，因为幽州的防线太长，而且兵力微薄，根本无法防御。

    

    幽州地广人稀，又常有异族寇边，环境恶劣，一直靠着中原几州的补贴，才能说得过去。

    

    刘虞看着桌子上的幽州地图上一处处的红点，都是被叛军攻占的地方，痛心疾首。

    

    此战就算战胜，幽州估计得休养生息二三十年才能恢复。

    

    刘虞也想早点平息叛乱，可这么多年，一直不想增加老百姓的税赋，所以一直采取怀柔政策，没有大规模征兵实力有限，心有余而不足。

    

    “哎……”刘虞又长叹一声。

    

    幽州最有实力的公孙瓒，正从雍州往回赶，这几天蓟县攻势稍缓，想必张纯必定是抽调兵马前去阻拦公孙瓒了。

    

    况且，异族乌丸都是骑兵，到处乱窜，神仙也拿他们没办法啊。

    

    ……   

    “小崽子，滚下来，与爷爷决战。”

    

    昌平县是一座人口不过万的小城，如今被一支乌丸军队围住。

    这些胡人摊开衣裳，露出结实的胸膛，长相奇特，和中原人有很大的差距。

    

    由于是一座小城，昌平城墙低矮，只有四五米左右，守军只有寥寥千人，所幸的是乌丸大都是骑兵，不懂攻城。

    

    一旦被异族杀进来，昌平城将生灵涂炭。

    城墙上，几名士兵探出脑袋，看着不远处嚣张跋扈的异族，面露忧色。

    

    “如今我等该怎么办？”

    

    所有人都将目光投向一个二十岁左右的年轻人，此人名叫田畴，是右北平郡昌平县丞。

    虽说是文职，但是身上却带了一股英气。

    

    田氏乃北平郡数一数二的世家，所以田畴十九岁，便举孝廉，在昌平县谋了一个县丞之职，以作晋升之本。

    

    昌平县倒也忠烈，县令、县尉都应与叛军作战被杀，所以田畴现在是昌平县最大的官了。

    

    “固守待援，我相信幽州刺史不会放弃我们的！”

    田畴鼓舞道，还故作轻松笑了一下。

    

    在别人看不到的地方，他的目光不再坚定，而是露出忧色。

    

    幽州刺史刘虞手中无兵啊，蓟县中大概也只有一万人马，若是派了出去，整个幽州相当于拱手让人。

    

    五天前，昌平遭到了异族的包围。

    昌平县县令、县尉不顾田畴的阻拦，非要出城作战，结果被叛军杀死只留下城中一团乱麻的百姓。

    

    百姓也想逃跑，可是没有马匹，出去死得更快。

    

    在这个关键时刻，田畴站了出来，组织城中的百姓阻挡异族。

    

    “想不到张纯叛军居然这么无耻，残害我等汉人也就罢了，还与异族勾结，实在可恶。”

    士兵愤愤不平地道。

    

    汉人反叛多为钱财，异族不仅夺了钱财，还以杀人为乐。

    

    “异族是很可怕，死也可怕，但是还有比这两样更可怕的！”

    田畴道。

    

    士兵屏息凝神，侧耳倾听着。

    

    田畴接着道：“想想城破之日，我们的妻儿老小暴露在异族的马蹄之下，那是一种什么样的情景？”

    

    士兵顿时呼吸急促了，昌平是他们的老家，他们无法后退，他们是保卫家人的最后一道屏障。

    

    “但这样死守下去也不是办法啊。”

    士兵苦着脸道。

    

    “放心吧，援军会来的，即使不来，异族捞不到好处，很快就会退了。”

    田畴道。

    

    众人觉得他说的有理有据，逐渐放下心来。

    

    ……   

    王山率领大军一路向西，每经过一个村落，他都觉得痛心。

    

    那些身强力壮、手持利刃的男人自然不必说，乌桓骑兵对于村落里那些老人、小孩，也没有手下留情。

    

    作为警告，那些已死的反抗者，更是被长枪、长矛戳起来竖立在地上，远远望去仿佛一片尸林。

    

    那些都是我大汉保家卫国的好男儿啊！   

    一名老人，颤颤巍巍地走到王山面前，愤怒地质问道：   

    “可是官兵？

    为何现在才来！为什么啊！”

    

    王山一阵沉默，不知道说什么。

    

    默默地下马和士兵们一起挖起坑来，将一具具留着鲜血的尸体放入坑内！   

    然后王山对着老人说道：“但使辽东飞将在，不教胡马度阴山。

    老人家，您记住这句话，马上你就会看到！”

    

    赵云和太史慈听到后，顿时热血沸腾，整个队伍变得沉默而可怕。

    

    一万多士兵，如同洪水一般，继续向西而行。

    

    那名老人愤愤地望着这支可怕的军队离去，但是他又听不太懂，只是本能的觉得这个当官的还不错。

    

    小股乌桓骑兵逐渐被消灭，他们被打得措手不及。

    而剩下的人，连忙聚集在一起，仍有七八万人，全是精骑。

    

    只不过，他们的马背上或多或少带上了战利品。

    

    有粮食，也有女人。

    

    “报，将军，发现汉军踪迹了！”

    一名乌桓斥候道。

    

    “很好。”

    乌桓大将冷笑道。

    

    这段时间，他们可谓是损失惨重，稀里糊涂被剿灭了一两万人。

    

    全TM死得莫名其妙，除了偷袭，还会是什么？

    

    “丢下战利品，随老子去报仇！”

    乌桓大将大吼道。

    

    “可是，将军……这都是弟兄们辛苦……”   

    “你这废物，要是再嚷一声，老子捅了你！”

    乌桓大将目露寒光。

    

    众人见他凶狠，不再吱声，纷纷抛弃战利品。

    

    此刻他们恨极了汉军，若不是他们胡搅蛮缠，将军怎么会生气？

    

    乖乖让我们打劫，不好吗？

    

    乌桓大将见士气可用，立刻南下。

    

    他们杀气腾腾，朝着王山赶来，他们在距离十里处停下，与王山军队相持。

    

    王山看到他们的骑马动作流畅，眉毛一挑，果然，这些异族都是天生的骑兵。

    

    双方大军不断接近，在还有三四里的路程默契地停下。

    

    乌桓大将带着左右两部将来到阵中，道：   

    “汉狗，就是你杀了我的族人？”

    

    

