    第1550章：古神一族的血脉   

    “轰！”

    

    “轰隆隆——”   

    黑色雷霆从天而降，散透着狂暴毁灭的气息。

    

    不同于寻常的雷劫之力，黑色的雷霆更加可怕，一旦沾染，不死不休。

    

    太上长老看到黑色雷霆的出现，顿时面色大变。

    他连忙祭出一面紫色圆盾，想要帮卓云仙挡下雷霆的侵袭。

    

    然而黑色雷霆与圆盾碰触的瞬间，圆盾骤然炸裂，太上长老的脸色异常难看。

    

    【归元盾】乃是一件上品万炼神兵，向来以防御著称，没想到在黑色雷霆的攻击之下如此不堪一击。

    

    卓云仙啊卓云仙，你还是太冲动了。

    

    不是老夫不救你，是老夫救不了你啊！   

    太上长老暗暗叹息，更多的是懊恼与愤怒。

    

    太族老祖竟然如此不给自己面子，欺我天星宗上界无人吗？

    

    就在太上长老胡思乱想之际，卓云仙已经被黑色雷霆吞没其中。

    

    “滋滋！滋滋！”

    

    卓云仙身陷雷霆，丝毫未伤，浑身上下闪耀着金色的光芒。

    

    功德金光，万法不侵，先天不败。

    

    黑色雷霆虽然是毁灭规则之力，却无法伤害拥有大功德之人，这也是规则的体现。

    

    看到如此一幕，周围之人全都愣住了。

    

    尤其是太上老祖，他可是亲自感受过黑色雷霆的威能，连自己的归元盾都无法地点，更何况是血肉之躯。

    

    “功德金光？

    庇护之规则！？”

    

    太厄缓缓开口，声音多了几分凝重。

    

    哪怕天外天，功德金光也是非常少见的，这样的人，往往有大功德大气运护身，杀之不详，因果缠身。

    

    当然，这样的人通常也很难杀死，因此太厄现在犹豫了。

    

    “这便是道境规则之力么？

    ！”

    

    卓云仙沐浴在雷霆之中，尽管没有受伤，却也对黑色雷霆无可奈何。

    

    毕竟不是一个层面上的力量，卓云仙隐隐感觉到一丝规则的玄妙。

    

    要不要尝试一下？

    ！   

    卓云仙暗忖了片刻，将功德金光收敛入体内。

    

    紧接着，十二道虚影出现在卓云仙身后，正是都天十二魔神的意志。

    

    血脉融合，返祖归真。

    

    只见十二魔神相互融合，化作一尊顶天立地的巨人，浑身散透着苍凉古拙的气息。

    

    “古！古！古！”

    

    巨人咆哮，苍穹破碎，硬生生将黑色雷霆打散。

    

    看到如此一幕，太上长老与太厄不禁震撼。

    

    “这是……古神一族的血脉之力！？”

    

    太厄似乎想到什么，惊愕的看着卓云仙：“你不是七星海的武者！？

    你到底是何来历？

    ！”

    

    卓云仙没有回答，反而一拳轰向太厄。

    

    “轰！”

    

    一声巨响，天地震荡。

    

    太厄的意志受到轰击，隐隐有些扭曲。

    

    盛怒之下的太厄再次凝聚出紫色雷霆之力，比之刚才的气息更加恐怖。

    

    ……   

    “老祖且慢！”

    

    大喊声中，一道身影闯入场中，竟是俞安突然出现，并且挡在卓云仙前方。

    

    “咦！？”

    

    另一边的太上长老不由怔了怔，上下打量着俞安。

    

    太厄微微皱眉道：“玄武之心？

    ！你是太族弟子？”

    

    俞安点了点头，直言不讳道：“晚辈得了太初的传承，自然算是太族弟子。”

    

    太厄冷冷呵斥道：“既是太族弟子，为何站在仇寇那边？”

    

    “老祖此言差矣！”

    

    俞安拱手拱手，反驳道：“太族一脉，大逆不道，老师的所作所为，不过是在为太族拨乱反正罢了，何罪之有？”

    

    “大逆不道？

    拨乱反正？”

    

    太厄面色微变，就连太上长老都不由愣住。

    

    俞安连忙解释道：“当年太初乃太族少主，执掌玄武之心，然而几位族老心生贪欲，不但害死了老族长，还诬陷太初叛族，至此之后，族长一脉彻底断绝，由几位族老共同管理太族，才有了如今的太族一脉……”   

    接着，俞安将当年太初被害之事，简单讲述了一遍。

    

    太厄面色大变，眼中杀意滔天。

    

    若非俞安体内有玄武之心，太厄恐怕已经将他当场诛杀。

    

    此事不管是真是假，绝对是天大的丑闻。

    

    太厄冷哼一声道：“这只是你的一面之词，如今太族覆灭，可谓死无对证，谁知道是真是假？

    ！”

    

    “我有证据！”

    

    说话间，俞安反手取出一颗黑色的水晶心核：“这便是太族至宝玄武之心，里面有太初的一道残念，记录着当年事情的真相，老祖可以不信我，但是老祖应该相信玄武之心吧？”

    

    “嗯！？”

    

    太厄随手将玄武之心吸入掌心，而后一道神念融入其中。

    

    片刻之后，太厄脸色难看的收回神念，又将玄武之心还给了俞安。

    

    玄武之心里面的确有一道残念，并且记载了一段镜像信息，乃是上一代太族族老构陷太初的场景。

    

    实在难以想象，曾经称霸七星海的太族，却因为内部的矛盾，导致了太族的衰败。

    

    只不过，太厄依然杀意未减：“不管怎么说，那都是太族内部的事情，此人残杀我太族血脉，其罪当诛！”

    

    俞安态度坚定道：“老祖，他们都是叛逆之后，死不足惜。

    如今太族虽灭，可是灭的只是太族叛逆，而我才是太族正统，将来必定能够带领太族，重现辉煌。”

    

    很明显，俞安这是想把责任揽在自己身上，只要自己还在，太族就不算灭族。

    

    这时，太上长老开口道：“太厄道友，下界之事，还是由下界自行处理吧？

    卓云仙乃是我天星宗的供奉长老，还请太厄道友看在天星宗的面子上，暂且作罢如何？”

    

    “……”   

    沉默片刻，太厄杀意收敛，雷霆之力随之消散：“好，此事暂且作罢，不过太族的血不能白流！卓云仙是吧？

    老夫在大衍梵天等你！”

    

    说罢，太厄的意志消散在天地之间，破碎的苍穹渐渐恢复如初。

    

    ……   

    “大衍梵天？

    天外天吗？”

    

    卓云仙微微皱眉，好奇的问了一句。

    

    太上长老摇头道：“大衍梵天只是天外天的一部分，若是有一天你能进入大衍梵天，一切自会知晓。

    不过，最好不要和太族的人碰到，否则会很麻烦。”

    

    “多谢前辈指点。”

    

    卓云仙也不是不识好歹之人，他知道太上长老是在提醒自己。

    

    太上长老摆了摆手道：“此间事了，老夫便先会宗门了，如今星空战场失守，七星海岌岌可危，待你处理好自己的事情，便尽快返回宗门吧。”

    

    不等卓云仙回答，太上长老转身离开。

    

    ……   

    

