    魔影神魂不是人类，他是一种很特殊的天地孕生的魂魄，一直都是这个形态。他之所以觉得沈翔厉害，是因为感觉告诉他，沈翔身上有一种特殊的势。沈翔虽然没见过神秘的“那群人”，但是说不定能感觉得到那是什么样的存在。雷娜也知道，沈翔拥有特殊而强大的悟性，她之前和沈翔战斗时，沈翔就无师自通感悟了魂战法，那可是她学习很多年才掌握的。“无天神宫和诸天殿，这两个势力内的主要结构，本质上都是各个宇宙中的强大生灵聚合。”沈翔说道：“比如圣域的诸天殿，由圣域多个势力组成，神域也是如此，对吧？”“是这样不错！诸天殿和无天神宫，都集合了各个宇宙不同势力的巨头。”雷娜点头道。“那么无天神宫和诸天殿，所在的层次依然很低！依然是在争夺地盘和掌控权，这也是生灵很原始的行为。”沈翔说道。雷娜和魔影神魂都沉默了，继续听沈翔说。“诸天殿和无天神宫，的自称手里拥有宇宙命魂，他们搜刮多个宇宙的命魂，但这些命魂最后都到了谁的手里？”沈翔问道。雷娜和魔影神魂也不知道，他们心中多少也疑惑过。“在我看来，就是诸天殿和无天神宫寻找宇宙命魂，然后向上进贡！”沈翔说道。沈翔的意思很明白了，神秘的“那群人”，极有可能就是掌控各种宇宙命魂的存在。拥有宇宙命魂，那么他们的层次必定很高，肯定不需要在宇宙中争夺地盘，看起来自然与世无争，因为他们没必要争，也没有人能争得过他们！沈翔之前得知诸天殿的存在时，确实认为这就是一个很神秘强大的势力，在幕后推动着一切。但后来又得知无天神宫，然后深入了解之后，无天神宫和诸天殿也都像流氓打架一样争夺地盘，而且还互相竞争了很久。所以他认为这两个势力的格局太小，远远做不到控制多个宇宙法则的地步。比如剥夺许多人关于沈翔的记忆，这一点就不是那么容易做到的。“沈公子，你是说，那群人会来取第二宇宙命魂？”魔影神魂问道。“傲世天地是一个超脱他们掌控的区域！他们应该会慢慢发现，而且还会进来看看。”沈翔说道：“傲世天地的情况，我现在应该是最了解的！”自从他见过法则之灵，就知道傲世天地自我超脱了，已经不被任何外界的法则力量影响。这可能连法则之灵都不清楚，因为影响整个傲世天地的，就是那第二宇宙命魂！由此就能看出，第二宇宙命魂有多强，已经可以阻挠外界的影响了！“我找你们来，就是想告诉你们！诸天殿和无天神宫虽然是我的敌人，但在傲世天地，他们没有任何份量！”沈翔说道：“你们跟随我，也要面对我强大的敌人，你们做好心理准备。”“是！”雷娜点头道。“我一定会全力以赴的！”魔影神魂说道。魔影神魂从新返回六道神镜，雷娜则是在外面等候沈翔炼丹。沈翔把六道神镜放在地面，然后拿出和黄锦天联系的传讯符，放在六道神镜的镜面上。他时不时这么试试，要尽量联系上黄锦天，得知傲世神殿现在的情况。傲世神殿突然离开前往圣域，这到底是一种什么力量在推动的？沈翔不认为是傲世神殿本身自有的力量！所以他要尽快联系上黄锦天。这几天他时不时会这样尝试，他认为有可能成功，因为六道神镜之内的小镜妹妹，也在学习空间传讯方面的阵法知识，可以增强传讯符的力量。夜晚的时候，正在炼丹的沈翔，忽然感觉到空间波动了下。是整个傲世天地的空间出现出现波荡，在门外的雷娜也察觉了。“主人，傲世天地的空间壁忽然加固了！不知是什么原因。”雷娜说道。“你们之前进来的时候，对傲世天地的空间壁了解多少？”沈翔问。“有空间方面的智者告诉我们，会有一个很长的空间薄弱期，而现在薄弱的空间突然增强了，空间壁说不定会比以前更加坚固。”雷娜对此也很惊讶，道：“是不是出现异象了？”“不知道，不应该是这种异象……可能是异象出现之前的征兆。”沈翔说道：“我们等等看！”“是！”雷娜应道。就在此时，六道神镜上的传讯符有反应了！沈翔激动得马上触动传讯符，接收讯息，传来黄锦天的声音。“小鬼啊，总算联系上你了！”黄锦天欢天喜地的声音传来。“老黄，我担心死你了！”沈翔笑道：“听你的声音，应该还活蹦乱跳的吧？”“还行还行！你也没死对吧？”黄锦天哈哈笑道：“我终于摆脱该死的十天地狱了，我来到圣域了！”“到底是怎么回事？是创道神主留下的力量，使傲世天地飞出去的吗？”沈翔问道。“当然不是，我有重要的使命！”黄锦天哈哈笑道：“小徒儿，没想到吧，你师父我居然也能肩负这种天命！”黄锦天之前不敢当沈翔的师父，是因为觉得镇不住沈翔，但现在又管沈翔叫小徒儿，似乎有一种重振雄风的势头。“什么使命天命的？快说，傲世神殿要去哪里？”沈翔说完，又笑道：“我的好师父，你就别卖关子了！”“是宇宙命魂委托我去办的，具体我也不知道，总之傲世神殿现在要去一个地方，路途遥远，我也不知要在辽阔的宇宙中飞行多久。”黄锦天叹道：“不过此乃天命所归，苦就苦吧！”“宇宙命魂？”沈翔之前就猜测，有一股强大的力量，把傲世神殿推出去了，所以他并未感到意外。“对了，我有重要事情告诉你！宇宙命魂有两个，那个神炉你已经得到了，现在还有一个在傲世天地。”黄锦天说道：“十大天地并合之后，宇宙命魂就会出现。”“我能得到那个宇宙命魂吗？”沈翔问道，他之前就已经知道了，所以对此并不惊讶。“你不能得到！但你要保护那个命魂，它将要面临一次大劫，它需要渡过那次大劫，期间不能被人打扰到！”黄锦天道。“如果被打扰到呢？”沈翔倒是没想到，那个宇宙命魂居然要渡劫。“傲世天地会破裂，但宇宙命魂倒不会有什么事情，具体什么情况，以你的能力，应该能随机应变的，你多多留意就行了。”黄锦天说道：“如果事情办妥了，傲世天地将会发生巨大蜕变。”<br/><br/>