    回到县城的第二日，星星和如如一起出门逛街，当她们经过一家头面铺的时候，很凑巧的碰到了村长媳妇和她的两个闺女。

    还是赵秀先认出她们俩的，当时差点擦肩而过，赵秀不太确定般的出声喊道：“星星，如如是你们吗？”

    两小姑娘闻言转身看去，赵秀看清二人的脸当即拍了下掌，“哎哟，我就说看着像，原来真的是你们俩啊。”

    “赵秀婶子，”星星这会一眼认出了她，高兴的迈步上前，“这是秋秋姐和春春，哎呀，好巧啊，你们怎么来了县城？”

    陈月如见到她们也很高兴，“赵秀婶子你们什么时候到的，差点错过，幸好你先认出咱。”

    “一转眼你们俩都长成大姑娘了，婶子也是差点不敢认，若不是你们的模样没太大变化，我也真的认不出来，”赵秀握着星星的手心情有些激动，“长开了，小时候软糯糯的可爱又讨人喜欢，长大了越发漂亮。”

    “那我呢，婶子你可不能厚此薄彼，也得夸夸我。”陈月如噘起嘴，故作不悦。

    “你个小妮子嘴巴可真不饶人，你打小就长得漂，长大了容貌更盛，不用夸也是顶顶美的。”赵秀夸人的话张口就来，乐得几人都笑了起来。

    看秋秋含羞带怯，脸蛋红红的，很是贤淑温婉，星星心中一动，抬眼看了看面前的头面铺，随口又问：“婶子你们可是要买首饰？”

    赵秀没把她们当外人，压低了声道：“再过两月，秋秋就要出嫁了，自然要买些首饰傍身的。”

    之前就听赵贵花说秋秋前两年就定婚了，只是男方家有长辈过逝，得守孝三年，一拖就拖到现下，秋秋都成大姑娘了还未出嫁。

    没想到今个就得知她再过几月便要成亲的喜讯，星星小时候在叶沟村和别家的小孩关系都一般，但和村长家的三个孩子却玩的好。

    虽然后来她离开了叶沟村，与秋秋三姐弟好多年没见，但小时候的情份却还在的，星星很为秋秋高兴，当即表示要一起帮忙选首饰。

    赵秀母女三人也未多想，便一起进了首饰铺，村长家这些年过的还不错，冬生考上了童生，去年考秀才落榜了，不过他年纪尚小，资质也不错，相信迟早能考上的。

    去年村长把镇上原来的小宅子卖了，重新买了个二进的宅子，这样一家子都住的下，不过虽说村长家家境还算殷实，却也不是多有钱。

    给秋秋买首饰，挑的都是银的，银镯子一对，银耳环一对，再加一个银簪，这在农户人家来说已经非常有排面了，若是家境不好的，能有一个银簪或一个银镯子就不得了。

    星星和如如悄悄的对视一眼，随后陈月如买下一对金耳环，而星星却买了一根银簪和一根金簪。

    从头面铺出来后，星星领着赵秀母女三人回家，“中午就在我家吃饭，爹娘和哥哥他们都在呢，赵秀婶子，秋秋姐，春春你们可千万别推辞，咱可不是外人。”

    赵秀笑呵呵的，“不推辞，你爹娘去年就去了府城，后来一直没回村，过年都没回来，也没没人捎个信回来，咱还担心了一阵呢。”

    周老大两口子不在村里的时候，家里的事都是交给静静和糖果打理，果园那边也一直有固定的人打理，倒是不会出问题，村长也会时常帮忙照看。

    三个女护卫，两个在村里帮忙，小小去了府城留在陈玉霆身边保护他，静静性子太冷，也不爱待在府城那种人多热闹的地方，她更喜欢待在村里。

    糖果更是整天惦记着果园，还有山洞的粮仓。

    “婶子，我爹娘不在的时候，多亏了你和村长多加照顾。”星星真心实意道。

    “刚还说咱不是外人呢，互相帮忙不是应该的么？”赵秀摆摆手表示没什么好邀功的，“再说，我和你村长伯伯帮了忙，你爹娘也没亏待咱，都给发了工钱的。”

    “那工钱是你们应得的，哎算了，不说这事了，咱快走，今天家里做了好多菜，幸好你们来了，不然咱定是吃不完的。”星星俏皮的半开玩笑道。

    看到赵秀母女三人来了，赵贵花高兴的很，拉着赵秀到屋里说悄悄话，两人大半年没见了，这会见着了可不有说不完的话。

    秋秋快嫁人了，她打小性子就沉稳，随着年纪的增长，现下性子变得越发安静，跟着赵秀和赵贵花进了屋，便坐在一旁不说话。

    倒是春春，除了刚开始还有点放不开，后来发现星星和以前一样没变，待她还是极好的，便围着星星打转。

    星星把她领到屋里，把之前买的那根银簪子送给春春，春春比她还大一岁呢，去年就及笄了。

    时下的人一般及笄就嫁人了，不过村长两口子不急着把女儿嫁出去，留在身边多养两年，又不是养不起，嫁了人可就没做小姑娘的时候自由了，婆家事情一大堆，有得操劳。

    “春春，这个银簪子送给你，咱好久没见面了，离开叶沟村的时候我答应过会时常回去看你，我没做到，这银簪子就当是我的赔礼。”星星把银簪子塞到她手里，愣是要她收。

    “不用，哪用得着赔礼呢，咱们是好姐妹，你好好的没事我就高兴，哪会因为你不能时常回来看我就生你的气，我没那么小气，这银簪子太贵重了，我不能收。”刚才星星付钱的时候她可是亲眼看着的，足足花了十两银子呢。

    “不贵，我家有钱，这点钱不算啥。”星星语气认真的解释。

    春春愣了愣，随后语重心长道：“星星，虽然现下你家富起来了，但那也是你爹娘辛辛苦苦挣来的，咱农户挣银子不容易，不能这般挥霍。”

    “春春你可真是个勤俭持家的好姑娘，谁家若是能娶到你做媳妇那可真是撞大运了，”星星这话说的真心，不过，“你忘了，除了叶沟村的爹娘，我还有亲生爹娘呢，我亲生爹娘在京城做大官，这点钱真不算什么，簪子你收着吧，你不收我可要生气了。”

    “那好吧，你莫生气，我收下便是了，”春春怕星星真的要生气，到底把簪子收了起来，同时也很犯愁，“按理我也该回礼的，可我身上没多少存银。”

    买不起贵重的礼回赠。

    “你可别给我赠什么回礼，若是执意要回贵重的东西，以后我可就不和你好了，”星星威胁警告了一通，又道，“这样吧，你给我绣个帕子，我针线活不行，就稀罕这些，你在帕子上绣一只鸟。”

    星星想起雪蜂鸟，突然福至心灵，拿笔把雪蜂鸟画了下来，“你就照着这张画来乡，不过得绣上紫色，蓝色黄色三种颜色。”

    纯白色的话，绣在帕子上感觉太过于单调了些，还是配些颜色比较好看。

    春春很干脆的答应了，“行，我回去就给你绣，肯定很快给你绣出来。”

