    四年级？金融专业？

    苏东来看向李东雄：“好巧，我那个朋友也是四年级的，不知你女朋友是几班？”

    “四年一班！”李东雄道。

    “真的是太巧了！不会同一个人吧？”李东雄打趣着道。

    “我那个朋友叫李孝贞。”苏东来瞪大眼睛，眨巴眨巴的看着李东雄。

    “啪！”李东雄一拍大腿：“真的好巧啊！我女朋友也叫李孝贞。”

    然后空气一阵沉默。

    李东雄笑不出来，脸上的笑容收敛，上下审视着苏东来。

    “你找我女朋友做什么？”李东雄一双眼睛盯着苏东来，目光中露出一抹男人特有的戒备：“我以前怎么没听小贞说有你这么个朋友？”

    “一个普通的朋友托我给他带一点东西。”苏东来看着李东雄：“李孝贞是你女朋友？”

    “是啊，我们已经交往两年了。算上今年，快要三年了。”李东雄一双眼睛看着苏东来身上的衣服，然后指了指自己身上的衣服：

    “看到没有，小贞给我买的。”

    “这一身可不便宜，他还没有工作，哪来的钱？”苏东来愕然，随即闭口不语，静静的站在那里，心中一股黑色的气流不断膨胀壮大。

    苏东来站在那里，口中念诵着清静经，铺天盖地的雨水滑落，不断击打着雨伞。

    半响过后，苏东来自背包内掏出一个盒子，然后递给了李东雄：“这里面有些东西，是有人托付给我带给李孝贞的，你有时间替我给她吧。”

    只是普普通通的盒子。

    “你先等着，我尿急！”李东雄看了一眼那纸盒子，然后火急火燎的向着不远处宿舍楼后的花池走去。

    苏东来幽幽一叹，站在那里，什么也没说。

    “东雄，你来了！这么大的雨，你来了怎么不招呼一声？”就在苏东来拿着盒子心中思绪万千之时，忽然只听雨幕中传来一道清脆的女音，一道人影头顶着衣衫，身穿白上衣，七分裙，小皮鞋践踏起无数水花，慌慌张张的撞开雨伞，扎入了他的怀中，整个人直接扑入了他的胸膛里。

    苏东来低下头，看着扑入怀中的少女，少女扯开头顶的衣衫，然后四目相对。

    变了！

    苏东来看着怀中的少女，不由得心中一叹。果然是女大十八变，若走在街头，他绝不会认出眼前这个皮肤白皙，大眼睛水灵灵的漂亮女孩，竟然是当年那个黑瘦的丑小鸭。

    苏东来还记得当年自己高中第一次和她见面的时候，她整个人黑瘦黑瘦，父母早亡寄托在舅妈家。

    那个时候她就像是一个丑小鸭，瘦的像大号骷髅，整个人的骨头可以清晰的看到。

    是苏东来一个包子一个包子，将少女给喂养的身上逐渐长出了肉。

    然后苏东来见到少女可怜，身上遍布鞭笞的伤痕，时不时的将他带回家。

    说来也巧，二人是同一片小区，只是女孩常年被锁在大院中，过去的十几年，二人竟然从未照面过。

    高中时候的女孩虽然有苏东来喂养，但回到家后依旧要干活，整个人完全没有少女的样子，黑瘦黑瘦，手掌粗糙，皮肤更是黑的很。

    “你是谁？”少女看着苏东来，犹若是受惊的兔子，连忙自雨伞中蹿出去，惊疑不定的打量着她。

    都说女大十八变，可苏东来又何曾不是十八变？

    神力洗髓，妖兽血液锻骨，道心魔种炼神，苏东来又有几分像从前？

    “我是李东雄的朋友，和他在这里一起等人。”苏东来笑了，笑容温暖和煦，似乎那天上的烈日，散去了雨幕中的阴寒。

    “别着了凉，不如进来避一避吧？”苏东来道。

    少女略作犹豫，然后钻入伞内，一双眼睛看着苏东来，脸上露出一抹动人的羞红：“你认识东雄？你身上的衣服，和我男朋友的一模一样，所以我认错了人。”

    “是吗？”苏东来道：“我刚刚碰到了一个人，和我穿的衣服一模一样。他去解手了，要不了多久就要回来了。”

    “哈哈哈！”

    二人相视一笑，散中尴尬的气氛消融，竟然有几分莫名的和谐。

    “你在等谁？”少女好奇的看着他：“我去帮你叫。”

    “等一个永远都不会来的人。”苏东来道。

    纵然是女大十八变，他也依旧认出了她。在女生宿舍楼下，和李东雄如此亲切的，能有谁？

    “那你还在这里干等？莫不是傻子？”李孝贞看着苏东来：“你莫要开玩笑，我去帮你将人叫出来。这雨天挺冷的。”

    苏东来摇了摇头。

    “说实话，你长得和我一个朋友有几分相似。要不是知道他现在还在挖泥土，我怕是会将你当成他。”李孝贞打趣道。

    “哦？很像么？”苏东来好奇的道。

    “四五分相似！”李孝贞笑着道：“不过，他就是一个苦力，可没有你这身气度，这么好的衣服。他大概这辈子都穿不起这么好的衣服。”

    苏东来闻言不语。

    就在此时，雨幕中传来一道笑声，解手的李东雄返回：

    “哈哈哈，小贞你是不是认错了？我跟你讲，这兄弟和我很有缘啊。”

    此时李东雄自宿舍后走出来，遥遥看着站在伞下的二人，不由得哈哈大笑：“说实话，看起来你们有点像情侣，站在一起倒是很般配。”

    “东雄！”少女看着李东雄，连忙跑了过去，抱住其胳膊，眼神中满是诧异：

    “想不到你们竟然穿同样的衣衫，还打着同样的伞，害得我都认错了人。”

    苏东来看着亲密的二人，心脏内黑色气机流转，一只手掌死死的攥住伞柄，面色有些发白。

    即便是心中早有预料，可苏东来亲眼看到这一幕，依旧是犹若刀割。

    “记得我刚刚说过的话吗？”苏东来打断了二人的话，走上前去将手中盒子递给了李东雄。

    看着苏东来递过来的盒子，李东雄下意识伸出手接过来，还不等其开口，苏东来已经打着黑色的雨伞远去。

    “这盒子是给你的。都亲自看到你了，还要我交给你。”李东雄抱怨了句。

    李孝贞有些摸不着头脑的接过盒子：“给我的？”

    目光看着苏东来远去的背影，然后低头看着手中盒子，她眼神里露出一抹好奇之色：“这是你朋友？好奇怪的人。这盒子里面装的是什么？”

    “他不是我朋友。不是你的朋友吗？”李东雄愣住了：“之前看你们笑的很融洽。”

    “不是啊，我不认识他。他说是你的朋友，说是来找你的。不过我从小到大，还是第一次和一个陌生人了得如此融洽，就像是一个久别重逢的老朋友一样。”

    李孝贞愕然，然后看着手中盒子：“我不认识他。这盒子里面装的是什么？”

    李孝贞拆开盒子，然后整个人不由得愣住。

    “一堆纸？看起来好像是信件，莫不是你的追求者？”李东雄打趣的道了句。

    李孝贞看着手中盒子内的信件，不由惊得身躯哆嗦，猛然‘啪’的一下将盒子闭合，整个人犹若是一支利箭，穿入了雨幕内。

    “苏东来！”李孝贞看着雨幕，大声呼喊了一句。

    可惜此时雨幕遮掩了整个世界，哪里还有苏东来的踪迹？

    盒子内的信件她再熟悉不过，是二人高中三年，写的三十三封情书。

    这是李孝贞回给苏东来的三十三封情书。

    “苏东来！你去了那！你给我出来！”李孝贞站在大雨中，看着过往的行人，不断高声呼喊，在雨幕中穿梭。

    “小贞。”李东雄连忙追上来，可惜却被李孝贞推开。

    苏东来站在撑着雨伞，独自走在风雨中，一双眼睛看着天华大学的建筑，此时雨势又大了三分，脑海中无数的念头闪烁，无数的念头生灭，化作了其体内魔念的养分。

    苏东来不知道自己想什么，只是茫茫然的来到了天华大学的食堂，然后收了雨伞走进去。

    呆呆的坐在天华大学的食堂里，一双眼睛看着那忙碌的阿姨发呆。

    苏东来呆呆的坐在那里，时间一点点流逝，脑海中无数念头闪烁，往日十八年的过往，就好像是一场电影，不断在脑海中回荡。

    过往清晰的就像是一部电视剧，在其脑海中播放。

    食堂外传来一道女子的呼喊，声音有些凄厉，惹得无数人围观，食堂内的众人纷纷起身趴在窗户处，伸长脖子向着食堂外望去。

    “苏东来，我知道你就在天华大学内！我求求你了，你出来见我一面！你出来见我一面好不好？”

    少女在哭诉、哀求。

    “这是谁啊？在雨中泡着？”

    “苏东来是那个负心汉啊？”

    “这女生我认识，不是大四金融系的那个校花李孝贞吗？他不是在和金融学院四大公子之一的李东雄谈恋爱吗？这苏东来又是哪一个？”

    “怕不是一场狗血的三角恋吧？”

    “那男生可真狠，留我女神一个人在雨中泡着！”

    食堂内一片嘈杂的议论声。

    苏东来闻言站起身，然后来到了食堂的窗口，看着打饭的大师傅，随手扔出一张钞票：“一碗阳春面。”

    他记得当年自己第一次来天华大学，吃的就是阳春面。做饭的依旧是那个大师傅。

    “好嘞，你稍后。”大师傅一笑，接过钱去，然后开始动手。

    苏东来坐在那里，不由得幽幽一叹：“人生啊！”

    没让苏东来等多久，热腾腾的阳春面端了上来。

    苏东来吃着阳春面，依旧还是当年的滋味，可惜人已经不再是当年的人了。

    “当年穷到什么地步呢？两个人，吃一碗阳春面。”苏东来吃面，眼角有些酸涩。

    食堂外的呼喊远去，然后整个食堂恢复了安静。

    “还是当年的味道。我记得当年说过，有朝一日我要是赚了钱，我要请她吃两碗阳春面，吃一碗倒一碗。”苏东来幽幽一叹，慢慢的吃完阳春面后，看向了大厨：“师傅，能不能送餐。”

    不等那师傅说话，苏东来已经扔出一张大钞：“两碗阳春面，地址在这里了。”

    “不……。能！能！能！”大师傅看着苏东来，本来想要拒绝，但是却连忙点头。

    苏东来笑了笑：“那我走了。”

    他要去找张姝娴，问问能不能读书。

    今年李孝贞毕业，明年自己考进来，倒是刚刚好。

    读书不读书的无所谓，但天华大学的考古专业，绝对是十国最厉害的。

    尤其是天华大学考古专业的院长，乃是号称‘定江山’的王文冲。

    “同学，考古系怎么走？”苏东来扯住身边的一个男同学问了句。

    那男生看了苏东来一眼，然后指点了路，苏东来顺着其指引，一路向着考古系走去。

    遥遥的，便听到小院内的一阵阵凄厉的女生喊叫，苏东来不由得摇了摇头：

    “何必呢！既然已经选择了放弃，又何必呢？”

    苏东来躲在树后，看着那雨中踉跄的少女，还有撑着伞，狼狈的李东雄，不由得摇了摇头。

