
　　“最后上场的是我们高中剑道刚登基的新王软叶高中！”

　　“恭喜软叶高中获得了这次全国高中剑道比赛的冠军！”

　　“希望他们明年也能获得同样的好成绩！”

　　主持人大声地说道。

　　随着主持人的话语落下，永山秀也缓缓地走上了最高的颁奖台上面。

　　“永山大人，永山大人看看我！”

　　“永山大人！我爱你！”

　　“永山大哥永远的神！”

　　“永山大人，我会去你家道场学习剑道的！”

　　看到永山秀上场后，整个观众席传来了巨大的欢呼。

　　原本之前永山秀的粉丝基本上大部分都是他的颜狗。

　　但是看到他一个人击穿了整个全国高中剑道比赛之后，现在的大部分的观众已经被他的实力给折服了。

　　现在没有任何人觉得永山秀是个小白脸了，就算是小白脸也是个有实力的小白脸。

　　永山秀看着台上的观众挥了挥手，也算是应付一下这些粉丝了。

　　看到永山秀对他们挥手之后，观众台上的粉丝发出了更加大欢呼声。

　　不过永山秀听到他们的吼叫的时候，他的眉头微皱。

　　他倒是没有想到自己夺冠之后，会有人来他们家的道场学习剑道这件事情。

　　由于之前他们的道场一直都没有什么人来学习，他都快忘了他们家是开道场这件事情了。

　　不过之前自己姐姐也获得过冠军，为什么会没有人来他们道场学习呢...

　　虽然这个剑道比赛对于选手私隐保护的还是挺好的，但是应该总会有户亚留市几个本地的人能知道他们的道场。

　　那很大机会就是自己姐姐不愿意接受这些过来拜师的家伙了...

　　而且实力没有到剑豪的地步，也没有什么资格去继续道场收弟子，所以暂时他也不会考虑收弟子什么的拖延自己提升实力的时间。

　　比起教导弟子，他更想快速拥有自保的能力，毕竟这可不是个普通的世界，妖魔鬼怪都出现了，一不小心可能小命就要没了。

　　不过这倒是让永山本家白白提升了一波知名度，这他还是有点不爽的。

　　毕竟永山本家对于他们这支系的永山家可是没有任何帮助，还十分排斥他们这一系。

　　由于他父亲是被永山本家赶家门的一脉，所以永山本家自然不承认他们这一系了。

　　所以在他们这父亲道场经营困难的时候，这些家伙不仅不提供任何帮助，还落井下石搞小动作想要父亲过得更差。

　　而且在父亲和母亲死后，这些家伙不仅不来拜祭一下，还想要吞并他们家的道场。

　　如果不是因为他姐姐实力够强，也有东京大学撑腰，不然他们家道场肯定会被吞掉，甚至连他们住的地方都要被吞掉。

　　对于这些不讲亲情，而且势利无比的家伙，永山秀自然不会有什么好感了。

　　“让我们再次恭喜户田高中，三云高中和软叶高中获得如此优秀的成绩。”

　　当三所学校的代表选手都走上台之后，观众席上的掌声再次响了起来。

　　“现在有请东京大学剑道部指导柳生大人负责颁奖。”

　　主持人大声的说道。

　　随着主持的话语落下，一个白发苍苍，满是皱纹的老者缓缓地走了出来。

　　虽然这柳生老者外貌看起来跟普通的老头没什么区别，但是这强者的气势完全掩盖不住，就如同一把未出鞘的利刃一般。

　　而且这老柳生老者看起来虽然老，但是外观还是十分帅气的。

　　永山秀看到这个老者的时候，心中不由泛起了一股危机感。

　　这个老头肯定有剑豪的实力了，而且很可能是强的那批剑豪。

　　“竟然是柳生大人！”

　　“柳生大人看我！”

　　“柳生大人好帅啊！”

　　“柳生大人，我想要拜师！”

　　台上的观众看到这个柳生老者出场的时候，所发出的欢呼声并不比永山秀出场的时候小。

　　“香取酱，这个老头是什么人？”

　　“怎么感觉他挺受欢迎的。”

　　永山秀对着身边的香取千鹤小声问道。

　　由于前身对于武道没有什么兴趣，所以他对眼前这个老者并不熟悉。

　　不过他唯一知道的一点就是，这个老者很强，比气势比起他那死去的父亲还要强不少。

　　“别用这个奇怪的叫法叫老身。”

　　“你叫我千鹤就可以了。”

　　香取千鹤俏脸微红地对着永山秀说道。

　　永山秀有点狐疑地看着这个香取千鹤，这么快就叫名字有点太快了吧...

　　“不过你都已经是武道四段的人了，而且还是练剑之人，你竟然不知道柳生大人？”

　　香取千鹤有点疑惑地看着永山秀说道，似乎在说一件不可置信的事情一般。

　　“嗯？为什么练习剑道的人一定要知道他。”

　　永山秀挠了挠头说道。

　　“这可是柳生新阴流当代家主。”

　　“也是东京大学剑道部的剑术指导。”

　　“曾经获得过数届全国剑道比赛的第一名。”

　　“可以说是这些年日本里面离剑圣最近一个剑豪了。”23sK.com

　　“如果再给他年轻十岁的话，恐怕他就真的能踏入剑圣的境界。”

　　“不过就算如此，柳生大人也是当代所有修炼剑道之人的偶像了。”

　　香取千鹤对着永山秀说道，这种事情基本上绝大多数炼气者都知道了，很难想象这个永山秀会不知道。

　　“原来如此，最接近剑圣的人吗...”

　　永山秀看着这个气势内敛，但仍然感觉到其恐怖威压的老头微微一愣。

　　这种实力这么可怕的人都没有成为剑圣，看来想要成为剑圣难度不小啊...

　　虽然他这系统说是最强剑圣系统，但是能不能成为剑圣倒是个未知数。

　　不过就算系统无法助力自己成为剑圣，那他就算是再努力个一百一千倍也要成为剑圣。

　　在这种显然是有妖魔鬼怪的世界，恐怕成为了剑圣才能真正地让自己能够安稳的生活下去。

　　“香取酱，你知道有人达到过剑圣的程度吗？”

　　永山秀看着香取千鹤问道。

　　“在日本战国时期和江户时期都有人问鼎剑圣的层次。”

　　“但是到了近代，也就只有柳生大人能够接近这个层次。”

　　香取千鹤想了想回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第128章 柳生新阴流家主免费阅读。https://xs.23sk.com 