
    在听到卫雕一族顶尖巨擘的话语时，众人的神色都是猛的一变。

    的确，即便是出动了四尊顶尖巨擘过来截杀秦逸尘，如果雷灵风被邪云缠上了，那处境也会相当的危险，他们自保都有难度，怎么可能还抽的出身过来支援他们？

    而且，这些家伙的出动，肯定也是得到了邪云的首肯，后者肯定也不会给雷灵风机会。

    说到底，他们雷妖一族联盟的实力，与大邪皇族与其麾下的七尊顶尖种族相比，还是差了不少。

    单单是这一次出动的强者数量来看，便是稳压他们一头了。

    此时，青正毅等三尊顶尖巨擘相视一眼，都是感觉到了一种棘手的味道。

    “几位，即便你们有四尊顶尖巨擘，不过，就凭借这股力量，想要逼迫我们，恐怕还不够资格吧！”

    见到威胁无用，青正毅眉头一皱，态度也是变得有些强硬了起来。

    在这里，加上雷云幽，他们除了三尊顶尖巨擘之外，还有八尊圣级巅峰的强者，即便他们多上一尊顶尖巨擘，不过，剩下的一个，八尊圣级巅峰的巨擘，已经足以面对了！

    不过，青正毅的话音刚落，对面那四尊巨擘却仿若是听到了笑话一般，旋即手掌一挥，顿时，从他们身后有着急促的破风之声传来，大批的身形暴掠而来，而后站在了他们四尊顶尖巨擘的身后。

    一道道强悍的真元波动从他们身上扩散而开，掀起的狂风，让得秦逸尘这支队伍的强者都是面色一凝。

    此时，青正毅的眼瞳也是微微一缩，七尊圣级巅峰的巨擘，还有四尊顶尖巨擘，看来，这些家伙不仅要对付秦逸尘，恐怕还下定决心要将他们一口吃下啊！

    所有人都知晓，此时，即便他们奋力出手，最多也就能拦下对面这些寻常巨擘与三尊顶尖巨擘，但是，还剩下的一尊顶尖巨擘，已经完全可以改变这种僵持的局势了！

    但是，想要让他们交出秦逸尘，那绝对也是不可能的事情！

    一时间，仿若连空气都是变得凝固了起来一般。

    “秦小友，等下我掩护你撤。”

    青正毅深吸一口气，对着秦逸尘传音道。

    眼前的局面，对于他们而言，实在是太过不利了，他可不想冒着那么大的危险去与对方拼命，在他看来，自己死了还不要紧，但是，如果秦逸尘葬身在这里，他的亡魂恐怕都无颜下去面对列祖列宗了。

    “不要想着逃了，在你们后面，还有几个老朋友正在赶过来。”

    而此时，鹏罗飞仿若是看穿了青正毅的想法一般，一道森冷的声音，也是从其口中传出。

    闻言，青正毅等人的面色都是猛的一变。

    他们知道，鹏罗飞这话有些诈唬他们的意思，但是，在这片遗迹之外，大邪皇族麾下的确还有着数尊顶尖巨擘，说不定，他们此时也是在赶来这里的路上。

    如果撤退的时候遇见那些顶尖巨擘，恐怕，他们所要承受的危险将会更大了！

    “乌鹏一族的老狗，不就是杀了你们一个不开眼的长老吗？怎么，你也要小爷送你一程吗？”

    而在青正毅等人的面色凝重不已之际，秦逸尘却是突然大步站了出来，一道淡笑之声，也是突然响彻而起。

    “糟糕！”

    听到这话，青正毅等人心中暗叫一声，他们的面色也都是猛的一变。

    “小杂碎，你是在找死！”

    果不其然，随着秦逸尘的话音刚落，鹏罗飞的怒喝之声便是响彻而起，与此同时，一股冲天的杀意，也是在这片空间中席卷而开。

    “我们别无选择，只有冲过去与雷灵风长老汇合！”

    青正毅大步踏出，毅然站在了秦逸尘的前面，一道沉喝之声，也是从其口中传出。

    另外两尊顶尖巨擘也是相似一眼，眼中充满了决然之色，他们也是缓步站了出来。

    他们都知晓，对方的架势，明显不只是冲着秦逸尘一人而来，恐怕他们是想将这一支队伍都埋葬在此。

    “想要吃下我们，就不怕把自己的门牙都崩掉吗？！”

    “既然他们要拦截我等，那我们就杀出一条血路来！”

    “没错，想要我等不战自降，简直就是做梦！”

    随着三尊顶尖巨擘的表态，剩余的巨擘们也是纷纷怒喝出声，脸上充满了疯狂之色。

    他们都是各自种族的巨擘，心性之坚定，绝不可能因为一点劣势而后退！

    而且，所有人都知晓，他们雷妖一族的联盟能够让大邪皇族如此忌惮，这其中也少不了秦逸尘的缘故，为了自己的种族能够再次崛起，他们也会拼死保护秦逸尘。

    “莽夫之勇，既然你们要自寻死路，那可就别怪我等心狠手辣了！”

    见到他们一个个脸上都没有半点退意，鹏罗飞等人的面色也是阴沉了起来。

    “杀了他们，一个都不要留！”

    随着一道怒喝之声的响彻而起，对面四尊顶尖巨擘与七尊巨擘强者都是暴掠而起，带着冲天的煞气，对着秦逸尘这一队人马冲杀了过来。

    秦逸尘这边的强者见状，一咬牙也都是毫不畏死的暴掠而出，狠狠的迎了上去。

    “秦小友，跟在我们身后！”

    此时，青正毅的面色也是变得凝重不已，他并没有就这般冲杀上去，因为他也知道，自己最为重要的责任是保护秦逸尘。

    “青前辈，你们拦住自己的对手便可，让鹏罗飞那老狗过来！”

    然而，秦逸尘却没有半点要跟在青正毅身后的意思，一道冷笑之声，也是从其口中传出。

    “秦小友，不可鲁莽，他可不是鹏罗锋能比的！”

    听到秦逸尘这话，青正毅微微一愣，旋即猛的摇头，显然不愿让秦逸尘去冒如此危险。

    “这是我们的机会，青前辈，不要再犹豫了。”

    秦逸尘丝毫不为其所动，反而是冷喝道。

    “机会？”

    听到这话，青正毅微微一愣，旋即仿若是想到了什么一般，眼中闪过一抹精光。

    旋即，他一咬牙，身形一动，直接是将那冲掠而来的一尊顶尖巨擘给拦了下来。然而，即便是他们尽皆出手，依旧有着一道散发着强悍气息的身影，穿过他们的防守线，带着可怕的波动，对着秦逸尘扑掠而来。
