
    这一夜喝得尽兴，元从子弟直把蜀中世家子弟一方杀得大败而回。

    第二日，姜维一直睡到日上三竿，方才缓缓醒来。

    今日午后就要拔营回城，虽说赴荆州一事已成定局，但其间犒赏之物、宣慰文书均需耗费时间准备，等到真正能够成行，也不知要到何年何月。一俟想到此节，他心中不免有些焦虑。

    正神思间，张苞、关兴、糜威、魏荣、赵氏兄弟几人携手大步而来。几人人还未进帐，张苞粗豪的嗓音已经传来：

    “伯约起来了吗？”

    “昨日那些土豪公子们不服，今日邀我等比试射箭，以射猎多为胜者。俺射艺不成，安国的箭术也无长进。但俺们不愿失了面子，平白叫这些纨绔子弟笑话了去，只能来向你求助了。”

    姜维迎几人入内，魏荣和赵氏兄弟却不愿意下马，还在帐外等候。

    因他心中有事，只得婉拒道：“在下身负营中防卫重任，不敢耽误。只怕要辜负两位了。”

    糜威睡眼惺忪，嘟囔道：“伯约只管去。我昨夜饮多了，今日便留在营中守卫。还有，你们可千万小心一些，昨日我隐约听到虎啸声……”

    关兴哈哈笑道：“有老虎正好，刚好让小爷伸展下筋骨。”

    几人随口聊了几句，帐外魏荣却开始嚷嚷：“兄弟们快些，那些狗日的已经跑远了！”可是这句话刚刚落下，忽听“扑通”一声，似是有人跌下马来的声音，紧接着，传来魏荣恭敬且夹杂着慌乱的声音：“见…见过王太子殿下，见过赵将军！”

    “见过王太子殿下，见过父亲！”

    听到门外三人如此说道，众人忙出门迎接，果见赵云领着刘禅，缓步而来。

    刘禅十分有礼，顶着圆圆的小肚子，笑着躬身作揖道：“阿斗见过两位兄长，各位将军有礼了。”

    众人不敢生受，皆是慌忙见礼。

    赵云道：“一早寻不着你们，原来都躲在这里。”

    张苞问道：“不知赵将军有何吩咐？”

    刘禅抢着道：“我听说两位兄长要去打猎，便央求父亲准我同往。父亲他已是准了。”

    赵云颔首道：“不错。打猎也是习武一途，难得太子有心习武，主公自然欣然同意。你们几个武艺高强，今日就由你们护着太子殿下罢。”

    张苞、关兴二人是看着刘禅穿开裆裤长大的，彼此甚是熟稔，也愿意亲近，当即轰然允诺。

    刘禅拍手大喜道：“太好了，太好了，两位兄长快带我去抓兔子！”当下一手一个，拉着两人跑出营帐。

    赵云转到姜维身边，低声道：“太子殿下的安危关乎国本，事关重大，万万不能有失。他们几个性子鲁莽，伯约你却是沉稳的，你就待在太子左近，务必照顾周全，明白吗？”

    赵云即是长官，也是半个师傅，他既然有所嘱托，姜维丝毫不敢违背，当下躬身答道：“末将明白，必不离太子殿下左右。请将军放心。”

    赵云点了点头，又看了刘禅一眼，便转身离去。

    营帐外，士兵早就牵来了各人的坐骑。众人皆是好马之人，此时难免一番比较。

    姜维的小白马与张苞的乌骓马最为神骏；关兴的赤骝为其父的坐骑赤兔马所生，也是不遑多让；赵氏兄弟和魏荣的坐骑虽然略逊一筹，但也是百里挑一，颇为雄壮。

    唯有刘禅的坐骑只是一匹矮马，被周围这些骏马一衬，更显细胳膊小腿，一无是处。

    刘禅见状不依，嚷嚷着要换马。众人一时愕然，大抵战马多性烈，非壮士不得驱驰，这仓促之间，上哪找一匹又健壮又温驯的马来？

    姜维摇了摇头，心道：“终是小孩心性。”

    他本没什么心情打猎，又得了赵云的嘱咐，索性就陪这位阿斗过个家家兜兜风罢了。于是道：“殿下来骑末将的马儿罢。”又对张苞等人道：“你们先去，莫要失约。在下领几个士兵护卫殿下便是。”

    众人如释重负，拱了拱手，纷纷催动战马向前驰去。说起来，他们可不愿意在那些世家子弟面前失了面子。

    小白通身雪白，神骏异常，刘禅早就欢喜不过，当下拍手笑道：“好好，这匹马儿真是好看！”说着就要上去。

    只是小白身高体长，刘禅还是个孩童身材，一时上不去，只能拿一双无辜的眼睛看着姜维。

    姜维告罪一声，将他一把抱起，置于马背。有他亲自牵着，小白也不反抗，只耷拉着脑袋，轻迈四蹄，一步一步向前走去。

    这速度倒是正好，刘禅即享受了身骑高头大马的风光，又不曾有预想中的颠簸慌乱。他低着头，轻抚小白柔顺的鬃毛，赞叹道：“这匹马儿真是太漂亮了。姜将军，他可有名字吗？”

    姜维笑了笑，口中答道：“他叫小白。小是大小的小，白是白色的白。”

    刘禅目光不离小白，又问道：“他几岁了？”

    姜维之前倒是观察过小白的牙齿，于是答道：“约莫六岁。”

    “原来还这般小，竟然只有我一半年纪。”

    姜维笑道：“殿下有所不知，马儿的寿命大约是人的三成，大约只到二十岁到三十岁左右。从出生开始，头十二个月算是仔马；在五岁以前，算是幼马；五至十六岁是中年马；十六岁以后算是老年马了。小白今年六岁，按着人的寿数，应当在十八岁左右，正值青春年华。”

    “倒是长见识了。”

    刘禅兴致勃勃，一路问个不停。姜维耐着性子一一解答，他牵着马又走了一阵，来到一处草场，一条溪流从草场边缘穿过，不远处就是就是一片林子。

    脚下的草地湿润，纵是深秋之际，也隐有绿意。数只野兔，披着灰黄的皮毛，竖着耳朵，正在其间啃食青草。

    刘禅在马背上远远就看见了，兴奋道：“兔子！兔子！我要射兔子，快扶我下来！”

    姜维只得将他抱了下来。刘禅还没落地，就催促道：“弓！弓！”

    边上一员宦官慌忙递上一物，姜维乍见，顿时忍俊不禁，原来刘禅口中所称的“弓“，竟然是一把小小的弹弓。
