    老A。

    袁朗将江水三人安排在了办公楼的三楼宿舍。

    “一个月的时间，你们就住在这里，吃饭的时候和我一起！现在让齐桓先陪着你们，我晚上还有会要开……”袁朗交代了一下，让齐桓陪着江水三人，自己先去忙了。

    “你小子跑到东南去是什么意思？”袁朗走了，齐桓也放开了，看着收拾行装的江水问道。

    “你们老A不要我，自然有人要我！”江水头也不回的说道，话语里是针锋相对。

    “……”

    齐桓顿了一下，打量着江水说道：“以前的你是真不适合留在特种部队。”

    “这点我承认，所以我现在是东南军区狼牙的人！”

    江水和齐桓两个人的你来我往让宿舍内的气氛一直很僵硬。

    高大壮和雷战对视一眼，默默的收拾着自己的行装，要知道，虽然高大壮目前是三人职位中最高的，但是来的时候，何志军私底下和高大壮、雷战都交代了，不要掺和江水和老A的事情，甚至在必要的时候，两人以江水为首。

    这话是什么意思，高大壮和雷战都懂，一切都来自于上级领导对江水的重视程度。

    “你竟然承认了？”齐桓有些不可思议的看了看江水，然后叹道：“怪不得，果然不一样了！”

    齐桓犹记得在去年选拔的时候，那个钉子一般的江水，不管袁朗和齐桓他们怎么针对江水，当时的江水都在承担着，并且嘴上也从来没有服过软。

    现在的江水也没有服软，但是以前的江水从来不承认自己怎么怎么样的，我行我素，不在乎别人的眼光，更不知道什么叫与人为善。

    江水收拾完了床铺，看到高大壮和雷战也完事了，看向齐桓微微一笑：“有什么不能承认的，不带我们出去看看？”

    “走吧~”

    就这样，齐桓带着江水、高大壮、雷战走出了办公楼。

    “那边，是主训练场，那边是招新宿舍楼，那边是雷达基地，那边是停机坪……”

    在路上走着，齐桓给三人介绍着老A营区的布局，当然主要是给高大壮和雷战第一次来的介绍。

    “老江~”

    一声呐喊从后方传来，几人扭头看去，两道穿着老A军装的身影正飞奔而来。

    “你的熟人来了，和他们聚一聚，我带他们逛逛？”齐桓看向江水。

    “好！”江水点了点头。

    “走，前面就是招新的训练场了，今年的选拔人员正在训练呢，带你们去看看！”

    齐桓带着高大壮和雷战继续前行。

    江水转身走向了跑过来的两道身影。

    不是别人，正是许三多和拓永刚。

    “你们的消息真快啊！”江水看着跑到近前的两人笑道。

    “哎，你不知道，齐桓刚收到消息就告诉我们了！”拓永刚一把搂住了江水的肩膀。

    对于去年选拔中的江水出水没有导致自己被淘汰，拓永刚也是心存感激的，特意结交之下，算是和江水成为了好朋友。

    “水哥……”许三多脸上带着纯真的笑容。

    “许木木，你还是老样子！”江水笑看着许三多。

    许三多憨憨的挠了挠头，虽然江水在新兵连的时候总欺负他，但是在一次被别的班的人欺负后，江水叫着全班的新兵给自己找回了场子，和对方干了一架，那一架之后，许三多发现除了班里的战友，其他人都不敢欺负自己了。

    就这样，许三多觉得江水这人很不错。

    尤其是在到了钢七连之后，被江水和伍六一轮番折腾之下，让自己有了长足的进步，江水在许三多的心里更是占据了很重要的位置。

    “你倒是变化挺大！”拓永刚用异样的眼神看着江水，以前的江水可是很冷酷的，什么时候都是一副生人勿进的样子，脸上的笑容很少看见。

    “还行吧，在老A怎么样？”江水转移了话题。

    “就这样呗！”拓永刚撇了撇嘴：“自从你被淘汰了之后，咱们这一批人，就是吴哲独占鳌头了，现在他可是队长的香饽饽，干什么都带着他……”

    “就连今年的招新工作都让他参与了！”

    拓永刚三言两语的简单的说了一下后来的情况。

    江水点点头，看着两人说道：“吴哲在哪里？过去看看~”

    “走啊~”

    拓永刚带头，江水和许三多跟着。

    “水哥，成才，成才也来了……”许三多嗫嚅着说道。

    “成才？他又来参加选拔了？”江水眉头一皱，话说，要真是这样的话，那么成才也该真正的崛起了。

    老A，果然是“心腹大患”。

    成才为人精明，脑子活泛，善于经营各种关系，虽然很自私，但不可否认，在很多方面，这个小子也是个人才。

    并且其体能素质在老A也是佼佼者，其善用狙，在去年的选拔中，狙击也只是被江水压了一头。

    如今经历过草原五班的打磨，成才也必定会露其锋芒，早晚也是一个“劲敌”。

    “正好，顺便去看看！”江水眼中闪过一道光芒，越来越有意思了。

    三人聊着天来到了招新训练场。

    “加油啊，别被他超了~”

    “快点，我们不能放弃~”

    “XXX，你这次再拖后腿，回去我们整死你……”

    训练场上正在如火如荼的训练场着，可以很明显的看出，目前是在分队比拼训练。

    边缘外，站着几道人影。

    “锄头~”

    拓永刚扯着脖子喊道。

    站在训练场外围的吴哲扭头看去，发现了江水的身影，眼中闪过一道精光，对着旁边的老A说道：“来熟人了，你们看着点！”

    “是！”

    吴哲转身大步流星的走了过来。

    “江水！”

    “吴哲！”

    江水和吴哲互相叫了一声，然后伸出拳头，互相碰了一下。

    “听菜刀说你过来了，本以为是假的，没想到你竟然真的来了，还是以这种方式！”看着江水身上的狼牙军装，吴哲有些感概的说道。

    “你都成了袁队长手上的红人了，我比你可差远了！”江水咧嘴一笑，自嘲道。

    “平常心，平常心！”吴哲道着自己的口头禅后道：“听说你们这次是代表东南军区来观摩学习的？”

    “对，顺便来看看你们，看看你们在老A怎么样了！”江水意有所指的说道。

    “我想，你的目标可不止是这么简单吧！”吴哲认真的看着江水，他忽然发现，江水和以前不同了，会兜圈子了，哪像以前直来直去的多好，省的浪费脑细胞。

    江水耸了耸肩膀，淡笑道：“我可没有你那聪明的脑瓜子，什么都能藏在心里，上级就是派我们过来观摩学习的，看看国内唯一一支战役级别特种部队，究竟有什么特殊的地方！”

    “你是的真的变了！”吴哲语重心长的说道：“如果你今天站在选拔队伍里，我想队长更加高兴吧！”

    “别！”江水连忙摆手说道：“我可是狼牙的人，不带你这么当场挖人的！”

    “你本就应该属于老A！”吴哲认真的说道。

    “但我现在是狼牙的人！”江水笑着摇了摇头：“行了，咱就别贫了，我听说成才那小子又来了？带我去看看？”

    吴哲回头看了一眼训练场，然后又看向江水说道：“现在不是时候！”

    “行吧，不见就不见，有什么了不起的！”江水努努嘴，然后调头朝着招新宿舍楼走去说道：“我去看看去年住过的宿舍，变没变样！”

    “哎，老江，等等我~”拓永刚看了吴哲一眼，扭身追着江水去了。

    许三多看着吴哲说道：“他也变了！”

    “没错，大家都变了！”吴哲笑着说道，想到了再次参加选拔的成才。

    “那，那成才能留下吗？”许三多看向训练场的方向，眼中闪过一抹担忧。

    “不知道，一切要看队长的意思！”吴哲不确定的说道，谁留下谁淘汰，做主的依然是袁朗。

    “好吧！”

    许三多低下头，有些失落。

    “去和江水聚聚吧，我还要看着南瓜们！”吴哲拍了拍许三多的肩膀，转身离开了。

    “……”

    许三多讷讷无言的张了张嘴巴，然后，默默的转身去找江水了。

    ……

    晚上。

    江水、高大壮、雷战三人在宿舍里。

    “你们都看出了什么？”江水一本正经的问道。

    “有不少装备比狼牙的还要超前！”

    “兵员素质比狼牙高，我在这里就没看到士官，全是军官，最低都是中尉级别的！”

    “我感觉到不少人，如果单对单的话，我不一定能拿下他们！”

    “……”

    高大壮和雷战你一言我一语的说着自己看到的情况。

    “没错！”江水点了点头，看着高大壮说道：“队长，硬性条件，狼牙不可能超越老A，如果真要从某一方面入手的话，还是在兵员上……”

    “老A能在海陆空三军中直接挑选兵员，咱们狼牙局限在了东南军区，但是我们却是有个弊端……”

    江水将自己的想法说了出来。

    “什么弊端？”

    高大壮和雷战一愣。

    “那就是老A挑人是先看人，然后招其来参加选拔，而狼牙，却是一直都在等着下面的战士自主报名，这样的情况下，人才的流失就加大了几率！”

    接着，江水就拿庄焱举例子：“就说小庄，要不是苗连有一手，挖掘出了他的潜力，并套路他参加狼牙的选拔，庄焱绝对不会出现在狼牙……”

    “有一就有二，谁也不知道到底有多少像庄焱的人，对特种部队的概念模糊，并且明明有足够的潜力，却因自己的认识不足，与狼牙失之交臂……”

    一番话说的高大壮和雷战频频点头。

    “所以，我们现在的任务是看看他们怎么选拔，怎么激发选拔人员的潜力的？”雷战疑惑的问道。

    “这一点是必须的！”高大壮点点头说道：“我们更应该去关注这些选拔人员的思想状态。”

    “我想说的也是这个意思！”江水因为对老A的熟悉，在这次探讨中占据了主动位置：“而且老A的选拔是积分制，这样下来，有些人才就会有更大的几率留下！”

    “你之前在狼牙怎么不说？”雷战下意识的问道。

    江水看着雷战有些无语，果然，现在这个雷电突击队队长，还是比较嫩啊。

    高大壮瞥了一眼雷战说道：“以前？他就算敢说，你敢听吗？”

    “我……”雷战默默的低下头，特么的，一时着急把这事儿给忘了。

    高大壮在最后总结式发言：“接下来，我们重点关注的就是选拔人员，至于其他的，能学到的就学，学不到也要先记下来，回去在研究！”

    “是！”

    江水和雷战同时应道。

    与此同时。

    老A中队会议室。

    袁朗所在的中队正在里面开会。

    “首先说一下关于东南军区狼牙过来观摩学习的事情！”袁朗拿着笔轻轻的戳着桌面说道：“他们是第一波赶上我们正在进行招新工作过来的单位……”

    “这样的情况下，我们的选拔手段和所有方法都会被他们看到……”

    “我的安排就是，不要藏着掖着，该怎么做就怎么做，他们能学多少就学多少！”

    袁朗的话让会议室里安静了下来。

    袁朗看向吴哲说道：“吴哲，这事儿就交给你了。”

    “是！”吴哲起身应道，随即坐下。

    看着一个个沉默不语的其他人，袁朗摇了摇头说道：“不要小家子气，部队性质不一样，咱们是隐于暗处的，不能被曝光，如果兄弟单位能够起来，阻挡住外界的压力，我们的就能更好的隐藏自己。”

    “并且，身为国内级别最高的特种部队，咱们更是有义务带领兄弟单位一起前进，一个人强不是真的强，所有人强才是真的强……”

    “只有所有人都强了，我们这个国家才能够更强……”

    不得不少，袁朗的格局就是大，说的众人频频点头。

    ……

    第二天一大早。

    江水三人就跟着袁朗一起看着招新选拔。

    高大壮和雷战眼睛都不眨的盯着训练场上的那一道道挥汗如雨的身影。

    “看到没，你那个熟人也来了~”袁朗指着选拔人员中的成才说道。

    “当年你可是对他挺狠的！”江水咂了咂嘴说道。

    “哪有对你很啊！”袁朗笑着说道：“说实话，去年在你们哪里选拔的时候，在看到他放弃身边的队友的时候，我就觉得这个人，不是老A要的，事后证明，我的判断并没有错！”

    “现在呢？”江水追问道。

    “现在？”袁朗摇头道：“砝码不断的加重，我都有些不自信了！”

    “这可不是你啊！”江水看着袁朗。

    “没办法，我器重的人太看重他，我欣赏的人也对他改变了认识，都原谅了他曾经犯过的错误！”袁朗有些苦笑着说道。

    “许三多，连长！”江水肯定的说道。

    “看来你们都忘不了你们的连长！”袁朗目光复杂的看着江水。

    许三多没有忘记高城，江水也依旧记得高城，他袁朗，即便是与高城只有过一面之缘，但依旧记得高城。

    “一日是连长，终身是连长！”江水肯定的说道，他能有现在的成就，不得不说，高城在这里面扮演的角色是缺一不可的。

    “想不想再见见你们连长？”袁朗想到自己的选拔计划，心中一动。

    “让他过来？”江水疑惑的问道。

    “自然不是！”袁朗摇摇头，虽然是集团军军长的儿子，但是高城本身的权限可是不够进到这里的。

    袁朗指着选拔人员们解释道：“三周以后，他们的最后节目登场，师侦营会成为他们的考核的一道关卡。”

    “真不愧是老A，什么单位都能调动！”江水竖起了一根大拇指。

    “别装了，你又不是不知道！”袁朗看向江水，眉头微皱着说道：“我现在只有一个疑惑。”

    “您说！”江水示意道。

    “你既然再次进入部队，为什么跑到了东南军区？就不想再来老A试一试？”袁朗问出了心中的疑惑。

    江水的实力是足够在老A中拔尖的，并且在老A，不管是待遇条件，还是晋升方面的事情，都要比其他的单位更快，资源也要比狼牙更为雄厚，他想不通是什么原因，让江水放弃了老A。

    “因为狼牙留下了我！”江水模棱两可的说道，他不傻，现在说出自己的目标，之后在老A的日子里过的只会更加的艰难，何必给自己添堵呢？

    “扯吧你就！”见到江水不说，袁朗也没有追问下去，他可没有许三多那咬住青山不松口的韧劲。

    该知道的自然会知道，只是早晚的问题。

    “哪敢在您面前瞎扯！”江水笑着说道。

    “哎~”袁朗忽然叹了口气。

    “？？？”江水疑惑的看向袁朗。

    “许三多说的没错，我是该放弃自己的旧有观点了！”袁朗看着训练场上成才的身影。

    这两天他的思想一直在被冲击着。

    从和许三多的对话，成才的到来和改变，江水的到来和改变，让他都有些拿不准了，自己真的像是许三多说的那样吗？

    “有容乃大，无欲则刚！”江水劝慰道。

    “你知道什么意思？”袁朗看向江水。

    “就是……”江水认真的思考着，然后淡淡的吐出了三个字：“不知道。”

    “……”袁朗撇撇嘴，你丫的还是那个不学无术的样子。

