    “杜维医生，你所说的，有些东西离开了是指？”

    “恶灵，或者别的什么……”

    “如果是这样的话，你能不能，嗯……我的意思是说，你作为驱魔人，会选择做点什么吗？”

    “所以我才会让你封锁这个恐怖屋……”

    “好吧，你和我想象中的驱魔人完全不一样。”

    “那么，最后，我想问下，封锁的意义是什么？你指望我们把那些东西封锁在恐怖屋里吗？”

    “它们是封锁不住的，封锁的是人，防止人进去……”

    ……

    目送着杜维离开，汤姆扭头对其他人吩咐道：“准备一下隔离带，把整个恐怖屋都围起来，另外……”

    其他人听到这话，立马看向他，等着下面的话。

    汤姆则顿了顿，才继续说道：“通知游乐园的负责人吧，和他们商量一下，把恐怖屋这一片区域都给隔开，如果可能的话，最好能关闭。”

    话音刚落。

    他的一名下属便问道：“可是我们不进恐怖屋里调查一下吗？目前得到的消息是，很多游客都在里面失踪了，如果不给出一个结果，可能会引起纽约民众的不满。”

    汤姆盯着这名下属的脸，说道：“所以这需要你们去调和，顺带封锁网上的消息，至于其他问题，我会和奥罗区兰的警队沟通。”

    “至于你？你想进恐怖屋里调查？需要我介绍杜维医生给你认识吗？我建议你去找他看看病！”

    “不了不了。”

    ……

    另一边。

    杜维也坐进了车里，把背包放在副驾驶的位置，用安全带牢牢固定住以后，便发动车辆，前往北布鲁克区的教堂。

    他需要找个特殊的容器，把安娜贝尔放进去。

    不然的话，这东西有可能会会跑出去。

    毕竟……

    它本身缠着的目标是杜维的病人，如果没法限制住，可能又会把事情变得一团糟。

    而且，杜维本来的目的就是，接触安娜贝尔，加速恶灵化的进程，如果能抓到它，就带回家里。

    毕竟，恶灵化是灵视第三阶段的产物。

    而灵视又是被恶灵侵蚀之后，出现的一种状态。

    从根本上来讲，被侵蚀的越深，恶灵化的程度也就会越快。

    “得多接触一些恶灵，尽可能的在不破坏平衡的情况下，弄进家里，或许我应该想办法，让一些恶灵盯上我？”

    杜维开着车，思索着这些日子经历的一切，以及关于恶灵化的一些想法。

    修女的恐怖和可怕之处，始终在他心头蒙了一层阴影。

    即使再冷静，也无法去抗拒这种本能上的压抑感。

    只是，自己的右手……

    杜维皱着眉，看了一眼右手，看起来和之前没有任何变化，但是当进入灵视第三阶段，恶灵化以后，显得毫无血色，像是尸体一样。

    不知道为什么，他总觉得，自己的这只手，似乎出了一些问题。

    而这个问题，在安德鲁·道奎的那本册子里，也没有过相关的记载。

    就在杜维思考的时候……

    突然，他的手机响了起来。

    屏幕联系人是艾利克斯。

    杜维怔了一下，从恐怖屋离开以后，给汤姆警官打电话的时候，他特意扫了一眼通话记录，并没有未接来电。

    于是，便按下接听键。

    “下午好，艾利克斯。”

    “下午好呀，你今天过的怎么样？”

    “……很刺激。”

    “嗯？什么事情会让你觉得刺激？你好像一直都很平静，原谅我想不到你都会觉得刺激的，是多么有趣的事。”

    “就是去了一趟恐怖屋。”

    “啧，真可惜，如果下次你再去恐怖屋的话，请记得叫上我，我很想见识一下。”

    “还是算了吧，短时间内我应该不会再去这种地方了。”

    “对了，你还有什么事吗？”

    “啊？没什么事？”

    “好的，我有点忙，下次再聊。”

    “……”

    ……

    电话那头。

    弗曼小区，艾利克斯家的梳妆台前。

    “你的情商是全部换成了智商吗……”

    她满脸纠结的看着手机的通话记录。

    嗯……时长三分钟。

    要不是她知道杜维的性格本来就比较冷淡，而且看起来不像是谈过恋爱的样子，她觉得自己肯定会骂脏话。

    “难道我不漂亮吗？”

    艾利克斯把手机放下，看了看梳妆台镜子里的自己。

    光鲜亮丽，魅力十足，五官精致。

    无论是以西方还是东方的审美来看，她都是那种标准的美女

    “或许我应该早点找他的。”

    艾利克斯站起来，有些苦恼的看着自己身上穿着的切瑞蒂的黑色吊带裙。

    本来她打算和穿上这条黑色吊带裙，找杜维约一下，最近有一部比较热门的爱情片上映了，这是增近两个人关系的好机会。

    可惜的是，杜维却说自己在忙。

    “算了，不该从上午就开始打扮，挑衣服，挑妆容的。”

    “明天上午，等他不忙的时候，再约一下。”

    想到这，艾利克斯拿出手机，又包了一场电影票。

    她越来越觉得，和杜维做邻居是一个更好的选择。

    最起码，接触起来会更方便！

    ……

    而另一边。

    杜维现在确实很忙，他一路把车开到北布鲁克区的教堂，才停下车。

    艾利克斯的想法，他很清楚，但他却没精力去思考这些。

    催命符一样的诅咒压的他快要喘不过气来。

    甚至，为了不被恶灵杀死，他大部分时间都保持着冷静，很少有过太多情绪。

    “等过段时间再说吧，能活过这周的话，我得赚点钱把人情还她。”

    杜维在车里看了一眼后视镜里的自己，对自己说了一句，便解开安全带，背着背包走了教堂。

    意外的是，教堂里并没有看到托尼神父。

    这间教堂并不是很大，因为主要是作为驱魔人的联络点，以及补给点存在的，所以在起初，就没有配置的多好。

    整个教堂就只有托尼神父一个人。

    于是，杜维便打了个电话。

    很快，电话接通。

    “你不在教堂吗？”

    “我正在回去的路上，教会那边补给了一批东西，所以请稍等一会儿。”

    “好的。”

    挂了电话，杜维便来到了祷告的大厅，随便找了个座位。

    此时，大厅里空无一人，显得十分安静。

    过了大概十分钟的样子，托尼神父提着一个厚重的大箱子走了进来。

    “很高兴见到你，杜维先生。”

    “我也是。”

    杜维说着，见托尼神父提着箱子显得十分吃力，便站起身走到他面前，帮忙提了一下。

    “这里面是补给吗？”

    “是的，圣水，骨粉，还有一些特殊的新玩意。”

    托尼神父很满意杜维的态度，实际上他对这个年轻人也挑不出来毛病，冷静，理性，而且十分聪明，虽然暂时接触的恶灵还比较少，但迟早会成为一名经验丰富的驱魔人。

    “噢，对了杜维先生，不……应该说驱魔人杜维先生，你的驱魔人资格证，教会那边已经审批通过了，和这批补给一起送来了，要看看吗？”

    