    抬头看着面前没有任何变化的命运之船，鹰眼的表情中也带着一丝不可思议。

    没斩中？

    不，他清楚的知道，那一剑的确斩中了。

    虽然没有劈开，可是这连一丝一毫痕迹都没能留下的结果，即便是鹰眼，一下子也没能反应过来。

    “喂，这到底是怎么回事？”不远处忽然传来了声音。

    却是索隆。

    他已经从成功闯过了问心大阵。

    在刚刚那道斩击的余波中，似乎有什么保护了他们几人，此刻他们正在不知名的力量下悬浮于半空中，而脚下的那艘小船，却早已经破碎的无影无终。

    再之后，路飞也已经醒来。

    只剩下了山治还沉迷在幻境当中不可自拔，单单看那一脸色眯眯的样子，就知道恐怕没那么容易。

    不过，沈默没有关注他们，视线依然放在了鹰眼身上。

    下一刻。

    一直站在沈默身边的俾斯麦四周涌现暗红色的光芒，船舰上面密集的大炮，开始转动起来，除了最大的超重力炮台外的所有大炮的炮口，全部对准了鹰眼。

    只这一瞬间，鹰眼有一种寒意从背脊上涌现。

    那是濒临死亡的感觉。

    见闻色霸气在向他疯狂的传递可怕的信息，他甚至能够看见未来的景象——自己在这些炮台的轰炸下粉身碎骨！

    找不到任何躲避可能。

    鹰眼无言的举起了自己的长刀，内心没有恐惧，有的只是遗憾。

    他不惧怕死亡，只是觉得，自己即便是死亡，也应该死在剑下。

    “不错。”沈默的声音忽然远远的传来，“虽然你的剑还很弱小，但剑道之心，已经有了雏形，我就给你一个机会。”

    鹰眼望着这个神秘的男人，眉梢微皱。

    对方脸上的笑容没有变化，但和刚刚不同的是，此刻，对方的目光中似乎也带着笑意。

    “如果，你能够挡住我一剑，我就原谅你攻击命运之船的举止。”沈默缓缓抬起右手。

    也就是在话音落下后。

    可怕的气息，伴随着无数的剑影从他的身上冲天而起。

    转瞬间遍布整个苍穹。

    披风疯狂的舞动，气息还在不断上涨，越来越多的剑影飞出，已经是带着漫天的光华，就连烈日的光芒都被掩盖，鹰眼和索隆二人都已经表情呆滞。

    每一道剑影，赫然都是一道极强的剑气！与沈默身上那难以形容的剑意相互映照。

    蓦然间。

    漫天的剑影开始在沈默的头顶汇聚，飞速的形成了一柄难以形容的巨大剑影，长达数千米，直冲云霄，其上越来越炽热的白光，照耀在整个海域。

    无数人惊恐转过头，然而只是看向那个方向的瞬间，就有种目光和身躯被撕裂的痛楚。

    身处最中心的鹰眼，目光已经完成的陷入了撕碎三观的震惊。

    他已经感受到了这可怕的剑意。

    这柄恍若不应该出现在世界上的神剑，根本不是以他为敌人，其中的意志是连天空也要切开，连大海也要分裂，连整个世界都要一同斩断的剑道！

    沈默高举着自己的手掌。

    那数千米大神剑缓慢的转动，剑尖对准了鹰眼，仅仅是这样的动作，就让他的衣衫爆裂，肌肤被细小的剑气撕开，刹那间变成血人，而剩下的的大海更是出现巨大的裂纹，在剑气的照耀下，海底都清晰可见。

    然而——

    鹰眼却并没有面露绝望。

    他将手中的长刀重新背负在身后，张开双手，正面迎接着这犹如山岳般的巨剑，甚至仰天大笑了起来。

    能死在这样的剑下，对他而言没有遗憾。

    沈默的嘴角弯起。

    他忽然挥了挥手，白光缓缓褪去，那柄利剑轰然闪开为漫天的剑影，朝着高空冲去，恍若撕裂了天空，漫天星辰的光芒透过天空的缝隙照耀下来，与天边的烈日形成绝美而震撼的画面。

    已经成为血人的鹰眼，无声的看着天空。

    也只是很短暂的时间。

    天空很快的重新闭合，恢复那万里无云的蓝天景象。

    但那一幕，已经深深的印刻在现场所有人的脑海中。

    “恭喜你，看来是挡下来了。”沈默的声音飘荡在每个人的耳畔，他脸上的笑容似乎更加扩大了几分，“我让你挡住的，并非是这剑本身，而是这剑对于你剑道之路的侵蚀，如果你有丝毫的恐惧、胆怯、崩溃，那么，它真的会斩在你的身上。”

    沈默的心里，还是在偷着乐的。

    刚刚那一剑，是扭曲现实加上定制剑意的结果。

    他并不想亲自下场战斗。

    找个理由，展现出绝强的姿态，可以一劳永逸。

    方才的动静，差不多整个东海，甚至是伟大航路中的部分地方都可以看见。

    命运之船的传说，会随着这一剑真正响彻世界。

    这其中有鹰眼的功劳啊。

    沈默抬起手指，虚空一点，鹰眼的身上就犹如时间回溯一般，伤口愈合，就连衣服都回复了原样，随后，他的身形，还有路飞、索隆两个人的身形都缓缓的飞起。

    降落在命运之船上。

    “你们三个，已经通过了考验，正如我承诺的那样，我会给予你们实现心愿的机遇。”沈默说完后，视线又看了眼其余依旧是一脸犹如梦中的人，“还剩下最后的半个小时。”

    这一句话，仿佛惊醒了他们。

    在难言的震撼当中，相当多的人，甚至是一些并非海贼的普通人，都面红耳赤，犹如疯魔般的冲向了命运之船。

    那艘船，是属于神祇的领域。

    他们已经无比的确信，上船，真的能够实现自己的心愿。

    “看来。”沈默嘴角带着笑意，看着自己面前的三人，“你们有很多想要问的。”

    索隆的身上已经是汗如雨下。

    刚刚的一切，他都亲眼看见。

    面前的这个人，已经不是最强可以形容，甚至超越怪物，而是真正的，就像是剑神一样的存在。

    对比之下，就连世界第一大剑豪，都弱小犹如蝼蚁。

    “您不是这个世界的存在吧。”鹰眼微微向前几步，身上已经没有了战意，但依然是不卑不亢。

    “没错。”沈默一抬手，座椅，甜点，全部出现在甲板上，然后率先坐了下来，“我来自于世界之外，一个叫做全知全能商会的地方。”