    就在他防御手段刚刚稳固下来的瞬间。

    对方的攻/势便已然来临！

    “砰！”

    顿时。

    一道震耳欲聋的巨响声便猛地响彻而起。

    紧接着，便是宛如打鼓一般的雷震声，一波又一波地不断在韩天磊身前所凝聚而出的护体罡罩以及炎风鼎武魂之上爆发开来！

    “好恐怖的力量……”

    一时间。

    韩天磊整个人便顿时陷入到了困局当中。

    因为眼前的崔山拳法太过于狂/放以及霸道，甚至每爆发而出一拳的瞬间，都会快到让他根本没有办法反击，只能够被动地不断抵挡来自对方的猛烈攻/势！

    “不行！”

    “若是在继续这么下去的话，恐怕根本没有丝毫活路才对！”

    受到崔山的连番攻/势后。

    一侧。

    只见韩天磊整个人便顿时忍不住怒吼一声，随即体内武煞境一重修为力量猛地爆发而出后，整个人想要依靠这股爆发而出的气势先将对方给逼退开来在说。

    但，可惜的是。

    “轰！”

    就在韩天磊将气势爆发而出的瞬间。

    只见在崔山的身上。

    一股极为强悍以及恐怖的气势便顿时猛地爆发而出，同时直接将韩天磊的气势震散开来。

    “砰！砰！砰！”

    下一刻。

    只见伴随着一阵宛如暴雨般密密麻麻的拳影便顿时朝着韩天磊的位置迎面而来，一时间韩天磊身上气势在被破掉之后，根本无法抵挡这般猛烈攻/势。

    甚至就连原本能够防御的手段。

    一时间也全部被摧毁开来！

    最主要的是。

    只见随着这番宛如暴雨一样密密麻麻的拳影不断地朝着韩天磊的身上狠狠地轰击而来后。

    韩天磊整个人脸色顿时猛地大变。

    紧接着。

    在他身上便顿时传递而来一阵极为恐怖的剧烈疼痛。

    因为崔山每爆发而出的一拳轰击而在他的身上时，便宛如将他的骨骼给击碎开来一般，这种常人难以忍受的剧痛，对于韩天磊来说自然也根本无法抵挡！

    甚至。

    若不是因为韩天磊的修为已经达到武煞境一重境界当中。

    再加上拥有一部玄阶淬体功法的话。

    恐怕如今早已经被崔山给打成肉泥才对！

    “可恶……”

    “这个叫做崔山的丹师修为跟实力太过于强悍，甚至就连血手堂的其他几名丹师都没有动手的情况之下，对方都能够轻而易举地将我给重创下来！”

    “看来必须要想办法逃离这里才是！”

    感受到身上传来的剧烈疼痛后。

    一侧。

    韩天雷目光当中闪过一道难看之色后。

    随即便顿时一阵暗道。

    要知道。

    若是在这么下去的话。

    就算是他拥有一道玄阶中级淬体功法，恐怕迟早也会被眼前的崔山给砸成肉泥才对！

    想到这，他便顿时将身法催动开来。

    整个人以极快的速度。

    朝着一个极为刁钻的空隙角度位置猛地疾驰而去，打算先从崔山以及血手堂众人的包围圈位置当中逃/脱出去在说。

    “啧啧啧！”

    “就凭你的这些实力……”

    “居然还打算逃走？简直是可笑之至！”

    看到眼前这一幕后。

    只见崔山顿时扭了扭脖子，整个人目光当中闪过一道冷厉之色后，当下便顿时一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    在他看来。

    区区一只漏网之鱼而已。

    显然即便是逃/脱出他们的包围圈当中，也根本折腾不起什么风浪才对！

    “这位韩丹师……”

    “我们来助你一臂之力！”

    同时。

    只见在不远处。

    正巧朝着这个位置赶路而来的秦丹凤，以及一同的那名武煞境丹阁长老跟一名丹阁弟子三人，在感受到这股灵力波动后，便迅速地疾驰而来。

    尤其是当他们看到这一幕后。

    便没有多做犹豫。

    直接纷纷催动体内灵力。

    朝着韩天磊的位置接应而去！

    对于秦丹凤以及丹阁的这位武煞境修为长老来说，显然叶辰既然将秦丹凤给救下，那么此刻他们在看到战云宗当中的长老被血手堂众人追杀时。

    自然也无法视而不理。

    毕竟。

    只要能够将眼前的韩天磊给救下来的话。

    也算是还了先前叶辰的那一份人情！

    “三位……”

    “这名叫做铁拳崔山的血手堂丹师实力极为强悍，即便是我们三人联手，也要稍微谨慎一些才是！”

    听到秦丹凤与那位丹阁长老的声音后。

    刚刚从包围圈当中逃离出来的韩天磊脸色顿时微微一喜。

    紧接着。

    便连忙一阵开口说道。

    “韩长老，你身上伤势未愈，眼下不适合战斗……”

    “丹凤，你带着韩长老先去一侧。”

    “让我来会会这个铁拳崔山！”

    听到韩天磊的这番话后。

    一侧。

    只见丹阁这位长老顿时点了点头，随即看向不远处崔山的目光当中闪过一道微微的凝重之色后，当下便深吸一口气，紧接着一阵开口说道。

    要知道。

    正如韩天磊所说那般。

    即便是以他武煞境三重的修为。

    此刻在面对眼前武煞境二重修为的铁拳崔山时，依旧都有一些微微的警惕感与危险。

    可想而知。

    这名铁拳崔山的真正实力还要比其表面上的实力更为强悍才对！

    “吼！”

    下一刻。

    伴随着一道狮吼声猛地响彻而起后。

    只见这位丹阁长老便顿时将体内的狂狮武魂召唤而出。

    同时朝着不远处的铁拳崔山位置狠狠地冲击而去。

    “来得好！”

    看到这一幕后。

    崔山顿时冷笑一声，同时便朝着这名武煞境三重修为的丹阁长老狠狠地迎击而上！

    “砰！砰！砰！”

    一时间。

    只见无数火星跟灵力便从两人交击的战场中央位置当中不断地爆发出来，同时若是仔细看去的话，便能够发现这位丹阁长老在刚一出手的时候稍微占据一丝上风。

    但是随着时间的不断推移。

    两人便顿时相互战平。

    一时间谁也无法奈何的了对方！

    “好强悍的实力！”

    “这个叫做铁拳崔山的家伙恐怕真正实力至少也是在武煞境三重才对，看来即便是我，恐怕最多也只不过能够与其战平而已，若是一但其他那三名武煞境修为的血手堂丹师一同联手去反攻秦丹凤他们几人的话。”

