    7月2号。

    方平启程，前往京都。

    魔武。

    校史馆天台。

    吕凤柔几人都在，众人看着车辆远去，陷入了沉寂。

    许久，唐峰自嘲道：“进入七品后，以为可以撑起半边天了，没想到……哎！”

    说不出的落寞！

    年轻人成长的太快，让他们这些人觉得自己太废，不但没能起到该起的作用，反而有些拖后腿了。

    李老头没说话，抛了抛手上的一个水晶瓶，笑了笑道：“这小子这次真把家底都拿出来了，除了留了些保命用的，剩下的都给掏出来了。”

    吕凤柔看了一眼他手中的生命精华，有些吃味道：“又给你了？”

    “你要？想要给你啊！”

    李老头随便丢了过去，等吕凤柔接到手，李老头才笑呵呵道：“给刘老的，刘老之前颅骨破裂，一直没办法继续淬炼颅骨。

    这小子早就说过，要给刘老抢一些过来。

    之前还等着刘老回来显摆一下，收几张欠条……现在刘老一直没回来，这小子这才给了出来。”

    这话一出，吕凤柔脸色发黑，难怪李长生这老混蛋这么大气。

    没多说这个，吕凤柔带着些许严肃道：“镇星城的人，可以和王战之地的人联络吗？”

    “不知道。”

    “会不会有人已经联络了王战之地中的杨青？杨青可是七品中段的武者，方平虽然有初入七品的实力……可那也只是针对那些经验一般的初入武者。

    杨青既然在王战之地，那少不了厮杀，实力再弱，也不会弱到哪去。”

    “这小子招惹的人多了，九品的都招惹了一大把，没事的。”

    李老头笑道：“就他那机灵劲，打不过也能跑的过，张部长特意给他留了一双神兵战靴，就是让他跑路用的。

    只要甩掉了对手，他随便往哪个地方一猫，谁能找到他？”

    吕凤柔微微点头，又道：“魔都地窟这边，天门城的情况如何了？”

    一旁，黄景开口道：“已经正式开始搬迁了，往东北方向搬迁，临近妖葵城。”

    “那个老畜生呢？”

    “近期没发现他的行踪，可能……”

    吕凤柔眼神冰冷道：“他想走，没那么容易！”

    说着，看向魔武南区深处，微微蹙眉道：“吴奎山怎么还没出关？”

    吴奎山出关，那就可以拖住天门城主，不给他那么快离开。

    至于击杀对方……吕凤柔还真没指望吴奎山。

    她的想法是，让吴奎山拖着，等方平回来，好歹也要炸了天门城，灭了这座王城！

    天门城如今实力大损，他们这些人拖住那些高品强者，方平还不是想炸就炸！

    可除了方平，其他人还真难以做到。

    方平可以无声潜入，其他人一旦潜入，很快就会被发现。

    一旦被发现……那天门城这边就不会单打独斗了，必然会求援的。

    必须要造成势均力敌的假象出来，给方平制造机会才行。

    黄景也朝那边看了一眼，帮着解释道：“老吴毕竟刚突破，大概还要一点时间，凤柔，不急于一时。”

    吕凤柔没再说话，又看了看方平离去的方向，忽然有些无奈道：“他这次回来……不会真要七品了吧？”

    “可能性很大。”

    “唉！”

    吕凤柔那是神情复杂到了极致，我是该高兴呢，还是该绝望呢。

    ……

    车上。

    劲爆的音乐响起。

    方平一边跟着音乐抖动身体，一边笑呵呵道：“去南江接老王，你们说，会不会看到老王和他那个童养媳来一场生离死别的大戏？”

    姚成军闭目养神，就当没听见。

    正在开车的李寒松笑呵呵道：“不至于吧……他老师那个女儿，没多大吧？”

    “开个玩笑，话说回来，南江武大实力这么弱，老王也是操碎了心，依我看，还不如直接到魔武算了……”

    姚成军忍不住道：“那你怎么不离开魔武？镇星城实力更强，你去镇星城当上门女婿，保证没问题！”

    方平瞥了他一眼，失笑道：“老姚，你话多了啊，以前三杆子打不出个屁来，现在倒是学会讥讽我了？”

    姚成军没吭声，顿了顿，又道：“我就是有些烦躁，李寒松，音乐开小点！”

    “有什么好烦躁的。”

    方平知道他在烦什么，笑道：“往事如烟，上一世是上一世，这辈子是这辈子！说实话，如今的我早已不在意这一切，该如何就如何。

    纵然王战之地真的是当年最后一战的场所，又如何？

    纵然发现了我们上辈子的遗骸，又如何？

    老姚，想那么多没用。”

    姚成军眉头动了动，这次没再说话。

    李寒松也接话道：“就是，想那么多干嘛！等我们到了六品巅峰，也许可以取出生命之门中的宝物，然后迅速进入七品八品，恢复实力。

    上一世战死了，这辈子继续！

    要不然就再去界域之地转转，看看能不能找到自己的家，应该也有不少好东西，起码我看到那个黄金池子了……”

    几人说说聊聊，车速飞快。

    等到中饭的点还没到，车已经抵达了南江。

    南江武大。

    校门口。

    王金洋正和张清南说着话，等看到车辆停下，方平几人下车，张清南还没开口，方平就笑呵呵道：“恭喜张老师恢复！”

    张清南面带笑容，开口道：“谢谢你，早就想找机会道声谢，若不是你……”

    “老师就别客气了，说起来，当初我接触武道的时候，学的基础战法视频，还是您的战法视频呢……”

    张清南笑容满面道：“那应该算我的荣幸。”

    “张老师客气了。”

    说话间，方平四处看了看，有些遗憾，老王的小媳妇不在，没看到大戏。

    又看了看张清南，方平观察了一番，精神力好像没破碎，看来上次受伤不是太惨重，就是不知道对以后精神力外放具现会不会有影响。

    聊了几句，张清南有些正色道：“方平，这次要给你们添麻烦了，金洋这孩子不喜欢多话，性格也冷清的很，能交到你们这群朋友，是金洋的荣幸……”

    话里话外就一个意思，多照顾照顾王金洋。

    方平三人那都是憋着笑！

    老王在他们面前，向来都是沉稳大哥的范。

    现在好了，张清南一副我儿子还小，大家照顾照顾的语气，听的方平连忙点头，一脸笑容道：“会的会的，张老师放心，我们会照顾好金洋的……”

    王金洋一脸无奈，也不说什么。

    张清南陷入地窟的时候，他才三品境，那时候经历的也不多。

    可如今，他都六品境了，这两年他东奔西跑，加上南武的变故，他早就不是两年前的那个小孩子了好不好。

    方平才是小屁孩！

    他当初去阳城一中的时候，方平还是个屁都不懂的毛孩子呢。

    现在好了，方平六品第一，自己老师自然觉得方平比他更成熟，实力也强，拜托方平照顾他也是理所当然的。

    等张清南又絮叨了几句，王金洋有些头疼了，开口道：“老师，那我先走了，您这些天多休息，不用急着修炼。”

    “放心。”

    “……”

    师生俩说了几句，王金洋有些狼狈地上了车。

    一上车，方平几人放声大笑，连姚成军都有些失笑道：“你老师……别不是真把你当女婿了吧？”

    王金洋脸色发黑，眼神有些不善道：“妮妮还是个孩子！”

    “这有啥，武者到了我们这境界，年纪是问题吗？”方平打趣道：“你再等她个十年，不就行了。”

    “方平，你可是有妹妹的，年纪比妮妮还大一些……”

    “你敢打我妹妹主意，我砍死你！”

    “呵呵！”

    “……”

    几人说说笑笑，好不热闹。

    ……

    就在方平他们赶往京都的同时。

    京都军营。

    蒋超几人已经提前一步到了。

    蒋超背了大包小包，背了好几包的东西，看的杜洪一脸无奈，忍不住道：“蒋超，去了王战之地，带这么多东西很麻烦的……”

    “我知道。”

    “那……”

    “放心，不用你为难，反正我又不跟你们一起，这是我准备的见面礼，买命钱。”

    杜洪一脸无语，一旁，李逸铭皱眉道：“胖子，你确定不跟我们一起？我们作为军部中人，无论如何，也不会舍弃任何一个队友！

    你要是真的和方平他们一起……说句难听的，这几个家伙都是冒险者，无团队意识。”

    蒋超不以为然道：“就是你们不舍弃任何人我才担心，开什么玩笑，真要出了事，一个都不跑，跑了就是违反军纪，我到哪说理去？

    傻乎乎的，一个个去添油，死光了怎么办？

    跟着方平他们，打不过就跑，起码没人会说我胆小，说我见死不救。

    别开玩笑了，我自己都救不了自己，你们还让我救别人？

    反正我是不会干的，谁倒霉谁去死，跟着你们不靠谱，别劝我，劝我也没用。”

    这话一出，简直让人无言以对。

    一旁，苏子素没在意这个，而是好奇道：“你到底带了什么？给我看看……”

    “不给！”

    蒋超护住了自己的大包小包，一脸警惕道：“别想打我宝贝的主意，这次为了保命，我可是出老本了！”

    众人都懒得理会他，一旁，李逸铭看向杜洪，微微挑眉道：“这么说来，这次到最后，应该只有我们7人一起行动了？”

    杜洪点了点头，想了想道：“武大那几位，都是以方平为主，方平又一直没心思和我们一起行动……李副司令也说了，最好别和方平一起，那家伙胆子很大，容易出事。”

    “怎么？他还想干点大动静出来？”

    “难说。”

    杜洪叹道：“你对他的过往不太了解，前几次下地窟，他去一次出一次事，说实话，他就算真的想和我们一起……那我也要做好准备。”

    方平下地窟没几次，下一次出一次大事。

    哪怕第一次去地窟，那时候才三品境，结果都惹的六品一路追杀到了希望城。

    和这样的惹事精一起去王战之地，能不担心吗？

    蒋超非要和方平他们一起，在杜洪看来，这不是找死吗？

     ……

    京都那边的对话，方平自然不清楚。

    蒋胖子准备了见面礼，方平也不知道。

    众人抵达京都的时候，天已经黑了。

    没有第一时间去军部那边，几人找了家大酒店，当晚那是好酒好菜随便点，吃的实在吃不下了，好好睡了一觉，第二天清晨才赶往了军部。

    ……

    京都军营。

    方平他们一到，蒋超就笑容满面地迎了上来，二话不说，将手中包裹往下一摊，打开包裹就笑眯眯道：“好东西，超级好东西！”

    方平定睛一看，地下，乱七八糟地摆放着很多东西，也不知道知道干嘛用的。

    蒋超捡起一个大瓶子，笑呵呵道：“这里面装的是绝巅妖兽的粪便，别看我……绝巅虽然不用排泄，可真的是绝巅的粪便，有些绝巅妖族，懒得释放气息，就用粪便来圈地，其他妖族不准踏入！

    这玩意，很少见的，关键时刻被妖族追杀，咱们往身上一抹……嘿嘿，妖族得吓得尿裤子。”

    方平扫了一眼，眼神微动，的确是好东西。

    虽然他可以收敛气息，可这玩意用的好了，会有大用。

    接着，蒋超又拿起一个正方体晶石，笑道：“这是一个子母感应器，在地窟，地面上的通讯仪器没办法用，可这玩意能用，这是能量石改造的玩意。

    绝巅强者用自身的精神力进行固化，因为源于一体，当晶石靠近的时候，就会有感应的。

    当然，没办法通话，可起码知道我们在哪，跑丢了，距离不超过100里，都可以感应到。

    越近，感应越明显！”

    这话一出，方平有些动容了，还有这个？

    何止方平，杜洪欲言又止……方平见状好奇道：“军部没有吗？”

    这种东西，按理说军部应该有的。

    一旁，李逸铭无语道：“这需要绝巅去进行精神力固化，而且……比你想象的要难，很费时间，我爷爷他们之前也做过一些，可目前都用在了一些地窟中，主要用于那些侦查武者身上。

    我们这次，没携带这个。”

    方平诧异道：“不至于吧……”

    “主要也是怕，怕一个人出了事，连累到了其他人。”李逸铭想了想还是解释道：“你最好别携带这个，虽然的确是好东西，可一旦真的有人被地窟武者击杀了，通过这个，可以找到你们的藏身之地，未必就是好事。

    尤其是……蒋超实力这么弱，你最好悠着点。”

    蒋超撇撇嘴，嗤之以鼻道：“你懂什么，你以为我家老祖活了这么多年，真跟你家一样那么穷？我这可是特制的，方平，放心吧，我把核心控制件给你，你可以主动开启，主动关闭。

    一关闭，其他的就失效了，没用。

    真要遇到了大危险……你关闭了就是，没啥事的。”

    说着，蒋超将正方体拆开了，给老姚几人一人发了一个，又给方平发了个最大的，笑呵呵道：“这样一来，咱们在100里以内，就走不丢了。”

    方平接了下来，这玩意的确不错，实在不行，丢储物空间就是了，也没什么。

    蒋超带来的东西不止这些，很快，又拿起一个小圆球，笑眯眯道：“这个就牛了，绝对好东西！里面封存了一点点绝巅强者的本源道……不过不能瞎用。

    王战之地那边，死的人多，武道本源混乱，强者进入，马上就会引起武道路冲突。

    这个到了关键时刻，可以捏碎了，引起武道本源的冲突。

    这一爆发冲突，激烈的话，王战之地就会爆发大乱，差不多就是用来同归于尽用的……”

    方平皱眉道：“这么说，地窟武者，大部分都会带着这个？”

    蒋超摇头道：“怎么可能，强者的本源道怎么会轻易给那些六品武者，真以为不危险啊？一旦被人捕捉到了，发现其中的缺陷，会陨落的……”

    “那你这个……”

    “哦，这不是我家老祖的，这是当年李家老祖杀了一头绝巅妖兽，我家老祖抢来的……”

    “咳咳咳！”

    一旁，李逸铭和李飞都是咳嗽不已。

    你大爷的，真的假的？

    他们都不知道这事！

    就在这时候，一道人影在几人身边浮现，张涛出现在此地，看了众人一眼，又看了看胖子手中的东西，有些无语的样子，半晌才道：“这东西不能乱用，一旦引发了王战之地的本源道混乱，会出大问题的。蒋家小子……这个怎么来的？”

    “我爷爷给我的。”

    张涛眼神瞬间犀利起来，蒋超一脸讪讪，咕哝道：“我自己去家里库房拿的，没什么嘛，大不了同归于尽，谁怕谁啊！”

    张涛哼了一声，又扫了一眼那个小圆球，片刻后才道：“只是一丝溢散的本源道，未必可以引发冲突，不要指望这个可以救命。

    当然，死到临头了，可以试试，看看能不能带着敌人一起上路。”

    说罢，张涛又看了蒋超一眼，似笑非笑道：“你带来的这些东西，恐怕都是你家的珍藏，战王前辈这么多年下来，给你蒋家留下的这些东西不会太多，你现在搬空了……”

    “那我不管。”蒋超无所谓道：“我死了，蒋家都要绝后了，难道还留给别人？”

    张涛无言以对，这些东西，有些他也拿不出来。

    比如那个小圆球，他又没杀过绝巅，到哪弄去。

    何况就算杀了，绝巅陨落，也未必就一定会留下这个。

    至于李家……李家老祖性格冷淡，不太会弄这些东西。

    还有那个子母感应器……张涛都有些无奈了。

    这玩意，没太大的用处。

    高品强者，百里有波动，那是可以感应到了。

    中低品武者，其实用这个不划算，对绝巅而言，精神力固化一些东西，也是很麻烦的。

    说句难听的，有些鸡肋。

    不过他和李振也做过一些，都交给了军部那边，至于这次李逸铭这些人进入，他也没准备给，比较危险，容易被地窟武者拿到，反而找到了其他人。

    至于方平这边……方平有储物戒，倒是可以藏起来。

    要不然，发现了母体，那可是可以查找到子体所在位置的。

    绝巅固化的玩意，你毁都毁不掉。

    张涛说话的功夫，方平很自然地把东西全都收了起来，揣进了自己的背包里。

    胖子识趣，蒋家果然有钱。

    这些玩意，都是好东西，自己也许可以用得到。

    蒋超也不在意，笑呵呵道：“方平，我跟你说……这还不是全部，我还有大杀器，关键时刻救我，保证没坏处！”

    方平眼神异样地看了他一眼，这家伙……不会真有绝巅制造出来的超级大杀器吧？

    按理说，绝巅后代多，蒋超都不知道和战王隔了多少辈了，那位真的这么闲，还亲自弄点好玩意出来给这个无数代的子孙保命？

    有些东西，绝巅弄出来也是要花费代价的。

    张涛则是懒得管他们，开口道：“既然都到了，那就动身吧。”

    他话音刚落，方平众人忽然凌空浮起，不止是他们，距离他们有段距离的那些外国武者，也瞬间出现在了这里。

    陀曼和黑袍女子都是身体微微颤动，很快停止了反抗。

    刚刚他们一瞬间被张涛给控制了，两人几乎没什么反应的机会。

    “走了！”

    张涛丢下这话，带着30位青年武者，瞬间消失在了原地。

    绝巅的实力，恐怖到了极致。

    方平他们眼前一黑，几乎看不到任何东西。

    等到方平眼前不再发黑的时候，方平盘算了一下，大概也就过了三五分钟的样子。

    可此刻，众人已经不在京都，或者说不在地面了。

    因为头顶上的那轮巨大的太阳，并非地面的太阳，而是地窟的太阳。

    方平看了一眼李寒松，李寒松微微摇头，这里不是京都地窟。

    之前，方平还以为他们走京都地窟的。

    现在看来，并非如此。

    而这，也并非御海山，因为方平看到了下方的城池，人类的城池！

    “第24条通道？”

    “为什么走这边？”

    方平微微有些不解，按理说，其实走镇星城的通道更快一些，直接到了御海山。

    可现在，张涛并未带着他们走镇星城的通道，而是选择了走这个一直被隐藏的小域。

    就在方平有些疑惑的时候，张涛忽然带着众人飙射而出，一路向前飞去！

    这一路上，张涛的气势撼天动地！

    速度也快到了一个极致！

    而就在这种情况下，方平艰难地捕捉到了一点情况……张涛一路飞过……好像压死了一大群人！

    “老张……这是故意的？”

    方平这一刻，有些清醒了！

    绝巅，也许无法轻易进入小域，这一次也许是一个机会，绝巅带人入禁区，地窟那边是知道的。

    所以这时候的张涛，带着他们直接从小域飞过。

    他这样的强者出行，威压释放，对地窟那边表明自己到了，顺路压死了一群中高品武者，也不算过分。

    而事实，也的确如方平所料。

    张涛不但路过了，而且还特意路过那些地窟的城池！

    没有针对那些中低品的武者，没有针对那些普通地窟人类，方平看到，有几个御空的武者直接瞬间被他撞成了碎末。

    “七品……”

    方平眼神微动，老张真够黑的，就是故意这么干的。

    一路上，他速度极快，那些城池的武者几乎都反应不过来就被他给撞死了，压死了。

    方平在这种极限的速度中，甚至看到一位头戴王冠的强者刚腾空，被老张一下子撞的身体崩裂。

    不过这下子，好像也引起了禁区强者的不满！

    下一刻，一道宏大的声音传来：“武王，别太过分！”

    “哈哈哈……路过，真王出行，假王也敢拦道，死不足惜！”

    “哼！”

    双方隔着千里，进行了一次交流。

    那位王冠强者，应该没死，死几个七品，对方好像也不是太在意，此刻也没再开口。

    而张涛的速度，也渐渐慢了下来，这时候，大家才感觉回归到了现实，而不是如刚刚一般，如同在穿梭时空。

     

     

     PS：两股颤颤，身体发虚，今日更新迟了，告饶……