    跑到菜园一看，全部成熟了。

    整片菜园之中所有的作物全部成熟，水稻丰收、玉米丰收、土豆丰收、青菜、西红柿全部丰收！

    洛宇兴奋的差点叫出声了，身边的小空也是开心的连连拍手。

    因为距离上一次素食成熟已经有一段时间了，有些家伙种的不够多已经吃光，所以现在的素食价格又起来了，这一波可以说是血赚！

    真正的血赚！

    得赶紧收了种下新的一批作物才行，这些成熟的作物容易引起各种小动物的窥视，要是小动物来的多了，阿呆也顾不了这么一大片菜地，避免损失，立刻收掉！

    目前洛宇的种植等级LV6，小蝶LV8，小空也因为这些日子浇水种树，等级来到了LV5，而且小空身上还有个钻石床给的buff：作物收获增加10%

    没说的，主仆三人一起动手，先把这边收获了再说。

    “小空，小蝶，干活！”

    两位小可爱脸上也满是兴奋之色，立刻就跟着洛宇工作起来。

    三人的属性值都很高，加之种植等级也都不错，这作物收获出来的量，要比寻常多了一些。

    特别是小蝶LV8的种植等级，收获的最多！

    三人在菜园一直待到了晚上九点多，终于把所有的作物全部收获，而且新的一轮种子也已经种上，因为土地肥沃度的关系，洛宇基地的作物会比别人生长快上10%

    总结了一下后，今天一共收获了35000个单位的素食，放以前很难想象这一片菜园能够收到那么多的蔬菜。

    土地肥沃度有影响，种植等级高也是原因，小空这会的种植等级又升级了，来到了LV6，洛宇的等级也快了。

    目前的素食平均价在10白银左右，比肉类贵了百分之七八十，这一波当场赚了35W白银！

    基地之前存了大概2000个单位的素食，洛宇将这部分长时间冰着的蔬菜给取了出来，换了新鲜的5000个单位蔬菜放入了地窖中，接着把32000的素食全部上架拍卖行！

    地窖虽然上了地砖后温度更加的低了，但也不是完全能够做到保鲜，这些肯定要卖，不然就烂掉了。

    世界（人族匿名）：“我去，有人上架了三万多的素食，大家快抢呀！”

    事实证明广告还是很有效果的，泡在浴池中的洛宇看着自己的财富飞速的增加，心中简直是乐开了花。

    在跳动的白银面前，一起沐浴的小空和小蝶那玲珑的身体都对他没有吸引力了。

    当然，主要原因还是她们成为了宠物，宠物在洛宇眼中的吸引力，肯定是远远不如正常的同族女性。

    不过片刻之间，上架的素食就已经卖光了，足足赚了32W的白银，血赚。

    想到明天还能够收获棉花和大量木材，洛宇简直是心花怒放，抱着身边的小空用力亲了一下，别提多开心了。

    “呜啾……”

    小空叫唤了一声，也不做任何的抵挡，她晚上睡觉的时候经常被当做抱枕抱着，都已经习惯了。

    倒是小蝶，隔着洛宇远远的，整个身子浸在水中不敢起来。

    当夜，洛宇梦见了自己睡在一堆白银上，原本很开心，但是突然联想到自己原本的床比白银床值钱了很多倍，吓得惊醒了。

    坐起来的洛宇低头一看，发现钻石彩云床还在，不由松了一口气。

    这会有些睡不着，洛宇走到了窗边望着天空，夜色如墨，繁星点点。

    要是有杯红酒就好了。

    他想着以后是不是搭个葡萄架，酿葡萄酒，忽然，他眼神一凝，发现了什么。

    围墙外的护城河边，似乎有两个黑影正在犹豫。

    “是人？”

    洛宇吃了一惊，在发现这两个黑影的瞬间，有提示出现：【丰收祝福引来了附近部落的小偷，恭喜您发现了他们】

    小偷事件！

    《天道世界说明》中提到过，小偷事件是不会有提示的，只有在发现之后系统才会做出相关反应。

    好家伙，还真让自己给撞上了。

    洛宇穿上衣服，悄咪的从窗口跳了下去。

    这会，两个小偷黑影对视后，却是同时一跃，竟然直接跳过了宽阔的护城河，向着基地潜伏而来。

    箭塔、弩箭没有任何的反应，仿佛他们已经与月色融为了一体。

    这两人的敏捷相当的高，五米高的围墙却是合力之下爬了过去，但是两人刚刚落地的瞬间，迎头撞上了洛宇。

    “咚！”

    洛宇手中的月阳双刀翻转，用刀背一刀一个，直接将二人打晕了。

    【小偷已被制服】

    洛宇的实力太强了，就是这么干脆……

    这是一对雌雄大盗，洛宇将他们拖到了监狱之中，在他们身上分别摸索了一阵，却是摸到了不少好东西。

    一块拳头大小的黄金，三枚做工精美的手镯和戒指，还有一本书。

    【隐匿术（白银级）：特殊技能，习得后能够随时进入潜伏状态，潜伏状态下，不会被建筑类的防御设施发现，同时被生物发现几率减少50%】

    “咦？还有这种东西？”

    洛宇眼中露出了一丝喜色，要说天道世界什么最珍贵，当然是技能了。

    自己作为佣兵，肯定是技能越多越好，这不就来了！

    直接选择了学习，洛宇当场多了一门技能。

    这隐匿术也是和狂风刀法一样的白银级，能够最多提升到三重，但因为是结合自身敏捷减少被发现几率，其实成长性还是很高的。

    只要你敏捷够高，就不会被发现。

    其实所有的这类技能，都要以基础属性为支撑，力量够高，就算是白银级的狂风刀法也能够战胜黄金级、甚至白金级的武技。

    又来了两个俘虏，看了一下他们的属性，都是敏捷系的，也没多好的个人特性。

    洛宇不知道他们身上的秘籍是哪来的，也不想知道，老规矩，男的上架卖掉，女的留着卖给自己群里的人。

    天道无情人有情，差不多的回报下，同伴优先，洛宇这点还是有的。

