    初夏裹着棉袄一直看着马车消失不见了，这才叹口气慢慢的往回走。

    此时距离天亮还有一段时间，但是初夏却睡不着，以前看那些小说里写情人之间腻腻歪歪的，她还觉得矫情，但是现在，她发现还真不是矫情，那人刚走，她就觉得空落落的了。

    “主子，放心吧，王爷不会有事儿的。”东明以为初夏是担心南逸臣的身体，就开口安慰，“再说了，东阳他们也不是吃素的，所以……”

    “我不担心。”初夏摆摆手，“他身体没问题，除非百万大军围困，否则就小刀一个就没人能动的了他。”

    “你别插嘴。”蓝燕却白了一眼东明，“你知道啥？主子这是想王爷了呢。”

    东明愣了一下，然后扑哧笑了：“我错了，我理解错了。”

    初夏也一愣，然后也笑了：“想念喜欢的人，不是什么丢人的事儿，这个啊，等你们有了喜欢的人，就知道了。”说着就朝着厨房走去，“反正睡不着，做吃的吧。”

    京城皇宫慈安宫。

    冯太后手里捏着一串开过光的佛珠，合着眼靠坐在罗汉床上，看上去很安稳，但是，实际上心里却有些焦急。

    很快，外面传来了脚步声，然后门帘一开，伴着一阵凉气，云嬷嬷走了进来，搓了搓手，然后将身上的棉披风解开，放到了一边，这才上前给冯太后行礼：“太后娘娘。”

    “别多礼了，赶紧说，怎么样了？小德子见着白大师了吗？”冯太后急忙摆摆手，甚至还起身走到了云嬷嬷的身边。

    云嬷嬷却摇摇头：“见着了，不过，那白大师还没醒呢。”

    冯太后呼了一口气，眉头皱了起来：“怎么会这样？”

    “小德子说，那白大师的大徒弟，那个叫董安的小大师说，具体怎么回事他也不清楚，但是大胆的猜测了一下，很可能是做了什么法，被破解之后，遭到了反噬……”

    “反噬？”冯太后的脸顿时狰狞了起来，“这么说，那个畜生已经好了？但是之前……他是在装？”

    云嬷嬷沉默，因为她也不知道。

    冯太后不由得来回的踱着步子，手里的佛珠转的越来越快，嘴里还在念念有词，只是突然，那佛珠的线一下子就断开了，一百零八颗佛珠瞬间散落了开来，落在地上发出了叮咚的声响。

    “咋断了？”云嬷嬷急忙蹲下开始捡佛珠。

    冯太后却一脸的惊恐，然后往后踉跄了两步，结果一脚踩在了一颗佛珠上，整个人直接就往后摔了过去。

    “太后！”云嬷嬷吓了一跳，急忙起身过去一把就将冯太后给扶住了，“你怎么样？”

    冯太后摇摇头：“我没事。”刚要走路，却忽然倒吸了一口凉气，“我的脚……”

    冯太后急忙叫了人进来，将冯太后弄进了寝室，然后宣了太医。

    外面的一群小宫女趴在地上捡佛珠，只是，捡来捡去的，总是少了一颗。

    “好好的找，仔细点。”云嬷嬷厉声说，“少一颗都不行。”

    就在此时，太医来了，检查了一下，发现冯太后没大碍，就是脚扭了一下，也不严重，用药油擦擦，休息几天就好了。

    云嬷嬷这才松了一口气。

    等到太医退下，冯太后这才将云嬷嬷再次叫到了跟前：“你再出宫去冯家一趟……”

    京城的西郊曾经有一片乱葬岗，不过后来因为暴雨，那里发生了一次泥石流，将乱葬岗给掩埋了，之后，那里就长出了一片树林，很多人说，那树木都是被尸体滋养生长的，就算是艳阳高照的日子，靠近那林子就会觉得寒气逼人。

    也曾经有人误闯进去之后再也没出来，也有进去之后出来了，但是整个人都魔怔了，说是有鬼……

    总之，那是个很邪性的地方。

    后来这边就被称为了阴阳林。

    林子以外是阳间，林子里就是阴间了。

    就在这阴阳林后面的山坡上，竟然有三间茅屋，此时，茅屋里的一张床上正躺了一个人，此时面色苍白眼睛紧闭，乍一看像个死人，但是实际上是有呼吸的。

    “师兄，师父都昏迷半年了，再不醒的话……”王伟着急的看着董安，“咱们怎么办？”

    躺着的正是之前太后嘴里询问的白大师白斩，而王伟和董安则是他的两个徒弟。

    董安叹口气，他也不知道怎么办了，但是师父在临昏迷前告诉了他一句话：守着我就好。

    所以，他才跟师弟一直守在茅屋里。

    可是眼看就要过年了，大年夜阴气盛行，到时候百鬼夜行，就凭着他和师弟的那法力，根本就无法抵挡，到时候……

    看了一眼屋里的师父一眼，说不定就被鬼夺舍了，虽然他没见过鬼。

    王伟一看师兄不说话，也就不再问了，因为答案显而易见，师兄也不知道怎么办，他有些后悔拜师了，都说这白大师厉害，但是现在看来，也没多厉害啊，要是厉害的话，也不能一下子昏迷这么久啊，说不定就死了呢。

    哎，也不知道能不能离开。

    就在此时，屋里原本闭着眼的白斩忽然咳嗽了一声，然后睁开了眼睛。

    “师父。”董安急忙跑了进去，“你终于醒了。”

    王伟也跑了进来，一看白斩醒了，暗自呼了一口气，还好没离开。

    白斩转悠了一下眼珠子，然后想要坐起来，却发现一点力气都没有，只能抬了一下手。

    董安急忙伸手将人扶了起来。

    “饿了。”白斩长长的呼了一口气。

    王位急忙跑出去，没多会就端了一碗粥进来。

    白斩狼吞虎咽，很快就将一大碗白粥喝了进去，这才感觉有了力气：“董安，赶紧收拾东西，咱们必须马上离开这里。”

    “为什么？师父你不是说……”

    “以前说什么不重要，现在说的才重要，赶紧的，今天天黑之前，必须离开。”白斩大吼了一声。

    董安和王伟就不敢耽搁了，急忙收拾了包袱，然后扶着白斩急匆匆的离开了茅屋，到了外面买了一辆马车，然后一路朝西而去。

