
　　涅禅大师激动万分：“好！老朽明日就派人张罗此事！”

　　事情商议完后，狄春秋等人就先行离开了。

　　随后洛城和云熙也抱拳道：“洪先生，涅禅大师，诸位英雄，时间不早了，我兄妹二人也就此告辞！”

　　“对了洪先生，家师让我转告您，他想请您有空去谷内坐客！”

　　云熙恭敬道：“我宗门就在对面山谷内，还请先生一定要来，家师很想跟您见一面！”

　　“好，洪某恭敬不如从命，一定到！”洪峰点头答应。

　　就在二人转身刚要离开时，涅禅大师起身喊道：“二位英雄请留步！”

　　“大师还有何事吩咐？”

　　涅禅大师抱拳道：“老朽想问一句，二位英雄可是那千年宗门，星河派门下弟子？”

　　“不错，我二人正是星河派弟子，在下洛城，这是我师妹云熙！”洛城道。

　　“果然是星河派！”

　　涅禅大师满脸惊喜：“难怪二位英雄年纪轻轻就能步入仙境，星河派当真了得啊。”

　　“老朽真是愚蠢啊，在这昆仑山上修行了百余年，居然不知道那千年宗门就在我身边！”

　　“哎…老朽真是惭愧啊，不知那星河门主，可否让老朽…”

　　“请大师见谅，没有家师的同意，任何人不得进入星河派。”

　　“诸位英雄，告辞！”

　　二人一抱拳，转身就离开了木屋。

　　涅禅大师多少有点尴尬，人家师父是主动邀请洪峰去坐客，而自己则是上赶着想去见一面，可还被无情的拒绝了。

　　这就是实力的差距，他也不得不接受这个事实，人家洛城和云熙的武力值都跟他不相上下，那雷上古更是深不可测了。

　　等人走的都差不多了，屋里只剩下三人时，涅禅大师笑问道：“洪宗师应该有事要问老朽吧？您尽管问，老朽一定知无不言！”

　　人老就是猾，他早就看出洪峰有话要问他，现在屋内就剩下他和风雷霆了，这才开门见山。

　　“确实有点事情要请教一下涅禅大师，大师可知…这比武所用的擂台，是何东西？”洪峰直言道。

　　“擂台？您是说那天然巨石吗？”

　　“不错，正是那巨石，据说…这巨石乃是开天辟地时就有，大师可知道这巨石的来历？”洪峰直言道。

　　涅禅大师微微摇头：“老朽不敢说假话，洪宗师，老朽自从民国初年就来这昆仑山修行了！”

　　“至于这块巨石…至今也摸不清到底有何特殊的地方，只知道这巨石无坚不摧，任何人都无法伤它分毫！”

　　“所以老朽就斗胆把这灵石作为武道界的比武圣地，不过…曾经有人来打探过这灵石的消息，但都被老朽给赶出昆仑山了！”23sK.com

　　“哦？大师可知是何人吗？”洪峰问道。

　　涅禅大师摇摇头：“不清楚，来人都蒙着面纱，但其中…有一位女人，应该是领头人！”

　　“女子？领头人？”

　　洪峰点点头，难道又是那个救走木子聪的神秘面纱女子吗？或者说…是跟自己交过手的墨镜女郎？

　　事情似乎有点头绪了，但他还是摸不清楚来龙去脉，仅仅只是感觉。

　　他再次问道：“不知风宗师可否知晓？”

　　“连涅禅大师都不清楚，风某更是不得而知了，风某当年要不是靠涅禅大师指点迷津，也不会有今天的作为了！”

　　风雷霆当年只是宗师巅峰，他之所以能跨越宗师步入仙境，那也是因为有涅禅大师的指点，要不然单凭他自己，恐怕再过五十年，都未必能领悟这境界。

　　“看来…洪某只能自己寻找答案了。”

　　洪峰感觉有些头痛，想要解开这大山石的奥秘，恐怕没那么容易！

　　“洪宗师要是不着急，就在昆仑山住些日子，老朽也好尽尽地主之谊啊。”

　　涅禅大师真心邀请，这可是难得的机会啊，他还想跟洪峰探讨一下武道精髓。

　　“好！那就打扰涅禅大师了。”

　　……

　　洪峰和风雷霆走出木屋时已经是午夜凌晨了，二人步行下山准备回涅禅宗门休息！

　　这时风雷霆突然开口道：“洪宗师，风某斗胆想问一句，您…是不是利刃尖刀新来的总教官？”

　　洪峰停下脚步，背手笑道：“风宗师怎会知道呢？”

　　“果然是您！”

　　风雷霆点头道：“风某在京城就听说了，说北东军区利刃战队来了一位神奇教官，短短两个月的时间，就把利刃训练成魔鬼战队了。并且以压倒性方式屠灭了西部军区的子弹战队，此战可谓是轰动全军啊！”

　　“您洪将军的照片，早就上各大军报了，就连总司令他老人家都认识您了！”

　　“原来如此！”

　　洪峰不以为然道：“我差点忘了，风宗师也是军中将军，细算起来，你我还是战友呢！”

　　“哈哈…”

　　风雷霆开怀大笑：“能跟洪宗师攀上战友交情，那真是风某人的荣幸啊！”

　　“洪宗师能为国效力，此乃我华国之福啊，这次的全军大比武，利刃名副其实的拿下了全军第一，洪将军是功不可没啊。”

　　“哦？利刃拿下第一名了？”

　　洪峰好久没回军队了，根本就不清楚利刃现在是个什么状况，不过一听说能横扫各大特战队，他还是很欣慰的，起码没白付出！

　　“那是自然，连我带的刀锋战队，在利刃面前都过不了三个回合，真是羡煞旁人啊。”

　　风雷霆摇头苦笑，要不是有洪峰这位变态的教官，利刃根本不足为惧，现在他所带领的刀锋战队，也只能屈居第二位了。

　　“风将军才是华国军队的未来，而我…只是流星！”

　　洪峰抬头看着夜空的繁星，那遥远的银河系，才是他最终的归宿。

　　早晚有一天，他也会追随南海仙尊的脚步，离开这颗星球，到那时候，也许一别就是百余年！

　　“洪宗师何出此言呢？”风雷霆纳闷道。

　　“有些话…不便明说！”

　　洪峰眼神深邃道：“风宗师，洪某真心希望，你能托起武道界的重任，并且带领华国军队…走向辉煌！”

　　风雷霆虽然不明白洪峰的用意，但还是规规矩矩道：“是！风某牢记了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第678章 雷上古的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 