    车内没有任何人回答林元的问题，车辆缓缓驶出临海城。

        前方的苏卿一路哼着小曲。

        经历了最开始的剧痛，此时一阵困意袭来。

        强撑着不让自己闭上眼睛，他要记着回去的路。

        过了两三个小时之后，脑海中恢复了一丝清明。

        中了血灵盅的他，没有任何反抗的余地。

        忽然前方的车辆缓缓停下，看了看窗外，周围是一片密林，有瘴气升腾在其间。

        临海的周围森林茂密，他不记得哪里有这样的丛林。

        普通的森林之中，很少有瘴气，尤其是靠近大城市。

        “把人带下来，我们走！”

        前方传来了一阵喧嚣声。

        被推推搡搡的弄下了车，两个杀手寸步不离的盯着林元。

        一身紧身衣的苏卿下车后就朝着前方走了上去，透过数十个杀手，林元看着这位苏家的大小姐似乎正在同几个人交谈着什么。

        那几个人气息阴冷，脸上带着面罩，有一个身影林元很熟悉，正是苏远畅。

        交谈了许久，一身束腰衣的苏卿匆忙的走了过来，对着众多手下道：

        “把车子停靠在路边，所有人准备进山！”

        “是！”

        众多杀手答应了一声，纷纷做准备。

        苏卿走上前来，挥手让两个杀手退开，看着林元一脸威胁。

        “林元，接下来只要你好好听话，我就不会干涉你的自由。别想着逃跑，没有内力的你，这里随便一个人就能杀你几十次！”

        林元点了点头，算是默认了苏卿的话。

        他倒要看看，这些人，来这荒郊野外是做什么。

        没有多久，将车停好，所有人开始了踉踉跄跄的进山路途。

        带头的是一个带着草帽的人，隔的太远，林元看不清其面容。

        整个队伍，足足有两三百人。

        大部分的人身上都带着枪支，有的背着铁锹铲子之类的工具。

        苏卿走在林元身边，算是监督着不让自己逃跑。

        山路崎岖难行，一群人进山没有多久天色就黑了下来。

        林元眉头紧皱。

        他总觉得，这座山哪里有点不对劲。

        等到天色彻底黑下来的时候，一行人已经深入了十几里。

        看着额头上冒着细汗的苏卿，林元忍不住问道：“能告诉我你们进山来是要做什么吗？”

        最开始走在前方的苏远畅几人，此刻已经也到了队伍中间，就在林元不远处。

        几人明显也听到了林元的问话，一路上沉默了许久的苏远畅回身看着林云。

        认真道：“林元，你知道一百二十八灵城吗？”

        林元点了点头。

        苏远畅还想再说什么，却被身边的苏卿打断。

        “远畅！”

        苏远畅摆了摆手，“姐，没事，他知道了也无所谓，有我们几人在，他又中了血灵盅，难道还能跑了不成。”

        一身紧身衣的苏卿认真的思索了片刻，不再管这个堂弟。

        确实，这支队伍里边的人，个个都是顶尖的好手，不怕林元逃跑。

        被默许的苏远畅继续道：“繁华世界的江湖是一片，但我们这些内力修行者的也有自己的江湖，那就是一百二十八灵城。”

        林元没有答话，这些他都知道。

        黑夜盅苏远畅，身上一丝丝黑气升腾。

        他拿出了那颗黑色珠子，在这夜色之中，黑色的珠子竟然绽放着微弱的蓝光。

        苏远畅眼神中野心勃勃，“在这个世界上，拥有各种力量的人数不胜数，但可惜的是，虽然咱们比普通人强很多，但本质终究没有改变。”

        接着苏远畅将珠子放在了林元眼前，“看到了吗？这颗珠子叫破妄珠，是佛家的至高圣物。”

        林元有些疑惑，这东西，看着不像是佛家的东西。

        像是看出了林元的疑惑，苏远畅轻轻一笑，收起珠子，开口道：

        “这颗珠子里边蕴含着一股十分邪恶的魔性，无数的得道高僧将其视为磨刀石，用它来不断锤炼自己的佛性，这东西本来是生门里边一个家伙无意中得到的，他死了之后，这颗珠子就到了小夜王的手里，后面的事情你也知道了，我们可是费了好大的劲才把它弄到手。”

        林元脸色冷漠。

        苏远畅则是哈哈大笑，“可惜那人到死也不知道这东西的作用，这珠子里边蕴含着一个巨大的机缘。只要我们找到它，就有机会得到蜕变，生命层次得到质的提升！”

        林元目光眯起，“你们想凭借它遁入先天境界？”

        在这个繁华世界之下，各种力量体系盛行，而内力修行者，经过无数先贤前辈的总结，大致分为了几个阶段。

        首先便是一到九级的高手。

        只要修炼出内力，就算进入了一级高手的行列。

        内力不断精进，级别不断提升，但大部分人穷极一生也难以突破七级。

        一旦突破七级，一跃十几丈不是问题。

        周野就是七级的高手，而暗王和陆肖，都在七级的顶峰。

        离着八级，也就临门一脚的事。

        至于眼前的苏远畅，通过白日里暴露的气机来看，应该是在八级之中。

        实力很强！

        一拳五六百斤，家常便饭。

        面对林元的疑惑，苏远畅呵呵一笑，底气十足道：“有八成的可能！”

          面对把握十足的苏远畅，林元嘴角不由得露出一抹嘲讽。

        “我觉得你是在痴心妄想！”

        什么机缘能够逆天到，能让人直接遁入先天境界？不可能！

        要知道，九级的人就已经是极少数了。

        这种级别的人，在云八门之中都是能够开宗立派的人，是门派的定海神针。

        至于九级顶峰的人，林元这辈子只见过一个，那就是自己的师傅。

        可惜，就算是师傅那样强的人，苦心积虑花费了数十年，仍旧捅不破那一层窗户纸。

        一个机缘就能？基本上没有这种可能。

        面对林元的质疑，苏远畅不置可否。

        “不管你信不信，事实就是事实，无数的普通人一辈子也接触不到内力，你说他们相信有人能修炼出内力来吗？他们当然不信！那换个角度，既然能修炼出内力，为什么不能再进一步，进入传说中的先天境界，吐纳天地灵气？”

        林元呵呵冷笑。    苏远畅指着坐在不远处修行的一个长发青年道：

        “看见了吗？那个人在死门的杀手榜上排第三，而我略微高了一名。所以，林元，别动歪心思，杀你就像杀一只小鸡一样，不，还没有杀一只鸡困难。”

        “那为什么还不动手啊？”林元目光清冷。

        苏远畅摊了摊手，“实话实话吧，此行危险重重，据说那里边有着不少的毒虫猛兽，甚至还有一些早已绝于人世的异兽和凶兽，我们并没有多少把握，所以，不得不带上你这位神医门唯一的传承者。

        不然，凭你杀了我死门的五大高手，早已经够死一万次了！”苏远畅目光之中满是杀气。

        你放心，只要你帮到我们，你这条命，我可要可不要。”

        “呵呵，痴心妄想，从你们杀了张小月那一刻起，我们之间就已经是死敌了！”看着苏远畅，林元一字一字的脱口而处。

        边上的苏卿咯咯一笑，“林大神医，别这样嘛，人家可不想跟你做敌人。再说了，敌人和朋友，不就一念之间的事吗？”

        “只有永恒的利益，没有永恒的敌人！林元，我知道你没那么高尚，不就是看上张小月了吗？有什么的，一个女人而已。只要这次顺利，我保证出来之后给你找一堆女人，你想要什么样的都可以！甚至，”

        苏卿笑得花枝招展，在林元面前扭动着腰肢。

        两座山峰，波澜壮阔。

        林元冷哼一声，“我嫌你脏！”

        “你！”

        苏卿怒极。

        苏远畅的脸色也变得难看无比，“给脸不要脸！”

        说完之后，揪住了林元的衣领。

        看着这恶心人的苏家姐弟，林元不屑一笑，“呵呵，有种你们杀了我林元！”

        一边上意识到自己被林元激怒的苏卿，平定了一下情绪，声音冷冽：

        “杀了你？想的倒是美！你最好老实点！之后让你做什么你就做什么！”

        苏远畅冷哼一声，放开了林元的衣领。

        远处那个排在死门杀手榜上高居第三的杀手，看向这边的目光十分冷冽。

        夜色之下，一身气息若隐若现，十分隐晦。

        今日的临海全城戒严，警车和军车时不时的呼啸而过。

        路上的行人见着，眼中都是好奇。

        说不上为什么，最近这临海里边，警车和军车出动的愈发频繁。

        而且短短几日就全城戒严了两次。

        苏家之中，陆肖、张小月、暗王和小夜王站在苏家大堂之中，神色凝重。

        “咱们来晚了一步，这苏家已经人去楼空了！”小夜王一张脸上没有任何的表情。

        陆肖冷哼一声。

        “跑得了和尚跑步了庙，我已经让人冻结了苏家的所有财产！”

        在陆肖的心中，这苏家已经进入了黑名单。

        下一步，他要将苏家所有的产业全部关停！

        一个小小的苏家，敢跟死门勾结动自己的救命恩人，简直就是找死！

        从此临海，无苏家！

        张小月心中悲痛，现在再怎样都没用了，根本没有任何关于林元的影子，更不知道苏家的人带着林元去了哪里。

        甚至是死是活都说不定。

