    来人，正是陈朽。

    他在直播间之中，很容易就得知了灵德鲁的地址，随后风驰电掣的来到了灵德鲁的直播间之中，就见到了眼前的一幕。

    在灵德鲁的身边，还有两个地仙境三重的修士，看得出来这两个老者身上的气息，已经和地球之上的大天地气息变得一致，只是略微有些瑕疵。

    陈朽当即明白，这两个老者定然是灵神宗之中的地仙境长老，自从天地彻底复苏，小世界融入到了地球之后，这些地仙境的长老们也在适应大天地的规则，只要是再过一段时间，他们身上小世界的烙印，就会彻底不见。

    即便是此刻，他们已经完成了基本的转变，对于战力，没有任何的影响。

    “你是陈朽？”

    当灵德鲁见到了陈朽之后，眼神一惊。但是他的眼角余光见到了守护在自己身边的两位长老，整个人再次镇定下来。

    “听说你杀了真仙，不过在我看来，你也只是利用了太阴烈焰而已，这种天地极端的力量自然可以杀死一位真仙，和你没有任何关系，你不过徒有虚名。说一巴掌打死你，并不为过！”

    这一刻，灵德鲁的眼神之中带着一丝傲然。

    “没错，我们灵神宗的嫡传弟子，身份比你高贵千百倍，你一个罪臣之地的土著，根本没有资格和我们灵神宗培养的种子选手说话。”

    这时候，一个长老悠然的走到了灵德鲁的面前，将灵德鲁护在了身后，随后不屑的对着陈朽道。

    “太阴烈焰，的确是天地之中最为强横的力量之一，不过我相信太阴烈焰并不是无尽的，你已经使用过一次太阴烈焰了，难道还能够在施展一次吗？不过你手里的那个九星天盘，我看着有些眼熟，应该是我灵神宗曾经遗失的那件秘宝！”

    灵德鲁身边的另一个长老，此刻竟然打起了陈朽身上的九星天盘的主意，眼神之中满是贪欲。

    “哦?这么说来，你们几个人是吃定我了？”陈朽的脸上浮现了一丝若有若无的笑意。

    “你误会了，我们无意与你为敌，只是希望你能够答应我们两个要求。第一，你是罪臣之地的首领，要给所有小世界一个交代，远古时代罪臣之地为何要主动封禁这片天地。第二，九星天盘是我灵神宗的宝物，你要物归原主。”

    “当然，你要在我们的面前下跪，真心忏悔，或许其他小世界之中的弟子能够饶恕你一命！”

    灵神宗的两个长老一字一句的对着陈朽提要求道。”

    “没错，让他跪下，他是地球一脉的领头人，让他跪倒在我们的面前，接受忏悔。”

    “罪臣之地的人，有什么好说的，直接杀了便是。”

    “原本以为地球上的这个修士会有多么厉害的修为，结果仅仅是地仙境的第一重天，不足为虑！”

    这个时候，直播间之中的弹幕疯狂的涌现。

    这次陈朽突兀的闯入到了直播间之中，被灵神宗两位地仙境第三重天的高手当场堵住，这让直播间之中许多修士无比的亢、奋。

    让陈朽大魔神跪下！

    这是许多小世界弟子的心声，此刻直播间的弹幕已经满了。

    “呵呵，还真是不知者无畏！”

    “跪下！”

    陈朽眼神冰冷，此刻他猛地朝着地仙境的两个长老膝盖各自提出了一脚，恐怖的速度让这两个地仙境的长老没有反应过来，竟然真是跪在了陈朽的面前。

    “畜生，你敢偷袭于我……”

    灵神宗的高个子长老眼神之中满是侮辱，他竟然跪倒在了罪臣之地人面前，这一刻浑身气机散发，一股恐怖的气息出现在了大厅之内，瞬间就笼罩了所有人。

    地仙三重境，即便是在小世界之中，也是一个非常恐怖的存在。

    但是因为陈朽偷袭，竟然让这个地仙三重境的修士跪倒在了陈朽的面前。

    这一刻直播间之中所有人的眼神都变得异样了。

    这次，陈朽真的是闯了大祸了，定然会被这个长老打死。

    然而，大厅之中发生的一切，让他们失望了。

    只见陈朽浑身上下都散发着一道金色的光芒，如同战神一般，身上的气息猛地暴涨，即便是相隔于屏幕之中，他们都能够感受到陈朽的霸道。

    “聒噪！”

    陈朽皱眉，一巴掌乎在了灵神宗长老的脑袋上。

    “噗！”

    灵神宗的长老没有任何的反应，直接就被陈朽一巴掌将脑壳打碎。

    “找死！”

    另一个长老手持寒光闪烁的神剑，如同天外飞仙，一剑朝着陈朽的脑袋刺来。

    这一剑，是如此的诡异刁钻，而且带着地仙三重境的全力一击，结果已经注定。

    但，和刚刚那位长老一个待遇，依旧是陈朽的一个大巴掌。

    “轰！”

    这一刻，陈朽的大手掌直接拍打在了灵神宗长老的神剑之上，余势不绝，继而拍在了这个长老的身上。

    “噗！”

    灵神宗长老的身体，连同他手中的长剑，被陈朽一巴掌拍成了肉饼，大厅之内，满是血迹。

    这一刻，灵德鲁彻底傻眼了。

    “你，你们敢和灵神宗作对？”

    灵德鲁的喉咙动了一下，艰难的突出了几个字眼。

    “灵神宗？算是个什么玩应？”陈朽微微一笑，随后拍了拍灵德鲁的脑袋，凑到了灵德鲁的耳边道：“放心吧，我留着你还有用，现在不会让你轻易死去的！”

    “我，我换你十万元晶，哦不，我给你一百万颗中品元晶，绕了我吧……”

    这一刻，灵德鲁吓尿，两个裤腿竟然被打湿了，此刻他浑身有些颤抖着。

    “一百万颗元晶，已经不能满足我了，现在涨了……”

    陈朽一把抓住了灵德鲁的后颈，随后从大厅之中走出去，几个起落就消失在了这个街道。

    大厅之中，就只剩下了面面相觑的网友，一度陷入了沉默之中。

    “一巴掌将地仙境第三重天的修士打成肉饼了？我看的不是特效主播吧？”

    有修士似乎不敢相信自己的眼睛，这一刻有些怀疑道。

    “如果陈朽大魔神真的是地仙第一重天的实力，怎么可能会如此的恐怖，现在对战地仙境三重天的修士，竟然一巴掌打死，这让人匪夷所思！”

    “盛名之下无虚士，陈朽大魔神的确可以和那些天骄争锋，只是这次他得罪了灵神宗，恐怕以后的日子会不好过了！”

    灵神宗，不同于姬家小世界，要远比姬家小世界恐怖得多。

