    “一平，一平！”她拍着墙壁叫道，“你们对他做什么了？说话啊！”

    然而，回答她的，只有持续不断的，惨叫。

    是真的惨叫。

    痛苦到了灵魂深处，身体已经无法承受的那种疼。

    这样的折磨，整整持续了一个多时辰。

    一开始是尖锐的惨叫，到后面声音变的沙哑，直到发不出什么声音，只有粗重的喘息和嗓子眼嗬嗬的声音。

    庄云舒无法想象，一墙之隔的陆一平，正在遭受着什么样的折磨。

    那个阴冷丑陋的陈小三，是真的以折磨人为快感。

    他可以叫人感受到比死更痛苦，却根本无法死去。

    那种生不如死，生不了，死不去的感觉，以寻常人的意志，不出三次，必然彻底崩溃。

    庄云舒抱着头，缩在墙角，拼命捂住耳朵，还是逃不开那不断传入耳中的惨叫声。

    行刑结束后，陈小三又如一道影子，悄无声息的离开。

    临走，他给陆一平换了间牢房，把他扔进了庄云舒的牢房对面。

    中间仅仅隔着一道窄窄的小道，铁栅栏门对着门，可以轻易看见对方。

    陆一平躺在地上，一动不动，犹如一滩烂泥。

    庄云舒跪在门口，把手伸出铁门外，哭着说：“一平，你还好吗？”

    许久没有动静。

    就在庄云舒几乎以为他已经死了的时候，他动了下，艰难翻过身，面向着牢房的屋顶，长长的吐了口气，嘶哑着声音说：“地狱，莫过如是。”

    这话让庄云舒泪崩。

    她哭着说：“对不起，对不起……都是我连累了你。”

    “别说傻话了。”陆一平闭了闭眼，缓了许久，才接着说，“你以为没有你，皇帝皇后会放过陆家吗？”

    “你这话什么意思？”

    “陆家太惹眼了。朝廷收了北齐，一直没腾出手来收拾北齐的各方势力。陆家也太有钱了，对于缺钱的大周朝廷来说，无异于一块挂在头顶的肥肉。吃不吃，只是看心情罢了。”

    庄云舒呆了片刻，怔怔说：“这么说，你支持我开广隆商号，也是因为早就料到有这么一天，只是顺势而为的利用我？”

    陆一平歇了会，哑声道：“我从没想过利用你。只是……你说你要报仇，咱们的目的，在某些方面重合罢了。帮你，也是帮我自己。”

    庄云舒露出一抹苦笑，双手抓着牢门的铁栅栏，怔怔的不知该说什么。

    本质来说，他们之间还是相互利用的关系。

    并没有其他任何感情的成分存在。

    可是，看着平日里温润俊雅，呼风唤雨的男人，此时犹如一条癞皮狗般躺在牢房中。庄云舒的心情还是无法平息。

    她垂下眼帘，低声说：“可你终究还是为了我，以身涉险。不管你的目的是什么，你为了我做到这般地步，我感激你。如今我在这世上，已经没有任何牵挂之人。你……不必为我如此的。”

    “我只是看着你，觉得你可怜，怜惜你罢了。至于我被抓到这里来，也怨不得旁人，只怪我自己过于自负，低估了那位皇后娘娘。”

