    药泗邈的瞳孔陡然一缩，好神奇的医术，听力无障碍了，整个治疗过程绝对没有超过五分钟，百年难遇的怪才啊，怪不得扁东山提起林寒，把他捧得那么高。

    世间怎会有如此妖孽的怪才，他急忙扣住自己的脉腕，片刻后，朗声大笑，“不久将来，圣医殿又要多一位小怪物！”

    “哈哈，我的听力不但好了，而且变得灵敏！终于知道扁东山为何夸你了！”

    圣医殿？潘国嶓知道是什么地方，如果让林寒得势，不得把潘家整死。

    “药圣手，晚上我给你接风洗尘！”说完，再次看了眼林寒，转身离去。

    林寒越强大，潘国嶓越有危机感，他的做人宗旨，与林寒要么做朋友，要么做敌人，现在看来，没有成为朋友的可能了，为此，趁着羽翼未丰把人除掉，但是必须在治好他的病之后。

    “高，实在是高！”药泗邈握着林寒的手，眼中尽是欣赏之色，“比我那些徒弟都优秀，哈哈，连我都自叹不如！”

    林寒谦虚地笑了笑，“前辈，过誉了！”

    咚咚咚。

    房门敲响，一个男子走了进来，“师父……”

    来者看到吴念慈，眼睛瞬间变得明亮，当对上林寒的目光，神色一滞，尤其看到药泗邈握着林寒的手，他惊愕得不知说什么。

    “师父，他就是林寒，你们两个……”

    林寒也有些蒙圈，来人是禇伟民，没想到他的师父是药泗邈。

    “怎么改口了？之前见到我一口一个师父？我就纳闷了，你已经有师父，为何还要死缠烂打拜我为师？”

    禇伟民挠了挠脑门，不知如何回答。

    药泗邈面沉似水，看着徒儿喝道：“有这么回事吗？”

    禇伟民头门发麻，不敢隐瞒，只好如实交代，将赌输一事讲述一遍，还狡辩称迫不得已。

    药泗邈听后，不禁怒斥：“大逆不道，既然已经拜过师，为什么还叫你师父的名讳！”

    什么情况？禇伟民一头雾水，急忙澄清：“师父，你是我唯一的师父，我是赌约输了才叫他师父，不是我心甘情愿的，意义不一样！”

    “是另有企图吧？”林寒说道。

    呃，禇伟民本不想承认，见药泗邈脸色铁青，连忙点头：“对，我想学四象针法后两针！”

    药泗邈眼前发黑，都快气吐血了，怎么有这样一个愚蠢的徒弟，林寒在中医上的造诣，已经在十大圣手之上，将来极有可能问鼎巅峰，到那时，再想拜师，比登天还难。

    “伟民啊，你太让为师失望了，你已是成年人，一日为师，终身为父的道理不懂吗？你已经拜过林医生为师，怎能不算数？”

    他语气陡沉：“跪下，向你林师父赔罪！”

    啊？禇伟民懵逼，师父说的是气话吧？

    “没听见吗？”药泗邈冷声催促。

    “别，我没资格做他师父，也不会收他这个徒弟……”

    药泗邈没让林寒说完，“林医生，你放心，我一点都不介意！伟民要是拜别人为师，我肯定不同意。”

    他还瞪了眼禇伟民，后者会意，扑通跪下，“小师父，我错了，不该胡说八道，其实自赌输那刻起，我已把你当成长辈，当成我最敬爱的师父！”

    “不要脸，在动车上找我大哥哥麻烦，现在叫师父，你的脸皮真厚！”吴念慈还记得动车上的事，对禇伟民没好感，甚至讨厌他。

    禇伟民老脸通红，那时还不认识林寒，不然，也不敢招惹他。

    药泗邈做了个手势，禇伟民脑门磕地，“小师父，之前我说的都是屁话，请你原谅！”

    “光嘴上说有什么用？拿出你的诚意！”药泗邈一边提醒。

    禇伟民不停地磕头，祈求林寒谅解。

    “算了算了，起来吧。”林寒摆了摆手，看在药泗邈的面上，不再跟他计较。

    “耳聋了，你林师父叫你起来，退到一边去！”直到药泗邈喝斥，禇伟民才爬起来，退到一旁。

    “老弟，坐！”

    药泗邈热情地拉着林寒重新落座，“你是武者对吧？”

    林寒谦虚地点头，表示算是。

    药泗邈看了眼陪伴他多年的助听器，终于光荣下岗了，抖手丢入垃圾桶里。

    “师父，你怎么扔了？”禇伟民好奇地问道。

    “要它何用？你林师父已经给我治好！再也用不着这玩意了。”

    没有听错吧，居然把师父多年的耳聋治好了，林寒的医术到了什么程度？用出神入化形容都不为过。

    禇伟民如遭电击，先是医好大脑烧坏的吴念慈，接着治好眼睛近乎失明的梦子瑶，现在又帮药泗邈恢复听力，创造了一个又一个奇迹。

    这位小师父要是给他指点一二，医术肯定提高不少，仅是想想，难以压制心中的激动。

    药泗邈再度开口：“林老弟，我这次来深城，只有一个目的，就是见你！”

    他开诚布公道：“听伟民讲你会四象针法，起初我不以为然，巧合的是，遇到去龙都的老扁，他向我提起你，经过确认，得知他两个所说是同一人，所以，特来与你一见！”

    “不虚此行！不虚此行啊！”

    “能认识药前辈，也是我的荣幸！”在没有传承《天地阴阳经》之前，十大中医圣手是让他仰望的存在，现在与之平起平坐了，以前做梦都不敢想。

    不卑不亢，不骄不躁，谦虚有礼，这样的人在医途上会走得更远。

    “等我回到龙都，见到老朋友，定会推荐你进圣医殿，不过，凡是能够进入圣医殿，年纪没有小于五十岁的，以你的医术，应该有机会特招进去。”

    林寒淡淡问道：“你怎么没进去？”

    药泗邈无奈的摇摇头，“一言难尽，那地方不是谁想进就能进的，你应该听说过，甚至三五年内都没人有资格进去。”

    “当年，一步之遥！那是令人向往的地方！希望你能圆梦！”

    “另外，我在龙都有个医馆，叫百年药氏堂！我把股份给你一半！”

    林寒连忙摆手，“你的好意我心领了，我不能要！”

    乖乖，师父真舍得，禇伟民羡慕不已，他去过百年药氏堂，天天病人爆满，年收入数千万，林寒居然不要，如果让他知道医馆市值和收入，恐怕就不会拒绝了。

    药泗邈对林寒的好感又多几分，现代的年轻人，哪有不贪财的？林寒却是例外。

    “给你六成股份，就这么定了，不要拒绝！否则，你看不起老哥！”

