    一声声大吼中，重箭矢，轻箭矢就像是飞蝗过境一般，直接向城门口飞射而去。

    半空中传来一阵阵破空声，那些匈奴将士还来不及反应，那些箭矢便已经向着他们而去。

    嗖嗖嗖！！

    半空中传来一阵阵空爆声，匈奴将士惊慌失措, 这可是箭矢啊，大部分匈奴将士身上都没有铠甲，这些没有铠甲的匈奴将士最惧怕的就是这些箭矢，一旦被射中，不死也是重伤。

    这些匈奴将士纷纷开始躲避，城门开始混乱起来，这些没有身穿铠甲的将士纷纷向后退走，那些身穿铠甲的匈奴将士大步上前, 轻弓弩射在他们身上，就像是挠痒痒一般，没有什么效果，反而还挡住了。

    “放重弩！！”既然轻弓弩没有作用，那就只有放重弓弩了。

    重弓弩和轻弓弩有很大的区别，重弓弩全部都是手臂般粗细的箭矢，就连弓弦也是拇指般粗细，放出来的威力非常巨大，轻弓弩则是威力减半。

    一阵破空声响起，那些手臂般粗细的弓箭向城门射去，就像是箭雨一般，无人可以躲避，就算是那些身穿铠甲的匈奴将士，现在也是没有地方可以躲避。

    手臂般粗细的箭矢可怖，一击便穿透了那些匈奴将士的胸口，肠肠肚肚挂在箭矢上，箭矢的威力还没有减少，直接插在城墙上面，血淋淋的箭矢看着可怖。

    可就算是这样, 依然没有打消这些匈奴将士的冲锋之路，他们大吼着，不断的向前冲锋。

    城墙上还有无数的人梯，那些匈奴将士就像是疯狗一般，也不管什么礌石滚木，疯狂的向上面奔去。

    孔远有些不明白，这些家伙为什么今天会突然进攻，而且攻势还如此猛烈，这不像是头曼单于的风格，或者说，这根本就不像是这些家伙的风格。

    匈奴一向是稳扎稳打，平时攻城的时候，也要想好了才攻城，可今天一看，这些家伙就像是疯了一样。

    他转头望了一眼匈奴后排的左贤王柴偻，那个却是低着头，也没有什么眼神示意，孔远一下就明白了, 看来这个家伙应该是没有参与，不然以这个家伙惜命的性格，不会让头曼单于就如此简单的攻击朐衍城的。

    不过现在也来不及想如此多了，现在最重要的是保住城门，不能让这些家伙攻破城门。

    孔远看向城门，大吼起来：“所有的弩箭全部都点上火！！”

    匈奴人怕火，这个是所有人都知道，这些家伙身上穿着皮裘，一旦被火烧着，那马上就会烧成一大片，谁都无法幸免，就算那些身穿铠甲的匈奴将士，身上也是带着一大片皮裘，只要皮裘被烧着，那这些家伙的战斗力就必将大大减小。

    大秦将士也是知道匈奴将士的这一缺点，平时都准备的有火种，现在匈奴将士一攻城，孔远在一下令，他们全部都拿出火种，弩箭上面一点火，直直对准那些匈奴将士，尤其是那些城门下的家伙。

    嗖嗖嗖……

    不管是什么弩箭，全部一股脑的向城门下射去，现在他不需要弩箭来杀敌，而是需要这些弩箭上面的火，只要这些火光一沾上匈奴将士，那必将是一片火海，这些家伙不管是离得有多远，都要被这些火光所制裁，离得越近，损伤更大。

    轰轰轰！！

    火箭在半空中被风煽的轰轰作响，直接射向那些匈奴将士，一沾上就着，这些火光真的是一沾上就着，主要还是这些家伙穿着皮裘，皮裘容易被火烧。

    轰的一声，站在前面的匈奴将士惨叫一声，身上的皮裘瞬间被点燃，痛觉马上传来，他不停的大吼，在地上翻滚起来。

    一旁的匈奴将士惊慌起来，连忙向后退走，他们也知道这些火光的威力，只要被沾上，那必定是死路一条，更何况身边还有这么多的将士，那一旦被点燃，所有人都逃不了。

    可水火无情，这些匈奴将士还没有来得及退走，那半空中又射来一阵阵火箭，而这一次，火箭又比之前的更加猛烈，整个半空中都是红彤彤一片，根本看不见其他的东西，全是火箭。

    “啊啊啊！！”

    一阵阵惨叫声响起，这些匈奴将士们全部惨叫起来，这些火光沾上一個，其他的全部都没有办法幸免于难，其他的匈奴将士全部被拉入火海。

    惨叫声此起彼伏，那些匈奴将士全部都被拉入火海，熊熊烈火之下，匈奴将士不断惨叫起来，疯狂的向外面跑去。

    外面的那些匈奴将士惊慌失措，纷纷都想要远离这些被火烧的匈奴将士，可这些家伙都已经被火烧疯了，那管这些事情，见到人就往身上扑，眸子外突，大声呼喊起来。

    “救我！！”

    “快啊！！”

    大声呼喊起来，那些匈奴将士惊慌失措，但又没有办法挣脱这些家伙，疯狂的用手脚拍打。

    “快放箭！！”匈奴后排的头曼单于看见这种情况，疯狂大吼起来，身为整个匈奴的首领，他不能让这些家伙连累了所有的匈奴将士。

    而其他的匈奴将士早已经惊慌失措，早就想要射杀这些连累同伴的家伙，被这么一指挥，更是没有丝毫犹豫，全部都开始放箭。

    嗖嗖嗖！！

    箭矢如雨，向那些身上着火的匈奴将士射去，火海中传来一阵阵惨叫，那些匈奴将士就像是草垛靶子一样。

    还没有被火烧死的匈奴将士被弓弩射中，疯狂大吼起来，在加上那熊熊烈火，如同坠入十八层地狱一般，整个人不停的惨叫起来。

    烈火不停的焚烧，那些匈奴将士不停的惨叫，半空中升起一阵阵黑色的浓烟，腥臭难闻。

    不到片刻，这些惨叫渐渐停了下来，火光还是在不停的燃烧，这些匈奴将士全部变成一具具黑色的枯骨，看不清本来的面目。

    那些外围的匈奴将士看见这一幕，心中都有点惧怕，但是没有粮草，更是让他们惧怕。

    “冲，继续冲！！”一阵阵大吼响起。

    也不知道谁吼叫的，但是这些匈奴将士也没有在意，举着弯刀疯狂向城门口冲去。

    现在并没有其他办法了，只能冲破城门，这是他们唯一的出路，只有冲破城门，这些匈奴将士才有一线生机，因为他们知道这里面有粮草，只有冲破城门，才能继续活下去。

    他们需要粮草，必须要拿到粮草。

    “冲啊！！”

    这些匈奴将士不顾脚下的同伴尸骨，生生从这些黑色，被烧焦的匈奴将士尸骨上面踩过去，向城门而去。

    “我丢！！”孔远忍不住爆粗口，他死死盯着城门下，手中拿出落日弓，大吼起来：“给本夫子射，杀了这些畜生！！”

    嗖嗖嗖！！

    箭矢就像是雨滴一般，疯狂的向城门口射去，礌石滚木准备的非常齐全，大秦将士们咬着牙，不停的向下面扔去。

    “啊！！”身骑腱马站在后排的头曼单于疯狂大吼，本来他报着要攻陷朐衍城的打算，但没有想到这才刚刚开始攻城，就已经损失这么多将士。

    这局势已经大大不利，但现在已经没有办法撤出战场，只因草原上没有粮草，这是最后一战，也是有关匈奴荣辱的一战。

    “将士们，随我冲！！”头曼单于一挥金刀，夹紧马腹，整个人向城门口冲去。

    “单于！！”一些忠心于头曼单于的将士疯狂大吼，他们并没有想到头曼单于会亲自冲锋，本来单于就是草原上的首领，这要是有什么闪失，那整个草原都将不复存在。

    没有办法了，眼前没有办法了，那些忠于头曼单于的将士一咬牙，夹着马腹，也紧紧跟了上去。

    “将士们，冲啊！！”一阵阵大吼，本来士气低落匈奴将士一下子被提高了士气，他们大吼起来，疯狂的向城门口冲去。

    单于都已经冲锋了，他们还有什么理由留在原地，已经没有什么理由了，眼下这是最后一战，不成功，便成仁。

    没有人敢在怠慢，眼前这是唯一的机会，只能冲锋。

    “左贤王，现在怎么办？！”一些左贤王柴偻阵营的匈奴将领连忙发问，他们知道左贤王柴偻和城楼上的孔远做过交易，只要杀了单于，并投降，那基本上就没有什么问题了，但现在这个情况，别说杀单于了，就算接近单于，都是一桩难事。

    更何况这还是在战场上，根本不可能，但如今的局势，已经不容他们多想，到底是跟随单于冲锋，还是在后面观察。

    左贤王柴偻并没有回话，他死死盯着远去的头曼单于，内心有些慌张，如果现在跟着头曼单于冲锋的话，如此庞大的战场，要是被射杀，那肯定是得不偿失的，要是不跟着去的话，那必定要被头曼单于怀疑，更不要说杀了单于，要是杀不了单于，那他自身的命就保不住了。

    相比于被怀疑，他感觉还是自己的命更加重要一点，没有办法，他转头一扫众人：“跟着冲过去。”

    说完，他抬头对几个亲密的将领说道：“找机会杀了单于。”

    如今唯一能破局的也只有单于，或者说是单于的头颅，只要单于一死，那整个战场都将烟消云散，他也能顺利登上单于之位，到时候更能和孔远达成交易。

    那几个和左贤王亲密的将领点点头，也没有多说什么，盯着头曼单于的背影，直直冲了过去。

    左贤王柴偻跟着众人的身影，向城门冲去。

    “用冲车，打开城门！！”头曼单于挥舞着弯刀，不停的给将士们传递命令。

    后方将士们推出一个冲车过来，这冲车有数丈高，上面站满了匈奴将士，最前方还有一个圆柱形状的东西，这便是冲车的最重要的东西，用来冲撞城门。

    本来匈奴是没有这种冲车的，但是前几次和大秦将士开战，然后夺过来的，然而今天却用在了大秦城池上。

    砰砰砰……

    冲车威力极大，在加上人力在一旁冲撞，那城门根本抵挡不住，被撞得跨跨只响。

    “夫子，城门抵挡不住啊！！”王离在城门口大吼呼喊。

    孔远转头望了一眼，无数的大秦将士正拼命抵挡着城门，可每一下，城门都要被撞开一下，然后这些大秦将士都会上前抵挡。

    “先抵挡！！”孔远急匆匆的应付一句，转头看向城墙上的将士，大吼起来：“将所有的礌石滚木全部都扔下去，还有重弩箭也都放下去。”

    一座城池中城门是重中之重，千万不能被打开，这要是被打开，那这些畜生冲进来，后果是不堪设想的。

    砰砰砰！！

    礌石滚木就像不要钱一样，疯狂向城楼下扔去，惨叫声响起，那些匈奴将士被砸中头颅，血淋淋一片，整个头骨都分离开来，血丝粘连在一起，看着渗人。

    但这些匈奴将士仍是悍不畏死，纷纷踏上冲车，向城门冲去，越来越多的匈奴将士爬上冲车，整个城门都被冲的摇摇欲坠。

    “夫子！！”王离在下面大吼。

    眼看着城门就要支撑不住了，孔远看向王离：“你在这里守着，我下去一趟。”

    不待王离回话，他提着长枪，从城楼上一跃而下，来到城门口，看向章邯等人说道：“打开城门！！”

    啊！！

    众将士一愣，有些不明所以，章邯等人更是一脸懵逼，现在要是打开城门，那些畜生要是冲进来可怎么办啊？！

    城门一打开，他们比任何都知道会是什么后果，那将会是人间炼狱，他们都有武功傍身，自然是不怕，可城中还有一些百姓，那些百姓怎么办？

    孔远没有和他们废话，转身一个口哨招来赤兔，跳上马背，扬起长枪，说道：“全部都和我出城。”

    现在已经没有其他的办法了，这些畜生攻城实在太凶猛，只有出城迎敌，这才是唯一的出路，要不然这些畜生真的攻破城门，那到时候真的就处于被动了。

    章邯等人都是孔远的手下，自然没有什么意见，既然要战，那就战。

    “打开城门！！”

    一声大吼，本来还在抵挡城门的将士一愣，转头望了一眼，想要再次确定，但看孔远并没有开口。

