    京都。

    天空明朗，蔚蓝一片。

    但是所有人都感觉到，天像是塌了一样，越来越低沉。

    所有人看向天空的时候，都能感受到一种压迫感。

    京都最高的那座大厦中，气氛更加凝重。

    在作战大厅中，那硕大的显示频上。

    从寒山寺的断壁残垣，来到了寒山下的满目狼藉。

    从山上的尸横遍野，到山下的血流成河。

    从半空的三个人，到华夏境外逐渐离开的三个人。

    这一切的一切，他们都无法阻止。

    “报告，此次出动兵力二十五万三千六百人，战斗机三百二十五架，坦克五百二十六辆！”

    “所有武器全都用尽，最后没有拦住极南观海恶徒刘某！”

    “此次伤亡……为零！”

    一个人对着五名老人的背影，汇报着这些数据。

    听到了这些话，在大厅中的所有人都变得无比诧异。

    一个个呆若木鸡。

    他们用尽了所有的手段，除了那个武器之外，仍旧拦不住了。

    每一位工作人员都深吸一口冷气，对此大为震惊。

    “渡过雷劫的封王者，竟然能够抗住这么多的手段！”

    “这样的强者，要是想要杀人，能拦得住吗？”

    “他这一次没有让我们造成伤亡，如果他想，是不是我们会全军覆没？”

    一道道带着错愕的声音响起，让整个大厅中，气氛更加压抑起来。

    这五名老人也开始了讨论。

    一名老人叹了口气，脸上带着懊悔的神色。

    他缓缓摇头，道：“我们这一次，不该对刘某出手的。”

    又有一名老人同样点头：“没错，毕竟是武界的封王者，而且，还是渡过雷劫的封王者！”

    他们很清楚，现如今的武界，能够渡过雷劫的封王者，意味着什么！    意味着，一人，既是一国。

    一人动，便是举国之力！    刘某拥有和一个国家开战的底气！    两个人的这番话，让大厅里的很多人都开始心动不已。

    这两名老人互相对视一眼，站在了同一阵营。

    “恐怕，这一次如果刘某回去，发怒的话，那后果将不堪设想！”

    “是啊，还有你们，怎么就这么想杀了他！季老爷子分明已经告诉了我们真相！你们还想怎么样！”

    有叹息的，就有生气的。

    就比如一直想杀了刘某的那些人。

    一名老人怒斥道：“不该出手？

    不该出手的话，还怎么对得起那死去的冤魂！”

    “难道以前华夏的那些人都白死了吗？”

    “那是极南观海所犯的错误，就该由他们来承担！”

    这名老人的气势非常强，语气更是强硬。

    他无法容忍那两名老人的退让。

    在其身旁还有一位老人，长长的呼了口气，他的双眼中也同样饱含怒意。

    “这一次，季家那小子，勾结刘某，斩杀了八名封王者！”

    “这可是华夏武界，八大顶梁柱！是支撑华夏武界的存在！”

    “现在，这件事情的影响太深了，恐怕已经严重影响了华夏武界的底蕴！”

    “我们和世界其他势力的武界力量，已经失去了平衡。”

    “要是这个消息传出去，恐怕在一个月之后的世武擂台，必将垫底！”

    话音落下，在场的五名老人，都陷入了沉思。

    其他的工作人员也都愣了一下。

    世武擂台。

    这是各国隐秘武道势力的擂台，类似于世俗的全奥会。

    这是全世界性质的大比赛！    届时，各国出动各境界的武者参赛，以此来彰显各国武道的力量。

    这场比赛的重要性非常大，比赛的结果，也会直接奠定接下来这几年，谁的底气强硬，谁的拳头更大！    因为这些人都很清楚，一旦真到了要战争的那一天，斩首行动，最终都是由最强大的武者进行的。

    哪方武者强大，哪方就能悄无声息地摧毁敌方首脑，获得胜利。

    这场比赛谁赢了，就是在告诉世界，接下来的这几年，不要惹我！    华夏能有如此快速的发展，也正是因为上一次的世武擂台，是华夏赢了。

    世界，以华夏为风暴中心而转动。

    “这一次，华夏七名封王者被刘某杀了！一名封王者被于枫杀了！”

    “还有众多封圣者也被于枫杀了！无数化劲强者也被于枫杀了！”

    “整个武界，能拿得出手的实力，恐怕手指头都数的出来！”

    一名老人叹了口气，摇着头。

    “恐怕，这一次的世武擂台，华夏没有强大实力的存在出现，无法赢得比赛！”

    “整个华夏，必将陷入混乱！”

    “就凭这些，难道不该出手抓拿于枫，捉拿刘某？”

    另一名老人脸色阴沉，冷漠的说道。

    这两名老人对于于枫，对于极南观海，只有一个强硬的态度。

    他们对于过去的事情，耿耿于怀。

    另外的两名老人互相对视一眼，愈发纠结，他们希望以和为贵，能和刘某和解。

    到时候，刘某作为强大的战力，势必能给华夏带来更多的力量！    “过去的事情，始终过去了，难不成还能纠缠一辈子不成？”

    “哼！不纠缠？

    很简单，将于枫驱逐，永远不许回来！”

    “你开什么玩笑，他可是狼王身份！审问已经是动摇民心，你还想驱逐？”

    “审问有什么用，事实就是事实，他让武界动荡，最后还不是受罚！”

    “事实都没有搞清楚，你就下定论了？

    八大封王者去围攻一个化境巅峰的人，你觉得这可能吗？”

    “结局！我只看结局！他就是一个罪人！不只是于枫，还有刘某！他们两个是亲人，这其中不可能没有商议过！”

    “怎么，照你这个意思，于枫的亲人都有预谋？

    那你怎么不说，季老爷子也是参与者？”

    “你这老不死的，怎么胡搅蛮缠，我说的是事实，你呢？

    那是胡说八道！”

    “我胡说八道？

    当着这么多人你骂我？

    我现在更坚定了，于枫必须定罪驱逐！”

    “你！你！你！”

    此时，四名老人全都吵了起来，吐沫星子乱飞，越吵越激动。

    他们的声音，响彻在整个大厅里。

    所有人看的都心惊动魄。

    多少年了，都没有见到过他们吵架了。

    而正在这个时候。

    “咚！”

    手持一根手杖的老人，重重的戳在地面上。

    声音清脆而响亮。

    下一刻。

    他凝视着屏幕上，寒山寺的满目疮痍，叹了口气，道：“传令。”

    “请季老爷子……来一趟吧！”

    “开个会，聊一聊，喝杯茶。”

    

