    

    刚才的那一刀，就让它的防御差点被破开了，还有一招，这让海龟警惕起来。

    “人族唔以前也是去过的，但是从来没有听到过你这么一号人！”

    “抱歉！”

    陆子愚手里突然出现了一柄飞刀，在手里抚摸着，才看着海龟道：“出生太晚，没有让你看到！”

    在陆子愚手上出现飞刀的时候，海龟周围的海水泛起了一圈圈的波纹。

    “也是，看你的年纪，也就是唔睡一觉的功夫！”

    海龟听到陆子愚的话，这才仔细的打量了下对方，才发现对方的年纪非常的年轻，内心又是一惊。

    “好了，四爷爷他们应该着急了！”

    陆子愚抬起飞刀，打断了海龟还准备说的话道：“这是我最后一招，你能接下我就离开！”

    海龟看着那小小的飞刀，给它带来的威胁比刚才更加的庞大，让它全身不自在。身上又浮现了一层淡蓝色的水幕，身体也是旋转了起来。

    它能感觉到，这次生死的威胁，比刚才旋转的更加的快了，周围的海水都被带了起来，海水直接被旋转的身体带起了一个圆圈，又是形成了一道保护层。

    陆子愚手上的飞刀不见了，踩在空中，就像是踩在地上一样，身体缓缓下沉，眼帘也是微微的眯了起来，根本就没有看旋转的海龟。

    整个天地好像是静了下来，陆子愚这边的海水好像是受到了什么压迫，刚才被引动快速旋转的海水，好像是都变慢了。

    时间好像停止了，或者时间过的了很快。

    高速旋转的海龟身体，突然好像是顿了下，不过又是旋转了起来，只是围绕在它身体上的那层淡蓝色的光幕却是缓缓的消失了。

    那边高空中的陆子愚，也是缓缓的站起身来，脚下一些踉跄，身体向下掉了几尺距离，最后还是停住了。他的脸色有些苍白，拍了拍自己的脑袋，这才看向了依旧在旋转的海龟。

    海龟的旋转速度越来越慢，刚才被带起来的海水也是慢慢的降低，到了最后，海水彻底恢复了，只有海龟还在海面上缓缓的旋转着，只是速度越来越慢了。

    “看来你还是接不下啊！”

    陆子愚的声音有些虚弱，看着最后停下来的海龟，嘴角微微翘起。

    海龟停下了身体，静静的浮在海面上，四肢缓缓的从龟壳中滑了出来，脑袋也是露出了半个。它的嘴巴侵入海水中，只留下一双眼睛露在外边。

    那只血红色的眼睛暗淡无光，也不再那么猩红了。而另一只清明的眼睛，眼中充满了不信、惊恐、还有悔恨。

    它却是不敢置信，自己在身外加持了好几层的防御，还有高速旋转的身体，那柄小小的飞刀，怎么会突破他的防御呢。它有自信，在武圣圆满的高手手里都能防的住，可是，那么强大的防御，在那柄飞刀前，好像都是没有什么用，当它感觉到不对的时候，飞刀已经进入了它的脑袋中了，直接将它的神杀死了，眼中随有不敢，只是最后也是慢慢的暗了下去。

    “累死了！”

    陆子愚落到了漂浮的海龟背上，一屁股坐了下去。

    刚才他可是用了五成的力气，也就是说消耗了五成的神，让他感觉到非常的不适，这会脑袋都有点昏沉，要不是一直一来习惯了，说不定刚才都从空中掉下去了。

    休息了好一会，他才站起来，看着这庞大的尸体有些头痛。要是他的神没有损耗，这很是简单，直接收进乾坤袋就好了，可是现在他的神有些不足，要是在将尸体收进乾坤袋，说不定真的会受伤。

    损耗和受伤可是两个概念，损耗只是恢复就好了，虽然神恢复起来很慢，但是影响不大。可是受伤那没有几个几年，是恢复不了的，就像是这只海龟，要不是它的神受伤了，他怎么可能这么轻易的杀死对方。

    “没有动静了！”

    一直站在城墙上的陆宗成等人，感觉到北方没有了动静，那种恐惧的气机消失了，海面也是平静了下来，不像刚才，那巨大的浪潮，差点将七星城给淹没了。

    “分出胜负了？”

    陆奇开口道。

    “应该是分出生死了！”

    王五这时出声道，看着远方，眼中露出了笑容。

    “生死！”

    陆宗成豁然转身，看着王五。

    “那道妖圣的气机，是乍然而止的，一般的对决不可能是这样的，就是离开，也是慢慢的远去，这样的情况，只能是一方死了！”

    王五跟着陆子愚出去的次数多，见识也稍微广一点。还有，他和陆子愚有契约的牵连，知道陆子愚没有什么事，而陆宗成等人是不太愿意向死的方向想的。

    “子愚没事吧！”

    陆宗成担心的问道，虽然陆子愚也是武圣，但是不知道对手是什么修为，他也不是太自信。

    “公子没事，不用担心！”

    王五瑶瑶头道。

    听到王五的话，陆宗成和陆奇都是松了口气。

    “吼！”

    “嗷！”

    森林中突然响起了各种的妖兽叫声，打破了刚才一直平静的七星岛。

    七星岛上，刚才有很多的地方被海水淹没了，这会海水正在迅速的褪去，那些逃难的妖兽可是不安定起来，有些开始向自己原来的地盘而去，有些直接和当地的妖兽厮杀了起来。

    “夏兄，那里看来没事了，你去忙吧，看看有没有人受伤，城外也注意点，别让妖兽给偷袭了！”

    陆宗成听到妖兽的动静，转头向一边的夏野开口道。

    “好！”

    夏野也没有迟疑，又看了北方一眼，转身就下了城墙。

    一直到天色黑了下来，七星岛慢慢的恢复到了原来的样子，只有那低洼处还残留这海水的痕迹，不然都感觉白天发生的事情像是做梦一样。

    “这么长的时间了，子愚怎么还没有回来！”

    陆宗成等人，依旧站在城墙上，垫着脚向北方看去。

    那边的动静都已经停了好几个时辰了，可是到现在，陆子愚没有回来，他们有些着急了。        

