    最终，统一服装的决策通过。

    简渊让人搬进来的箱子里，并不是衣服，而是红色的丝带。

    定下来的衣服是这样的，白色上衣，黑色裤子，左臂缠绕红色的丝带，这作为集体的统一造型。

    放学后，学生们纷纷去购买需要的衣服。反正只要颜色的要求，所以款式倒是很随意。最主要的是，左臂缠绕丝带。这个缠绕的位置和角度，都有非常明确的要求。

    拉姆平日里是班级最不起眼的学生，甚至因为内向的性格，没有朋友，被孤立打压。

    但是自从艾利克斯首领到来之后，拉姆终于在课堂上感受到了自己和大家一样的感觉。

    换上白色上衣，黑色裤子，再把红色丝带绑在自己的左臂上，他在试衣间的镜子里看到自己，忽然露出了笑容。

    这笑容里带一丝沉迷。

    傍晚的时候，拉姆在回到家的路上，两个小混混忽然拦住了他。

    这是老熟人了，这两个小混混一直欺负拉姆，但因为拉姆性格内心，所以不敢反抗。

    一个染着黄毛混混说道：“拉姆，你躲什么？”

    另一个染着红毛的混混则是粗暴的准备抢拉姆的钱包：“借点钱，你别小气，又不是第一次，你不想挨揍吧！”

    拉姆已经被欺负习惯了，压根不知道怎么反抗，再加上性格内心，只敢摆摆手说道：“别，拜托，拜托。”

    比起黄毛和红毛，瘦弱的拉姆显得十分可怜，根本没有丝毫的反抗之力。

    在拉扯的过程中，拉姆更是被推倒在地，两个小混混作势就要打人。

    这时候，一辆车却疾驰而来，在不远处停住。从车上下来了两个人，分别是拉姆的同学克劳斯，还有富兰克林。

    克劳斯和富兰克林虽然和拉姆是同学，但是根本不熟。大学的同学本来也不是多有人情的关系，再加上性格不同，家庭背景不同，虽然他们都住在差不多的方向，但是根本玩不到一起。

    拉姆不是第一次被两个小混混勒索了，克里斯和富兰克林也不是第一次遇见了。但是之前，克拉斯和富兰克林都当没看见，完全不管不问。

    可是这一次，两个人却停下车。

    因为......他们两个此时此刻也穿着白色上衣，黑色裤子，左臂还有红色的丝带。

    克劳斯和富兰克林下车，甚至和拉姆本人没有关系，仅仅是因为这身衣服，让他们想起了口号：我们是因纪律永远团结的征服者！

    团结！

    “滚！”富兰克林是一个黑人，身材壮硕。

    克劳斯则是一头黄发，手里拿着棒球棍，挥舞着走过来。

    两个小混混看见这两位，就知道自己惹不起。特别是看到他们和拉姆一样的着重，更是有些拿不准。

    黄毛：“他们衣服都一样，什么情况。”

    红毛：“先走吧，我们走。”

    两个欺软怕硬的混混跑了，富兰克林把拉姆从地上拉起来，问道：“没事吧，兄弟？”

    “没，没事。”拉姆有点慌：“你们为什么帮我？”

    克拉斯一怔，指了指红丝说道：“我们，应该是一个集体，对吧？首领就是这么说的，我们是因纪律永远团结的征服者！”

    富兰克林习惯性的跟随：“我们是因纪律永远团结的征服者！”

    一向缺乏关爱，没有影响力，内心又备受欺负的拉姆，瞬间收获了以往不敢想象的友情和关爱。

    这一瞬间，那种激动的感觉就像是触电一样。

    拉姆有点发呆，但却更大声的喊出来：“我们是因纪律永远团结的征服者！我们是因纪律永远团结的征服者！我们是因纪律永远团结的征服者！”

    克里斯和富兰克林把拉姆送回去，然后开车去了下一场的狂欢。

    离别前，拉姆和克里斯、富兰克林两个人握握手，笑容里带着莫名的情绪。

    最后在车上，克里斯和富兰克林开始讨论下一场的派对，但是两个都忽然觉得没有什么意思。

    不知道怎么回事，以往让他们感觉到快乐的派对，那些酒精和美女，此时此刻居然让他们觉得有些无趣。

    或许还是会兴奋，但在派对结束后，总有一种难言的空虚感。这种空虚感不是来源于境遇，而是来源于人生未来的迷茫。

    他们互相看了看身上的红色丝巾，忽然觉得那些无聊的派对，居然不如上课有意思。

    确实是这样，就像是拉姆找到了归属感一样，即使是富兰克林和克里斯这种人，他们的内心也很空虚。

    就是因为看到了太多的纸醉金迷，所以内心就越来越显得乏善可陈。

    但这一刻，好像有了什么目标一样。刚刚他们和一个关系一般的人，仅仅因为是在一个集体，穿着一样的衣服，所以就坚定的站在了一起，这个感觉......居然异常的奇妙。

    一下子就觉得不空虚了，甚至觉得自己人生有了捍卫的目标，一个集体！

    而另一边。

    回到家后，拉姆看着镜子里面的自己，想着自己刚刚的遭遇。

    如果不是因为统一的制服区分了你我，刚刚自己会得到集体的帮助吗？

    果然，首领说的没错！这一刻的拉姆，忽然感觉到自己好像获得了新生！

    拉姆翻箱倒柜，只留下白色上衣，黑色裤子，剩下其他颜色的衣服全都打包放到后院，浇上汽油，然后一把火烧掉！

    在火焰燃烧的时候，他目光里终于露出了一丝疯狂的执念！

    他笑了，他笑了！

    内向的拉姆从未感觉到人生的畅意，从未感觉到人生的归属感！他终于感觉到自己不是一个人，而是一个集体，自己为集体而荣耀，自己也应该为了集体奉献出一切，哪怕是......生命！

    “我们是因纪律永远团结的征服者！”

    “我们是因纪律永远团结的征服者！”

    拉姆一遍遍的重复，随着口号的重复，眼前的火焰更显的恐怖。但拉姆却沉醉于这种感觉。

    奔跑的火焰，倒映出拉姆疯狂的神色。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    他在笑！他在笑！他最开始是冷笑，是阴笑。慢慢变成了狂笑，变成怒笑。最后更是癫笑、疯笑，演变成了仰天大笑！

    浑身上下每一个细胞都在喊叫，他内心终于有了最恐怖的执着！

    “首领，万岁！”

    “万岁！”

