    第202章毁亲事

    说起来这辈子慕容锦这个龙凤胎弟弟也是长进多了，上一世的时候他可没这么干，这或许是因为李氏有了孩子，他自觉自己是当兄长的人了，不能跟之前那么下去，这才改变的？

    慕容妤觉得有待商榷。

    “姐，你这边还吃素呢？半年都快过去了吧？”慕容锦直接就来他姐这用膳，看他姐就喝清粥吃素菜，不由问道。

    “是快了。”慕容妤颔首。

    “那就好。”慕容锦这才点点头，他是喜欢吃肉的，要他吃素一天行，两天三天也行，但要是叫他吃半年，那简直是要命了。

    慕容妤用公筷给他夹了一块鸡肉，从去年到今年，慕容锦可是长了不少个头，现在比她高了不少。

    姐弟俩个用了晚膳，这才坐下来喝茶，慕容妤开门见山：“阿锦，我要你帮我去调查两个人。”

    “姐你要调查谁？”慕容锦惬意喝着茶去油。

    “黄耀才，龚长青。”慕容妤道。

    慕容锦一下就知道这两人是谁，“这不是李国公府两个表妹的未婚夫？”

    “是他们。”慕容妤颔首。

    “姐你调查他们干嘛？”慕容锦不解道：“他们还挺不错的，舅妈给挑的这两门亲事不算委屈表妹她们。”

    “知人知面不知心。”慕容妤声音没有一点看得上的成分。

    慕容锦诧异，“难道他们俩个不行？”

    慕容妤漠然道：“去查一下，看他们有没有什么见不得人的把柄，要是有就不用费事，要是没有你就跟我说声，我给他们制造一点。”

    慕容锦错愕，他姐这是想要坏了这两门亲？

    慕容妤说道：“都不是良配，珠姐儿跟倩姐儿的婚事另外再找。”

    慕容锦也就去查黄耀才跟龚长青，但是真别说，还真没什么不好的污点。

    对此慕容妤连眼睛都不眨一下，“给黄耀才安排一个身娇腰软的美人，让他悄悄安置在外边。”

    慕容锦有些迟疑，“姐，真要这么干啊？都说宁拆十座庙不毁一桩亲，而且他们也没什么不好的，这样会不会过分了点……”

    “过分？我只是拆散婚约没做别的已经够善良了，你照我吩咐的就行。”慕容妤瞥他一眼，“至于龚长青慢点收拾，不要凑一起叫人发觉异样，反正倩姐儿也才十四，不着急。先把珠姐儿的解决了再说。”

    又看着慕容锦，轻声道：“阿锦，我不会害表妹她们的，二表哥的事还记得吧？”

    “好！”慕容锦立刻脸色一肃，他姐肯定是梦到什么了。

    二话不说就去办这个事情，慕容妤这才把自己留守的两个暗卫都喊出来，“可警告了姬家的暗卫？”

    “已经警告，人也撤了。”暗卫颔首道。

    慕容妤摆手。两个暗卫便二话不说闪身隐匿起来。

    她转身过去药房里捣鼓新药。

    至于姬家对她的监视，慕容妤没太放在心上，她清楚这是谁在盯着她，除了那位威名赫赫的定北候不会有别人。

    毕竟她给姬承玄起的名字，可就是那位老侯爷写在族谱上的。

    但只要姬承玄向着她，姬家就对她起不了威胁，她也不怕这些。

    (本章完)

