    “你说什么，陛下在扬州杀了人？”

    应天知府全宗景在闻知朱由校在南京的事后，大吃一惊。

    “是的，皆是扬州城里有头有脸的人家的公子，另外，除了杀人，府尹等官也被贬官或革职，事情闹得不小。”

    来给全宗景通报消息的幕僚李策回道。

    全宗景听后如冷水浇背，赶忙问道：“所为何事？”

    “据闻是因这些公子哥假扮鞑子，着胡服、蓄胡辫，还唯恐天下不乱，策马招摇过市，而被陛下撞见，陛下因此雷霆大怒，言他们如此做是对不起为社稷安宁浴血奋战的将士们，且言他们这样做其心不轨，也就全部处决，以警天下，估计正式文告很快就会到我们应天。”

    李策回道。

    “竟为这事？！”

    全宗景听后倍感惊讶。

    作为太平世界的官员，他同样对崇拜野蛮的文化行为缺乏危机感。

    李策此时很是凝重地点点头：“确为此事，有盐商乞求以五百万元银币为自己儿子赎罪，都没管用，陛下对‘民族’二字的确倍加敏感！可以说是天子逆鳞！”

    全宗景听后，怔了片刻，接着就又道：“真正是令人意想不到，如今天下争奇斗艳者甚多，为求新奇，不拘礼法风俗，而崇拜什么的都有！本以为，这算不得什么，崇胡之风也无甚稀奇，只是没想到陛下会在意这个，竟不惜大开杀戒，我们应天府得趁着陛下来之前，做好相应的准备，不能让本府士民因此蒙难，也不能使陛下因此更加恼怒。”

    说着，他就对自己的幕僚李策吩咐道：“得立即将整个应天府内，假扮鞑子的，都抓起来，辫子都剪掉！”

    “还有假扮倭寇的，扬州被处决的人里有假扮倭寇的。”

    李策赶忙提醒道。

    “嗯，还有假扮倭寇的，这些人都抓起来！一律要求着汉人服饰和模样，陛下明显是很在乎‘民族’这二字的，不能有丁点亵渎民族的地方在！各大戏院、戏台以及乡间社庙，不得演与鞑子有关的戏，查抄所有与胡虏有关的书籍！”

    全宗景颔首回道。

    “那在下这就去办。”

    李策回道。

    接下来，整个应天府的官差因此忙碌了起来，不仅仅是应天府知府衙门的官差，东厂、崇文寺在应天府的官差也不敢再懈怠，包括江南其他州府的。

    皇帝在扬州对假扮鞑子的人大开杀戒的行为，犹如一剂强心剂，注入到了江南各府州县的血管里，逼得这里的大小官员一个个如芒刺背，害怕因为治下士民因为做些崇拜野蛮的行为而害自己丢了乌纱帽，而不得不因此忙碌了起来。

    士民们也怕自家孩子像扬州那些公子哥儿一样，落得个枭首示众的下场，而勒令自家孩子这段时间不得出门，有顽劣一点的，甚至直接被锁在了家门里。

    “宣传胡人故事，抄走！”

    市面上，各大书铺里涉及到胡虏的书册画卷也都被抄没，有关胡人的服饰也在皇帝到来之前被全部销毁。

    一时间，城外焚烧这些东西的大火是连夜不绝。

    自由过度的江南民间，因为朱由校这一次南下而不得不临时补起课来，但也有了矫枉过正的现象。

    这自然更加地引起了自由派士大夫的不满。

    “果然君主就不适合出宫，出宫必惊扰地方，一个扬州事件，就搅动的整个江南不得安稳！”

    历史上于清朝官至兵部尚书的朱之锡对曾景云等一干江南士子说了起来。

    曾景云则道：“这就是君权没有限制的下场！如今是君为天下主，而天下万民为其客，故而，君王出巡无人可阻拦！而底下官吏也只知唯上命所从，不问百姓意见！唯有天下为主，君为客，方能避免这一情况出现！”

    “刘兄所言甚是！天下就当是以万民为主，而君是替万民治天下，其治国当以万民忧乐为忧乐，而非只顾自己一姓之兴亡！一族之兴亡！”

    朱之锡附和道。

    曾景云接着就又道：“诸位，我们不如先去动员所有有志之士，一起去总督衙门，请求江南总督向我等转达江南之民意，而使陛下回京，勿要再惊扰江南！并陈以利害，且表达我等期望朝廷变法之志，求朝廷循梨洲先生（黄宗羲）之志变一家之法为天下法！”

    “同意！还要建言朝廷推行自治，限君之权，在于以求自治，而废郡县，复封建！”

    “没错！江南人治江南事，湖广人治湖广事，各乡各县自治，如此方不会出现懒政之官！”

    一时间，江南一众自由派的士子纷纷响应，皆往总督衙门而来。

    他们口中的总督衙门指的是江南总督衙门。

    如今大明撤了东南总督一职，而改了江南总督，只管南直隶地区。

    ……

    “致君尧舜上，再使风俗淳，我等学子来求见制台，只为变法！”

    曾景云带着一干自由派士子来到了总督衙门，且在见到总督唐爱明后表达了自己这些江南士子的变法诉求。

    唐爱明是皇家书院的士子，接受的是新式教育，自然对这些江南士子的诉求不感冒，也就冷笑起来：“变法？你们也有资格提变法二字？”

    “为何不可？！天下事，自然天下人皆可言语。”

    曾景云回道。

    “就是！”

    其他江南士子响应起来。

    唐爱明听后，继续笑道：“行，你们且说说，你们想要朝廷变法变哪些内容？”

    “一、选天下乡贤，进京廷议，立天下法，而废一家之法，以限君权。”

    曾景云因此回道。

    “荒唐！”

    唐爱明直接把桌子一拍，指着曾景云：“你这是大逆不道！敢限王权！你以为你是谁，竟敢说这话。”

    “二、允许地方自治，自选官员，还万民自由。”

    曾景云没有回应唐爱明而是继续说了起来。

    “自治个屁”，唐爱明冷哼一声道。

    “三、设丞相，且当由各省所选乡贤选定丞相，而辅佐君王，代君王行天下之权！”

    曾景云继续说了起来。

    唐爱明冷笑道：“干脆皇帝也由你们选得了！”

    “这样自然更好！”

    曾景云回道。

    “你们别得寸进尺！虽本朝现已不以言论罪，但本官也能治你一个谋乱之罪！”

    唐爱明怒叱起来。

    这时候，与曾景云一起来的朱之锡则问道：“制台难道不喜欢自由吗？！而喜欢像现在这样，以万民奉一人吗，而使一人之令可使天下人为之束缚吗，乃至人人不得自由？！”

