
    第1726章秋风扫落叶

    听闻尉迟沱江所言，丁轩黎前一刻还杀气昂然的双目，卓然变得妖媚起来：“咯咯咯咯，你们这些臭男人啊……”

    “也罢，那便依你所言。”

    “但事成之后，你必须把这小娘们交由本座处置！”

    迎着丁轩黎眼中的浓浓妒火，尉迟沱江心下不由一阵惋惜：“唉，如此极品的女子，与其合欢百载千载怕也不腻。”

    “而今，本座却只能浅尝一番滋味、便要丢给丁轩黎糟蹋了去，真是可惜啊可惜！”

    不远处，苗玲将尉迟沱江与丁轩黎的对话一字不落的听入耳中，俏脸一寒：“死有余辜，当杀！”

    “呦呵？你这小娘子脾性好生火爆。”

    “不错不错，我尉迟沱江最喜欢征服的，便是你这类女人。”

    尉迟沱江话音落定之际，掌心白光一闪，便将地阶下品的万寒冷千冰鞭攥于掌心，继而邪邪一笑：“嘿嘿嘿，美人儿，便让本座以此鞭好生调教你一番！”

    与此同时，丁轩黎双臂一展——

    “唰！”

    她十根手指的尖端，再度窜生出两尺长短的利刃尖甲，根根如剑。

    “青老，按原计划行事。”

    “好。”

    苗玲悄然传音过后，背部那双血鸽之翼猛然扇动，纤体妙姿周遭，木能萦绕，遇气成烟。

    棕绿色的丝丝木灵环绕在侧，将这少女的绝色姿容烘托的越发出尘，仿佛不食烟火的仙女一般，空灵仙妙之余，也是强大的令人发指！

    “六、六星玄宗？”

    丁轩黎与尉迟沱江齐齐一怔。

    此前，苗玲虽早已现身，可血鸽跃灵的血脉效果，让她不主动出击的时候，旁人很难看清她的修为深浅——

    尤其是当对手的魂识强度不如她的情况下。

    所以，丁轩黎和尉迟沱江只当她是四星玄宗，比那头戴斗笠、手执鱼竿的老头略强一些。

    可谁曾想，那少女全力出手之后，逼面而来的玄能威压，竟比丁轩黎和尉迟沱江这两名五星玄宗更为强悍！

    “速速上飞！”

    与此同时，青老一声炸喝。

    原本悬于半山腰处的八百余名青云宗弟子、长老，皆闻声而动，直窜高空。

    “嗯？什么情况？”

    “这些家伙明明占有优势，却不攻反退？”

    这个疑惑，迅速划过花炙樱的脑海，总觉得事有蹊跷。

    但现在她已经来不及细想了——

    不远处，苗玲挺轰而出的巨大掌印，已经与尉迟沱江和丁轩黎狠狠的战做一团。

    “轰隆隆隆……”

    “咕唔，真没看出小娘子这西细胳膊细腿儿的，力道还蛮大？”

    尉迟沱江急急挡下那一发木能巨掌后，还不忘风流成性的调笑一番。

    继而长鞭一抡，卷起冰晶漫漫，如枪似戟，直戳向苗玲。

    一开始得知苗玲是六星玄宗的时候，这家伙都有些萌生退意了。

    可在硬接了对方那一掌后，尉迟沱江反倒重拾了信心：“嘿嘿嘿，这小娘皮定是得了某种奇遇，短时间内她的玄气修为的确暴涨很多，但她所用的玄技，仍显得陈旧低弱。”

    “毕竟，玄技是无法一蹴而就的，尤其是高品级的玄技……”

    “这倒也在情理之中。倘若青云宗很早以前就有一名六星玄宗坐镇，恐怕早就晋升地阶了，又岂会籍籍无名这么多年？”

    想到这，尉迟沱江眼中的欲色更盛：“若是如此，本座未尝不能击败她，然后生擒俘虏了好好享用，哈哈哈哈哈……”

    另一边，丁轩黎同样防御下了这一掌之威，但也跟尉迟沱江一样，被掌劲逼的倒飞出去百余尺。

    但她此刻不惊反喜，显然也是意识到了苗玲的软肋所在：“哼，老娘倒要看看，是你那中看不中用的蔫掌厉害，还是本座这金火利爪更具威能？”

    一语既出，丁轩黎那长似刀剑的白骨爪赫然一拍，比此前玲儿施展的暴龙怒佛手还要凌厉的掌劲、立时印向苗玲的胸口！

    与此同时，她还不忘尖声一啸：“花炙樱，你还愣着作甚？剩下的青云宗人便交给你了。”

    看来，丁轩黎也觉得那八百余名青云宗高手、骤然上飞入空的举止颇为怪异，故而让花炙樱率众跟上去一探究竟。

    花炙樱会意，一声娇叱：“都随我来！”

    恰在此时，苗玲已挺近丁轩黎与尉迟沱江玄杀叠爆的风眼之中。

    她那双亮如星月的眸中，始终瞧不见半分怯色。

    体内玄能、连同一股神魂之力双双齐举，气通八脉、灌于咽喉。

    继而，樱粉色的小唇厉然张大：“喝！”

    “嗡！”

    伴随着玲儿那一声娇叱，木系音杀波火速荡漾开来。

    “咔、咔嚓嚓……嘣！”

    前一瞬卷杀向苗玲的冰枪寒戟，霎时间被震的稀碎，轰然崩散；丁轩黎的金能白骨掌印，也被阻?在玲儿数尺开外，难得寸进。

    “这、这怎么可能？”

    尉迟沱江与丁轩黎齐齐心头一颤，只可惜在这一瞬间的光景，二人既无法撤招回防、也不能抽身躲避。

    “嗡！”

    刹那之际，音杀之力轻而易举的贯透两人的护体玄气，直夺其神魂识海！

    “呃、呃啊啊啊啊！”

    电光火石后，丁轩黎尖锐的痛呼、与尉迟沱江的哀嚎，同时震彻耳畔。

    两个人皆以掌堵耳、含胸垂首，痛苦不堪！

    紧接着，浩瀚的音杀之力掠过那两名五星玄宗、四荡开来。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    “咕哇！”

    “不啊啊啊啊！”

    激荡神魂的音杀涟漪，就好似秋风扫落一般，将那些刚刚闻令动身、尚未来得及飞冲天际的各宗幸存者统统震杀——

    就连百花宗的掌教至尊花炙樱，堂堂三星玄宗，也被那音杀之力震的七窍溢血，重伤坠地！

    “噗！”

    喷吐一大口鲜血后，花炙樱已是气息奄奄。

    她艰难抬头、仰望半空中那道仙女般的倩影时，眸中满是不可置信的华光：“她如此年轻，怎会习得这般强悍的音杀玄技？”

    “本座当时的站位，明明跟尉迟前辈、丁前辈有相当的距离，可为何、还是没能……逃过此劫……”

    随后，这百花宗的一派至尊双目一黯，满心不甘的咽了气。
