    韩春明其实很清楚，苏萌就在自己背后注视着，但是也好，让她断了这个念头。

    和苏萌的感情，就连几世人生经历的韩春明，都没法一次性缕清，这妹子太会作了，也太会矫情了。

    总之韩春明算是看明白了，这种女人，就不能惯着她，宠着她，能让她明白，我韩春明，离开她，还有大把女人，甚至还比她漂亮年轻！

    韩春明原本想带着齐思乔去逛一逛燕京城的，但是齐思乔太过紧张，坐在后座上有些坐立不安。

    韩春明心想第一次约会，还是简约点好，随即把妹子带到附近一个公园。

    公园树下，两人漫步细行，偶尔有行人经过，这样既能放松心情，也能让齐思乔不那么紧张。

    韩春明也没齐思乔想的那样，特别霸道，除了在某些方面有些大男子主义外，其他方面，甚至还有些绅士。

    韩春明见对方有些口渴，连忙去买汽水，见她走路累了，连忙把公共椅子上的树叶给扫干净了，甚至一路走来，韩春明连她的手都没牵。

    约会之前，韩春明就想着，自己到底要怎么展开对齐思乔的追求。

    最后，他还是觉得，这种妹子，就得慢慢让她彻底了解自己，心急吃不了热豆腐。

    凭借自己身上的优点，韩春明相信，要不了多久，绝对可以搞定齐思乔。

    男人和女人之间那点事，有一个临界点，一旦突破那个临界点，再冷冰冰的女人，都会有另外一番风情，不急，不急！

    两人一路逛了一个多小时后，齐思乔有些紧张不安的小手，终于算是恢复了正常。

    虽然脸上恢复了往日的冰冷神情，但是也时不时打量身旁这个高瘦男子，显然对韩春明，还是抱有很大好奇心的。

    两人很少交谈，基本都是韩春明问，对方回答，但是齐思乔明显防备心很重，只简单说了一些。

    韩春明见时机还不成熟，也不多强求，不急这一时。

    一路上，韩春明偶尔说几个笑话，齐思乔虽然强忍着，但是还是被其中一个笑话逗得破防，捂嘴笑过不停。

    韩春明笑呵呵看上齐思乔，对方也抬起头，正好看上他，齐思乔脸上的羞涩一闪而逝，那小脸羞红不已。

    这一幕，让齐思乔脸上的冰霜，也仿佛融化了一些，现场气氛顿时融洽了许多。

    两人走走停停，在公园里逛了一个多小时，韩春明突然开口道。

    “小乔，你想过你未来会做什么吗？”

    齐思乔听到韩春明这个问题，随即一愣，神情有些茫然，显然这个问题，她从来没想过。

    韩春明见状，连忙指着旁边的公共椅子说道。

    “坐会吧!”

    齐思乔点了点头，随即坐在椅子上，小心地看了韩春明一眼，见他一副自信从容的神情，不由微微感觉心里有种踏实感。

    韩春明也随即在旁边坐下，也没挨着她，只是懒散地抬起头，看着碧蓝的天空，缓缓说道。

    “未来的华夏会多姿多彩，任何人都可以选择自己喜欢的工作，大街上随地可见私人开的商店，女孩子们逛街不再是去公园，而是去商场挑选漂亮的衣服，去吃自己想吃的美食，偶尔工作烦闷了，还可以买一张飞机票去国外度假，女生在大街上看到帅哥，也可以肆意去看，甚至可以去要对方的联系方式…！”

    “噗嗤！”

    韩春明正说着，旁边齐思乔突然捂嘴娇笑，她被韩春明描绘的未来给逗笑了，相对于这个年代的人来说，韩春明说的这些东西，的确太超前了。

    韩春明回过头看了她一眼，齐思乔连忙收起笑容，她这一笑，先前的冰霜美女彻底融化，一张俏脸，红扑扑的，那一抹娇羞，让韩春明强咽了咽口水，可盐可甜，真是极品。

    齐思乔见韩春明看着她发呆，连忙小声说道。

    “如果以后，生活真有你说的那么美好就好了！”

    齐思乔语气中有些惆怅，又有些期待。

    韩春明笑了笑，连忙转开视线，继续说道。

    “你有什么梦想没？”

    齐思乔低着头，神情有些低落地摇了摇头，也不说话。

    看到齐思乔这般神情，韩春明很想上前搂住她，给她一个拥抱，但是最终还是忍住，免得破坏刚刚，自己装纯情这么久。

    韩春明叹了一口气继续说道。

    “人怎么可能没有梦想呢？你很聪明，而且这么年轻，我给你一个建议怎么样？”

    齐思乔看上韩春明，等待他的回答。

    韩春明笑着说道。

    “我猜测要不了多久，最多两三年，到时国家可能就会恢复高考，要不您现在努力复习一下，到时考一个大学，未来国家会走上正轨，会有很多机会，到时再去见识见识外面的世界，也不迟！”

    韩春明的话，让齐思乔睁大眼睛，有些吃惊地看上他，有些不确定地问道。

    “真的会恢复高考吗？”

    韩春明点了点头说道。

    “当然，而且要不了多久，这个国家会有翻天覆地的变化，反正未来的世界，肯定比你想象中精彩。”

    齐思乔有些愣神，也不知道在想什么，过了许久才抬头看上韩春明，最后直视韩春明的眼神说道。

    “你真喜欢我吗？”

    韩春明没想到这妹子思维一下跳跃这么快，神情顿时有些尴尬，随即说道。

    “当然呀，我实话实说，你应该是我这辈子见过的最漂亮的女孩了，所以被你吸引是正常的事！”

    韩春明的话，齐思乔并没有惊讶什么，看着韩春明的眼神，突然脸上露出一抹俏皮的笑容，笑眯眯说道。

    “那我们做一个约定，如果未来真如你所说，会恢复高考，而且你也考上大学，到时我再答应你的追求，行不行？”

    韩春明被齐思乔这话说得有些愣神了，这妹子是以退为进，主动出击？

    看着齐思乔睁着大眼睛看着自己，韩春明为这小丫头的聪明点赞，以退为进，如果自己答应，以后自己就没办法逼迫她做什么了，毕竟男人也要面子不是吗？

    不过韩春明想了想，觉得暂时答应也行，男女之间的时间约定，就是扯淡，情到深处，谁顾得那么多？

    何况，只要自己答应了，那这小丫头，以后自己借一起复习的理由，也能光明正大接近她不是了吗？

    不管答应还是不答应，反正这小丫头，逃不过自己的手掌心！

    韩春明随即笑着点了点头说道。

    “这可是你这说的，那我们拉钩！”

    齐思乔听到韩春明答应，顿时脸上也是笑容浮现，点了点头，很痛快地伸手，和韩春明的小拇指拉了一个钩。

    两人相视一笑，得到韩春明的承诺后，齐思乔也没了先前的戒备，两人随即又在公园里逛着，转眼一上午便过去了。

    韩春明也仿佛遵守承诺似的，基本很规矩，这让齐思乔心扉也打开不少。

    毕竟还是少女心性，两人相处一上午后，齐思乔见韩春明一直这么守规矩，也没想象中那么可怖，而且韩春明幽默风趣，逗得齐思乔也打开心扉，和他说了不少自己的事。

    从齐思乔口中，韩春明也知道了黄五爷一些事，还有齐思乔一些成长经历。

    可韩春明越听越不对劲，这个妹子从小就被黄五爷那个圈子深深影响了，虽然没有从事佛爷那项营生，但是话里话外，对佛爷那个圈子，并没有多少反感，反而有些特殊的认同感。

    比如她说起，她曾经好几次帮黄五爷逃过仇家追杀，还有上面的抓捕，她觉得这一切都很好玩。

    韩春明突然皱着眉头询问齐思乔一件事，那就是当初给自己带路的那个刀疤脸，现在到哪里去了？

    听到韩春明问这个问题，齐思乔脸色顿时僵硬了一下，她有些不想回答这个问题，她看了韩春明一眼，见他神情好像不太对，最后还是小声说道。

    “小刘被执行家法了，被我爹逐出……”

    韩春明听完，眉头皱得更深了，他可是知道的，在佛爷圈子里，如果被执行家法，那是相当凄惨的，那刀疤脸难道就因为给自己带路，就被黄五爷那老东西砍断双手了？

    齐思乔一直在观察韩春明的神色，她这时候才想起眼前这男人，可不是什么善茬，见他神情变化，齐思乔连忙急切地说道。

    “他只是被切了三根手指，应该…应该不碍事吧？”

    韩春明看了齐思乔一眼，突然觉得这个妹子也没那么可爱了，齐思乔从小生活在黄五爷的教育下，对某些东西的认知，完全脱离了普通人道德观念了。

    如果再这样继续下去，未来或许会走上另外一条路，就算她未来考上大学，但是她的身份，注定未来不会一帆风顺。

    黄五爷那老东西，这么大的名气，这些年作恶多端，还能有善终？

    到了这一刻，韩春明突然觉得如果自己要继续追求齐思乔，得提前做好准备了，至少不能让黄五爷连累到齐思乔。

    看着韩春明陷入沉思，齐思乔偷偷看着，她突然有些惶恐，她总感觉韩春明此刻身上散发出一股危险气息。

    的确，韩春明此刻突然涌现一股杀戮的想法，要不，自己提前干掉黄五爷，让他们内部大乱，自己护住齐思乔，等过几年稳定后，到时再让她考上大学，人生走上正规，和过去彻底告别。

    如果任由继续这样下去，黄五爷那老东西，迟早会连累齐思乔，毕竟黄五爷明面上的身份，就是齐思乔的父亲，黄五爷的真实姓名，谁也不知道，但是他在纺织厂那边有一个身份，就是姓齐，在家属院都看大门十几年了。

    没了黄五爷的影响，以齐思乔的年龄，还有美好的未来，到时也能改变她现在的一些观念。

    不然等过几年，到时黄五爷那老东西被人干掉，或者被严打吃花生米了，那迟早会牵扯到齐思乔身上，所以这事必须得及时了断。

    韩春明身上的危险信号，让齐思乔察觉出来了，她顿时露出一副可怜巴巴地模样，看上韩春明，眼神中充满祈求。

    刚刚韩春明询问刀疤脸的事，而突然产生危险的气息，以齐思乔的聪慧，第一时间就想到韩春明会不会又在想报复自己的老爹。

    看到齐思乔的祈求神情，韩春明内心的杀戮冲动，也迅速消散一些，随即叹了一口气说道。

    “我会找时间劝你爹金盆洗手的，趁早脱身，不然将来绝对不会有善终，迟早会连累你，总之，齐思乔，你这辈子都将注定是我韩春明的女人，我会护你一辈子周全，知道不？”

    齐思乔再一次听到韩春明这霸道似的“威胁”，小脸瞬间又红了，连忙低下头，也不敢回答韩春明的话。

    韩春明哼了一声，觉得装纯情谈恋爱，还真难受，随即也不再掩藏自己冲动，上前一把牵住齐思乔的手。

    齐思乔见状，连忙想甩拖，还惊呼道。

    “你…你不是答应我的！”

    韩春明语气强硬，伸手抬起她的下巴，自视她的双眼说道。

    “我答应和你一起考上大学，等我们考上大学后再结婚，但是现在我想和你谈恋爱，知道不？”

    强扭的瓜不甜，但是不吃谁知道甜不甜？

    韩春明觉得和齐思乔谈恋爱，还得自己趋于强势一方，不然这小丫头说不定，就会从自己手上溜走，感情这东西，一回生，二回熟，三回四回就习惯了。

    韩春明就这样牵着齐思乔的手，继续逛了公园，齐思乔见甩拖不开，最后也只能顺从了，任由韩春明牵着，脸上那冰霜，也早已经融化，小脸一直是红扑扑的。

    两人又逛了半小时，韩春明见时间也差不多了，随即问齐思乔饿不饿了？

    齐思乔红着脸，点了点头。

    为了这个约会，韩春明也准备充分，钱，票，都准备好了，两人找了一个国营饭店，点了三菜一汤，花了六快四毛钱，解决中午饭。

    饭后，齐思乔想回家，韩春明看着她有些为难的模样，觉得第一次约会，自己做的也的确有点过分了，本来想着慢慢来的，但是最后还是动用了霸道总裁那一套。

    要不是齐思乔担心自己报复黄五爷，估计小姑娘早已经给他两巴掌了，不过还好，经过一个上午的接触，韩春明对齐思乔也有了一定的了解，而且心里也有了打算。

    韩春明也没再多为难齐思乔，他骑着单车，就一路把齐思乔送到八里庄的纺织厂家属院，齐思乔现在还在纺织厂上班，已经是正式工了。

    他也让齐思乔给她爹带句话，自己下个星期天，亲自上门拜访。

    韩春明也不给齐思乔拒绝的机会，态度很强硬，交待完后，骑着单车，转身便走，连头也不回。

    齐思乔看着韩春明的背影，都快哭出来了，这家伙太强势了，自己装可怜也没啥用，想起今天被支配的一天，齐思乔有些患得患失起来。

