    时间一点点过去，越超翎尚他们的想象。

    原本翎尚有这些老祖的帮助，能在妖圣域里多待一些时日，但也是有限的，而直到他们必须回去后，也没能等项宁恢复。

    在妖族的那个大广场中，翎尚等人出现时，驻扎在倒天星域之外，隔了两个星域的地方，离陨得到了消息，项宁并没有回来。

    这一刻，他才算是真正的放下心来，确定项宁是死了，否则那么久过去了，翎尚他们都出来了，项宁没事的话，也必然会出现的。

    “来人，将消息传给七皇子！”

    位于寒古星门战场的蛇星在接到离陨传来的消息时，说实话，心里虽然觉得项宁死了是一件好事，但是同样是一件坏事，这样一来，就证明他们是废物。

    虽然没人敢说，但从结果上看就是如此，跟人族打了那么久，只要项宁在，人族就不会失手，但是如今项宁一走出域外，虽然在外面搅动了一下风雨。

    但最终还是在魔族的雷霆手段之下身死道消，这算什么？项宁也没想象中那么的强大得无可匹敌。

    当然，这与离陨同样强大有一定关系，但在魔族，谁在乎这个？他们只会看到你身为一个皇子，连这种角色都决绝不了，实属丢人。

    越想，蛇星的脸色就越难看，有时候，敌对双方都是需要承托的，才能彰显出你的强大。

    此时的蛇星，那是真的想让项宁立马活过来，毕竟他也听说了，在妖圣域中，项宁的那惊天一击，以及不需要天体计算机，依靠自身的实力达到顶峰引动不朽神体的突破。

    有那么一瞬间，蛇星心中所想的，便是，这才是他所看重的，与他蛇星一直纠缠在寒古星门的男人！

    可惜，这一切都完了，蛇星不在去多想，如今的屈辱，也只能等他占领下地球，然后在一一算回去。

    “来人，将项宁的身死的消息传出去，将前线兵力往回调三光年。”

    而在蛇星前的一个大屏幕中，上面显示着如今魔族布局情况，和战略目标，而在右下角，是狼行刹的视频头像。

    “殿下···”

    “我知道你想说什么，照我说的去做吧，这样，他们才会相信，并且我们也不用遭到他们愤怒式反攻了。”蛇星开口道。

    狼行刹听后含笑的点点头，他身为一代军神，怎么会想不到这一点，刚才出口，也只是想知道知道这位殿下什么想法。

    在这里快将近十年了，这位殿下从不成熟，但如今已经能思考其中多种因素，进步非常之大。

    “而且，我这还确实是真心的，项宁与我们打了十年，却没死在寒古，或者在那地球的，而是死在了域外，这让我既觉得心中消除一大患，又觉得心中空落。”

    狼行刹没说话，静静的等待着下文。

    “而且狼行刹你也曾说过，如果我们魔族与人族不是敌对关系的话，或许能够成为好友，一起喝酒，一起共事，但战场上没有这些，有的，只有你我敌对生和死。”

    狼行刹点头，确实，他们成就了项宁现如今的地位，同样的，项宁成就了他们现在的成长。

    最了解你的，往往是你的对手，而最惺惺相惜的，同样是你的对手。

    “明日，降旗，静默三分钟，敬这一位对手。”蛇星道。

    狼行刹点头。

    对此，他是非常支持的，正如那句所言，若非双方是敌对关系，狼行刹非常愿意跟项宁交朋友，但现实不允许，也不可能，他们好似与生俱来便是敌人，不是你死，就是我亡的敌人，所以怜悯那是不可能的，有的，也不过是感慨。

    而他们所做的，也不过是敬他们自己的过去罢了。

    你指望敌人有好心？做梦呢？

    而在寒古星门这边，首先得到消息的，是寒古星门指挥部。

    信封是亲手交道寒古星门统帅，项御天的手中的。

    期间没人看过，但是当项御天打开那封信，看到里面的内容的时候，整个人的气息那都是直接炸开，整个指挥室原本吵吵闹闹的，在调动兵力，在这一刻都安静了下来。

    看向项御天。

    项御天脸色难看的说了句不好意思后转身回到了自己的休息室中，仔仔细细的看着那份蛇星发给他的资料。

    首先想到的，便是不可能，魔族的诡计，何时如此拙劣？

    但是转念一想，魔族为什么要用这种看起来漏洞百出的资料，项宁死了？谁相信？

    但若是魔族想扰乱他们人族的心，大可直接放出消息而不是发送给他。

    在联想起最近地球发生的事，以及好几个月都没有消息，就连妖族那边得到的消息都是模棱两可的，难道···项宁他真的死了？

    项御天不敢去猜测。

    但很快他的门就被敲响了。

    “统帅大人，有件事需要紧急报告。”

    “进来。”项御天将信封收好。

    “统帅大人，魔族整天前线军队，往后撤离整整三光年！”

    是的，三光年，而不是三百公里，三万公里，而是三光年。

    “什么？！”

    这一刻，这个消息的真实性再次被确定，三光年，按得放弃多少资源和多少战略要地？

    他们凭什么？

    就凭人族现在已无守护神，他们无需在惧怕，下一次进攻开始，那必然是全力以赴，不在担心项宁什么时候重返人族，将他们抹杀。

    要知道，在塔塔木星，项宁就已经创下了斩杀一位魔族皇子的战绩。

    项御天快速走出休息室，来到指挥室，看着地图上那现实的明明白白，一点隐藏或者计谋的意思都没有，就是光明正大的退了三光年，将一大片军事要地让了出来。

    “这到底发生了什么？”这是现在无数人族在想的问题。

    而知道可能是真像的项御天，此时已经不知道该如何表达自己内心的想法了，愤怒吗？

    魔族看似装好人，但项御天知道，如果明天他不将消息公布出去，那魔族必然会用某种方式，明示或者暗示他们，到时候······

    项御天头疼，没有时间给他去调查这是真的假的。

    因为他的心已经乱了，那可是他唯一的孩子，人族唯一的神。

    PS：今天学校学长学姐拍毕业照，因为不同校区，来回跑，晨雨又累又饿又无助，当然不可能断更的，不过可能就一章，要是晚上12点前没发，那我会第二天补发，加起来三章的放心啦，晨雨什么时候欠过哈哈~~~~

