    古魔炼体，古妖修念，古神修法。

    宁凡能够猜测，古妖境界必定与神念强弱息息相关，但他并不知晓具体的境界名称。

    一个个司空岛妖修，纷纷遁上长空，遥望立在银舟船头的宁凡，大气也不敢出，惶恐无比。

    而望向明雀的目光，则带着异常恭敬之色。

    尤其是其中一名肤色黝黑的少年，望向明雀的目光，更有发自内心的尊崇与敬重。

    那少年骨龄不过十五，修为仅仅是辟脉十层，但因为是羽妖，背后有翼，故也可飞行，前来迎接明雀。

    但他飞行在众人最靠后的位置，显然是身份低微的缘故，没有资格近距离膜拜明雀。

    宁凡目光扫过成千上万的妖岛妖修，当扫过少年之时，稍稍留意的片刻。这少年给宁凡一种奇怪的感觉，但具体如何，却说不上来。

    “恭迎岛主、大祭司归来！不知岛主为何会与明尊者等人同行？”

    几个颇为年长的妖岛高手走出人堆，向明雀小心问道。宁凡凶名太大，他们不问清宁凡来意，是不会放心的。

    “明尊者是本岛主的哥哥，乃是堂堂五转炼饼师呢，看在本岛主面子上，绝不会伤害司空岛的一草一木的，你们大可放心好了，不必如此怕他的。”

    明雀的话，清晰传入无数妖岛妖修耳中。一听说宁凡不是敌人，而是明雀的哥哥，所有妖岛修士高悬的心都落了下来，纷纷庆幸不已。

    “原来明尊者是岛主的兄长，是友非敌...呵呵，如此便好，如此便好。”

    是啊，如此便好。若宁凡是敌非友。说不准会血洗司空岛，岛上绝对逃不出一个活口的。

    宁凡是谁？那可是连幽海魔族都可镇压的狠人啊，区区一个司空妖岛，自然绝不敢招惹宁凡的。

    一个个妖岛修士大松口气的同时，望向宁凡的目光也愈加恭敬起来。

    见妖岛修士对宁凡如此恭敬，明雀满意地点点小脑袋，继而向身后的曲姓老者吩咐道。

    “曲阿公，本岛主给你十日时间，准备好‘祖祭’所需的所有物品。十日后，本岛主将借由祖祭仪式。正式接受传承之力，不得有误。”她语气稚嫩，话语却颇有几分威严。

    “十日？是！”曲姓老者自不敢怠慢，立刻吩咐人准备祭祀之物。

    而所有妖岛妖修，一听说明雀即将接受司空传承，立刻欢声鼓舞起来。

    让明雀接受司空传承，是所有妖岛妖修的期望。从前曲姓老者不敢让明雀接受传承，盖因明雀修为尚弱，担心她无法承受传承之力。

    不过现如今明雀身边有宁凡护法。接受传承的成功率自然是极高的，许多安全问题都无需担忧。

    唯有那肤色黝黑的少年，一听说明雀想要接受司空传承，立刻大声阻止道。“不可以！你不能接受传承！”

    “大胆！你一介看守王女雕像的妖奴，竟敢对岛主无礼，该当何罪！”

    一听少年狂言，立刻便有不少金丹、元婴高手厉声训斥。

    “好了好了！一群糟老头子欺负一个少年郎。羞也不羞？都散了吧，本岛主想要清静清静！”

    明雀随口一令，立刻再无人敢训斥那黝黑少年。一干妖岛修士纷纷散去，连她擒拿的一干化神奴仆也纷纷忙碌起来，开始着手准备十日后的祖祭之事了。

    黝黑少年见逃过一劫，大松了口气，千恩万谢望向明雀，咬咬牙，似乎想告诉明雀什么东西。

    但明雀根本不关注这个少年，眼中只有宁凡一人，自然就把少年的表情无视了。

    将所有糟老头子遣散，明雀欢腾地牵起宁凡，并领着苏颜，开始游览司空妖岛。

    “饼哥哥，你陪明雀在岛上玩几日，好不好？”明雀软语央求，表情天真，丝毫看不出之前对诸位妖修发号施令的威严。

    当年的明雀只是一个单纯的小丹魔，如今经过无尽海的生死磨砺，早已懂得分辨人心，并在成为司空岛主之后积累起岛主的威严，同时也有了腹黑的个性。

    但无论如何，她在宁凡面前永远都是当年那天真活泼的丹魔，不会变。

    “好。”

    宁凡自然不会拒绝明雀的要求，只是在离去之时，大有深意看了一眼黝黑少年，并传音入密，对少年吩咐了什么。

    少年听到宁凡吩咐，立刻表情一震，稍稍有些害怕，却是匆忙点头，不敢拒绝宁凡命令。

    而宁凡，则与明雀、苏颜二女，在司空妖岛之上一连游玩了两日。

    两日之中，宁凡毫不避讳地向明雀询问了与古妖境界相关的诸多问题，但都没有得到满意答复。

    这也无可奈何，明雀对‘古妖’‘古魔’之类的东西全部一头雾水，根本不知道任何讯息。

    她体内虽有少许古妖力量，但这力量从何而来，她是全然不知的。

    不过明雀告诉宁凡，在她做过的梦中，曾梦到类似古妖的力量。

    这种力量的得来，似乎有各大妖族的‘祖祭’有着密切关系，需要通过祖祭获得某种‘妖血印记’，才可真正获取力量，具体如何却不得而知。

    实际上，明雀体内虽有一些古妖力量，却并无那特殊的妖血印记，故而算不上真正的古妖。

    祖祭不同于一般的妖族祭祀，必须借由特殊的祖妖遗物，才可展开祭祀。

    此次明雀获取司苍的传承力量，便需要进行祖祭。

    而她祖祭所用的祖妖遗物，便是那座巨大的女神雕像。

    虽说最终也没弄清古妖的境界名称、修炼方法，但宁凡或多或少弄明白了一些事情。

    宁凡是扶离妖血，想要返祖成为古妖，至少需要一件扶离先祖留下的遗物。并通过祖祭仪式，获取类似魔族祖符的特殊力量，才可成为真正的古妖。

    不过可惜的是，扶离一族灭族已久，世上怕再无任何扶离先祖留存的遗物。宁凡就算弄清成为古妖的方法。也无法修炼成一名古妖。

    明白了这些，宁凡也不再多问古妖的问题，索性陪明雀游玩了两日。

    两日后，明雀在曲姓老者的强烈要求下，开始闭关修养，以便以最佳状态获取传承，倒是不能再游玩了。

    她闭关修养之处，是一个幽静的寒潭，有淬炼妖力的奇效。

    明雀一个人泡在幽潭之中，宁凡自是不会放心的。嘱咐苏颜陪明雀一起泡澡，顺便看护明雀一二。

    宁凡自己则返回妖岛之上的客舍，同样为八日后的古妖传承做着准备。

    他所居的客舍，距离明雀与苏颜闭关的幽潭并不远，若二女出了什么变故，宁凡可随时接应。

    这是一座由巨木掏空所建成的客舍，周围种着司空岛特有的妖斑竹，散发着清净的竹叶之香。

    在那客舍之外、竹林之中，恭敬立着一个黝黑少年。已在客舍之外等候了宁凡两日，正是当日劝阻明雀接受传承的少年。

    当宁凡前来此地客舍后，黝黑少年立刻身躯一颤，神色稍稍有些畏惧。显然是在惧怕宁凡。

    “参、参见明尊者。”少年扑通一声，跪倒在地，向宁凡磕了数个响头。

    “嗯。”宁凡随手拂袖，袖中生风。扶起少年。

    两日前，宁凡嘱咐少年来客舍等他，他有话要亲自过问少年。

    少年一听宁凡有话询问。岂敢怠慢。他修为虽低，但终究生活在内海，听闻过不少宁凡杀人冷血的传闻，对宁凡怕到了骨子里。

    他本是看守王女雕像的妖奴之一，是不能擅离职守的。

    但一些执事、长老一听说宁凡要召见他，立刻免去了他所有差役，令他在此处客舍恭候宁凡前来，再未给他分配任何工作。

    甚至还有几名妖岛长老嘱咐少年，若宁凡询问他任何问题，定需知无不言，纵然询问妖岛隐秘，也不必有任何隐瞒。

    少年心中是极为忐忑的，他并不知宁凡叫他前来，是要询问什么事情。

    一想到自己面对的是一个名震雨界的大魔头，少年更加紧张，双腿都有些打颤了。

    “不必紧张，本尊有话问你，你如实回答即可，若你如实答复，本尊不会伤你性命，反倒会赐你些许丹药。”

    “丹药？！是，前辈有话但请询问，晚辈定然知无不言！”一听有丹药做报酬，少年顿时目光火热，对宁凡的畏惧也冲淡了几分。

    以少年卑微的妖奴身份，宁凡想知道些什么，大可直接搜魂灭忆，不必多此一举的询问。

    区区妖奴，无论受到什么伤害，都无人会关心，这便是修界的残酷现实。

    就好比近来总有妖奴离奇失踪，但也无人认真去追查。

    若是其他魔修，想要知道什么，或许直接便对少年搜魂灭忆了。

    但宁凡并未如此残忍，甚至还许诺给予少年回答问题的报酬，这让少年激动之余，不禁觉得宁凡实际并不是外界传闻的那般冷血绝情。

    “你姓甚名谁？在司空妖岛任何职务？”

    “晚辈名为林羽，是看守王女雕像的妖奴之一。”林羽恭敬道。

    “当日你为何劝阻明雀进行祖祭传承？还有...”宁凡言语一顿，表情忽而凌厉起来，“你脖颈间的兽牙吊坠，从何而来！”

    当日宁凡对少年有些留意，如今近距离查探，才发觉少年体内有极弱一丝古妖力量，这力量，皆从少年脖颈的兽牙吊坠上散出。

    “这兽牙是晚辈意外捡到的，自行制成吊坠，绝非偷盗，请前辈相信晚辈！至于晚辈之所以劝阻岛主接受传承，只因...只因...”少年见宁凡目光凌厉，立刻惧怕起来。

    “只因什么！”

    “只因晚辈某夜看守王女雕像只是，在雕像之下，看到了一些‘不干净的东西’，似乎是什么妖物，吞吃了好几名妖奴，并一窜便进入了雕像之内。而吊坠之上一枚兽牙，便是在那时捡到的，正是那妖物所遗留。晚辈确信，那雕像之中，如今定有妖物存活，若岛主贸然接受雕像传承，或许会有危险...”少年语气颤抖，但表情真诚，并无作伪之色。

    “妖物？”

    宁凡眉头一皱，好端端的雕像中，会有什么妖物存活么？

    那雕像之中充斥着数之不尽的香火之力，就算是宁凡的神念也无法破入雕像，什么妖物如此神通广大，竟可以进入雕像。

    联想进入妖岛之日，宁凡觉察到雕像双目的奇异闪烁，忽然沉吟不语。

    再想到那妖物竟会遗留下留有古妖力量的兽牙...宁凡忽然目光一凝。

    “难道那雕像之中，有古妖存活？！”

    宁凡目光一扫少年的吊坠兽牙，从兽牙之上感觉到一丝冲虚气息。

    若雕像之中真有古妖，那这古妖定然还是一名冲虚境界的古妖...

    “这里是一瓶二转丹药，可助你突破融灵境界。”

    宁凡一拍储物袋，取出一瓶丹药，抛给少年，并令他告退。

    少年一见瓶中丹药，立刻露出惊喜之色，对宁凡千恩万谢之后，方才离去。

    宁凡则一遁离去，前往王女雕像查探良久，却始终无法将神念侵入雕像之中，查不出古妖的任何底细，却真真切切在雕像中寻到些许冲虚强者的残留气息。

    那气息极淡，一般人无法察觉，唯有宁凡这种感知敏锐的高转丹师可以察觉。

    那气息之中，有着极淡的古妖气息。

    “雕像之内，果然有古妖。这古妖躲在雕像之内，外人无法进入雕像内。除非轰碎雕像，否则无法将他逼出...明雀还需雕像获取传承之力，自然不可轰碎雕像。如此说来，若这古妖不主动出现，我是无法与之一见了。”

    “不知八日后明雀接受传承之时，这古妖会不会带来变故...冲虚境界的古妖，倒是不能小觑...若他并无危害明雀之心，我也懒得对他出手。但若他敢闹出什么幺蛾子...则必死！”

    ...

    雕像之中，一团纯白的香火之力包裹下，一个白虎形态的妖兽正潜伏修炼。

    妖兽身上流露着冲虚级别的气势，似在假寐，兽口上还沾有吞服活人留下的血迹皮毛。

    “可恶，妖岛之上似乎来了两个高手，气息并不弱我太多，好在他们似乎还未发现我的存在。但看起来，我是不能轻易离开雕像、生吃活人了...”

    这两个高手，指的自然是宁凡与苏颜了。

    这白虎虽强，但胆子似乎颇小。

    他境界明明高于苏颜与宁凡，但似乎极为畏惧二人。

    “妖岛之上似乎要正式开始祖祭传承了，哎，我虽可躲在雕像中、借香火之力修炼，却无法直接吞噬这些香火之力。这些香火皆是供奉雕像主人，一般而言，唯有雕像主人才可吸收香火力量。不过么...”

    白虎忽然嘿嘿冷笑起来。

    “此次接受香火传承的，是这妖岛的岛主，仅是一名化神小辈，极容易对付。待这小辈吸收雕像的香火传承后，我再生吃了这小辈，便可间接获取香火的力量。再过八日，传承便开始，届时我便对那小辈动手！”(未完待续。。)