国之花！

　　这三个字的含义，太重！

　　重到只是听闻，都有些让人难以喘息。

　　此刻，兰云梁也顾不得双臂的痛，一摇一摆的走到了窗前。

　　当他目光看到窗外场景的时候，整个人也是如雷劈了一般。

　　从君越大酒店下方开始，再往两头扩散个差不多一公里。

　　一眼望去，全是全副武装的兵者。

　　再加以，本土江湖协会的执法者。

　　兰云梁只感觉全身麻了一下，怪不得，能称之为国之花！

　　他们，的确当得起！

　　眼下这个阵容，恐怕本土战区，及本土江湖协会除去需在本部镇守的人力，剩下的恐怕全部在这了。

　　最可怕的是，北海城上层明显默认了这一现象。

　　这说明什么？

　　北海，就是他帝世天的主场，几乎没有任何人能在这里动他分毫。

　　更说明，如果他不想让这些人离开北海，也并非只有一条杀路可走。

　　“各位，有何感想？”这时，帝世天开口了。

　　众人：……

　　沉默片刻的会客厅，有人首先忍不住了。

　　方才被帝世天问话有没有看到花的这人，也就是五常鲁家家主，当即叹气道：“我五常鲁家，愿意让出百分之三十的市场。”

　　鲁家，在五常城也是相当有名的世家，但眼下的情况，不得不让他做出如此决定。

　　能够同时调动战区、江湖协会的帝世天，有太多理由将他们留在北海城。

　　一旦他们这些当家的都被困在了这里，那家族那边，危矣！

　　很显然，能够想到这一点的，不止是他。

　　当即有人再次站了出来，“松山叶家，愿意让出百分之三十的市场。”

　　……

　　不一会，随着大多数人的开口，还有不甘心的人也是叹气连连，最终让步。

　　“帝某希望，各位言而有信，不然到时候，可不是百分之三十的市场那么简单了。”帝世天的目光闪动，扫过他们的脸庞。

　　至此，两城之众这边，算是告一段落。

　　“兰公子，你怎么看？！”接着，帝世天又对兰云梁问了。

　　我怎么看？

　　我他么当然是站着看了。

　　兰云梁知道大势已去，但也不会像其他人一样给出承诺，“有种，你去南门城，问我父亲要？”

　　“那一天，不会远。”

　　帝世天笑了笑，“你带这么多人来，扬言讨伐帝某家乡，现如今他们都做出了补偿，你不表示一下，岂不是显的小气？！”

　　“你说，怎么补偿！”兰云梁气的咬牙切齿，但也只好应下，不然恐怕还要受一番苦头。

　　“兰公子家大业大，随便意思意思得了。”帝世天笑道。

　　“比喻？”兰云梁道。

　　“比喻，随便包个几千亿的红包？！”帝世天看似试探，实则手指已经搓动了起来。

　　兰云梁：……

　　众人：……

　　这种话，恐怕也只有你能说的出来了，随便包个，几千亿？？

　　北海众人，但是觉得没什么不妥。

　　毕竟有金无敌，加之莽成先例在前。

　　而姬存希，则是眼珠子都快瞪破了，欧的个乖乖。

　　几千亿，那得是多少钱啊。

　　不知不觉间，他对帝世天的崇拜已经达到了一个难以想象的地步。

　　以至于，在内心深处早就将自己的姐姐给卖了。

　　兰云梁内心不停告诫自己，要忍住，最后开了个空头支票，“我现在没有，等本公子回了南门城，再给你！”

　　“空口无凭！”帝世天一笑。

　　“以本公子的身份，既然说了，就自然不会欠你的！”兰云梁说道。

　　啪！

　　帝世天打了个响指，雷狂找来笔纸，然后放在桌上。

　　“打个欠条。”

　　我.......

　　听到这句话，兰云梁差点没气吐血，这完全就是没必要的事情，帝世天明显是在恶心他。

　　他双臂都断了，还打个毛的欠条啊。

　　而这时，帝世天突然一笑，“哦对了，忘了兰公子现在是残疾人士，这欠条你也打不了，既然如此就算了吧，相信兰公子不是言而无信之人。”

　　众人：……

　　赤裸裸的讽刺！

　　最后，帝世天看了一下时间，刚到午时。

　　随即，轻轻撇了一下众人，道：“准备工作，记得做好，帝某的人很快就会接手，届时，不希望有差错！”

　　“知否？！”

　　闻言，众人皆口道是，不敢有异议。

　　兰云梁走前，眼神怨毒到了极点，深深的盯了一眼帝世天等人，再不做停留。

　　余下一众，更是迫不及待，如同逃离修罗战场。

　　今天过后，他们恐怕会对这个地方有阴影。

　　帝世天一日不死，就无人敢在这方土地上肆意妄为。

　　偌大的会客厅，随着两城之众的离去，瞬间变的宽敞了不少。

　　姬存希看着那些平时一个个高高在上的大人物落荒而逃，心里还是久久难以平静。

　　见帝世天向这边走来，连忙搬着一个椅子屁颠屁颠的跑到跟前，“姐夫，累了吧，快坐。”

　　众人：……

　　姐夫？

　　方黎扶着额头，他可是记得，路上的时候这家伙还对帝世天一个劲的看不起，现在这么快都叫上姐夫了，真是个滑头。

　　北海众人愣了下，随即又是弯腰齐声道：“恭喜帝先生。”

　　帝世天一头黑线，这他吗都哪跟哪。

　　也还好早前二老他们被帝卫和唐通带去休息了，不然这下怎么解释的清？

　　雷狂故作震惊，竖起大拇指小声道：“厉害啊将军，英雄救美效果最佳。”

　　帝世天：……

　　砰！

　　砰！

　　姬存希和唐通两人一人挨了一记爆栗，当下不敢吭声。

　　这时，李召城李明辉照顾道：“明辉，还不过来多谢先生。”

　　李明辉身子一震，连忙道：“多谢先生为明辉出气。”

　　帝世天摆了摆手，“是我有事耽搁了，不然也不会发生这些事。”

　　李召城笑了笑，也知道他这样的大人物不会在意这些东西，当即请示道：“先生若无要事，晚上一起开个庆功宴如何？”

　　他这个提议一出，众人纷纷表示赞同。

　　“是啊帝先生，今日先生威震宵小，护我等安危，还请先生赏脸。”君威龙也是说道。

　　“还请先生赏脸。”

　　“……”

　　面对众人的热情，帝世天也不急于一时，索性就应了下来。

　　姬存希见到这一幕，眼睛都要冒出星星了。

　　南境一地，二十几个省城，南合关省城年轻一辈可谓是出类拔萃，名列顶尖。

　　然而，在这个男人面前，全如一张纸糊，不堪一击。

　　这，才是真正的无双！