
　　屈千扔出去的雷球都是有些许不一样的，对付玉天恒等几个男生的雷球明显要更粗更大，对付女生的雷球明显要小很多。

　　接下来就很简单了，屈千一个迈步，来到这几人面前，一套组合拳下去，玉天恒被打得鼻青脸肿。

　　随后屈千使出好几套组合拳，将这七个人全都打得鼻青脸肿。

　　随着屈千打完七套组合拳，他所释放雷电的麻痹效果，也到达时间，玉天恒七人躺在地上呻吟不止。

　　“哎呀，爽了，既然你们不想给钱，那就用这顿毒打替代那六万金魂币吧，你们看，我多好，还附赠多揍一个，这一个可是相当于一万金魂币的啊。”屈千依旧用着欠揍至极的语气说话。

　　“唔……混蛋，我跟你拼了。”独孤雁挣扎着想要起来，可是屈千下的手并不轻，导致她挣扎了好几下都没有站起来，其他人也是一样，狠狠的盯着屈千，想要挣扎起来，但是就是起不来。

　　“别费劲儿了，我下手可是很有分寸的，保证你们绝对站不起来。”屈千说道，“算了我大发慈悲，就给你治好得了，放心这次我不收钱，等我治好你们那么我们就算两清了啊。”

　　天斗战队七人想起了，刚刚在索托大斗魂场，屈千给他们的治疗，同时大喊着：“不要，我们不要！”

　　屈千：“呵呵。”

　　屈千没有理会他们的叫声，右手一挥，十四道金色光柱从天而降，准确的降落到每个人的身上，而且这七道金色光柱又粗又大，每人两道完全将这七人包裹住，不留一丝缝隙。

　　“嗯~哦~啊~”X7

　　一阵奇奇怪怪的呻吟，此起彼伏的在这四下无人的地方响起，这到底是人性的泯灭，还是……

　　最后，金色光柱消失，躺在地上的七人还在体味刚刚舒爽的余韵。

　　这时屈千对着躺在地上不想起来的七人说道：“我做好事从不留名，只会将它写到日记里面，不用知道我是谁，有缘再见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千说完就直接使用空间能力，消失在了原地。

　　在这四周安静的环境之中，天斗战队在地上迷迷糊糊躺了好几分钟，才苏醒过来，一醒过来，天斗战队的七人立马跳了起来，警惕的看向四周。

　　“他……走了？”天斗战队的敏攻系魂师问道。

　　“应该是走了，刚刚我迷迷糊糊的听到他说，有缘再见。”天斗战队之中石家兄弟中的一人说道。

　　“别让我在遇到他，不然……不然……哼。”玉天恒不然了半天，也没说出什么来，经过刚刚那一战，他们毫无还手之力，他就知道自己绝对打不过屈千。

　　“我知道他来自史莱克学院，还知道他叫屈千，混蛋，居然……居然，敢打我，你给我等着，我独孤雁绝对不会放过你的。”独孤雁脸上带着一丝红晕，咬牙切齿的说道。

　　不止是独孤雁，连叶泠泠和御风都是脸上带着一丝红晕。

　　在大庭广众之下，虽然这里没什么其他人，但是，也有这么多的男生在场，几个女生自然是羞愤难当。

　　接着，天斗战队的每个人都是发表了几句爽后“感言”。

　　“走吧，回去吧，至少我们今天以三十多级赢了一支全员四十多级的斗魂队伍，值得我们庆祝一下了。”这时玉天恒对着他的队员说道。

　　随后其他人也是同意了玉天恒的话，开始朝着索托城走去。

　　……

　　使用空间传送的屈千直接回到了，居住酒店的门口，然后走了进去，刚刚一进门，就看到了，天斗战队的领队秦明、弗兰德、赵无极、史莱克七怪、胡列娜坐落在酒店角落的一张大桌子旁，一边吃饭一边聊天。

　　随后屈千也走了过去，然后打了一声招呼：“我回来了。”

　　“屈千（哥）（千哥）你回来了。”史莱克七怪和胡列娜同时对着屈千说道。

　　屈千面无表情的回答道：“嗯，回来了，你们吃得那么舒服啊。”

　　史莱克七怪看到屈千脸色不对劲，都是沉默了下来。

　　而屈千看到宁荣荣、朱竹清、小舞三人一脸失落的样子也是有点心软。

　　然后屈千缓和下脸色，对着三女说道：“算了，以后你们要记住一句话，狮子搏兔尚用全力，这次只是比赛，你们都完好无损的回来了，要是在战场上生死相搏，你们都得死上一次。好好吃饭吧，记得把一万个字的检讨书都给我写出来。”

　　但是场面还是一度的陷入沉默之中，这时，秦明出来说话打破了局面：“这次只是我那几个学生运气好，依照学弟学妹们的实力，我那几个学生根本就没有还手之力的。”

　　随后秦明话音一转，转移话题：“如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到天斗皇家学院去。如果有了你们的加入，说不定……”

　　秦明刚说道这里，熟悉的声音突然从不远处响起，“就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”

　　众人定睛看时，只见大师从外面走了进来，也不客气，直接在弗兰德身边挤了个位置坐下。

　　屈千看到大师进来，想到，大师是蓝点霸王龙家族的人，应该是去找玉天恒了，但是由于他们引诱屈千出城，可能没有找到，就回来了。

　　秦明眼中闪过一丝惊喜，试探的问道：“大师，你的意思是……”

　　没等大师回答，弗兰德已经不干了，对着大师说道：“大师，你特意来拆我的台是不是？这些孩子是属于史莱克的，现在是，以后也是。难道在史莱克，我们就不能给他们良好的教育么？就算我们不能，不是还有屈千吗？我已经决定了，让屈千毕业，并且聘请屈千做我们史莱克学院的高级教师。”

　　大师并没有因为弗兰德的焦急而有什么变化，但是却因为弗兰德不要脸的话而脸皮直抽，僵硬着他那张脸，淡淡的道：“弗兰德你还是要点脸吧，再说了，我又没说让他们加入到天斗皇家学院去。我的意思是，希望两个学院能彼此交流一下。秦老师，我想这应该问题不大吧。如果你不能作主的话，我可以找武魂殿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百六十三章 揍天斗战队免费阅读。https://xs.23sk.com 