    电话是徒孙江永安打来的。

    “喂，有什么事情的吗？”

    叶辰问道。

    江永安连忙说道：“师祖，其实.....其实也没有别的事情，这不是婉清的生日到了，她脸皮薄不好意思给您打电话邀请您，所以我想邀请您来一趟，您看您......有没有时间？”

    “好，什么时候开始？”

    叶辰问道。

    江永安顿时激动起来，连忙说道：“中午的时候就开始了，不过您随时都可以来，只要是在下午！”

    叶辰答应下来，转身开着车直奔医馆而去。

    医馆的生意还是非常的火爆，不少人都在排队，不过因为有了糖丸，队伍的进展非常快，不少人没有等多久，就已经解决了问题。

    “就这么两颗小小的东西，真的能治病？”

    一个刚来到医馆的病人，看着手里的糖丸非常的诧异。

    刘卿雪还没有说话，不远处正在排队的人却是鄙视起来。

    “一看你就是新来的，根本什么都不懂，这可是叶医生研制的好东西。”

    “就是，小毛病吃两颗就没问题了，你还不当回事，不想要给我？”

    “要不是叶医生的这药每个人限额的话，我都要买一堆囤放在家里了。”

    ......

    对于这一个小插曲，叶辰根本没有放在心上。

    这段时间，糖丸的功能算是彻底打开市场了。

    不少吃过的人都知道它的功效很厉害，一传十十传百，现在不少人每天就算是没病也会排队买两颗糖丸放在家里。

    以备不时之需。

    很多人，都知道这东西利用起来，可比那些感冒药强多了。

    叶辰解决了一个预约的疑难杂症后，正好已经是中午了。

    下午倒也没有什么事。

    “刘姐，我下午有事出去一趟，医馆的事情就交给你了。”

    刘卿雪连忙答应下来：“没事，叶先生您去忙就行，下午也没有预约的事情了。”

    叶辰点点头，离开了医馆直奔酒店。

    江婉清生日，预定的是金陵大酒店。

    这也算是金陵比较大的五星级酒店之一，出入的人更是非富即贵。

    “先生，您的请柬呢？”

    叶辰还没有进去，就被门外的保镖给拦了下来。

    “我是江医生亲自邀请过来的，所以没有请柬，这是江医生的电话，你们可以问问！”叶辰拿出手机，显示出江永安的电话。

    两个保镖呆呆的看着叶辰，一时间还真的不敢确定。

    无奈之下，只能放叶辰进去。

    走入宴会厅，偌大的宴会厅里，此刻挤满了人群。

    这里大多都是三五个成群，手里端着酒杯正在交流说话。

    这里面的人穿着都非常的靓丽，和他们相比，叶辰一身的运动装比起会场的服务员都要差了不少。

    毕竟，那些服务生都是穿着西装。

    哎呦！

    突然，就在这时。

    正在四处观望的叶辰，猛然被人撞到了。

    紧接着，一杯红酒直接洒在了地上和那个人的身上。

    “没长眼啊，站在这里跟个电线杆子一样，撞到我了不知道吗？我这一身衣服你就算是工作一年都不一定能够买得起。”

    叶辰顺着声音望去，说话的是一个女人。

    二十来岁的模样，长相倒也不错，身上穿着蓝色的礼服，只是在礼服上沾染了不少的红酒，看上去极为醒目。

    女人的眉宇之间带着刻薄，对着叶辰质问起来。

    叶辰愣了一下：“这位小姐，好像是你撞的我吧？我没有计较已经很不错了，现在你竟然反过来怨我？”

    “放屁，本来就是你，少说废话！”

    女人打量着叶辰，看着叶辰一身运动装，顿时冷笑起来。

    这话让叶辰的眉头皱了起来。

    这个女人明显的就是在找事啊。

    都说是得理不饶人，这个女人理都没理还不饶人。

    “看你这一身打扮，恐怕是混进来吧，你到底有没有请柬？”女人突然想到了什么，对着叶辰问道。

    “这个小子穿的这么垃圾，肯定是没有请柬，多半也是混进来想要凑热闹的！”

    这时，又是几个青年走了过来，脸上带着讽刺。

    叶辰一阵无语。

    “小兰，不用跟他废话，直接叫保安进来，把他撵出去！”

    又是一个人跳了出来。

    这里的吵闹声，直接引起了不少人的注意。

    四周的人全部都围了过来。

    酒店的主管也匆忙跑了进来，一脸的紧张和着急。

    “各位，各位，到底是发生什么事情了，今天可是江小姐的生日，大家可不要闹事啊。”

    女人指着叶辰不屑道：“刘主管你来的正好，这个人是偷偷闯进来的，身上根本没有请柬，你赶快让人把他赶出去。”

    “什么！”

    四周的人纷纷议论起来。

    没有请柬！

    叶辰看着四周围观的人群，最终无奈的说道：“我的确是没有请柬，但我是被人邀请进来的，所以并不算是偷偷摸摸进来的。”

    “什么？”

    “都没有请柬竟然还说不是偷偷摸摸进来的？”

    “就是这个家伙的脸皮还真厚啊。”

    “谁能有本事直接邀请人进来？”

    不少人纷纷说道。

    女人脸上的讽刺之意更浓：“都到现在了，还在强撑着，我看你还是乖乖的......”

    话还没说完，就被叶辰直接打断。

    “我话还没说完呢，虽然我没有请柬，不过我的的确确是被人邀请进来的，不信你们自己可以去迎宾那里去查查，我想应该会有登记的信息！”

    听到这话，所有人都有些疑惑。

    主管更是狐疑的看着叶辰，缓缓道：“不可能啊，有资格邀请人进入宴会的只有我们公司的高层人物才有资格，比如他们的好友，可你哪里也不是我们公司高层邀请进来的。”

    这些话很显然，他也不相信。

    主管也不是一般人，他非常清楚这个女人可是大地房地产的千金，根本不是他能随意得罪的。

    反观叶辰一身运动装，根本不像是什么有钱人。

    能被什么人邀请？

    肯定就是混进来的。

    “听到没有，你还是赶快滚出去，别再这里丢人现眼了。”女人冷笑起来，一脸的不屑。

