    张御二人踏足第七层后，面前又是出现了一道禁制屏障，他见此，便又将那玉符取出。

    果然，此符一出，前方的屏障自行化开，露出一个可供同行的门户出来。

    他与许成通走入进来，发现前方露出一个上行通道，看去是通向穹顶上层的。

    许成通望了望，道：“巡护，照这个位置来看，那所去之地应就是在大法台的正下方。”

    张御寻思一下，道：“上去一看便知。”

    二人沿着通路上行，途中又是遇到了几处禁障，都是被玉符一一化解开来。

    不过此间布置越是严密，越是能说明最后一层所摆之物的重要。

    待去掉最后一层禁制后，他们也是走出了上行通道，此时二人耳畔听到了一种低沉嗡鸣之声。

    这声音听着不甚响，但是张御身上的心光和许成通身外的法力护持都是为之晃荡了起来，像是受到了什么剧烈的冲击一般。

    而这一切动静的来源，却是穹顶上端一个巨大金色球体所引发的。

    这东西那里不停旋转着，因为速度太快，乍一看去，仿若凝固的一般。

    张御眸光微闪，可以看出来，此物其实并非是实体，而是纯粹由一种金色的液体合成，其旋转激烈，引导着一股无形力量由四面八方渗透进来，而后再传递出去，就如人之心室贡送血液一般，这等运作每时每刻都在进行着。

    在穹隆顶和周围环形墙壁之上，则是围裹着一层细腻碎小的金刚石，那些力量似便由此内外传递，而在那金液球体的旋转和耀照之下，这些东西正泛动着五颜六色的璀璨光芒。

    他立时便知晓，这里应该就是那个阵枢所在了。

    许成通也是头回到此，他凝目看了一会儿，同样对此惊叹不已，但他关注的重点并不在此，他看了看四下，忽然眼前一亮，走了过去，伸手按了按，又转回身道：“巡护，这后方有一扇门户，看去不挪动阵枢，想是打不开此间的。”

    张御看着那金液球体，道：“那便先解决阵枢。”

    他方才感应了一会儿，发现这上面所携带的力量无比庞大。

    天城没有地脉流转，想来就是依靠着此物之动，周而复始，将整个天城各处禁阵调运起来，并为提整个天城提供源源不绝的阵力。

    幽城原就是天夏的天城，这两者本来没什么分别，照这么看来，乙未天城之中，应该也有一个类似的所在。

    而这等东西，绝非是他这个境界的修士能够布置的，绝然是出自玄尊的手笔。

    只是他环顾下来，却并没有在四周看到任何控制阵枢用的东西，想了想，还是拿出那枚玉符，试着对上面一晃，过了一会儿，便见穹壁一边出现了一个相对应的光亮。

    他同时也是感受到了一股意念与自己沟通在了一处，但感觉之中，却好像又缺失了什么。

    他心中一转念，已是了然。迈步走到了对面一处位置之上，拿玉符一晃，所照上方同样是出现了一个光亮。

    此刻他已能确定，这其实就是对应四角方位，于是又去了另外两个方位之上，将剩下两处光亮的亦是照了出来。

    待做完这一切后，他又来到了中心位置站定，这里也正好位于金液球体的正下方。

    此刻他一抬头，便能感应到上方传递出来的磅礴力量，但是身上的心光却反而平复了下来。

    他把玉符往上端一晃，这一刹那间，感觉自身意识与阵法勾连到了一处，整个幽城每一个角落的禁阵都是映照入他心神之中，似可随他心意而转，可以说，这一座幽城上下，此刻对他已再无任何秘密可言。

    他目光一动，率先就是将最外围的禁阵撤了下去。

    几乎是同一时刻，整个幽城剧烈闪烁了一下，一股光雾往外往飞速发散，所有围拢在外的飞舟似都是受此冲击，摇晃震颤着往后挪移了些许。

    那些躲藏在幽城之中的修士此刻惊惧发现，庇护他们的阵禁正在缓缓消散之中。

    奎宿备卫军自也是同样是发现了这一点，立刻传报到了主舟之上。

    从副得报，令人先去探查，待确定消息后，便对着厉校尉道：“校尉，看来张巡护成功了。”

    厉校尉满脸赞叹，道：“这位张巡护果然不会让人失望，此事过后，我要请他喝酒。”

    从副提醒道：“修道人少有饮酒的。”

    厉校尉哈哈一笑，道：“我喝我的，他喝他的，不相碍，不相碍。”他对从副道：“传令下去，令前军进城，扫灭残敌！”

    张御在撤去了外围大阵之后，意识就转落到了眼前这处。随着他意识转动，方才许成通发现的那一扇铜门也是缓缓向上抬升，露出了一间密室来。

    他收好玉符，从金液球体下方步出，往这密室走去。

    许成通见他未叫自己，便即站在原处未动。

    张御缓步走入这间密室之中，打量了一番，见与外面的间厅比起来并不大，也即三丈长宽，但是上方较高，头顶是一片绽放着明光的玉片，光芒正朝下照在一个梯状玉台之上。

    由于光束太过凝聚收束，看去如阳光照入昏暗一片内室之中，连浮动的灰尘都能看得一清二楚。

    而玉台上面，横向摆放三个样式华美的鎏金铜匣，匣下有四个纽状顶角，两边皆有兽首把环。

    他踏步走上玉台的台阶，来至前方，那光芒也是照落在了他身上。

    他伸手一拂，将左侧第一个铜匣打开，而里面露出来的东西却是一块有古怪符号的残缺石板。

    他眼神凝注其上，此物他并不陌生，且他已是许多处地方看到过了，从内层到外层，从天机院到幽城，似乎都有搜集这东西。

    此物上面到底有什么玄妙？

    他思索一下，将此盖子合上，伸手又将第二个铜匣也是打开，里面露出来的东西却是一团清气，被一个浮动着的金绳所系，也不知道这是什么东西。

    只是他再仔细凝目一看，发现这清气是由无数个微小的，圆头圆尾的微虫所组成，便试着感应过去，可不经意间，发现这东西居然微微涨大了一圈，看去微虫的数目也比之前更多了。

    他心下一动，立时明白，这东西能够吞吸神异力量，好像是只要观察感知它们，就能使它们为之壮大。

    这是一种极为可怕的能力，他神情一肃，将此匣盖再度盖上，随后一移目光，看向第三个铜匣。

    伸手上去，轻轻一拂，而在匣盖打开来的那一瞬间，一股近乎滚烫的热流一下冲涌到了他的身上，甚至令他生出一股熏熏然之感。

    他目光下落，见里面这是一簇结晶状的物品，它好像是由无数细长根节绕在一起的，这些根节并非是静止不动的，而是时时缠结扭动着，几乎每一刻都能看到不同的变幻形状，且让人不自觉为之沉浸进去。

    他立刻把心神持定，可这个时候，他也是发现，自己所站之地比起原先所站的位置居然横移了半步，可是他刚才并没有感觉自己移动过。

    这就好像当中有一段时间消失了。

    他意识这东西大不简单。

    且东西上面所蕴藏的源能更是前所未有的浓烈，也绝非一时半刻能吸纳干净的，考虑了一下，便决定带了回去再作处置，于是也是将匣盖合上。

    为了稳妥起见，并没有把这些东西收入星袋之中，而是那将原本放置珍龙的箱匣取了出来，将三个铜匣都是妥善收拢了进去。

    待做完此事后，他道：“许执事，你且进来吧。”

    许成通听他招呼，这才走入进来，他一眼便看到了空荡荡的玉台，可他很知趣，什么都没有多问。

    张御仰首看向上方，道：“这里有一处出路。”我等可从此间出去，不必再原路折返了。”

    说着，他身形往上飘去，上方那玉板以肉眼可见的速度融化开来，露出了一个空洞，他也是自此穿渡了出去。

    许成通忙也是纵空跟上。

    张御到了外间，飘荡在半空之中，发现这里正是此前展子寂所待的法台顶端，那供案还摆在那里，上方香炉的已是熄灭，周围四根阵柱此刻也停止了旋转。

    不过他这时见到，在供案之下似有一个东西，探手一拿，摄入手中，却见是一面八角阵盘。

    这应该是方才展子寂布阵所用，他略作思索，将之收入了进来，随后道：“许执事。”

    许成通方才出来，听他招呼，上来几步，道：“巡护？”

    张御淡声道：“此番你也算有功，不过以往罪责，却不能不论，你身上那剑气还是留着，在我身边行走，继续将功折罪吧。”

    许成通心里一苦，但同时又有几分莫名窃喜，他自是看得出来，张御功行已到破境门关之前，未来是很有可能成就玄尊。

    虽然玄修成法困难，至今没有几个，可万一成了呢？那自己不就是玄尊座下了么？

    这等好事哪里去找？

    想到这里，他一脸痛悔，道：“许某以往过错不少，要赎罪的地方实在太多，今后巡护有什么事，请一定交给许某去做。”

    ……

    ……