
　　就在服部半藏组织兵力对正面突破进来的秦军进行反击的时候。

　　右翼阵地的后方突然传来了爆炸之声。

　　同时还有龙腾语特有的喊杀声。

　　“怎么回事？”

　　服部半藏愣了一下，水雾重重，压根不知道右后翼发生了什么事。

　　要知道右后翼乃是鸟居元忠的防区。

　　昨天鸟居元忠的部将被打残之后，主体防线由服部半藏接管。

　　右后翼则留给鸟居元忠放守了。

　　以免鸟居元忠部彻底被打没了，而除名！

　　没想到了战事关键时刻。

　　鸟居元忠又掉了链子。

　　“将军我去看看！”服部半藏的心腹爱将这个时候挺身而出。

　　右后翼绝对不能出问题。

　　不然，整个阵线会全部崩盘。

　　如有必要，哪怕是杀了鸟居元忠，止住骚扰都可以。

　　服部半藏道：“去吧，不管是谁，影响了大局，都可以先斩在奏，到时我会向大将军禀明的！”

　　“嗨！”

　　…………

　　“大将军，秦军突然发起了袭击！”

　　“前线阵地，恐怕要出问题了！”

　　还在睡觉的德川家康被叫醒。

　　远外的爆炸声还时起彼伏。

　　让德川家康眉头紧皱。

　　“怎么没有炮声？”

　　这很不正常。

　　进来的武将解释道：“将军，外面水雾很大，秦军趁着大雾进攻，以近战为主，炮击怕误伤自己人！”

　　“所以我们也没有开炮！”

　　德川家康批了一件外袍，走出来一瞧。

　　好家伙，到处都是大雾。

　　视线没有几十步远。

　　不过很快他想到什么，旋即骂道：“八嘎，一群蠢货，炮兵阵地都是对准海滩跟码头的，射击距离跟范围都是基本固定的。

　　命令炮兵立即开炮。

　　哪怕是盲射也要打断秦军进攻的节奏！”

　　“快去，不然就等着破腹自裁！”

　　“嗨！”

　　不过炮兵阵地还没有响起大炮的轰鸣声。

　　接着便又有人急急忙忙前来传报。

　　“大将军，大事不好了，东海岸的阵地被秦军从右后翼偷袭。

　　右翼阵开被秦军突破占领。

　　鸟居元忠将军战死……”

　　什么？

　　德川家康身体踉跄了一下。

　　鸟居元忠战死了。

　　东海岸的阵地被秦军攻占了。

　　“大将军请保重身体！”

　　众将纷纷上前扶起德川家康。

　　这是济州岛上折损的十六部将中的第二位了。

　　“传令炮兵，重点轰炸右翼阵地。”

　　“传令服部半藏向后撤出阵地，阵地留给炮兵来轰！”23sk.Com

　　…………

　　近海海面上。

　　只见浓浓的水雾之上，一道冲天而起的红光，在前方的左翼闪出。

　　戚继光等人见了，脸上终于露出些许微笑。

　　“胡守仁他们成功了，拿下了倭军右翼的阵地！”

　　“通知前方的将士朝右翼深入，不过要小心小倭寇的炮击，倭寇下手很黑又毒，不排除会炮击己方阵地的战法！”

　　戚继光剿灭倭寇不知道打了多少仗。

　　倭寇有多狡诈与歹毒他是见识过的。

　　这群家伙就不是人，为达目的，可以不择手段。

　　时刻需要提防。

　　“将军，就怕胡守仁将军不会给倭寇机会的，毕竟当年他就被倭寇这一招给击伤过，时刻记着呢！”

　　戚继光身边一个老兵憨厚的笑道。

　　一转眼，他们横扫东南沿海倭寇都过去几十年了。

　　谁想到，老了，快要埋土了。

　　还能千里转战，偷袭倭寇的老巢。

　　可惜，他们有任务在身，目标是德川家康。

　　不然真想马踏倭寇京都城，捉了那个狗屁天皇，扒掉他的衣服，好好的踹上几脚。

　　给当年牺牲的老兄弟们出口恶气。

　　…………

　　“快快，大将军有令，立即炮击我们的右翼阵地，那里被秦军给攻占了！”

　　“装填炮弹，压实了，火把呢，火把！”

　　倭寇的炮兵阵地，一阵忙碌。

　　大雾也影响了他们操作的速度。

　　“点火！”

　　很快大炮转向成功，并且做出了角度微调。

　　火把点燃引线。

　　嗤嗤的引线燃烧，一直延续到了炮管之中。

　　接着一声轰隆。

　　炮弹与浓烟同时而出。

　　“呦西！”

　　虽然看不到炮击的效果。

　　不过倭人炮兵指挥官还是露出了满意的笑容。

　　只要炮击成功便好。

　　“杀！”

　　但是没等装填第二炮，这时寻声杀来的胡守仁跟手下将士已经冲到了近处。

　　弓弩箭失朝着倭人炮兵射来。

　　瞬间倭人炮兵被射中倒在了地上。

　　炮兵是没有什么防护的，战斗力极低。

　　本来炮兵的外围是有刀盾兵防护，必要的时候还配有火枪兵。

　　但是前线阵地的打杀声，这些原本防护炮兵阵地的倭军都跑前面去支援阵地了。

　　根本没有顾及到炮兵。

　　很快胡守仁带着秦军将士们便夺下了炮兵阵地。

　　“来人，将大炮反转，对着通向岛城的大路。

　　给我轰那里，不管有没有倭寇，给我打完炮弹为止！”

　　胡守仁也是一员战场骁将。

　　指挥经验丰富。

　　当即判断出，倭寇可能会撤。

　　干脆用刚刚夺来的大炮，封锁倭寇撤退的大路。

　　能杀多少是多少。

　　总之不能让倭寇撤得轻松。

　　众将士纷纷将大炮给转运过来，然后装填弹药的装填弹药。

　　警戒四周的警戒四周。

　　还有的跑到了前头去，埋伏于大雾之中，一但听到有倭寇话的方向，便是给他射上几弩或是投去一支标枪。

　　能杀则杀，能伤则伤。

　　“撤！快！”

　　服部半藏带着手下撤出了阵地，一边喝令手下赶紧向岛中城撤去。

　　一边又望向了火炮的方向。

　　火炮响过一轮之后，便没有了声音。

　　端是奇怪无比。

　　“来人，去炮兵阵地瞧一瞧，看看他们发生了何事，最好是将大炮都给推回岛中城，如果推不回来，就给我毁掉底火药，这些东西绝对不能便宜了秦军。”

　　“嗨！”

　　手下点头哈腰，立即向炮兵阵地跑去。

　　刚出十入，下一刻，大炮的轰鸣声响起。

　　服部半藏不由的松了口气。

　　不过接着他的脸色便是大变。

　　然后变成了惊恐之状。

　　“轰轰……”

　　炮弹没有落向失守的阵地，而是落在了撤退的倭军溃兵身上。

　　“该死，怎么炸了我们！”

　　“这些炮兵混蛋，为什么打反了！”

　　倭军溃兵们顿时破口大骂。

　　只有服部半藏知道，炮兵阵地估计是沦陷了。

　　现在开炮的应该是秦军。

　　炮兵向来都是选最机灵的人来操作与指挥。

　　不存在搞错方向轰炸到自己人的行为，如果有，也是最高长官授意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百一十五章 攻破倭军防线，胡守仁夺下炮兵阵地免费阅读。https://xs.23sk.com 