
老妪让几个族人留下来，带着白雾三人去专门的住处。留仙族的房子很有特点，有的是用密林中的木材来制作的，保留了一种原始粗狂的风格。还有的是用竹子，清新淡雅的竹屋一共有两层，竹屋上面是用一种不知名的草木搭成屋顶，极为赏心悦目。

在选择房间的时候，白雾第一选择了竹屋，而落花生厚着脸皮，非要和白雾挤挤，选择竹屋的一楼，让白雾在二楼居住。白雾想着自己不需要那么大的活动范围，便大度把一楼让给了落花生。

至于落花生，当轮到他选择的时候，白雾看向他。

只见步雪七指了指和竹屋稍远一点的木屋。

那位年轻人看到步雪七所指的方向，脸色有些难看：“这这这……”话都没说完他就跪了下来，“雪上仙恕罪，那地方不能住的啊。”

“哦？”步雪七问，“那是为何？”

年轻人忐忑不安地说道：“那地方是很久前关押奴隶的地方，如今已经荒了，很久都没人进去了，据说，据说那间房子里有恶魔？”

“无妨，你既然说我是上仙，怎么可能惧怕鬼怪？”步雪七面色淡淡，径直往那间木屋走了过去，“我就在那住下了，我喜欢清净，没事你们不要来打扰。”

年轻人满脸惧色：“怎么办，怎么办，那种地方怎么能住人啊，婆婆会打死我的。”

白雾说道：“没事，这位上仙的口味比较独特，你随他去，反正不会死人。如果你的婆婆怪罪你，那就跟我说，我会跟你婆婆解释的。”

年轻人脸上的恐慌少了些，多了些喜色：“多谢白上仙。”

白雾道：“不用客气，你叫做瞬儿是吧。抬起头来。”

年轻人十分顺从地抬起了头，白雾先前没有认真注意到年轻人的长相，如今才发现，他长得挺清秀的。和旁边落花生的娃娃脸不同，他的脸型削瘦，眉眼温柔，唇角不厚不薄，显得刚刚好。

“嗯，你可以走了，没什么事不用过来。”白雾点点头，随后走进了竹楼。

落花生追着白雾走进竹楼，一脸不悦：“你刚才为什么要让那年轻人抬起头，还有你盯着他看的时候，眼睛都直了。那只是个npc，你不会看上他了吧！”

“你想什么呢。”白雾笑了，“npc又不是真的人，我怎么可能会看上他。我只是觉得他很听话的，之前都没有认真看他长什么样子，方才只想看得清楚一些。”

落花生依旧是不太满意的样子：“我觉得，我比他好看多了。”

白雾憋着笑看向落花生，使劲点点头说道：“是的是的，你好看，你最好看。”

她语气中毫无半点诚恳，完全是敷衍，落花生听了却露出笑容，娃娃脸上尽是喜色。

天色渐渐暗沉下来，白雾到了二楼，打算休息片刻，她并不知知道，她先前一个无意中的举动，催动了游戏里的一个剧情。

留仙族族长的大厅内，那位叫做瞬儿的年轻人跪拜在地上，低垂着头。

在她的前方，老妪一脸严肃地坐在木椅上，不发一言。而她的周围站着左右两排的人，他们都沉着脸，气氛有些凝滞和紧张。

过了好一会儿，老妪终于发话：“你说的都是真的？”

年轻人点头道：“回婆婆，我没有说半句假话。”

在一瞬间，老妪的脸色发生了变化，前一秒是阴云密布，而后一秒是云破日出，喜笑颜开：“是吗是吗，太太好了。我们留仙族复兴有望呐。”她拉起了年轻人，“瞬儿，你做得很好，我的乖孙儿，你给我们家族长脸了。”

年轻人恭恭敬敬道：“瞬儿一定不会辜负婆婆和各位长辈的期望，一定会努力让仙人满意的。”

站在老妪旁边的两排留仙族人一个个露出喜色，点点头表示满意。有个年长的老翁道：“瞬儿这是给我们家族长脸了。族长，明天你就作主，把瞬儿的事情给办了吧。”

老妪点点头：“是要明天办，尽早办，瞬儿你记住，一定要让上仙留在我们族中，不管用什么方法。”

年轻人语气加重：“是的婆婆。”

窗外，凉风飕飕，远远的似乎有野兽的叫声，断断续续的，顺着凉风飘了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051093"  chaptername="285瞬儿">加入书签</a>
</div>
