    饭后，王子鸣开车带着吴凡离开，半个小时之后，他们到达了目的地。

    “佳华拍卖行”

    吴凡看着眼前建筑大门上悬挂的招牌，微微有些发愣。

    拍卖行这种地方，吴凡之前只是在电视上看到过，现实中，还真没有接触过。

    “以前来过吗？”王子鸣一边带着吴凡往里走，一边问道。

    吴凡摇摇头“从来没有。”

    “今天这里刚好有场小型拍卖会，我带你来看看。”王子鸣说道。

    “王少，你来了？里面请。”两人刚进入没多久，就有一个西装革履的中年人打招呼道。

    王子鸣点点头，指了指旁边的吴凡，说道：“这是吴凡，我朋友，我带他过来玩玩，吴凡，这是曹云曹经理。”

    “吴少，您好，欢迎光临佳华拍卖行，希望你晚上玩的愉快。”曹云客气的说道。

    能够当王子鸣朋友的，显然，吴凡的身份也不会简单，曹云他们这一行，本来就是要和有钱有势的人打交道的，这个时候，自然是要客气。

    “你好。”吴凡和对方握了握手。

    果然，圈子很重要。

    如果是吴凡独自前来，对方不要说这么客气了，估计连面都见不到。

    “两位里面请。”曹经理对王子鸣和吴凡说道。

    今晚有场小型拍卖会，来的人里不乏像王子鸣这种有钱公子哥，所以，曹云还要在这里迎接客人。

    王子鸣带着吴凡往里走，他对这里很熟悉，显然不是第一次来。

    “待会有看上的东西就拍下来，我买单，算我送你的礼物。”王子鸣对吴凡说道。

    虽然，目前看来吴凡还很普通，但是，王子鸣却是已经看出吴凡身上的不凡，他觉得吴凡以后的成就绝对不会低，所以，这个时候，自然是不会介意在吴凡的身上做一些投资的。

    这也是王子鸣在江州富家公子圈里拥有好名望的一个原因，因为他会做人，也有眼光。

    “我今天来就是跟着王少见见世面。”吴凡笑道。

    “你要是有兴趣的话，以后可以常来，曹云那里绝对不会怠慢你。”王子鸣说道，这也是他之前郑重的向曹云介绍吴凡的原因。

    “嗯。”吴凡点点头。

    实际上，吴凡对于这种地方，并没有太大的兴趣，今天之所以来，也只是王子鸣的邀请，以及心中的好奇罢了。

    两人很快就来到一个大厅，这个大厅内，在最前方是一个舞台，下方则是一排排椅子，很像学校的礼堂。

    此时，这些椅子上已经坐了一些人，这些人三三两两的交流着，彼此之间都很客气，吴凡从他们的穿着和气质来看，就知道这些人都是一些有钱人。

    可能，现场最穷的人就是他了。

    王子鸣带着吴凡找地方坐下，一路上也有人主动和王子鸣打招呼，显然，王子鸣在这些人里，还是很有名气的，而对于王子鸣旁边的吴凡，众人就没有那么热情了，不少人还以为吴凡是王子鸣的跟班。

    吴凡对此也不在意，他本来就是来看热闹的。

    随着时间的推移，大厅内的人越来越多，直到人数到了五六十的时候，大厅的门才关闭，舞台的中央也走上来一个主持人。

    “欢迎各位今天晚上来到佳华拍卖行，祝各位少爷，老板都能够买到自己心仪的东西。”那主持人客气了几句之后，直接就进入了正题：“各位应该都知道，今天晚上这里有一场小型拍卖会，虽然规模不是很大，但是，好东西却是不少，各位看中之后要及时出手，被其他人抢走了，可就没有第二件了。”

    下面的众人只是笑笑，对于拍卖会他们都不陌生，都不是第一次参加了，自然是知道这个主持人这么说的用意。

    “好了，相信各位已经等不及了，不想听我废话了，那么，我宣布，今天晚上的拍卖会正式开始。”那主持人朗声道：“有请第一件拍卖品。”

    吴凡好奇的看着这一切，对于第一次参加拍卖会的他来说，一切都是那么新奇。

    很快，一个长相精致，身材完美的礼仪小姐，脸上带着甜甜的笑容，端着一个木盒走了上来。

    木盒放下之后，那主持人小心翼翼的将其中的东西取出，放在展台上，对着众人说道：“今天这第一件拍卖品，乃是明朝洪武年间榜眼李源发所用的砚台，相传这个砚台乃是李源发十年苦读期间所用，后来高中榜眼之后，这个砚台也一直待在身边，就算是后来官至三品，这个砚台也一直没有丢弃，非常具有收藏价值，作为今天的第一个拍卖品，底价10万，每次加价不得少于一万。”

    一个破砚台就要十万，而且，这还是底价？

    吴凡有些无语的看着那个主持人，也就是今晚的拍卖师手中的砚台，实在是有些接受不了这样的价格。

    对他来说，这砚台十块钱还差不多，十万块，那是在枪钱啊。

    然而，底下的众人却不是他这样的想法，在那拍卖师说完之后，就有人出价，而且，出价的人还不止一个，价格一路上升，很快就到了三十万。

    疯狂，真是疯狂。

    吴凡看着周围的人，觉得自己真的是有些无法理解这些人的想法，换做是他的话，绝对不会出这样的价格。

    “怎么样？有没有兴趣？”王子鸣小声的问吴凡道。

    “没有。”吴凡摇头道：“一个破砚台而已，不值得。”

    “破砚台？”王子鸣微微一愣，随即笑了出来：“古董收藏就是这样，在喜欢它的人眼里，一件古董可能价值连城，而在不喜欢它的人眼里，可能连十块钱都嫌贵。”

    吴凡看了看不远处一个中年人以三十二万的价格拍下这个砚台之后，感慨的说道：“古董收藏，还真是让人疯狂啊。”

    可不是嘛，在吴凡眼里，顶多值十块钱的砚台，最后被拍到了三十二万，而那个买主，还一脸的喜色，好像自己占了大便宜一样，吴凡在感慨对方有钱的同时，也认识到了古董收藏的疯狂。

