    牛进达的军中，杜少清看着面前缓缓解开蒙面的弟弟杜荷，惊呼道：“三弟？你、你怎么来了？你不是在落霞镇养伤吗？”

    　　

    　　    杜荷活动了一下腿脚，示意自己已经好了，笑着对兄长说道：“大哥在长安受难，要来战场立功，有道是打仗亲兄弟，我来帮你。”

    　　

    　　    “可是、可是你一个文人，丝毫不会武艺，来干什么？这不是胡闹吗？快些回去，我一个人出征就让母亲担忧了，你再跟着一起，想吓死母亲吗？”杜少清训斥道，他以为杜荷又是来寻死的。

    　　

    　　    杜荷将身后的包袱往大哥营帐一扔，直接坐在了席子上摇头道：“大哥不要瞧不起人，说起来你一个郎中都能打仗，我为什么不行？再说了，你半分兵法不懂，怎么立功？小弟可是看了卫公秘传兵法的人。”

    　　

    　　    杜少清睁大了眼睛，心说这货疯了吧，“就凭你？看几天兵法就敢叫嚣出来打仗？纸上谈兵谁不会？这不是儿戏，听大哥的，快些回去。

    　　

    　　    明天我就跟侯君集大将军说，大军不欢迎你。”

    　　

    　　    杜荷哈哈大笑道：“没用的大哥，我可是带了密函给侯大将军的，落霞镇听说你杀人被囚，然后随军出征，我就去跟咱们那位太子殿下商量，客栈暂时交给他，我来帮你。

    　　

    　　    没想到他倒是有良心，给我写了封密函给侯大将军，你恐怕不知道，太子妃正是侯大将军的女儿。”

    　　

    　　    我……杜少清无语，这还真的意外，没想到侯君集还是太子老丈人呢，这是太子死忠吗？

    　　

    　　    其实杜少清不知道，历史上李承乾谋反要篡位，侯君集就是主要支持者，只不过最后兵败，李承乾被放逐，侯君集被杀。

    　　

    　　    看着自己这个弟弟执意不走，杜少清除了烦闷之外，还真的有不少感动，看来这小子是真的经历惨状过后转变了，来就来吧，自己在战场上护着他就是了。

    　　

    　　    “听侯大将军说，你献计骗过吐蕃，想来个里应外合？我已经跟大将军建议过了，此计行不通，所以明天会有新的克敌计划。”兄弟二人营帐里面相对而坐，杜荷开口说道。

    　　

    　　    这倒是真的让杜少清惊讶异常，白天众多将军都觉得可行的计策，你一个毛头小子怎么就敢否定？

    　　

    　　    “很简单，如果你们今天刚到的时候直接过去说是公主护卫队还有可能骗过对方，但是你们错失良机，敌人在益州耳目众多，而且公主和亲的仪仗可不是好仿的，你杀了吐蕃副使一行，对方见不到自己人，不会上当的。”

    　　

    　　    杜少清错愕的看着这个侃侃而谈的三弟，心中惊讶不已，难道这小子真的是看看兵书开窍了？从一个纨绔还转型成了谋士？

    　　

    　　    甩了甩头杜少清还是不大相信，但是对方说的有理，那还是等到明天大将军重新制定计划好了，反正自己的确不会打仗，做个小兵出战行，但带兵绝对不行，还不如当个军医呢。

    　　

    　　    长安城中齐国公府中，长孙冲满脸死灰的看着房顶，旁边长孙无忌叹息连连，儿子一句话都不说了，已经连续半月了，也许这就是所谓的哀莫大于心死吧。

    　　

    　　    父子两人就这么僵持在长孙冲的卧室里面，良久之后，长孙无忌开口了：“杜少清这次不会活着从西南战场上回来，冲儿，为父也只能为你做这么点了。”

    　　

    　　    听到杜少清的名字，长孙冲眼珠转了转，但已经没有什么其他动静了，似乎连这个仇敌都快放下了。

    　　

    　　    他知道父亲这是什么意思，自己不能生育了，那就会失去长孙家的继承权，将来爵位、富贵都会传给二弟长孙涣，而父亲杀杜少清给自己报仇，不过也就是安慰自己罢了。

    　　

    　　    可是这些长孙冲真的不在乎了，杜少清是死是活又怎样？自己已经失去了做男人的资格，永远没脸行走世间了，恐怕后半生只能窝在这所小院子里面受人嘲讽吧。

    　　

    　　    突然之间长孙冲忍不住笑了起来，他为自己感到悲哀，自己竟然在一个有夫之妇身上浪费掉了一切，就此毁了一生，恐怕这种窝囊，连青楼里面那些死在女人肚皮上的男人都不如吧。

    　　

    　　    从洛阳办事回来的红拂女武照一行，听说杜少清已经被放出来，还上战场戴罪立功了，心中的石头落下大半，虽然一个月的奔波还是无用，没能给杜少清洗刷冤屈，但至少现在已经无事了。

    　　

    　　    武照听说是杜少清献上了利国利民的食盐配方，才保住自家的性命让群臣哑口无言的，心中暗骂，这个坏人恐怕早就知道自己不会死吧，还眼睁睁看我去查案报仇，真是可恨！

    　　

    　　    不对！武照嘴角的笑容还没有散去，表情就僵在脸上了，她忽然想到了，那老狐狸的终极目标是战场上，在长安的一切事情，只要皇帝想保住杜少清，他总是不会死的。

    　　

    　　    想要神不知鬼不觉的弄死杜少清，长安不是好地方，那就只有打仗的乱军丛中，原来如此，他是要在西南动手啊，还真是滴水不漏。

    　　

    　　    “红侠伯母，我想到一个办法还可以去查一查，能否咱们两个一起再去蜀中走一遭？”武照开口问道，她没有叫上秦叔宝，因为她知道秦叔宝伤势没好，不想他跟着遭罪。

    　　

    　　    张出尘看着这个小军师一样的聪明女孩，一个月相处下来，越发喜欢她了，听说她还有好主意，立马点头答应下来，秦叔宝也开口要去帮忙，却被两人劝了回去，只是打探消息罢了，不用劳师动众，长安还需要有人帮忙呢。

    　　

    　　    忽悠走了秦琼之后，卫国公府内，张出尘终于点了一下武照的小脑门问道：“鬼灵精，说吧，为什么要故意支走叔宝？真的要去蜀中吗？”

    　　

    　　    “是的，我猜想敌人没能成功弄死杜少清，肯定不会放过这次他出征的时候，哪怕一支暗箭也足以要他性命了，所以我们必须立刻赶去暗中保护他，这次正好可以揪出暗中的凶手。”

    　　

    　　    “好，就这么办，杜小子真是的，明知道是坑还要去打仗，这不是去送死吗？”张出尘大声叫好，随后又开始啐骂杜少清不争气。

    　　

    　　    恰巧走到门口的李靖听到了，小声嘀咕道：“老夫的弟子，哪有那么容易死在战场上？”

    　　

    　　    “嗯？老不修，什么时候学会听墙角了？”张出尘对着门口喝道。

