
天色已黑。

叶枫跟在了空大师的身后，走入了少林后山的这片小树林。

这时他第二次来到小树林中去拜见了改大师了，不过这一次的感觉却和上一次大为不同。

上一次当时他还住在少林寺中，蒙了改大师垂青得以能够休息少林七十二绝技中的易筋经，以辅助解除体内所中的金蟾奇毒。

那一次来见了改大师之际，心里是充满了对这位名满天下的得道高僧的敬仰之情，感激之心。

然而这一次去拜见大师之时，他的心情却有些不同了。

经历了之前少林寺中发生的这许多事情，他的心情也变得复杂起来。

虽说今日揭破了契斌和尚的奸计，可以说是人赃并获，铁案如山，可是还是存在着许多的疑点。

比如说契斌和尚虽然身怀大摔碑手和少林龙爪手两项绝技，符合杀害周叔周婶的凶手的特征，可是设计投毒杀害了尘大师的凶手，一定是会铁指禅功的绝技，而契斌和尚双手十指全无老茧，分明并不会这一项绝技。

这样看来，对了尘大师投毒的人却是另有其人。难道说，这个契斌和尚在少林寺中还有同谋不成？

说起来，虽然他身为了改大师的亲授弟子，又是曹洞一宗的指定接班人，可是怎么说来也不过只是个晚辈弟子，执掌寺内伙房也不算是什么重要的职位。

而这个凶手却令了尘大师都颇为忌惮，需要表面上了结了周叔周婶的命案，暗中加以调查，这样看起来，契斌和尚似乎还没有这样的分量。

还有，契斌和尚说他身上的毒粉是从了改大师的竹庵之中发现的，这话究竟是真是假？当时大家都早已认定他就是真凶，如此栽害恩师完全已经毫无意义，他这么做到底是何原因？

想来想去，叶枫总觉得这件案子里还有什么地方有些不对劲。

更何况从这件案子里，他明显看出了少林寺虽然表面上风平浪静，一团和气，实际上寺中曹洞正宗和其他派别的门派之争，则是愈演愈烈，暗流涌动，实在是和少林寺这样祥和安宁的佛门圣地有些格格不入。

想到这些，令得叶枫的心中颇有些心烦意乱起来。

虽然有些心烦意乱，可是他还是很敏锐的感觉到了一些不寻常的地方。

上一次他来到这片小树林的时候，是由住持仁山大师引路的，虽然树林之中也是空无一人，可是他明显能感觉到在树林中其实还潜藏着很多人，应该都是在保护着树林中的这座竹庵，护卫着了改大师。

就算看不见他们，叶枫还是能够感觉到他们所散发出的那股萧肃的杀气，足见都是些一流的高手。

当时他还感觉到很奇怪，了改大师虽然名满天下，是得道的高僧，在少林寺也是极为重要的人物，可是他早已不再是少林寺的住持了，他隐居的地方为什么还需要这么多的高手护卫？

直到后来和了改大师一番长谈之后，他猜想这些高手所要护卫的，也许并不仅仅是了改大师一人，还有藏在这竹庵之中的这些关于上古卷轴的秘密。

然而今夜，当叶枫走进这一片树林之中的时候，却完全再也感觉不到丝毫的杀气，那些护卫着竹庵的高手们，竟然全都不在了。

这显然不大可能是疏忽所致，而是有意安排的。

了改大师之所以遣退了树林之中的那些高手，也许和他今夜忽然召见自己所要讲的东西有关，这一定是极为机密也极为重要的事情，所以他才会做此安排。

莫非他已经解读出了叶枫他们从楼兰古城中带出的那一卷上古卷轴？

隐隐约约的，叶枫的心里感觉到一阵子莫名的跃跃欲试的兴奋。

他心中的这些烦乱和兴奋的感觉，一直到进入了竹庵，看见了改大师的那一刻，却忽然全部都消散了。

了改大师依旧如故，坐在堆满了如山书籍的案桌后面，慈眉善目，和颜悦色的望着叶枫，只是微笑着轻轻说了一句：“叶公子你来了？”

就这一句极为普通的话语，仿佛带着某种魔力，让叶枫这一瞬间顿时忘却了心中所有的想法和纷扰，胸中一片空明，整个人感觉到非常的放松和舒畅。

了空大师领着叶枫到了门口就退走了，并没有进来。听脚步声，他应该是直接退出了小树林之外。

连了空大师这样的身份也需要远远避开，这也足可见今夜了改大师要对叶枫说的这些内容，有多么的重要了。

叶枫恭恭敬敬的对着了改大师深深施了一礼，问候道：“拜见大师，一别数月，大师别来无恙否？”

了改大师招招手示意他坐下说话，一面面含微笑答道：“老衲这副老骨头倒还无恙，不过叶公子这一趟沙漠之行倒是充满了凶险，几历生死，不过还好，总算是达成了目标。”

他的眼光盯着叶枫脸上打量了许久，又说道：“看来叶公子这几个月还有奇遇啊，已经不再为身上的奇毒所困扰，实在是可喜可贺啊！”

叶枫的心中感觉到有些惊讶。

了改大师足不出户，一直待在这竹庵之中，可是却好像对于他的这趟沙漠之行的情形了如指掌，甚至还知道他身上的金蟾之毒已经没有什么大碍了，他到底是从哪里知道这些的？

如果说他是仅仅凭着现时面对面的这一眼就能看出来，叶枫实在是难以相信。

他不禁对眼前的这个老和尚多了几分又敬又畏的感觉。

当下他毕恭毕敬的对了改大师说道：“晚辈这次前往寻找楼兰古城，一路之上的确经历了颇多险阻，不过所幸在下福泽深厚，又有着一班同生共死的好朋友，好兄弟，这才能最终化险为夷，幸不辱命。”

了改大师听了，呵呵一笑道：“原来如此，叶公子真的以为你这一路行来处处化险为夷，福大命大，真的只是因为你福泽深厚的缘故吗？”

他的话里似乎另有所指，叶枫不觉一愣。

可是了改大师似乎并不愿多说，说了这一句之后就闭口不言，再没有继续说下去了。

叶枫不好继续追问，只能转了话题，开口问道：“不知大师今夜召见晚辈，可是与之前令徒契斌大师的事情有关？”

了改大师摇了摇头，缓缓说道：“非也。契斌的事情先放一放，以后自会有分晓，今夜老衲要对叶公子所说的，是关于你们从楼兰古城带回来的这一卷上古卷轴的事情。”

叶枫不觉精神一振，问道：“大师已经解读了？”

了改大师微微颔首道：“结合之前华山的上古卷轴和老衲手中的几本推-背图，虽然还没能完全解读出来它的全部内容，不过大致的意思已经有点明白了。”

（关于上古卷轴和奇书推-背图之间的关系，大家可以参见第二卷京师疑云中的第八章和第九章的相关描述，此处不再做过多赘述。）

叶枫不禁追问道：“这一个上古卷轴是什么内容？”

了改大师轻声说道：“这上古卷轴共有三份，华山秘窟之中的得到的是阳之卷，叶公子在沙漠中楼兰古城里寻得的是荒之卷，还有一幅阴之卷，必是藏于一处极为隐秘，极为阴寒之地。”

“这三幅卷轴合起来，应该讲述的是关于上古的一个宝藏的

故事，因为目前还不能完全解读，因此这个故事的全貌还不得而知，不过若是凑齐了这三份卷轴，就能够指引寻找这个宝藏的途径。”

上古的宝藏？

不知道为什么，叶枫忽然想起了之前在杭州城中，雷破天曾经说过，轩辕公子告诉他蜀中唐门最大的秘密也是在守护着一个很久之前遗留下来的宝藏。

这两个宝藏之间，会不会有什么联系？

他开口问道：“这最后的一份阴之卷到底藏在什么地方？”

了改大师看着有些急切的叶枫，微微一笑道：“叶公子如此心急，莫非也对这宝藏什么的感兴趣？”

叶枫没有说话。

其实他对于什么上古宝藏，什么金银财宝，并没有多大的兴趣，他自小出身官宦之家，父亲叶知秋也算一直是皇上朱棣身边的宠臣，自小锦衣玉食的他，对于财富的渴求之心，并没有那么重。

相较之下，他更为关心的，其实是他背上这个时隐时现的神秘的龙纹图案。

这个龙纹图案既然在上古卷轴之中出现，想必也与这上古宝藏之间有着莫大的关联。叶枫隐约感觉到，这个龙纹图案背后，也许藏着一个巨大的秘密，一个足以改变他的人生的秘密！

了改大师并没有等待他的回答，而是话锋一转，说道：“这三幅上古卷轴说讲述的，大约就是关于这个上古宝藏的由来，以及它埋藏的地点。不过要想打开它，或许，我们还需要寻找另外一样东西。”

叶枫问道：“什么东西？”

了改大师有些神秘的对叶枫问道：“关于九鼎，你知道多少？”

九鼎，叶枫当然知道。

相传这是在夏朝建立之初，夏王大禹一统天下之后将天下划分为九州，令九州之民贡献青铜，铸造了九个大鼎，并将九州之图刻于其上，象征天下九州，尽归夏朝所有。

这被作为了象征王权至高无上，国家统一昌盛的象征，被夏商周三代都作为代表着国家权力的传国之宝，作为君王祭祀天地的神器。

后来到周朝后期，周王室衰落，天下到了诸侯纷争的春秋战国时期，当时各路诸侯都开始觊觎王权，也开始觊觎起这象征着天下九州的九鼎来。

周定王之时，楚庄王就曾经来到周都洛邑，尝问鼎之轻重，当时被忠于周王室大夫王孙满驳回。

后来到了周赧王之时，秦武王带领一帮大力士直入洛阳，以窥周室。他傲慢无礼，直入太庙名堂之中观赏九鼎，啧啧称奇。

当时他指着代表雍州的龙文赤鼎说：“此雍州之鼎，乃秦鼎也。”想要带走此鼎，周赧王阻止，推说鼎有千钧之重，无人可动。

秦武王大怒，自恃力大，勇武过人，愤然尽平生之力，竟然将鼎举起离地半尺。结果力尽脱手，被鼎砸得双目出血，胫骨折断，到夜里就气绝身亡了。

这件事更加为九鼎添加上了一抹神秘的色彩。

到了周赧王死后，秦武王的弟弟秦昭襄王出兵，迁徙了周王室，九鼎也就归属秦国所有了。

《史记》中关于九鼎有记载：“禹收九牧之金，铸九鼎。皆尝亨鬺上帝鬼神。遭圣则兴，鼎迁于夏商  。周德衰，宋之社亡，鼎乃沦没，伏而不见。”

这些关于九鼎的记载和故事流传已久，叶枫自然也曾经读过。

可是，这了改大师为什么会忽然提到了这九鼎呢？难道这九鼎和那什么上古宝藏有什么关系？

了改大师笑眯眯的听叶枫讲完了他对于九鼎的所知，缓缓的开口问道：“你可知道九鼎现在何处？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51171847"  chaptername="第九十四章  夜谈">加入书签</a>
</div>
