    叶明山夫妇都十分激动。

    再想起刚刚那些人走的时候，喊得那句叶夫人……

    当然说的也是自己女儿叶雪榕啊！

    越想，这一切就越合理！

    之前还只是两人的猜测跟怀疑，但是现在，基本可以确定了！

    没错了！

    这下证据确凿无疑！

    女儿真的傍上了大人物了……

    两夫妇都感到无比高兴！

    “这次算是侥幸了，不知道以后还会不会再出危险。唉。”

    叶雪榕有些愁闷地坐在沙发上。

    想到刚刚的一切，她始终还觉得是侥幸。

    这次有人帮忙，下次可不一定了啊。

    所以，必须早做打算才行。

    然而听到女儿这话，郝红琴却马上道：“闺女啊，你要是想一劳永逸，就得跟该断的人赶紧断了，然后跟该在一起的人，好好在一起！这样才能安稳啊。”

    郝红琴的语气，也变得温柔了许多。

    根本不像她平时那个恶声恶气的态度了。

    母亲的这个样子，也让叶雪榕很是疑惑。

    “妈，你的意思是……”

    “女儿，你也别瞒我们了，你在外面是有了什么人了，对吧？我们早就已经知道了，这不是坏事，我们支持你离开韦恩明！”

    叶明山在一旁马上说道。

    叶雪榕无语了，“爸妈，你们又在乱说什么？我什么时候在外面有人了！我绝不会背叛恩明的！”

    郝红琴笑了一下，道：“女儿你不用这样的，现在家里也没外人，你就实话实说了吧，刚刚那些人难道不是在喊你吗？那些人不是冲着你的面子才来的？叶夫人，总不能是你妹妹吧？”

    听到这话，叶雪榕也不知道怎么说了。

    确实刚刚这件事让她不太理解。

    那些大人物，到底是在称呼谁？难道真是自己？

    还是说妹妹认识什么大人物了？可如果那样，凭妹妹的性格，早就说出来了啊。

    看到叶雪榕不说话，郝红琴还以为说到了她的软肋，马上又道：“女儿啊，你看这韦恩明，时不仅没权没势，自己也不去奋斗，跟你完全没法比，你跟这么个窝囊废在一块过日子，不觉得没奔头吗？还是听我的话，早早跟他断了吧！”

    “这社会很现实的！女儿，你现在也是当总裁的人了，以后路还很长，你需要一个真正能扶持你的人！而不是一个这样的家伙！”

    叶明山也跟着说道。

    看到父母这样，叶雪榕不想说话了。

    “你们别说了，我不知道你们在说什么！我也不准备跟恩明哥分开！”

    叶雪榕气愤地道。

    叶文清也感到无奈，摇了摇头。

    父母这是怎么点都点不醒啊。

    虽然明白刚刚的叶夫人是指的叶雪榕了，但是……他们居然理解为是叶雪榕外面有人了？

    是外面的那个人，非常有地位，才帮她解决了危机？

    这父母的脑子，简直没救了。

    宁愿这么想，都不愿意相信是韦恩明的能力？！

    这时候。

    门忽然打开，韦恩明走了进来。

    “老婆，家里没事吧？”

    韦恩明关心地问道。

    刚刚他在军区里，知道家里的事情后，也没多耽误时间，马上回来了。

    毕竟刚刚家里发生了事情，老婆的情绪也需要安抚。

    然而，看到韦恩明出现，叶明山跟郝红琴气不打一处来：“韦恩明！你个废物，现在还回来干嘛？！给我滚出去！”

