    　　        果然，司药迁心里还在暗暗的期待接下来发生的事情，这事态的发展就真的如同他期待的那样出现了！

    　　

    　　    “不好意思！老子不干了！什么炼丹协会，谁爱去谁去！”

    　　

    　　    “什么玩意儿，还听候发落，老子发落你妹啊！”

    　　

    　　    “shǎ bī玩意儿，老子不伺候你丫！”

    　　

    　　    那群孬逼纷纷开喷，把欧阳常虹搞得一愣一愣，什么时候这群孬逼胆子都这么大了？没理由啊！

    　　

    　　    莫非是觉得本座的刀不够锋利了？还是以为本座提不动刀了？

    　　

    　　    “放肆！你们几个是想zào fǎn么？你们，还有你们，把这几个缺心眼的混球统统拿下，等回到炼丹协会，本座对你们既往不咎！”

    　　

    　　    欧阳常虹根本瞧不上这群孬逼，还想指挥后来投靠到林逸这边的炼丹师动手拿人，结果被他指到的人一个不拉的表示要辞职，再也不跟他玩儿了！

    　　

    　　    这下欧阳常虹才真的有点慌了，那心路历程和刚才的司药迁是一样一样的啊！

    　　

    　　    威逼不成就利诱，利诱失败就慌得一比。

    　　

    　　    司药迁这时候才上前，以过来人的身份拍拍欧阳常虹的肩膀：“常虹表弟，你不用试了，这些人不知道是不是吃了什么药，都已经鬼迷心窍，要跟着司马逸一条道走到黑了！”

    　　

    　　    “你们……你们都疯了么？司马逸已经什么都不是了！你们跟着他有什么前途？他根本不可能提供给你们任何修炼资源，也不可能再支付你们生活修炼所必须的酬劳！这些只有武盟分部才能给你们！”

    　　

    　　    欧阳常虹不愿意相信，可事实俱在，压根没人理他，还一个个都用关爱智障的眼神看着他，简直能把人看疯掉啊！

    　　

    　　    “好！你们都很好！那就走着瞧！以后你们别来求本座！”

    　　

    　　    欧阳常虹眼睛通红，咬牙大喝：“把所有物资器具全部封存，本座要一并接收所有武盟分部的财产。”

    　　

    　　    跟他过来的人总算是能听命令，马上开始行动，迅速清点所有的物资，包括在场所有人身上携带的东西。

    　　

    　　    若是有储物袋，也必须打开检查，否则就别想离开。

    　　

    　　    林逸对那些东西根本不在意，所以让大家都配合些，只带自己的东西走，不过那些自动炼丹炉，却引发了一些小小的争执。

    　　

    　　    “这不是武盟分部配发的东西，凭什么不让我们带走？”

    　　

    　　    对于那群孬逼，别的都好说，这自动炼丹炉却是命根子一般的存在，欧阳常虹的人不让他们带走，一个个都开始爆种了。

    　　

    　　    “在这里的东西，都是武盟分部所有，这些炼丹炉不是武盟分部的难道还是你们的不成？我警告你们识趣些，别惹恼了我们，定你们一个背叛武盟的罪名！”

    　　

    　　    “放屁！这就是我们的东西，你们想一手遮天，强抢我们的宝物么？告诉你们，老子死也不会交给你们的！”

    　　

    　　    孬逼们爆发出了少见的血性，和欧阳常虹的人针锋相对寸步不让。

    　　

    　　    实在是自动炼丹炉对他们太过重要，没了这神器，他们又会变回以前的垃圾！

    　　

    　　    有些东西，值得用生命去守护，对于他们而言，自动炼丹炉，就是这种极重要的东西！而那些后来加入的炼丹师，由于没有使用过自动炼丹炉，反倒是没太大感觉。

    　　

    　　    林逸眉头微皱，走过去对他们摆手道：“算了，都留给他们吧，没什么大不了的！以后还会有更好的给你们。这些二手货，无所谓了。”

    　　

    　　    一众孬逼这才放手，虽然心中还有不甘，但对于林逸的话，他们选择无条件遵从。

    　　

    　　    以后是否真的还有，并不重要，重要的是林逸让他们放手，他们就会放手！

    　　

    　　    “东西都给你们了，我们可以走了吧？”

    　　

    　　    林逸转身面向欧阳常虹，面色冷淡的说道：“我们很配合你们了，你们也别太过分！”

    　　

    　　    欧阳常虹面对林逸的时候，心里有点发虚，能拿到这批自动炼丹炉，也算是不虚此行了，加上林逸这边人多势众，他还真不敢怎么过分。

    　　

    　　    “走吧走吧！以后别让我看见你们！”

    　　

    　　    欧阳常虹挥手放了句狠话，不过这话是对林逸之外的人说的，他不知怎么的，硬是不敢和林逸的眼神对视。

    　　

    　　    “那你只能躲在房子里不出来，要不然想见不到我们，恐怕有点难！”

    　　

    　　    林逸走过欧阳常虹身边，面上有着淡淡的嘲讽笑意，带着众人扬长而去。

    　　

    　　    欧阳常虹想再说几句狠话，却没来得及，只能等人走掉后用力摔了几个桌子椅子泄愤。

    　　

    　　    兴冲冲过来接收，结果只接收了一个空壳子，欧阳常虹心里挺憋屈，招呼司药迁一声，带着自动炼丹炉回武盟分部找欧阳常青去了。

    　　

    　　    “大兄，司马逸这小子真的有些邪门，那么多人，居然硬是一个都不愿意跟我们回来，简直匪夷所思啊！”

    　　

    　　    欧阳常虹一看见欧阳常青，就开始大吐苦水，表示这事儿真不是他的锅：“我和药迁表兄已经尽力了，实在是没办法！看来以后我们只能加大招纳新人的力度了。”

    　　

    　　    “算了！不肯回来就不回来吧！反正他们即便是回来，我们用起来也不放心，还得日夜防着他们心怀不轨，就这么打发过去给司马逸增加负担，也不是坏事！”

    　　

    　　    欧阳常青虽然有些许遗憾，不过去看得很开，挥手笑道：“等以后他们混不下去了，自然会知道后悔，到时候想要回来，可没那么容易了！”

    　　

    　　    “没错！到时候让他们下跪，他们就得跪着，让他们吃屎，他们就得笑着吃下去！”

    　　

    　　    司药迁哈哈大笑起来，只是他的形容令欧阳兄弟都不由得感到一阵恶心，下意识的就避开了一些！

    　　

    　　    “那啥，先不提这些叛徒了，我让你们去接收他们的东西，最重要的是他们的炼丹炉，留下没有？”

    　　

    　　    欧阳常青生硬的转移了话题。

    　　

    　　    医馆那边的场地也就那样，没什么要紧，最重要的就是林逸手里的自动炼丹炉，他早就觊觎已久了！

    　　

    　　    “当然留下来了，我办事，大兄你还不放心么？”

    　　

    　　    欧阳常虹笑着取出那一批自动炼丹神器，还不忘表功：“多亏我去的及时啊，那群孬逼想裹挟着这批炼丹炉离开，被我给全部拦了下来，一个都没跑！有了这些东西，以后我们的丹药就能源源不断了，财源更是滚滚而来！”

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

