    邪老六的领地大殿中。

    一名二转巅峰天神的邪灵，扛着一把巨剑，气焰嚣张。

    “邪老六还不出来，难道他是想要违逆大领主的意志吗？哼，你们邪老六这是在自寻死路！

    此次的安排，乃大领主奉始祖之命而进行的调度，由四领主全权负责，五领主配合，你们的邪老六，只是跟在后边跑腿。

    虽然只是个跑腿，但他做不好，也没有好果子吃！

    尤其是，他现在都还不出来，耽误了时间，有他好看的！”

    这个邪灵阵营五领主麾下的副领主，一顿怒斥，唾沫星子喷的到处都是。

    “再等等……我们领主，马上就要出关了……”

    一名邪老六麾下的邪灵，瑟瑟发抖的说道。

    五领主麾下的副领主，嗤笑一声，道：“等？我已经等了他半个时辰，我可不会再浪费时间，你们就等着遭灾吧！”

    说罢。

    这个家伙，扛着巨剑，便转身要走。

    他一转身。

    便看到了邪老六，正站在大殿门口。

    叶辰盯着这家伙，道：“你还挺嚣张？”

    五领主麾下的副领主完全不惧，道：“邪老六，既然你出来了，那就立刻跟我走，四领主以及五领主，都在等你过去当一个鞍前马后的跑腿！”

    叶辰：“这么跟我说话，谁给你的勇气？”

    “邪老六，虽然你是个领主，但你自己清楚自己的处境，你欺瞒着大家做的那些勾当，真以为天衣无缝没有谁知道？

    现在的你，早就是站在了悬崖边，随时都可能会摔一个粉身碎骨，朝不保夕的你，有什么地位？”

    叶辰嗤笑一声，道：“我站在悬崖边也好，朝不保夕也罢，但你在我面前嚣张，你这就是找死！”

    “ 邪老六，有种你就动我试试！”

    “试试就试试！”

    话音落下。

    叶辰一步踏出。

    “轰！”

    一拳朝着前方轰砸！

    邪灵的气息，汇聚在拳印的表面，一些强力的手段虽然不方便使用，可叶辰却直接将八秘催动，加持于这一拳之中。

    五领主麾下的副领主，没有料到邪老六真的会动手，猝不及防之下，只能匆忙双手握住巨剑，挡在身前。

    叶辰的拳印，击打在了巨剑上。

    巨大的炸响爆发。

    这五领主麾下的副领主那两条手臂，直接炸碎，身体被掀飞。

    叶辰抬手一抓。

    那把巨剑落入了他的手中。

    一步踏出。

    瞬息之间追上了那往后倒飞的找死货色。

    “唰！”

    巨剑狠狠劈斩。

    万邪剑道施展开来，阴森狠戾，暴虐凶残的剑光，直接淹没了一大片区域。

    当剑光散去。

    所有的一切，都已经消散。

    “领……领主……他……他是五领主麾下的副领主……您把他杀了……这下，麻烦大了！”

    叶辰反手就是一剑，将这哆哆嗦嗦的邪灵劈死。

    周围的其他邪灵：“……”

    叶辰扫了一眼这些家伙，说实话，很想全部弄死，但真要弄死了，自己必然露馅。

    身为领主，把自己麾下的战士全杀了，傻子都知道有问题。

    叶辰目光一闪：“怕什么？他邪老五是领主，老子也是！

    他麾下的一个副领主，在老子面前耀武扬威，不弄死他，老子的脸面往哪里搁？

    我的脸面没了，你们还有脸？

    俗话说的好，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    老子窝囊的话，你们这些小兔崽子在灵墟禁区，也全都抬不起头来！

    老子强势一点，你们走在灵墟禁区的每一个角落，都能昂首挺胸！”

    “领主雄起！”

    “领主威武！”

    “领主用心良苦，是我们短见了！”

    周围的邪灵，拍着马屁。

    不拍马屁能行吗？说不定领主马上就又来莫名其妙的一剑，劈死当他们当中的某一个倒霉蛋。

    叶辰：“行了，看你们这样子，老子就气不打一处来，你们都在这待着吧，老子去会会邪老五！”

    他其实想过，要不要把麾下的邪灵战士都拉过去。

    但想了想，没那个必要。

    这些废柴，说不定随时就反水了，没什么忠诚度可言，毕竟，邪老六那家伙，一直以来就不怎么有威严，简单来说，就是不得民心，混的挺失败！

    …………

    “四领主，邪老六到现在都没到，还等他吗？僵族与冥族，现在指不定已经出发了。”

    邪老五站在邪老四的面前，低声说道：“我听说，那邪老六最近，越来越不安分了，就连被关押起来的那批人，他也胆子大到去偷了好几个年轻貌美的女子。

    照我看，我们就应该一起去找大领主，让大领主把邪老六给收拾一顿，撤掉他的领主之位。”

    邪老四盯着邪老五，道：“行了，邪老六是不老实，但你真以为你做的那点破事，就没人知道？

    你去偷偷抓捕僵族的男子泄欲，玩完了就弄死，这件事若是传出去，你的麻烦比邪老六更大！”

    邪老五：“四领主……我……”

    “不用解释，这东西，不仅我知道，大领主也知道，包括邪老六的事，大领主同样知道。

    不处理你们，那是因为这些，都还在大领主容忍的范围内。

    可这次的事，你跟邪老六要是乱来，到时候，大领主可不会手软！”

    就在这时。

    叶辰来了！

    “邪老六，你还知道来？”

    邪老五怒喝：“你让我跟四领主在这里等了你多久？你还把我跟四领主放在眼里吗？”

    叶辰：“……”

    本来他就分不清哪个是邪老四，哪个是邪老五。

    这下好了。

    邪老五告诉他了。

    根据他得到的那一些残缺不全的邪老六记忆，这邪老四，其实有点贪，给他好东西，这邪老四就很好说话。

    叶辰飞到了邪老四跟邪老五的面前，朝着邪老四拱了拱手，然后盯着邪老五：“我一向很尊重四领主，至于你……你说对了，我的确一直没有把你放在眼里！”

    邪老五：“邪老六，你有种再说一遍！”

    叶辰：“我说，你猜对了，我不把你放在眼里，我瞧不起你，你就是个废物！”

    邪老五勃然大怒：“邪老六，你……”

    叶辰懒得搭理他，而是直接看向邪老四，道：“四领主，我最近收集了一些青铜物件，一直想着要送给你，但没有时间去找你。

    正好今天我们一起奉大领主的命令办事，我把那些青铜物件都带过来了。”

    说着。

    叶辰将他从邪老六的地宫中找到的那些 用处不大的青铜物件碎片，一股脑全部拿了出来。

    邪老四看着这些青铜碎片，顿时，两眼发光，随即淡淡一笑，抬手一挥，毫不含糊的收走了一堆青铜碎片。

    然后一本正经的说道：“邪老六，我并非贪图你的东西，只是这些青铜碎片，干系重大，你们把握不住，我暂时替你保管。”

    叶辰：“……明白，我明白！”

