
　　在确认爱乃真的离开了之后，真凉就像是泄了一口气一般，整个人早已经没有了刚刚那股强硬的气势。

　　“要怎么办？猎手君。我们暴露了。”

　　真凉看来过来，自信如她，现在她那漂亮的眼神却已经装满了漠然。

　　而突然就称呼猎手君来了，想来是想拿他撒气。

　　“先冷静下来吧，现在只是爱乃一个人发现，事情还没到最恶劣的地步。”

　　“万一她出去跟其他人说了怎么办？！那就不是小事了？难道我们直接分手？！”真凉斜睨他一眼。

　　“我本来也想这么说的，但是现在的当务之急是阻止爱乃，防止事情恶化。”

　　“要不绫小路君你去把南条同学的去路堵上好了，把她变成你的女人之后让她保密。”

　　“这是什么鬼方法？！”绫小路瞥了真凉一眼。

　　这种时候还有心情调侃，真不愧是他认识的真凉。

　　“那你说怎么办？！”真凉看了过来。

　　“我去找她，把事情说清楚。”

　　“真的要把事情坦白开来？我们伪情侣的事……”真凉面无表情地注视着绫小路。“那样我们就真的回不去了。”

　　“我知道。”

　　“所以你在我和结城同学之间，选择了她。”真凉平静地说道，但语气中微微有些生气。3

　　绫小路摇摇头：“如果真的能够选择的话，我两个都不想选。这种事情不是我一个人能决定的，无论怎么选都会有人受伤难过。”

　　“那你就是不想做选择，两个都想要的意思了？！”真凉继续问。

　　“可以吗？！”

　　“你觉得呢！？”

　　“……”

　　绫小路没说话。

　　大概是不可以。尤其是现在这种两难的情况。

　　要是人生有这样两全其美的事情就好了，不会存在让任何人伤心的事。

　　所有人都期盼自己希望的事情被神明看到，希望心想事成，但现实往往不会朝着自己心想的地方去。

　　“我先去找爱乃吧！”绫小路说道。

　　“那我们俩呢？！”真凉却一把拉住绫小路的衣角，眼睛定定地注视着他。

　　“这个以后再说吧！”

　　“可我希望你现在就给出答案。”

　　“……”

　　绫小路看着真凉，真凉也不逞多让，两人互相对视。

　　霎那间，整个氛围都安静下来，他们之间只剩下无尽的沉默。

　　绫小路叹了口气，说道：“我们俩的约定已经结束了，真凉。但实际上，我现在也不知道该怎么办？！”

　　“约定……？”

　　“是的，约定。”绫小路点点头。

　　按照真凉跟他约定好的契约，帮助她解脱结城裕二的束缚，那么那四十万的债务就解除了。

　　也就是说，伪情侣的关系已经结束了。

　　本来想跟真凉提及这件事的，但无奈被爱乃撞见，反而让他不敢再说起。

　　但现在看来，真凉是想先把他们俩的事情解释清楚。

　　“好吧……”真凉长叹了口气。“确实有那么一个约定，绫小路君帮了我很大的忙，现在你不欠我什么了。”

　　绫小路没说话。

　　“那干脆就这样吧！”真凉再次说道。

　　“什么？！”

　　“结束之前虚假的关系，让我们俩都冷静一下。”

　　真凉望向绫小路那平静的眼神平津入水，但又似乎多了许多无法言明的情绪。

　　“真的要这样？！”绫小路皱了皱眉。

　　“这不是绫小路君你一直期待的吗？逃离我这个坏女人的手掌心。”真凉无不怅然意味地笑了笑。

　　“……”绫小路沉默不言。

　　“这样的话就都结束了……”真凉长出了一口气，就好像解脱了一般。“不用再演戏了，这不是很好吗？！”

　　她笑了笑，只不过不再是那漂亮如花的笑容，而是带着满心愁绪。

　　……

　　绫小路一直觉得，当自己听到真凉说出“契约结束”那句话的时候，会笑得开心。

　　伪情侣关系一旦结束，再也不用听真凉的话，也不用被真凉的恶作剧戏弄。

　　他本应该感到高兴的，但他现在根本笑不出来。

　　他和真凉伪情侣的关系，很复杂。

　　一开始还不适应，但适应了真凉的性格之后，也算习惯了她存在的日常。

　　现在分手了，他感受到了莫名而奇怪的感觉。1

　　至于爱乃的事情，很难想象她会那样难过，如果是小花樱知道的话，她大概会高兴地叫出声来，因为又少了一个情敌。

　　但是爱乃却确确实实地哭了出来，而且眼睛都哭肿了。

　　等到真凉走了之后，绫小路跑出去找爱乃。

　　真凉的事情只能以后再说，他是不能掌控真凉的事情，至少现在，他要先稳住南条爱乃再说。

　　绫小路先去了她的卧室看了看，没有之后再去厕所这些能藏身的地方。

　　但整个湖畔别墅都没有。

　　绫小路朝着门外走去，问了外面的的门卫才知道，一个哭得稀里哗啦的女孩刚刚从院子里跑出去。

　　绫小路担心爱乃一个女孩子出事情，只能赶紧跑了出去。

　　幸运的是，跑了半程就发现蹲在路边的爱乃。

　　“绫小路、君……？”

　　顶着通红的眼睛的爱乃，带着惊讶的表情站起身来，但下肢差点站不稳。

　　“爱乃，一直以来对你说了谎，真是很抱歉！”

　　包含不率直的真凉，最后的时候，他也没能拿出当初猎手的那股气势，绫小路深深地低下头。

　　爱乃眨了眨眼。

　　“为什么绫小路君要道歉？”

　　“因为被男生告白而感到困扰，所以真凉决定找个挡箭牌，也就是找了个伪男友，而我则是协力者，所以我也同罪。”

　　“绫小路君在说什么，我不能理解。”爱乃的眼神闪避了几次，一直无表情地说道。

　　“我和真凉有着不得已的苦衷，所以我们俩才伪装成为男女朋友关系。”

　　“为什么绫小路君要跟我坦白这些？就是因为我听到了吗？！”爱乃抬头望着绫小路，轻声细语地问道。

　　“虽然有一部分原因，但是我更希望爱乃你不要误会，我和真凉的事情，是我们俩决定好的。”

　　“那我呢？绫小路君，也、也只是一场交易吗？！”爱乃眼睛通红，看向绫小路的眼神楚楚可怜。

　　“不是的。”

　　“那就是对我的可怜？！”

　　“以前或许是，但是现在爱乃不一样了，爱乃在我心中就是爱乃。”

　　爱乃愣了愣，水汪汪的眼神突然垂了下来。

　　“……我、我知道了。”

　　绫小路摸了摸爱乃的脑袋，把她紧紧地搂在怀里。

　　他可以清晰地感受到爱乃的身体在止不住地颤抖，就像在害怕什么一样，整个人都缩在他的怀里。

　　他这才知道，跟真凉害怕伪情侣的关系被破坏一样，爱乃也在害怕什么东西。

　　大概是在害怕她的那份爱也是一场交易和欺骗。

　　“不好意思了，爱乃，抱歉！”绫小路把爱乃搂得更紧。

　　“绫小路君你，不用道歉的。”

　　爱乃也搂住了绫小路，虽然交谈不多，但是他却从中得到一丝安慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第224章 就这样结束吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 