    带着天倾般的气势砸落而下。

    炙热与冲击在这一刻显露无疑。

    火舞引以为傲的火舞耀阳在焱、马红俊、宁荣荣三人的联手一击之前似乎已经完全不值得一提。

    换成大地之王自己来，估计都认不出来这是自己曾经掉落的技能。

    这唯一的一击抽空了三人全部的魂力。

    在火焰冲击脱手而出的那一刹那，焱就已经从武魂附体的姿态中解除，砸落在战斗场之外。

    马红俊注入的四枚魂环也化作四道流光回归了原本的主人。

    “你们可真的给了我一个巨大的惊喜啊......”

    望着迎面而来的火焰巨拳，夏天灵习惯性的笑了笑。

    他这几个亲兄弟可真看得起他，这活整得确实够狠。

    “看来我也得拿出点真本事了啊！”

    喃喃自语之中，红蓝两色领域骤然扩散。

    “这小子，要整什么东西？”

    古榕望着眼前这一幕倒吸了一口凉气。

    夏天灵同时拥有水火两种领域这件事他是知道的，但他没想到他会把两种领域同时拿出来用。

    “水火不相容，你这小怪物也不怕炸了啊......”

    观众席的一角，毒斗罗独孤博也发出了同样的感叹。

    就在昨天晚上，结束了闭关的他匆匆赶来，差点误了时间。

    毕竟自家孙女和自家老板都要参与这全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛，怎么他也得来给助助阵不是。

    只不过手心手背都是肉，他也不好在贵宾席上公开发表什么言论。

    因此，怕被人问的他就找了个犄角旮旯的地方，自己一个人猫起来偷偷看。

    没了那一身绿毛和毒气的他现在看起来就是个正常的中年老帅哥，十分不引人注目。

    菊斗罗与鬼斗罗已经有所行动，提前布下了魂力屏障隔绝来自场中可能造成的冲击。

    万一这玩意要是控制不住炸了可就有意思了。

    夏天灵应该是不会有事，但这几万的普通人观众绝对是要全军覆没的。

    在众人颤抖的目光之中，烈火咆哮火之领域与汹涌无量水之领域迅速融合成了一体。

    原本的颜色已经消失，取而代之的则是黑白两色的球形阴阳太极领域。

    一股浑然天成的感觉顿时将场中激烈的气氛冲散了许多。

    在太极领域形成的瞬间，唐三好悬没直接脱口而出。

    上次在七宝琉璃宗的时候他就已经注意到了灵哥施展的这一技能的雏形。

    没想到现在被他全方位的优化提升了。

    巨大的火焰冲击与阴阳领域的球体接触的刹那。

    没有人们想象中剧烈的爆炸传来。

    一切都是那么的平静。

    太极流转。

    阴阳领域的特性之一。

    黑白两色的阴阳鱼飞速转动，巨大的火焰冲击也在不断被消弭着。

    就在庞大的火气被这么磨掉了一半之后，领域中的夏天灵双手猛地向上推出。

    大火球就如同一个巨型的悠悠球一样被甩出了竞技场开放式的屋顶之上，直冲上了天空。

    借力打力。

    阴阳领域的特性之二。

    “轰！”

    后继无力的火球维持不住自身结构，在空中崩溃、解体、绚爆。

    如同一场巨型的烟火秀。

    半空中，夏天灵擦了擦额头留下的汗。

    宁荣荣还真给他整了个狠活。

    这巨型火焰冲击波从外表上看不过就是个超级大火球。

    但真接触之后，夏天灵还是感觉有些恐怖。

    如果不是她施展阴阳流转将其后续的多重变化消弭于无形，这东西完全爆发起来有多大的威力还真不好说。

    不愧是三个人蓄力了这么久才放出来的大招，值得称赞一句牛批。

    就在夏天灵和全场观众都以为这场比赛已经结束了的时候，夏天灵突然感觉有些不对。

    周围的空间在疯狂震荡！

    这种感觉极其微小，一般人根本发现不了。

    一股锋锐的感觉已经有些刺痛了他的皮肤。

    但是没有灵觉预警？

    这什么情况？

    不对，危险源自于空间本身！

    顾不得再藏拙，破晓武魂排名第六的暗魔邪神虎魂环终于被点亮。

    猩红色的光芒内蕴在两柄破晓之器内。

    极致之水、极致之火、极致之金、极致之木、天劫神雷。

    五种属性被迅速抽取。

    五种不同的光晕在他的浑身上下流转不停，凝结成了一个银色半透明的球形护盾。

    他整个身体都置身于其中。

    从技能发动到凝聚完成，在毫厘之间完毕。

    一道无形的冲攻击瞬间撞上了白色球体的外表。

    五种不同的属性在同一时间迸发出强烈的光芒。

    周遭的空气中出现了大量漆黑的裂缝，其中传出的阵阵波动不禁让在场的高阶魂师们都为之动容。

    这一击直接撕裂了空间！

    或者说，这完全靠的就是将空间撕裂之后打击目标！

    朱竹清的身影在空气中浮现，无力地瘫倒在了残存的比赛场之上。

    属性护体的护盾距离濒临破碎只有一击之隔。

    但这一击已经抽空了朱竹清全部的剩余魂力。

    她现在完全脱力，连站起来都成问题。

    至此，武魂战队准备的惊喜才终于浮出水面。

    不是十尾妖魅的可移动红雾。

    也不是宁荣荣创造出的注环。

    更不是马红俊和焱融合出的火焰领主。

    而是夏天灵亲手交给朱竹清的黑暗裂空兽脊椎骨附带的另外一个技能。

    相位切割。

    由于朱竹清在释放这个技能的时候脑中没有半分其他的想法，同时这个技能又是通过振动空间进行的瞬发超时空打击。

    所以，夏天灵的灵觉完全没有进行预警。

    不过武魂殿的七人千算万算还是算漏了一个点。

    夏天灵的第六魂技之一。

    属性护体。

    无论多强的攻击，第一次打在护盾上都是绝对防御，绝对不可能破防。

    哪怕是当初初代修罗神劈开龙神的那一剑，在斗罗大陆独有的规则面前也要认怂。

    夏天灵缓缓落下，将朱竹清以公主抱的姿势抱起。

    “小猫咪，你不乖哦，怎么每次都是你来偷袭我？”

    朱竹清装作昏迷状闭着眼，但通红的脸蛋已经完全出卖了她。

    “切，真扫兴，又是这样！每次偷袭他都是这样！”胡列娜在台下撇了撇嘴。

    一名红衣主教从裁判席上跳了下来，上前确认了一下朱竹清的状态。

    他高声宣布：“武魂学院战队队长，夏天灵胜！”

    随着观众们大呼过瘾的欢呼声，这场强强对决终于产生了最终的赢家。

    一场无比精彩的比拼。

    武魂殿的天才们给观众们展示了什么叫把武魂给玩出来花。

    夏天灵则再次用强大的实力和非人一般的反应力主宰着比赛。

    蝉联了自己在全大陆高级魂师学院精英大赛开赛以来到现在的不败纪录。

    大魔王，就是这么的稳健。

    同样不可战胜。

