
　　“若是咱们也能瞻仰圣女拔出神剑就好了。”

　　“你想的美呢。陛下倒是寻了一柄神镜，说是能升至半空中，让众人瞻仰。可陛下是让咱们看那人生下的一双儿女的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来，便有人嗤之以鼻。

　　“还看她一双儿女，她可是祸害人间千年之人。”

　　“你们这么说还有没有良心？皇后娘娘若真是救世主，那她又害你们什么了？到底千年前什么样，也没人知晓。”

　　“她在江家时，成了天下首富，舍了无数财产赈灾。救世主亦是一心向善，她是寻不出半点错的。你们这样说话，是要遭天打雷劈的！今日就是打死我，你们也是一群没良心的东西。”

　　一些妇人气得眼眶发红。

　　诋毁救世主时，她们尚且还能忍。

　　可皇后娘娘不管发生什么，都是走在最前面，钱财也是花的最多的。

　　如今过河拆桥，这是人能干出的事儿吗？

　　那些男人见圣女长得貌美又圣洁，便乐意捧着她。

　　可这些妇人大多数都是逃难过来，真正受过恩惠的。

　　当即便有不少人退出了信徒的圈子，直接离开了。

　　即便离开，也还有极多的人围在高台下。

　　方才圣女那番话，所有人都听见了，文武百官自然也听得一清二楚。

　　第一时间，眼神就落在了皇后娘娘身上。

　　皇后娘娘神色淡然，似乎感受不到大家怀疑的目光。

　　没多时桃枝急匆匆回来了，趴在她耳边低声道：“娘娘……那块玉佩被偷了。”

　　“今日，只有贤王妃入了内殿。”

　　鹿鹿轻轻嗤笑一声，脸上说不出的嘲讽。

　　她想着三四岁时在荒都与她的情分，她倒是算计的好。

　　那块玉佩不算什么，只是被她久久佩戴于有些属于她的灵气罢了。寻常求求雨倒是无碍，可若是想要拔出破曦，那简直是做梦。

　　贤王妃，才是错失一切的人。

　　她感念贤王妃命苦，原本想要替她一个孩子，试图指点她让她脱离这次灭族之祸。

　　显然，她是逃不开了。

　　“那狼心狗肺的东西，明明是她想要沾沾两个孩子的喜气，竟然偷娘娘玉佩。堂堂王妃竟然做出这等不耻之事。”宫人都惊呆了。

　　鹿鹿却是轻笑一声，眼神亲昵的看着两个孩子。

　　“狼心狗肺的又何止他们。”

　　世人愚昧，是真的。

　　当年干娘便说，世人愚昧，极其容易受人煽动。被煽动的那一刻，他们什么往事都是记不起来的。

　　她本想不在意，可到了如今，依然觉得有些难过。

　　宫人们也是知道世人猜测的，他们……

　　他们都在怀疑，娘娘是救世主。

　　“陛下驾到。”吉时将至，陛下在几位老臣的簇拥下而来。

　　谢老太傅早已致仕多年，今日不过是想来瞧瞧陛下的小太子罢了。

　　可一眼瞧见江怀鹿，他怔了怔。

　　当年始皇地宫打开那一刻，他瞧见过里面的画像。

　　此刻，那女子竟是与皇后娘娘的身影渐渐重叠。

　　两人的模样，一般无二。

　　谢老太傅心中大骇，骇然不已。

　　都说始皇恋慕神女，可江怀鹿……

　　方才来时听见众人的猜测，谢老太傅还嗤之以鼻。

　　但此刻，他呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1190章 狼心狗佛免费阅读。https://xs.23sk.com 