    不过才是短短的五天不见，谢长安给人的感觉真的是很不一样了，五天前的他虽然表面看着沉稳，可是骨子里一直都是有着一种轻狂的气息，当然这也和他的年龄有关，一个不过二十岁的男子，虽然是经历了最大的变故，可是骨子里的有些东西却还留着那么一些，可是现在呢？他变得很有力量，是那种发自内心的一种强大的力量！而且肤色竟然是变成了古铜色，朝日峰常年受到阳光的照耀，紫外线很厉害，现在的谢长安多了一些钢铁般的气息。

    “看你现在的样子，看来是观不语把你教的不错，来吧，让们见识一下这五天你都是掌握到了一种什么样的成果，但是不管如何你的功力和昌明是绝对不能够比的，但是自保一会儿还是可以做到的，这说到底呢，你小子毕竟是我手下的人一手教出来的，若是连自保都做不到，那真的是丢我的人！”银风一看到谢长安自然是很高兴的。

    “老大，这一次我是真的要叫你老大了，自打我出娘胎以来，就没有见过这么蠢的男人，一招他能学个半天，真是不知道之前的这些日子他是怎么过来的，唯一的解释估计就是他的脑子好使一些！”观不语发誓以后再也不要去教授这样的弟子了，不对，这小子不是自己的弟子，这谢长安要是自己的弟子，那么自己一定会发疯的，为了自己的寿命着想，还是不要的好。

    谢长安自然也是不好说什么，毕竟他说的都是实话，但观不语的训练方式那真的是简单粗暴啊，就一个简单的动作抬腿，他居然能在自己的脚踝上绑上一块分量很重的石头，而且维持一个动作要很长的时间，等结束以后，谢长安发现他的腿不是他的腿了，那叫一个酸爽！这个过程到了观不语这里叫做肌肉记忆，导致现在谢长安每一脚的力量都是很重的，这也算是一个不错的好事！

    这话听了，第一个不乐意的人自然就是王海燕，谢长安那是谁，那是自己的男人，不管外界如何变化，这个信念那是她从小就认定的绝对不会变化，“你胡说，长安是最聪明的，有本事你们两个换一个位置，我可以说你不如他！”这话把观不语给闹的顿时就是一阵的无语，这女人的嘴太厉害了，要么不说话，这一旦说话了，能噎死你，而且你还无力反驳！

    可观不语是什么人，他自然是不会和一个小姑娘一番见识，不然他成什么人了，“总之就是一句话，这小子虽然笨了些，但是肯下功夫，这也不错，你们可以试试他的功力了，还不错！”观不语人送外号金嘴，这意思就是说，他绝对不会轻易的去夸奖什么人，若是真的夸奖了，那就是真的很好！谢长安这个小子有着非人的毅力。

    银风自然也是很想见识一下，现在谢长安的功力到了一个什么地步，“你们三个上去试试长安的腿法，点到为止就好，不能伤到恩人，都明白了吗？”银风一招手，就上来了三个很是精瘦的男子，这三人模样一样，是三胞胎，号称是风卷残云，腿法也是很厉害的，是观不语一手教出来的关门弟子，“小子，这下你可惨了，这三个小子那都是我一手教出来的杰出弟子，我都是将我的绝学传授给了他们三人，你一个人对上了他们，算你倒霉！”

    此三人的名字中包含了风、雪、雷三个字，这三个字不单单是他们的名字，更是蕴含了他们所学的一种腿法，“谢兄弟请多指教了，五天前我们兄弟三人就一直是在待命为的就是要和你来这么一场比试，你的脑子虽然不错，可是我要告诉你，在绝对的力量面前，任何的智慧那都是没有用的！我们兄弟三人今天和你的比试目的就是这个！

    “那还等什么呢？这就开始吧！”谢长安没有冲动，此三人的功力不可小看，从步伐开始是那么的沉稳，呼吸也是极为的平稳，足以说明这三人的实战经验那是极为的丰富的，可这三兄弟的出手是在是太快了，根本就不给谢长安思考的机会，那么的腿法凌厉而缥缈，三人的腿法竟然是形成了一道耀眼的光圈，这一道光圈那是彻底的围住了谢长安，谢长安根本就没有办法破除这光圈！

    谢长安这五天的修炼主攻的是力量，那么一板一眼的，谢长安这个时候想起了之前观不语说的话，现在要求你从腿法的基础开始显然是时间不足，你就主攻力量，你要一招上去，让对方没有还手的余地，只要你能做到这一点，那么你就是真的成功了！

    于是，谢长安是怎么做的呢？他闭上了眼睛，在多数的情况下，眼睛看到的东西会让大脑出现错误的判断，但是只要不去看它，那就没有事情，这其实是一个节奏的问题，对战时候，你的节奏不可以被对手打断，不然的话，等待你的那就是失败，甚至是死亡！因此，你唯一要做的就是去破坏对方的节奏，谢长安此时一直都是在使用幻影身法，闪转腾挪，三人的功力虽然厉害，可是依旧无法伤及到谢长安，谢长安还有工夫调笑，“怎么？你们三人的本事就是这样的吗？”只要他们三个开口说话，谢长安就会还击！

    说话后，自身的气息就会发生变化，这是绝对不会变的，果然，三人异口同声的说道：“你记住那会就是胡扯，看招！”谢长安等待的就是这么机会，他抬脚就是一阵凶悍的攻击，“砰砰砰”三兄弟竟然都是倒下了，这谢长安的腿法之凌厉已经是超出了他们的想象，这怎么可能呢？就五天的时间，怎么可能会练到这个地步？”等你们抬腿五天后，一样是可以做到的，怎么样？现在你们几个还有什么药说的吗？原来腿法就是如此的简单吗？”