    赵香云从自己随身拿着的篮子里，将早就准备好的钱拿出来，数出五千五，递给男人。

    “这钱你数一数，如果没什么问题，我们两个的买卖，就成交了！”

    接过钱，男人数了一下，确实是五千五。

    “谢谢！”

    男人冲赵香云道谢。

    赵香云摇头，“不用客气，我还有事，就先走了，这饭我已经点了，也付了钱，你可以吃完了，再走！另外，注意安全，千万不要让人知道，你手上有钱！”

    赵香云和男人分开之后，她拿着字画，没急着回家，四处转了一圈，找了个没人的公共厕所，将字画和，收进了空间。

    再拿着麻袋，大摇大摆的走在路上。

    一路上，没有发觉有人跟着自己，她才回了薛小兰那儿。

    收来的古董字画，赵香云基本没有拿出来给外人瞧过，也是怕有人惦记上，坑了自己和身边的人。

    回家之后，赵香云将自己带过来的设计稿，又整理了一下。

    再给老家去了个电话。

    打从回来，赵香云就没有联系家里了，就算打电话回去，也是直接打到厂里，打到常主任那儿。

    陈五月念叨好长一段时间了，又怕闺女一直在忙，电话也不敢打，就这么等着。

    好不容易，打电话来了，陈五月抱着电话，一屁股坐在家里舒服的沙发上。

    “香云啊，你咋这么久，才给家里来电话？

    是不是太忙了？”

    赵香云：“有一点儿。”

    “你别太辛苦了，身体才是革命的本钱！对了，我外孙女娇娇呢？

    怎么没听见她喊外婆？

    还有锦宝和暖宝两个，我可想他们了。”

    “他们在家里，我出来出差了！”

    电话那头的陈五月，一听赵香云不在孩子们身边，冷汗都出来了。

    “乖崽，你不在家，孩子们扔给谁了？

    别给你三哥了吧？

    他可是个不靠谱的，这要是孩子给他带，得掉秤了，这好好养大的胖娃，可别瘦了。”

    陈五月担忧的不行，想象力也不是一般的丰富。

    赵香云都快佩服她了。

    “妈，小雪和我三哥都没有生孩子，我怎么会将三个混世魔王，给他们带？”

    赵香云记得最清楚的一句话，就是千万别让没有生小孩儿的女人带小孩儿。

    因为真的太辛苦了，熊孩子闹起来，能把把人折腾死。

    说不定，因为这段不好的经历，别人可能就此决定，不生小孩儿。

    “什么混世魔王，我外孙孙们，好着呢，娇娇多好啊，小姑娘可会心疼我这个外婆了，还有锦宝和暖宝，村里人都在问，你啥时候带他们回来呢！”

    三个小孩儿，在村里的时候，嘴巴跟抹了蜜似得。

    这个奶奶，这个爷爷，天天喊起来，乐此不疲。

    加上三个孩子，长得白白嫩嫩，又胖，又好看。

    都说像极了当初的赵香云。

    八十年代，虽然不像前面二十年比较辛苦，但是胖还在一定程度上代表了福气。

    没有人会不喜欢，胖嘟嘟的小孩儿。

    赵香云笑了，随即回答，“暂时应该不会回来，我现在在粤城，在程安这边！”

    说到粤城，陈五月就想起了赵兴国。

    她直接就说了，“香云，你要是在粤城见到赵兴国，你问问他的心是什么做的，自己亲生孩子都不管了，还是不是人啊！    二喜前几天和人打架了，村里人说他爸妈卷了厂里的钱跑了，说他是没人要的野孩子，小孩儿哭的可伤心了。”

    “打架？

    有没有受伤？”

    赵香云紧张兮兮的问。

    “小孩儿打架，你知道的，都没有什么力气，伤倒是没有伤到，就是孩子哭的我心里难受。

    你说好好的一个家，怎么就弄成这样了？

    他不喜欢咱们，他自己可以走，但也要带着孩子一起啊，孩子没有爸妈在身边，多惨？

    ！”

    陈五月一边说话，一边叹气。

    赵香云也不知道怎么安抚她。

    “妈，大哥和大嫂不在，二喜就成了别人眼睛里可以欺负的对象，你要多留意，有事没事，多问问狗娃和铁蛋两个，二喜的事情。

    孩子是最懂孩子，也最知道，二喜身上发生了什么的。”

    赵香云的意思，就是让陈五月多关注二喜。

    陈五月明白了，她道：“你放心，我会多留意的！其实这件事发生之后，我也没有让二喜吃亏，我去砸那家人的门了。

    可这件事儿，也不是我发个一两次脾气，就能解决的，说到底，还是在你大哥赵兴国和刘涵那儿。”

    赵香云本不想再掺和这件事。

    她对赵兴国死了心，多看一眼，都觉得浪费时间。

    可是孩子没有错。

    二喜如果一直待在乡下，往后还不知道会怎么被欺负。

    毕竟，赵兴国带着钱，带着人跑路的事儿，早就传遍了十里八村，都不需要打听，只要提到赵兴国这个名字，没有人不吐唾沫的。

    就连赵兴国的前妻，张秀丽一家子，都来掺和这事儿了。

    张秀丽当初执意要和赵兴国离婚，最后嫁了个周立。

    周立怎么样，先不说，就当初赵兴国发展的架势，又是娶了知青刘涵，又是做了肥皂厂厂长的，傻子都知道，前途一片光芒。

    张秀丽的母亲冯大燕，差点没将腿给拍断，还整天和张秀丽吵架，说什么好好的女婿被她给作没了。

    本来以为，一辈子只能在阴沟里看赵家过好日子，突然传出来这么个相当于丑闻的消息，冯大燕直接在全村宣传。

    顺带的，又将前儿媳妇王凤巧给骂了。

    王凤巧和周大福两个，前两年，生了一对龙凤胎。

    如今两个人不知道多恩爱，他们之前不要的三个女儿，大丫，二丫和三丫，一直在念书，并且年年都是年纪第一名。

    村里人都说这架势下去，将来是考大学的料。

    还有张家心心念念的儿子张强，不对，应该是周强，也是个乖小孩儿，帮家里打猪草，干活儿，做饭，样样都行。

    两边一对比，谁是谁非，大家都知道。

    两个村子的人，几乎将这些事儿，当成了茶余饭后的谈资。

    当然，赵香云他们大队，是称赞，称赞王凤巧贤惠，将家操持的越来越好。

    

