    

    陈落枫坐在车上看着车外面的一群人，混混样子，这些人一个个摆的不得了，一副天王老子的样子，陈落枫刚想开门下车，没曾想，那个女生直接拉着陈落枫的手“不，不，别开门，他们是来找我的，你能带我离开吗？”一般人一看气势汹汹的这些人肯定丢下这女的，哪怕是美女，喜欢美女没错，可不能为了一美女丢下一条命吧，看着不动的陈落枫，以为陈落枫在考虑到底带不带她，女生急了“拜托了。”那表情别提多委屈了，简直不能在委屈了，要是不帮她像是犯了什么死罪一样。

    陈落枫轻轻放开她的手，打开车门下车，车里面的女孩急了，陈落枫一下车，一名混混头子“识相就好，滚吧。”一名小弟伸手去打开车门，陈落枫按了下车钥匙，车门瞬间锁死，混混头子“你他妈找死，把门开开，不然...”陈落枫自然不想听他们吹牛逼，陈落枫一脚踹开旁边的混混，混混直接飞出几米，还滚了几圈，别的混混都看懵了，混混头子一看，妈哎“点子扎手，动手。”一个个拿出小刀，只见陈落枫慢慢悠悠的走向混混头子，混混全都冲上来，陈落枫一拳，就一拳，一拳一个，直接干倒在地，这些人的身体素质也只能欺负欺负普通人，都是打群架的混，遇到稍微硬点的就全怂了

    扑通

    扑通

    扑通

    小弟们一个个倒地不起，一个个的哀声嚎叫的，混混头子被逼到墙角“那啥，大哥，我...”混混头子被吓的话都说不清，陈落枫也懒得理他，直接上车，车上的女生早已经看呆了“你...你好厉害。”陈落枫没有回答他的花痴，只是微微看了她一眼，女孩长得很漂亮，和林雪瞳不一样，林雪瞳那是高冷中透露出一点撒娇可爱，这个女生第一印象就是清纯阳光的样子，细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可爱，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。，只是启动汽车“你去哪？”女生才反应过来“哦哦，那个江河商场。”女生看了陈落枫一眼“怎么，不.不方便吗，其实送我到附近的公交车站也可以？”陈落枫没有一丝波动的语气“我也去江河商场。”

    一路上，女孩一直偷偷的看着陈落枫，女孩很惊奇，这个男生好高冷哦，而且不善言语哎，在学校的时候，都是众星捧月的，到哪都有人跟着，而这个男生不一样，可以说和以往的所有男生都不一样，他很特别。

    在女生还在看着陈落枫的时候，陈落枫突然来了一句“到了。”女生看了一会才反应过来“什么，哦哦，到了，那个，谢谢你。”说完溜似的离开这里，陈落枫也不在意。

    到了三楼，林雪瞳还在给客人化妆介绍产品，陈落枫自然不打扰她，双手插着口袋，看着林雪瞳认真的模样，和平常不一样，她工作的时候很严谨，陈落枫拿出手机拍了几张，没人在意，这个这个女生一天被人偷拍，发到朋友圈，一大群狼友来到这一睹芳容，陈落枫这动作并没有惹大家不悦，反而纷纷效仿。

    “嘿！”一女生的声音在耳边出现。        

