    林凡打量着眼前这五人，而对于这五人来说，却没有将林凡放在眼里。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就算是那林凡看好的墓满风，目光也只是在林凡身上停留了一秒钟，刹那之间，便不再关注了。

    “这秘境之中……。”南宫皇想要讲解一下这秘境之中的情况，却被一旁的玉流天给打断了。

    玉流天眼神一变，示意了一下众人，表示在场还有两个外人，甚至心中也已经起了杀意，示意众人要不要动手。

    墓满风看着众人，眼中闪烁着一丝不屑，向前一步，拱手道，“大师佛性很强，是佛族之人？”

    对于墓满风来说，玉流天四人虽然实力不错，但还没有放在眼里，不过那未知的两人之中，其中身躯隐藏在长袍之下的释迦尊者引起了墓满风的注意。

    “施主，能够感受到佛性？”脑袋隐藏在长袍下的释迦尊者，微微一愣，略显一丝兴趣。

    佛性飘渺虚无，如果不是佛族之人，寻常人是根本看不出来的。

    “偶然之间，学过佛族的功法。”墓满风浅笑的说道，当然也不会说自己在奇遇中，遇到了佛族大能的宝藏。

    而当释迦尊者抬头看向墓满风的时候，却是惊讶的点了点头，“没想到施主所修炼的佛族功法竟然如此高深，应该是大自在尊佛一脉的功法。”

    释迦尊者是佛族之人，饱读佛族书籍，对于佛族各大派系的了解，那是了然于胸。

    不过让释迦尊者疑惑的便是，大自在尊佛一脉，在很早以前就已经陨落，没想到如今却又有人修炼了这一脉的佛法。

    墓满风没想到这和尚眼光竟然如此毒辣，仅仅是自己所散出来的一缕佛性，便能推测出自己所修炼的佛法，这倒是墓满风所没想到的。

    “还未请教大师的法号。”墓满风感觉这和尚绝对不一般。

    “贫僧……。”这些人虽说都是宗门天骄，但是对释迦尊者来说，自己的名头其实也不小了，如果自报家门的话，是绝对又能引起一丝震动。

    可是就在释迦尊者准备自报名号的时候，林凡却起身朝着里面走去。

    “哎呀，施主，你去哪，等等贫僧。”释迦尊者见林凡离去，哪里还敢逗留，好不容才找到对方，要是再让对方跑掉，那可去哪找啊。

    “到秘境里面去。”

    ……。

    “这两人是什么来路？”南宫皇见墓满风对这和尚如此重视，也不由的凝重了起来。

    “哼，管他什么来路，如果敢挡我们的路，就送他们上西天。”玉流天冷声道，眼中凶光更甚。

    “小心为妙，这和尚不简单。”墓满风凝重的说道。

    他的感觉绝对不会有错，从无到有，慢慢厮杀过来。

    “哼，胆小如鼠，这两个家伙竟既然先入秘境，那也正好让他们先探探路，这秘境之中，危机重重，说不定也不止我们进入。”玉流天不屑的看了一眼墓满风说道。

    “玉流兄，墓兄是我朋友，也是我们的队友，我希望你能注意你的言辞。”南宫皇眉头一皱。

    这玉流天今日莫非吃了火药不成，对自己带来的人如此不友好。

    “哼。”玉流天冷哼一声。

    刑万宫与珈永夜却是暗自笑着，他们也摸不清这墓满风的底，不过玉流天主动挑衅，到也希望能够看看这墓满风到底是什么实力。

    “玉流天，我是看在南宫兄面上对你忍让，你现在三番五次的挑衅与我，今天我倒要跟你走过一场，看一看你到底有何本事。”墓满风神色阴沉，心中对这玉流天也是起了杀意。

    “墓兄！”南宫皇没想到事情竟然变成了这般，不由的有些难做了。

    “南宫皇，这事情我看你还是别阻拦了，既然如此，就让他跟玉流兄走过一场，正好也看看他到底有没有这个实力跟我们一组。”刑万宫说道。

    “没错。”珈永夜点头应道。

    ……。

    “施主，怎么这么突然的就要走啊。”释迦尊者无奈的说道。

    “怎么，看你等会装逼啊。”林凡瞥了一眼说道。

    这释迦尊者要拉什么屎，一眼就能看的出来。

    “施主，你怎能这么说贫僧。”释迦尊者伤感的说道，他没想到竟然遇到如此熟悉自己的施主，倒是释迦尊者所想不到的。

    正所谓惺惺相惜，英雄所见略同，释迦尊者明白，眼前这人族大帝，也是装逼之道上的老手，深谙此道啊。

    “施主，这秘境之中气息有些不对劲，而且还来了如此之多的天骄，想必里面也是充满了危险，不如咱们就此撤退吧。”释迦尊者担忧的说道。

    “你要是害怕，你走呗。”林凡淡然的说道。

    先天之木，势在必得，无论如何都要得到，只是不知道这里面除了先天之木外，莫非还能有别的东西不成？

    不过能够引来如此之多的强者，显然区区先天之木是绝对不可能的，那么一定是有别的宝贝了。

    “施主，贫僧这不是害怕，正所谓我不入地狱谁……。”

    “行了，行了，别废话了，你要跟就跟着，不过可别见财起意，不然可别怪我弄你。”林凡继续向前行走，可是突然现这秃驴停了下来，顿时心中一喜，莫非这个秃驴害怕了，要离开了不成。

    “施主，你可以羞辱贫僧，但你不能侮辱贫僧，这种见财起意之事，贫僧怎么能干的出来。”释迦尊者义正词严的说道。

    林凡无奈的摇了摇头，这秃驴真特么的有病啊，等会倒要看看能不能吓走你。

    而此刻在林凡穿越这些树林的时候，那些树妖们，也是相互探讨了起来。

    “现在怎么办，又来了不少强者，咱们还吞不吞了？”

    “树皇大人说了，还吞个屁啊，都老实一点，这里的强者，每一个都能把咱们给灭了。”

    “这到底出啥事了，平时都很少有生灵来的秘境，最近怎么会来这么多生灵呢？”

    “这谁知道，如果运气好，咱们还能捡尸呢。”

    “捡尸我喜欢，不费功夫，守株待兔。”

    ……。