    事情发生得又快又突然，所以底下的人都没有第一时间反应过来。

    无影等人倒是反应迅速，他马上就带着人要爬上登云楼去救陆暖。

    奈何这四周人太多了，又这么多人看到陆暖挂在半空中，一时间，真担心的，假惺惺的都挤在了一起，无影等人连轻功都用不出来。

    实在是无处下脚！

    好在紫灵一直妥善的护着陆暖，故而哪怕是惊险，却还能撑一会儿。

    就在整个高升梯都掉下来之后，紫灵抱着陆暖挂在登云楼外侧，已经有公主亲卫进了登云楼救人，所以无影暂时留在了人群里。

    这会儿听到了陆暖的话，无影马上回过神来，大声道：“我也看见了！我也看见王太傅了！王太傅快救人啊！”

    周围的公主亲卫当然没看到，但是他们马上也跟着无影喊了起来。

    因为大家这次出门都是乔装打扮过的，所以这会儿几乎是没有人认出他们的身份，只当是普通百姓。

    这会儿听到这样的话，当下所有人都跟着喊了起来。

    “王太傅快救救公主吧！”

    “公主太可怜了，先是被百里毒妇毒害，又在宫里被公主欺负，答应陪我们老百姓来参加灯会，上了王大公子做的高升梯，结果现在都快没命了！怎么有这么可怜的公主啊！”

    ……

    公主亲卫们你一言我一语的，很快就把百姓们的情绪给挑了起来。

    一旁假装急切的王若瑾听到有人说了这高升梯是他做的，当下就黑了脸。

    “谁再蓄意栽赃诋毁，本公子绝不饶恕！”

    无影可不怕他：“怎么就成栽赃诋毁了，难道这高升梯不是王大公子的作品吗？

    我可还记得，当初王大公子做了这高升梯之后，还得到了天子嘉奖呢！”

    他这么一提，记起这件事的人就越来越多了。

    当然，对此感到疑惑的人也越来越多，很快就有人想到了绿菜坊。

    王若瑾眼看着事情要压不住了，索性黑着脸走了。

    他嘴皮子不利索，不擅长和别人吵架，所以每次遇到这种事情，他都是躲的份儿。

    看到王若瑾走了，无影当下敛去了表情，悄悄的跟了上去。

    登云楼外侧，陆暖已经快没力气了，紫灵也到了强弩之末。

    而此时，窗户终于打开，公主亲卫七手八脚的把陆暖和紫灵捞了上去，外头看着的百姓们也终于是松了口气。

    双脚终于站在了地上之后，陆暖在侍卫的照顾下喝了一杯水，然后抬头看向站在一旁的王恒松。

    “王太傅……”陆暖虚弱的开口。

    只说了三个字，这老贼马上就跪在了地上：“公主殿下恕罪！老臣不知是公主敲窗，还以为是外头刮风的异响，故而才没有及时开窗救人！

    这登云楼板材极厚，隔音良好，老臣实在是没有听见！”

    不愧是政治掮客之首，王恒松简简单单一句话，就把自己定位成了不知者。

    “俗话说得好，不知者无罪，”陆暖淡淡开口：“本也没打算怪王太傅，是王太傅太紧张了。”

    说完，陆暖看了一眼一旁已经完全脱力了的紫灵。

    这事儿，她绝不会就这么算了的！

    “王太傅，我记得高升梯是王大公子的作品，每年要用到高升梯的时候，也是王大公子负责检查保养的，对吗？”

    王恒松早就想过陆暖会问这个了，当即道：“公主有所不知，当初设计高升梯的时候，是犬子和谢大公子共同完成的。

    以往每年的确都是犬子在负责检查保养，只是这一次，犬子两天前得了痢疾，这次的检查工作都是谢大公子一人完成的！”

    听了这话，陆暖的脸色沉了沉：“好，那就劳烦谢太傅带上王大公子和谢大公子一起，同本公主去宗人府说个清楚吧！”

    天龙国国律，有功名在身，尚未入仕者一旦有了案底，便功名作废，终生为白衣。

    谢意宁有功名也有官职，入不入宗人府并不影响。

    王若瑾有功名，但是为了打造第一清流世家的形象，他并未入仕。

    一入宗人府，他这辈子就完了！

    王恒松哪里能猜到陆暖会这样，当下人就傻了！

