
    第1269章　太贱了

    “要不要去接触下，怎么说也算是半个同行。”车有人笑着说道。

    “怎么了，韩束，你想要收下这个家伙？”

    一个青年目光紧盯着叫做韩束的青年。

    “家里面准备涉足餐饮业，正好缺人。”韩束笑了笑，说完下车朝着叶秋走过去。

    “这样吧。”

    这边叶秋打完电话，正等着呢。

    突然一个青年朝着他走了过来，站到他面前露出一个笑容：“你好，如果我没认错，你是渔山餐饮的老板吧？”

    正式场合，叶秋没有出面过，都是张晴晴出面的。

    但他也没有刻意隐瞒自己的存在。

    所以有人知道也很正常，可是能够知道的人，肯定是调查过渔山餐饮的。

    叶秋也没否认：“找我什么事？”

    “你好，我介绍下，我叫韩束，是临海市人。”青年笑容满面，“今天正好路过这边，看到你跟人起了争执，需要帮忙吗？”

    叶秋摇了摇头：“不需要。”

    韩束也不在意，笑呵呵道：“你可能不知道这些是谁的人，不过我可以告诉你，这些都是郭富成的人，听说次会议你们村的村支书跟郭富成有些争执，恐怕是冲着你们来的。”

    叶秋一听，心里面有了判断，他之前也有猜测，这样子应该算是确实了。

    点点头，叶秋说道：“谢谢提醒。”

    韩束眯着眼睛笑道：“需要我帮忙吗？我多少能够跟郭富成说点话，冤家宜解不宜结，不如多一个朋友，这方面我可以帮忙调解。”

    叶秋摆摆手：“不用。”

    神经病，大哥我都还没消气，调解个毛线！

    韩束似乎也没有生气，笑道：“真的不用？你看到那个人没有，是郭富成手底下的打手，这一带有名的混混，这些家伙可不是好惹的，而且如果你敢叫人过来起了冲突，我保证郭富成有后手对付你，如果你报警的话，我也确定他也准备好了后手。”

    叶秋挥挥手，很不耐烦道：“不用。”

    “那好吧。”

    韩束脸一僵，什么话也不说回到了车。

    “怎么样，他不愿意吧？”车一个年男人笑呵呵问道。

    韩束眯着眼睛，过了一会儿才不屑道：“不识抬举。”

    “哈哈，说得对。”

    “这种家伙以为走了狗运有点发达了，目无人了，跟郭富成那头狐狸斗，这家伙肯定要倒霉。”

    车有人笑呵呵说道。

    韩束笑了笑，也没说话，然而眼神透露出的意思，是这么认为的。

    正当车这几个人还在继续看着热闹，想看看那个家伙最后到底会吃多少亏的时候。

    轰轰！

    一阵轰鸣声突然响了起来。

    像是一头野兽在咆哮着狂奔而来，而且还伴随着十几道怪异的嚎叫声。

    “什么东西？”

    韩束几个人脸色一愣。

    在这个时候，前面国道拐角处，突然闪出来几道黑影，等到黑影开到近前的时候，才露出真容。

    看到这黑影，几个人都有点无语。

    一共五辆五菱宏光！

    “这干什么呢。”

    “路过的吧？”

    本来几个人都觉得这几辆车是路过的，连拦路的那些人也觉得是路过的，都已经把障碍栏拉了开来了。

    可谁知道那五辆车突然一个加速前，然后齐齐地来了一个飘移过关。

    嗖嗖嗖！

    一片尘土被扬了起来。

    刹那间，这地方漫天尘土！

    “咳咳。”

    那些拦路的人最先遭殃，一个个都被漫天尘土笼罩住了，顿时一阵剧烈的咳嗽起来，头脸衣服都是灰土。

    “我曹！”

    “王八蛋！”

    这时候吸一口气，都觉得满嘴和鼻子里面都是泥土，要有多狼狈有多狼狈。

    “村长，我们来了。”

    那五辆车一个漂亮的急停，稳稳停在了叶秋面前。

    叶秋问道：“来的正好，都带来了？”

    “都带来了，现在放出来吗？”几个司机问道。

    “放吧。”

    叶秋说道。

    话音落下，那几个司机去拉车门了。

    韩束几个人正在车，被刚才的一幕也弄得有些灰头土脸，因为刚才还开车窗，连忙把车窗关了，破口大骂了几句。

    “唉，不对，这几个人好像是那个家伙叫来的。”有人骂了几句发现不对劲。

    “叫人过来了？”

    韩束看了看，以为这几辆车拉的都是人，摇了摇头说道：“愚蠢，要是起了冲突，郭富成绝对玩死他，告他都能够把他告死……”

    这半句话还没有说完呢。

    他突然瞪大了眼睛，不可思议地看着那几个司徒把车门拉了开来，但是从车下来的并不是人，而是狗！

    一拉开车门，里面立刻蹿出了几十条狗！

    一条条体型都偏消瘦，嘴巴尖而细长，看去似乎弱不禁风，一脚能够踹倒。

    但是懂狗的人都知道，一般这种犬速度很快，而且非常凶悍！

    这几十条狗当，还有一头体型高大，身材走形的白狗，更是鹤立鸡群般，非常显眼。

    这时候只见那头白狗，似乎是看了看叶秋。

    叶秋指了指对面。

    白狗立刻会意，嚎叫了一声，身旁的几十条土狗，随机像是脱缰的野狗似的，一个个冲着那几个“交警”还有十几个魁梧大汉蹿了过去。

    本来那十几个魁梧大汉，被弄得灰头土脸的，正想着去找那几个司机算账。

    突然看到那么一群狗，恶狗扑食一样朝着他们飞奔过来，一个个大惊失色，急忙转过身想要跑路。

    结果刚刚跑出几步，有一道白色身影冲到了他们间，是那头最大最高的白狗！

    当他们吓了一跳，觉得要被咬了的时候。

    只见那头白狗突然人立而起，然后是一个飞踹！

    嘭的一声，一个魁梧大汉惨叫了一声扑街了。

    随后群狗汹涌而，场景极其残忍。

    “我曹！”

    “妈的，这招太贱了！”

    车立刻有人爆了句粗口，韩束脸色都是猛地变了，本来他们都觉得叶秋想要对付这些家伙，不是找人过来帮忙，是报警找官方帮忙。

    可是这两个选择都不会太顺利。

    如果找人过来对付这些家伙，那么郭富成可能把他弄成一个唆使别人行凶的罪名。

    如果找官方帮忙的话，那么郭富成经营了度假村那么多年，难道还不认识那边的人物？

    所以不管是选哪个，叶秋绝对都会步入郭富成的圈套当。

    可是他们怎么都没想到。

    他居然放狗！

    这个方法真的太贱了，也太狠了点，要知道现在可没有明规定，放狗行凶是要立案的啊！
