    

    “原来如此！”

    雄小海深深吸了一口气，然后道：“我明白了，正是有着剑皇李圣轩的例子在，你才十分相信，那卫宗同样能够登上妖孽榜。”

    “是的。”

    血海太子点了点头。

    “对了，我还有一个问题。”就在这个时候，雄小海再度出声。

    “问！”血海太子言简意赅。

    “听闻你和剑皇李圣轩交过手，那你们……究竟是谁更强一些？”

    “……”

    血海太子沉默一瞬，然后留下了一句话：“李圣轩……他是无敌的！”

    “无敌？”

    雄小海显得有些费解：“难道，他真的有这么强，连你都不是对手？”

    要知道，血海太子可是连他哥哥都要交口称赞的对手啊，实力强劲的不可思议，根本没人逼出过他的全部实力。

    连这样的存在，都说李圣轩无敌，难道……他就真的这么强，无人是他的对手？

    “不，我不一定不是对手，但他一定是无敌的。”

    血海太子说的话十分矛盾，让人费解。

    不过他也没打算让别人弄明白，于是接着道：“你不用多想，你的层次现在还太低，想不明白也正常，只要你将这句话转告给你哥哥就行了，相信他会明白了。”

    雄小海沉默片刻，然后点点头道：“好，我明白了。”

    “对了……”他抬头看向血海太子：“你来这里，不会就是为了告诉我这些吧？”

    “当然不是。”

    血海太子道：“听闻这碧霞谷底下藏着昆无墓地，不久之后就会出世，正好里面有着我需要的东西，所以分化了一尊化身，准备去那里探一探。只是没想到碰到了你们二位，正好顺路，于是就过来了。”

    “你也要去昆无墓地？”

    雄小海吃了一惊，然后便是苦笑道：“你若是出手，还有谁能跟你争啊。”

    “不要太小看天下人了。”血海太子负手而立，慢悠悠道：“若是我本尊在此，自然谁都不惧。可惜现在只有一具仓皇凝聚的血之化身，就算比起你，也强的有限。因此，若是真的遇到了什么强者，我这具化身恐怕就要损失掉了。”

    想了想，雄小海点了点头：“这倒也是。”

    “好了，不必多言。随我来，我知道一个好地方，可以最早进入昆无墓地。”说着，血海太子当先离开，姐弟二人见了，也只好跟上。

    ……

    拿到三人的戒指之后，卫宗快速离开，一口气飞出了上百里才停下来。由于周边都是山壁，光秃秃的，没有办法躲藏。

    想了想，卫宗直接一头撞入山壁之中，在里面打了个洞，然后用一些碎石将外面的洞口堵了起来，显得隐蔽一些。从外面看，不是特别仔细看，是根本发现不到异常的。

    接着，卫宗运转起潜龙诀，隐藏起了自己的所有气息。

    这个时候，若是有人在外面，是根本察觉不到山壁里面居然还藏着人的。

    直到这个时候，卫宗还觉得有些不够安全，还在洞口的入口出，安置了一个小型的禁制，只要有人靠近这里就会触发，给卫宗示警。

    做完这一切，卫宗才感觉微微有些安心了起来。

    接着，卫宗有些迫不及待的将那三个人的储物戒指拿了出来，一一扫视，终于找到了自己需要的东西。

    悟道树叶！

    同样是被封存在一个小盒子中，只不过嘛……

    里面的悟道树叶的数量，可比上次在乌灵珊那里得到的要多多了，差不多是上一次的十倍左右的，数量十分夸张，层层叠得堆积在一起，几乎将整个小盒子充满了。

    整个小盒子中，都是这些干枯的树叶。

    卫宗深深吸了一口气，和上次不同，这一次，悟道树叶上面没有任何气味。不过也正常，上一次传来的清香其实不是悟道树叶本身的味道，而是乌灵珊身上的体香。

    想到那股体香，卫宗不禁……

    不好，想歪了。

    晃了晃脑袋，将乱七八糟的想法甩出脑海之外。

    卫宗集中精身，开始准备炼化面前的悟道树叶。

    看着它，卫宗眼神中金光连闪，一道道繁杂的阵法重重叠叠出现在了他的瞳孔深处，与此同时，卫宗面前那些叶子也在发生着一些奇异的变化。

    与此同时，卫宗识海中的那小型悟道树哗啦啦作响，似乎和外面的叶子产生了某种联系。

    在卫宗的法门之下，那叶子的干枯表皮一点点裂开，最终脱落化为粉尘，暴露出了下面新嫩的材质。一片片干枯的树叶，竟然变得像新生的嫩叶一般。

    同时，充满生机的气息散发了出来，要向着外面扩散而去。

    见到这一幕，卫宗脸色变了变，不敢犹豫，神魂直接出窍，将面前的所有树叶一卷一收，瞬间，所有的悟道树叶就来到了卫宗的识海之中，避免气息继续散发出去。

    毕竟这次和上次不同，上次是在黑幕塔中，相对安全一些。现在在荒郊野外，一旦这气息散发，有强者循迹而来，那就不太妙了。

    不过既然已经将所有的悟道树叶收纳之后，卫宗的识海之中，也在散发着翻天覆地的变化。

    瞬间，原本坐镇的小型悟道树呼啦啦作响起来，接着所有的树枝开始伸展开来，将所有的悟道树叶吸收于其上，与此同时，一股温和的波动开始散发，卫宗整个人的神魂都如同泡在温泉之中，十分舒服。

    接着，和之前完全不一样的变化开始了。

    卫宗体内的那小型悟道树，竟然开始蜕皮，在粗糙的老皮褪下之后，流下的，是新嫩的心皮，与此同时，悟道树竟然开始缓缓成长变大起来。

    只是在短短的几息时间之内，就增长到了原来的三倍大小，现在再叫它小型悟道树已经有些不合适了，以现在的体型来说，中型悟道树还差不多。

    与此同时，在悟道树增长的同时，卫宗的神魂叶有了一个巨大的提升，从之前的归一境六七重的水准，已经差不多提升到了归一境明面上的巅峰，也就是归一境九重的水准。

    感谢书友“而立之年m”投的两张月票，感谢你一直以来对本书的支持，牛湖拜谢！！

