    

    女鬼形态几乎随时快要消散,但她第一时间却是本能的用手盖住脸,似乎不愿意让人,或者是说不想让地狱使者看到自己这张脸。

    地狱使者咳嗽着,呕出大片大片的鲜血，表情满是难以置信。

    怎么会这样。

    他的小柔竟然连反击的能力都没有，直接就被那只诡异的黑猫给击败了,甚至马上快要消散了。

    陡然间，地狱使者感受到了强烈的危机。

    那只猫到底是什么！！！

    夏乐天这会儿已经懵了，愕然又不可思议的看着那只猫,不论怎么看这只猫都像极了之前自己见过的那只黑猫。

    但问题是,这只猫怎么会突然出现在这里，甚至还拥有了这种不可思议的能力。

    又或者说，这只猫本身就可能具备了神奇能力，它出现在这里，难不成是为了救自己？

    夏乐天随即又否定了这个猜想。

    只是下一秒,这只黑猫却又人性化的看了一眼夏乐天，又慢慢踱步走到那只鬼面前，明明只有那么一小坨,偏偏姿态带着与生俱来的高傲，如同站在最高处睥睨众生。

    女鬼吓得瑟瑟发抖的同时，却又本能的低下头,像是在畏惧和臣服着这只猫。

    夏乐天心里越发吃惊起来。

    他之前和这只女鬼战斗过,或者说应该是单方面被这只女鬼碾压吊打到差点被杀死。

    所以他比任何人都明白这只鬼的可怕之处。

    最重要的是,夏乐天还没有触发这只厉鬼的杀人契机,一旦真的触发这只厉鬼的杀人契机，恐怕那一瞬间夏乐天就会立刻被杀死，绝无反抗的可能。

    可现在呢。

    这只鬼在这只猫面前根本坚持不到一秒，夏乐天才会如此不可思议，这只猫竟然比这只鬼还要强大。

    可当初他却什么都没察觉到。

    不过与此同时，黑猫忽的转过头，目光在夏乐天身上的伤口多停留了几秒，轻轻喵了一声。

    夏乐天在这一瞬间，顿时有一种这只猫正在满怀愧疚的向自己道歉的感觉。

    错觉。

    这一定是错觉。

    他和这只猫只有一面之缘而已，根本就不熟悉。

    然而下一秒，这只猫身上散发出了丝丝黑色雾气，迅速落到了夏乐天伤口上，眨眼之间，伤口迅速消失复原。

    夏乐天惊奇的摸了摸伤口的位置，真的完全好了。

    他顿时更加惊愕不已，瞪大了眼。

    这只猫居然有堪比生肌丸这种逆天道具的能力，这还是猫吗？

    黑猫没有理会夏乐天的惊奇広，转过头仍旧居高临下的睥睨着女鬼，爪子慢慢伸出来似乎是想要将她灭杀掉。

    女鬼虽然恐惧的同时，却又还是忍不住将目光落到不远处的地狱使者身上。

    仿佛在生命终结的那一瞬间，它所想到的只有那个叫做地狱使者的男人。

    那是它最爱的人。

    地狱使者见状，原本绝望的情绪陡然在这一刻消失，急急喊道：“小柔，快救我。”

    女鬼听闻这话，又看了眼黑猫，骨子里散发出的颤栗与恐惧在这一刻被爱情的力量所压制住，它要不惜一切代价，救下心爱的人。

    骤然就，它爆发出及其可怕的怨气，将所有能量全都压缩强行提升了自己的力量。

    这一刻它真正晋升到了鬼界级别，而代价却是它将会半小时后彻底消散。

    此时此刻，整个工厂全都被收纳到她的鬼界中。

    夏乐天脸色微变，迅速捞起那只黑猫打算逃离工厂，虽然这只猫很强，但是现在的女鬼已经不是刚才的女鬼了。

    这个女鬼在它自己的鬼界里，堪称是无敌的存在，甚至可以用神来形容它的强大与可怕。

    这只猫必然会优先被这只鬼盯上，夏乐天说什么也得保护住这个救命恩猫才行。

    黑猫丝毫不挣扎，反而聚精会神的看着夏乐天的侧脸，胡子微微抖了抖，小爪子轻轻拖着下巴露出颇为享受的表情。

    夏乐天低头瞥了眼这只黑猫，差点哭笑不得，“我们这是在逃命啊，你怎么还能这么悠闲。”

    就好像在逛公园似的。

    他一点都不吃惊这只猫会有如此人性化的表情和动作，毕竟现在连一只黑猫都能吊打女鬼了，那么出现更加不可思议的事又算得了什么。

    黑猫抖了抖耳朵，立马缩水爪子，伪装出自己只是个普通而又弱小的模样。

    然而夏乐天这会儿根本没有时间注意怀里的猫，现在的情况非常不容乐观，女鬼的怨气完全的充斥在了空气中，无处不在、

    夏乐天发现自己无法离开这间房，而原因一定是和那个女鬼有关系，它不想让自己和这只猫离开。

    夏乐天慢慢转过身，飞快从空间包裹里取出黄符咒，如临大敌般盯着女鬼。

    女鬼站起来，低垂着的头抬起来，指甲似乎变得更加尖锐闪烁着诡异的怨气。

    夏乐天汗毛直立，本能的产生了一种自己根本无法离开这里的绝望情绪。

    女鬼缓慢的往前移动，以相当决绝的目光冲过来。

    夏乐天唯一能做的就是尽可能将黄符咒贴在女鬼身上，虽然黄符咒很可能在这时候并不能起到任何作用。

    一只毛茸茸的小爪子搭在了夏乐天手上，那只猫人性化的摇了摇头，然后扭了一下身体从夏乐天怀中跳下来，凭空飘在了空中。

    夏乐天：“……”

    女鬼很清楚自己根本打不过这只黑猫，但它必须要这么做，为了心爱的人，一切都可以付出。

    女鬼以飞蛾扑火般的气势冲过来，被黑猫一声喵叫当即定住了身体，身上好不容易凝聚起来的怨气再次溃散。

    这一次的她几乎无法凝聚出自己的身体，隐隐快要消散掉。

    然而女鬼没有半点后悔，能量不足以让它站起来，摇摇欲坠跪坐在了地上，它慢慢转过头，痴痴望着地狱使者，“在一起……”

    地狱使者听闻越发绝望惶恐起来，表情扭曲的喊道：“不！你怎么能失败，快站起来杀了他们，你不爱我了吗？”

    “在一起……”女鬼执着的喊着。

    地狱使者再也无法维持住最开始的沉着冷静，濒临死亡的绝望让他破口大骂道：“我不想和你在一起，一点都不想，你个贱货，要不是你能变成怨鬼，你以为我会愿意让你天天趴在我后背上吗？”

    大约是知道自己要死了，地狱使者变得口不择言，再无风度。

    黑猫面无表情，甚至还有点不耐烦，它伸了伸爪子，决定将眼前这两个碍眼的东西全都抹杀掉。

    夏乐天见状立刻捞起那只黑猫，小声道：“先不要杀她行吗？”

    夏乐天算是看出来了。

    就算这只女鬼再怎么强大，也都没办法在这只猫手里撑住哪怕一秒的时间。

    最重要的是，夏乐天想要弄清楚这只女鬼到底是不是人为制造出来的，如果是这样的话，岂不是说还有更多像这个叫小柔的女鬼一样，正遭受着非人的折磨。

    黑猫眨了眨眼，似乎是懂了夏乐天的意思，小爪子微微张开然后猛地一缩，一股力量顿时包裹住屋内所有的人包括那只女鬼。

    夏乐天惊愕的发现自己好像来到了一个漆黑的房间里，而自己则成了半透明的形态站在最中心的地方。

    那只猫却不翼而飞，也不知道去了哪儿。

    这到底是怎么回事？

    疑问在脑海里闪过的同时，不远处传来了像是及其凄惨的叫声。

    夏乐天迅速朝着那个声音走过去，眼前的场景瞬间变换了一下，一个浑身是血的女性正绝望的哀嚎着，充满了绝望和恨意。

    那张脸不知道为什么，给了夏乐天及其熟悉的感觉。

    几个男性猥琐而残忍的笑着，用钳子一下一下将这个女孩的指甲全部拔掉，然后再用锤子将手指关节全都敲碎。

    哈哈哈的笑声伴随着女人的哀嚎声，甚至让夏乐天产生了极度的愤怒，他迅速冲过去攻击那些男性，却发现自己的身体穿过了那些人。

    夏乐天低头看了眼双手，意识到自己很可能是来到了过去的场景里，所以他无法改变也无法帮助那个女性。

    忽的，远处一个血红身影慢慢出现，静静的看着这一幕。

    夏乐天心中一紧。

    是那个女鬼。

    它就站在那里，注视着那个女人不断的被折磨着。

    火光电石的一瞬间，夏乐天顿时意识到自己为什么会觉得那个女人如此眼熟了。

    如果仔细看的话，那个女鬼的长相其实和这个女人一模一样。

    难不成，这里发生的一切，全都是这个女鬼生前遭遇过的经历么。

    女鬼忽的抬起头，看了眼夏乐天，“救不了……”

    它似乎是在提醒夏乐天。

    夏乐天愣了愣，觉得自己分外的无力，“我知道。”

    女鬼没再说话，还在继续注视着眼前的一幕。

    夏乐天觉得分外残忍，忍不住提醒道：“别看了。”

    让一个女鬼又重新再看一遍过去的经历，无疑是在心口上又反复的进行折磨。

    女鬼摇了摇头，指了指眼前，“他，快要出来救我了。”

    这番话没头没脑的，却让夏乐天瞬间意识到女鬼所说的他，很可能指的是那个地狱使者。

    眼前的折磨场景正在不断加快，几个大汉提出要用刀在这个女人脸上刻字，让她哪怕做鬼都要顶着这一脸的屈辱。

    夏乐天忍不住暗自骂了一句人渣败类。

    女鬼仍旧平静无比，似乎眼前这一幕，并不能引起她内心的愤怒和怨气。

    再然后，这个女人被几个大汉轮流jian，最后又反复折磨到快要死亡，几个大汉低头说起了话。

    “这样做能让她产生怨气么？”

    “应该会，这个女人坚持的最久，她死后一定能成为厉鬼，成为咱们地狱组织的大杀器。”

    “到时候咱们就能指挥这个女鬼，让它帮我们完成灵异事件了。”

    一阵笑声持续了几秒。

    “不过，咱们老大说的这个办法是真的吗？我怎么心里没底呢。”

    “只要在她死后把她的骨灰全都收集起来，这个女鬼当然会听我们的命令，之前看的那个什么倩女幽魂电影不就是这么演的么，鬼都很在乎自己的骨灰。”

    “有道理。”

    夏乐天慢慢捏紧拳头，暗自将这些人的脸全都记下来。

    没想到他之前的猜测竟然全都是正确的，这个地狱组织真的在人为制造厉鬼。

    而这个叫小柔的女鬼，正是这些人手里的一个试验品。

    就在这时，房间忽然大亮，门被踹开，走进来一个男人，目光扫过快要濒临死亡的女人，顿时怒道：“你们这群人渣！”

    几个大汉顿时愣住了，有些不解道：“老大，你这是……”

    话还没说完，被这些人叫做老大的地狱使者迅速掏出枪，直接将这几个人全都打死，然后跑到女人身边关切道：“我这就带你去治疗。”

    他立刻抱着小柔，满脸急切和懊恼，“你千万要撑住啊。”

    夏乐天此刻已经明白了。

    原来那几个大汉也是地狱使者计划里的棋子，他用所谓的骨灰能控制厉鬼的办法欺骗了这几个大汉，让这些人故意折磨这个叫小柔的女人。

    等到最关键的时刻，地狱使者再以救世主的身份出现，杀死这几个知道真相的大汉，然后立刻将小柔带走进行救治。

    画面再次转变了起来。

    叫做小柔的女性躺在私人别墅里，周围的仪器在不断运转着，吊着这个几乎快要濒死的女人的性命。

    别墅里的佣人们在忙着手里的事，时不时的又低声说这话。

    “咱们少爷这是从哪儿救来的女人啊？她不会要一直留在这里了吧？”

    “谁知道，你们看到她脸上的那些字了么，她当时肯定做了什么不好的事，才被人惩罚了。”

    “这样的女人凭什么能留在这里，少爷居然还对她那么好。”

    这几个佣人也不知道是不是地狱使者故意挑选出来的，样貌和身材全都及其优秀，这时候完全毁了容的小柔必然会心生自卑。

    叫做小柔的女人躺在那里，偏过头默默流着泪。

    显然她听到了那几个佣人说的话。

    夏乐天忍不住望了眼和自己同样在看着一幕的女鬼，夏乐天发现它似乎流泪了，血红的眼泪顺着脸颊滴落下来。

    画面还在继续着。

    地狱使者出现，开始无微不至的照顾着小柔，望向小柔的目光里满是柔情和爱意。

    任谁都能看出，英俊而又充满魅力的他，似乎爱上了病床上这个长相丑陋同时五个手指头完全废掉了的女人。

    佣人们的嫉妒心在这一刻爆发，总是会趁着地狱使者不在的时候故意羞辱小柔，嘲笑着小柔的脸。

    小柔内心越来越自卑，同样的也越来越痛苦。

    她这辈子已经废了，难不成以后她真的要和这样完美的男人在一起，然后让所有人因为自己的原因，嘲笑地狱使者吗。

    而在后来发生的一件事，成为了小柔自杀的导火线。

    几个佣人趁着地狱使者不在家，将小柔衣服全都扒下来拍照，然后用这个照片进行威胁，要求小柔拒绝答应地狱使者的求婚。

    小柔痛苦又愤怒，紧盯着这几个佣人，“你们——全都要死！！！”

    小柔开了窗瞬间跳了下去。

    她那天穿着衣柜里的一条很美的红裙子，她想要变成厉鬼，报复这几个佣人，也想变成厉鬼，永远陪在他的身边。

    永生永世。

    她死了，变成鬼将别墅里的佣人们全都杀死了。

    等到地狱使者回来时，她慢慢爬到了他的后背，痴痴的看着。

    就这样默默守护着你，也很好。

    地狱使者回来后，抱着小柔的尸体痛哭不已，甚至要开枪自杀，那一瞬间，小柔现出原形抓住了那把枪。

    地狱使者惊喜不已，丝毫不嫌弃变成鬼的她，甚至还表示哪怕她变成鬼，也要永远在一起。

    她，答应了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新了~感谢在2020-01-1723:54:28~2020-01-1823:58:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：秃头的兔子、抑制真菌、一条咸鱼决1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：kaola4790、解译20瓶；微风有晴、jinnfish10瓶；为君司南、三安、xl19945瓶；红哥4瓶；巍然不动3瓶；千年雨歇、星空下的森林1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

