    “每次路过无风带，都要杀出一道血路吗……”

    “当然，这地方简直就是狩猎者的天堂，太棒了！埃里克，我们就将基地放在这……”

    “驳回。”埃里克面色冷峻的回答。

    “唔！虽然不喜欢埃里克的回答，但是埃里克现在的表情也很棒……”艾斯德斯面露少女般的表情，用手捂住自己的胸口。

    狂三看着艾斯德斯的模样，露出嫌弃般的神情。

    “这地方的海王类只是充其量体型比较大而已，很多强者都在新世界等着我们……”

    “那我们立刻前往新世界！”

    “艾斯德斯你也太着急了，”身为智囊的喀戎拿出几份材料铺在桌子上，“新世界现在主要由三位海上皇帝占据。”

    众人围在桌子旁观看。

    “被誉为世界最强的男人，‘白胡子’爱德华·纽盖特，震震果实能力者。麾下有十六个番队，1600余人，15位队长各个实力不凡，旗下二十几支海贼团。在所有的海贼团中，实力最强。”

    艾斯德斯：“真想杀过去。”

    “‘百兽’凯多，号称‘最强生物’，拥有超乎想象的防御力和生命力，尽管被捕十余次，但从未有人能杀得了他。现在盘踞鬼之岛，手下有三大灾害、飞六胞等，有消息称凯多正在大量招募动物系能力者。”

    佩罗娜这时候问出一个众多海迷都想知道的问题：“凯多是男人吧？‘白胡子’爱德华·纽盖特算生物吗？到底谁才是最强。”

    艾斯德斯的回答简单粗暴：“两边一起打过就知道了。”

    众人：“……”

    艾斯德斯歪头，“怎么？喀戎你继续说啊。”

    “嗯哼……”喀戎清了一下嗓子：“最后是位女性海贼，夏洛特·玲玲，外号‘BIG MOM’。以血缘为纽带建立起的海贼团，统治着包括以总部蛋糕岛为核心的34座岛屿的海域，34座岛屿由34个大臣治理。”

    “手下很多恶魔果实能力者的能力与食物有关，情报网十分强大。拥有四十位丈夫，四十几个儿子和三十几个女儿。”

    佩罗娜吐槽：“好家伙，跟猪一样能生。”

    埃里克低声叹道：“可惜年轻时的貌美如花了……”看到众人望着自己的诡异目光，连忙解释道：“我对现在的大妈完全没想法……”

    “咯噔”埃里克的肩膀被艾斯德斯握紧，“你的品位什么时候变得这么差劲了？”

    “我的审美一直很正常啊！艾斯德斯，难道你不美吗？”

    “你的意思是我和这个老太婆一样？！”

    空气中开始飘散雪花，桌子靠近艾斯德斯的位置逐渐开始结冰，并朝四周蔓延。

    埃里克向狂三投去求助的目光，被狂三用力扭过头表示拒绝。

    ‘神大人快救我！’

    埃里克用无比认真的语气，对面前的艾斯德斯说道：“艾斯德斯，你是我见过最有魅力的女人（之一），我怎么可能看得上那个又老又胖的女人。”

    艾斯德斯的神情放松，“真的？”

    “当然！”

    安慰好一个，另外两位的眼神也不善起来。

    ‘士道桑，快救我！’

    “布鲁布鲁”埃里克怀里的电话虫忽然响起。

    “莫西莫西？”埃里克火速接起电话，来得真是时候。

    “埃里克先生？是我，摩根斯。”电话虫精准地模仿出摩根斯的声音。

    “哦？有事吗？大新闻摩根斯先生。”埃里克也没有走到一边接电话，大大方方的让众人一起听。

    “是这样的，其实我这边接到一个委托。”

    “额，请说，做不做我可不清楚。”

    众人凝神听着电话虫的声音。

    “BIG MOM要和你联姻。”要命的话从电话虫嘴里传出。

    “咔咧”

    无比清晰的断裂声响起，此时的众人身处严寒地狱之中。

    “好冷！”

    “艾斯德斯大姐头，快住手！”

    艾斯德斯一把抢过话筒，“你说什么？说清楚点。”

    “‘冰之女王’，你在旁边啊……”那边的摩根斯脑袋上也冒出汗水，“这个、这个……”

    “说！”语调从一声到四声，从电话虫的声音里都能听出那冰冷刺骨的杀意。

    伸头是一刀，缩头是一刀，摩根斯也豁出去了：“BIG MOM想让自己的女儿和埃里克联姻，问你意下如何？”

    “不是BIG MOM啊，那就好……”众人松了一口气。

    艾斯德斯回过神来，“什么？！和BIG MOM的女儿联姻？”

    “对，至于具体是哪位，还要你们到来商议……”

    没等摩根斯说完话，艾斯德斯冷笑道：“不用了，告诉夏洛特·玲玲，让她洗干净脖子等着我们！”

    “啪”地一声扣下话筒。

    另一边的摩根斯拿着话筒发愣，灵感涌现，一只翅膀握拳一拍，“这可是个大新闻，我得好好润色一下，怎么写个宣战布告……”

    “不过这可是大妈的委托，还得先报告一下埃里克他们的态度才行。”

    ……

    “哈哈哈哈，真是不知道天高地厚的小鬼，”夏洛特·玲玲大笑着说完，面现凶狠地说道：“既然不想成为我的女婿，那就成为一具海上的尸体吧！”

    “十分抱歉，夏洛特。”摩根斯也有点担心，毕竟他把事情给办砸了，而且BIG MOM性格还比较暴躁，别把自己陷入麻烦之中。

    “嗯？”夏洛特·玲玲宽慰道：“不怪你，摩根斯。自从大海贼时代开启，越来越多乳臭未干的小鬼出海，搞不清楚真正大海贼的恐怖之处。”

    “用报纸告诉那个小鬼，让他快点来到新世界，我会准备一份大礼送给他！”

    “明白。”

    “只不过杀掉一个天龙人和几个贵族，就不知道自己是谁了？正好，也让世界重新了解一下，什么是‘海上皇帝’！”

    ……

    “摩根斯这家伙！竟敢乱写报道！”埃里克看到最新一期的报纸怒骂。

    只见新闻上写道：“超新星拂晓海贼团船长，挑衅老牌海上皇帝‘BIG MOM’，让她洗干净脖子！而‘BIG MOM’也予以回应，让埃里克快点到新世界来。”

    “BIG MOM果然知道艾斯德斯说的话了！到底该怎么办？”佩罗娜抱着脑袋转圈跑。

    “啊？你对我的做法有疑问？”艾斯德斯瞪向仓鼠一样团团转的佩罗娜。

    佩罗娜站直：“没有！”

    喀戎托着下巴沉思道：“不妙啊，发生这种事，如果船长不接战的话，可是会被外人小瞧的……”

    “小瞧又怎样，”迪达拉用鼻子哼笑，“大部分忍者可是不被人们理解，而做着坑脏无比的工作。嗯”

    “我们又不是忍者。”

    喀戎接他的上一句话，“这件事可是非常影响船长的声望，等建立自己的国家，万一以后有人拿这件事出来说……”

    埃里克无所谓道：“纵然大众的记忆能力只有几天时间……不过这一次我不想逃避！虽然会让某个混蛋阴谋得逞。”

    “而且，这句话是艾斯德斯说的，就相当于我说的……”

    艾斯德斯在胸前捧起双手，‘埃里克现在的表情好棒！’

    狂三生气的鼓起脸颊。

    “寻找到门门果实后，就前往新世界，见一见这位‘海上皇帝’！”

