    夜笑在营帐之中，苦思冥想，但是苦于没有任何资料，所以基本上没有什么实质上的收获。就连之前所想：传送阵是特殊的阵法这一想法，都让夜笑细想之下，几乎被推翻。

    因为，有一个问题，让夜笑无论如何，也想不明白。如果是阵法，那万变不离其宗，必然是阵法核心与阵纹构成。可是到底什么样的阵法核心，能够拥有如此庞大的能量，并且这能量能够使用到几乎无穷尽的地步。

    阵法被布置出，哪怕不运行，也会有能量的逸散。传送阵，有远古时期遗留下来，度过了不知多少万年的岁月，不说其他，仅是这逸散的能量，就是一个天文数字。

    至少，夜笑根本无法想到，到底是何物能够蕴含如此庞大的能量。

    现在的阵师布阵，用的最多的能量核心，就是元兽的元核。比如夜笑所布置的小型的聚元阵，一块三级元兽的元核能使用数月之久。

    聚元阵比之传送阵来说，其所消耗的能量微乎其微。如果这样算下来，估计就算是传说中的九级元兽的元核，也没办法支撑传送阵度过这数万年的时光。

    落日十分，北陵飘雪悄然走了进来。手指上的须弥戒闪动了一番，一堆足以将夜笑埋进去的书册，出现在夜笑的身前。

    “这是之前，我传回消息，让人暗中收集的，关于传送阵的书册，希望能够对你有些帮助。”北陵飘雪沉声说道。

    夜笑点头致谢，将这书籍直接收入到自己的戒指中，神识探了进去，一本本细细观瞧，希望找到一些对自己有帮助的信息。

    然而观览半晌之后，让夜笑无比失望，这些书籍之中，根本就没有什么实质性的内容。大部分都只是一些只言片语、或者一带而过的话。

    直到有一本名为《阵法详解》的书册出现，夜笑方才在其中找到了一些有用的说法。

    这阵法详解之中，不仅有许多阵图，并且对于阵法也做了一个总纲似的诠释。按照这书册中的说法，所谓阵法，是一种修炼者通过某些媒介，来沟通天地力量的办法。

    每一个阵法，就犹如一个沟通天地的密语一般，构筑阵法，然后将某一个方面的天地之力，引动出来，形成人力所难及的一种力量。

    在这本书册的最后，对于传送阵，也有着一些猜测。按照书册中所说，这传送阵，所引动的正是天地之间最为神秘的空间的力量，这才能够使得修炼者，能够借助传送阵，瞬息万里。

    而现在的人，之所以不能够再度构筑新的传送阵，最根本的原因在于，修炼者对于空间力量，失去了习练的方法。这才导致了，这传送阵的布阵之法失传。

    对于所用的能量核心，按照这书册的猜测，根本就不是普通的阵法所用的，普通的蕴含着庞大能量的物品。而是一种能够自身恢复能量，或者能够无限汲取能量的神奇宝物。

    根据传送阵的形态，这个所谓的核心，很有可能就处在传送阵下方的某一个位置。而传送阵下方，则是无尽的大地。若是这种神奇的东西，能够源源不断的，从大地之中汲取传送阵所需的能量，那这个猜测就极有可能是真实的。

    这书册中，对传送阵的解读，虽然并不多，但是却给了夜笑很大的启发。夜笑一直用固有的模式，来衡量这传送阵的存在。但是这传送阵明显与普通阵法不同，所以拥有这等神奇的核心，也极有可能。

    虽然夜笑依旧懵懂，但是思考的方向，却多了许多。

    任何一种物品，哪怕是天材地宝，也不可能蕴含无限多的能量。所以极有可能像是书册中所说：这个传送阵的核心，能够自动恢复能量，而这种能量，还必须是无穷无尽的，甚至是最为平凡普通的。

    比如弥漫在天地之间的元气，比如那无尽的大地...

    若是处于虚空之上，那被人发现的几率，就要大上许多。所以这核心最可能存在的地方，就是隐藏在大地之中，也就是传送阵下方的土地里。

    然而，新的问题却出现了，如何才能进入到传送阵的下方？传送阵被大军和无数高手驻守，不可能大动干戈。这样一来，根本就没有办法...

    夜笑思索了片刻，然后起身朝着营帐之外走去。营门刚刚打开，数名紫衣军士就虎视眈眈的围拢过来。

    “我要见飘雪将军！”夜笑平淡的说道。

    紫衣军军士知道夜笑虽是俘虏，但是身份却极为重要，所以倒是并未为难夜笑。将夜笑缚回营帐后，就匆匆前去回报给北陵飘雪。

    没过多久，北陵飘雪就出现在夜笑所在的营帐之中，夜笑打了个眼色，北陵飘雪挥手，用元气将大帐禁锢起来。手指轻点，将夜笑禁锢的修为解开。

    “有没有什么发现？”北陵飘雪传音问道。

    夜笑点点头，回答道：“略微有些收获，所以有一事，要与你商议一下。就是如何能够到达这传送阵的下方。”

    “传送阵下方？”北陵飘雪奇怪的看了看夜笑。

    “对，就是传送阵下方的大地之中。”夜笑解释了一句。

    北陵飘雪思索了片刻，却是缓缓摇头，“这不太可能，现在这传送阵周边，大军暂且不说，元皇元帝级别的高手，任何时候都超过十位。所以，想要悄无声息的进入到那里，根本就不可能。”

    夜笑皱了皱眉头，“有没有可能，将这些高手调集到别处？”若是仅有普通士卒，倒是还可以一试。但是若有其余高手，无论打算怎样做，都绝对逃不过这些高手的探查。

    “这是绝对无法做到的！”北陵飘雪斩钉截铁的说道，“这些高手，唯一的任务，就是护卫这传送阵的安全。防止有中元州的高手前来突袭。就算是这夜城之中的士卒死光了，只要不威胁到传送阵的安全，他们就绝对不会擅离。”

    夜笑沉默了下来，若是无法进入到下方，哪怕这阵法核心真的在那儿，也毫无用处。

    两人沉思许久，忽然，北陵飘雪眼珠一转，低声说道：“也许，有一个机会！”

