    宋家人站在城门前，送别国公府派来的一行人。

    嬷嬷们坐在车上，不停对马老太挥手。

    马队载着好些蘑菇木耳等会宁土特产。

    那都是一大袋子一大袋子的。

    马老太也使劲挥了挥戴金戒指的手给予回应，快回去吧。

    回去好好和老寿星学学。

    我们家人有多么平易近人，多么地热情好客。

    我三儿多么能干。

    当然了，这都不是主要的，这些闲杂人等可学可不学。

    最重要的是，快回去说说，我小孙女有多么的孝顺和冰雪聪明。

    最好能通过你们的嘴告诉老寿星，我小孙女出身虽然不高，但她生活在一个非常温馨的大家庭里，家里处处能感受到温暖，这样的孩子心里准保甜。

    反正你们陆家自己掂量吧。

    送走陆家人后，宋福生回了县衙就开始辞退人。

    特意今儿将所有的衙役，卒吏，巡检队那些民兵通通叫来。

    富贵站在旮旯，抱着米寿正人工扫瞄。

    米寿一边看，一边在富贵伯伯的肩膀上画画，第几排第几人划个叉。

    当他将那日不听姑父话的衙役全部认出画叉叉后，这张纸就被送到了宋福生那里。

    宋福生再核对吕县丞写的人员资料，年纪大的，他也划掉。

    然后吕县丞才开始拿着这张辞退单点名，第一排第四个站出来，第五个，第七个……

    宋福生在吕县丞当坏人点名时，他当好人安慰道：

    “在衙役这个行当里，经考核，你们不合格。

    但不要气馁，三百六十行，行行都有能人。

    从即日起，你们不干衙役了，或许能在别的行当里更风光。

    这话也不是哄你们的，算是给你们一个内部消息吧。

    咱们会宁不日后，即将要召集许多敢拼敢干的能手。

    心里存委屈的，觉得自己有一番抱负和真本事、本官辞退是看错人的，到时县衙欢迎你们再来应征。

    另外回去和家人说说，没什么可抬不起头的。

    这场辞退不完全针对你们，往后每年都有，每月考核。

    不合格的下，行的上，也可以说，你们还有机会再穿上那身衙役衣。”

    刚被征上来的新衙役们心中一紧，啥？他们有可能被退回去。

    这些从贫苦家庭当选衙役的小伙子们咬牙。

    绝对绝对不可以，他们一定会卖力表现，拼命占住这个位置。

    “富贵叔，姑父为甚还要哄那些人？”

    富贵领着米寿，边去往后院，边解释道：

    你姑父刚上任没几日，不能太乱。

    那些坏人被抓，旁人可能会觉得那是罪有应得。

    但要是许多同僚对他心中埋怨，被辞退的这么多衙役也跟着怨声载道，那么日子一久，就会有人背后讲究，咋那么凑巧呢，会宁以前好好的，你姑父一来，会宁就变乱糟糟。

    不明真相的，会认为是你姑父不好相处，要不然怎会有这么大的变动。

    咱要圆融一些，不能做好事就猛干，到时再丢好名声多不合适。

    米寿摆手，您不用说了，懂了。就是饭要一口口吃，路要一步步走的意思，做官要讲究为官之道。

    ……

    “娘，你就别去了，我们走几天就回。”宋福生忙完辞退这事后，打算下乡，挑几个重点村转转。

    马老太抱着包袱爬上车，不听那个。

    她要是不跟着去，又会好些天见不到胖丫。

    宋阿爷跃跃欲试伸腿也要爬上车，被宋福生一把给扶住，这位他可得给劝住。

    岁数大，连续折腾容易闹病：

    “阿爷，您不是要块地种菜吗？我让他们安排了，您老要去选地。”

    一听心头好土地，老爷子就没再挣扎。

    “那生娃，你早些回。”

    “好。”

    “雨披带没带？饱带干粮，晴带伞。”

    “带了。”

    宋福生带着老娘妻女、米寿，金宝，二郎，四壮，富贵，铁头桃花宝珠，以及秦主簿和另两位文书，十二名衙役，浩浩荡荡的出发了。

    坐在车里，听到女儿和桃花宝珠嬉嬉笑笑，他叹气。

    说好是去考察，这又成了全家旅游。

    第一站，一个叫两江村的地方。

    当地的里正带着村里的壮汉们，引领宋福生一行人走在山林之中溪谷之间，探寻大人口中松花石的踪迹。

    “大人，就是在这山凹里捡到的石头。”

    村里人是很稀罕来这里捡石头的。

    因为当地有个传说、

    说这种石头，是天女不小心从天上掉落的，砸出长白山一个天池，然后又有了如此多好看的碎石出现。

    宋福生手里拿着木棍当拐杖，沿着水流走啊走，就走到了浑江江边。

    在一个水湾拐角站住，恩，这里的松花石格外多。

    马老太偷摸拽拽茯苓的衣角，使眼色：胖丫，一会儿咱先抱走一些。

    好哒，奶奶。

    宋茯苓蹲下身摸摸其中一块大石头，应该将这个大的放进空间。

    在两江村停留了三日，看了看百姓们种地情况，又问了许多话，宋福生他们就赶往下一个村庄叫安图村。

    一进村，就感觉村民们各个都是一张麻木的脸，只村里的族长兼里正，脸上勉强带笑，恰好和热情的两江村形成鲜明的对比。

    要知道在两江村，宋福生他们吃的好睡的好。

    甚至因为这点，宋福生曾当着村民面前训斥过秦主簿：

    “何为父母官？真来百姓家里当爹来啦？老百姓之所以叫咱们一声父母官，是希望能唤起我们为官者的仁爱之心。”

    那时，秦主簿当即啪啪两下一拍袖子跪地，两眼通红郑重道：

    “大人教训的极对，是属下办事不周。您一声仁爱之心，更是让属下醍醐灌顶。属下在您身边还有的学。”

    搞的宋福生都训不下去了。

    可是此时，秦主簿又摆起官架子，这安图村是不是太不拿知县大人当回事啦？

    大人说，对你们要仁爱，那是大人心存百姓。

    可你们有何资格敢对县太爷摆脸色？

    臭着一张脸给谁看哪。

    百姓们还真不是故意的，正愁得狠，你就是天王老子来，他们也是真笑不出来。

    宋福生将材料收好，对这个村早就心中了然，递给拎包的富贵让将材料装起来，上前道：

    “万家倒了，乡亲们是不是在犯愁收上来的蜂蜜该怎么处理？”