
待到宋君鸿一行四人急急回到客栈、退掉房间收拾行李出来时，已经是申时四刻了。

驶出城门后，史珍按住马头对宋君鸿问道：“天下广大，宋公子接下来欲往何方？”

想到即将要和这个少年书生分离，她的心中突然有种莫名的失落。

是不是因为他是自己这十年来下山头一个遇到的同龄少年，自己才会如此对他不舍？史珍也曾在心里暗暗地自问。

“我去保蓉镇。”宋君鸿望了望前方依稀可辩的路。根据向老董打听来的信息，保蓉镇应该离这里已经不远了。

“真的？”旁边的韩书俊突然惊喜的叫起来：“真巧，我也是要去保蓉镇啊。”说完，他狠狠扭过头去对史福作了一个夸张的鬼脸。

史珍的眼中露出一阵迷茫，史福却并不理会韩书俊的怪样子，只是突然抬起他平常总是低垂的老眼瞄了宋君鸿一眼，轻声的说道：“的确是有点巧。”

宋君鸿不敢继续往下接话，承卿一诺，死生相轻。自己有孙星临终前交付的任务必须要去完成。可史、韩两家或许并不曾想到自己的目的，自己却能猜到若是他们也去保蓉镇则多半也跟孙星有所关联。回想起与韩书俊、史福二人的初次见面就曾向自己打听过孙星的行踪，心中不由的一凛。

这里面究竟藏着什么样的危险和玄机？宋君鸿还一时搞不清楚。但起码在没有搞明白他们与孙星的关系之前，还是决定三缄其口。

但史福似乎并不打算放过宋君鸿，笑眯眯的问道：“宋公子在保蓉镇有亲戚？”

“老狐狸！”宋君鸿肚里暗骂了一句。口中含糊的应付着：“只是有位故友，去瞅瞅。”

“有趣，我们也是去见个朋友，这下路上有伴了。”史福沉吟了一会儿，然后还是笑呵呵的说道。

宋君鸿知道史福一定是在怀疑自己，但两人都是聪明人，到此一齐打住，知道再往下打探必然也没什么结果。

藏在幕后的结果，看来只有亲眼去观察了。

不过戏剧性的是，宋君鸿并没有想到其实就在他们这番对话之前史福和韩书俊还是正处于冷战中的——因为史福并不同意去保蓉镇的。

韩书俊此次出门，虽说是打着接亲的幌子，但必竟真实目的是为了追寻孙星。现在史珍已经接到，而寻找孙星就是余下的唯一记挂之事了。

所以，在去唐阿水家赴宴之前，韩书俊便向他偷偷提出了继续寻找孙星的要求。虽说这几天因为接史珍和侦破盗墓案而耽搁了不少时间，也一直没有追赶上孙星的行踪。但这并不代表我们一心想要做出番事业衣锦还家的韩小公子会就此放弃或没有办法。

不巧在出发之前，他也曾听到父亲对孙星提到过“保蓉镇”的名称，虽不知那里有什么，现在看来，不如死医当做活马医，过去碰碰运气。

对于韩书俊的要求，史福毫不犹豫的就拒绝了。韩书俊赌气之下又嚷道要自己一个人去，史福正在为此倍感头疼。

但刚才与宋君鸿的一席话，让史福突然有点想要改变主意了。

他有一种强烈的预感：眼前这个落拓的少年书生绝不简单，假以时日，金磷必非池中物。到时或将惊雷一声乍响，便是龙飞九天。但若是一条孽龙，不如趁他现在还是条小蛇时便一把捏死算了。

他一点都不相信宋君鸿去保蓉镇只是看望个寻常朋友！

尽管面上一片冷漠，但史福心下里比韩书俊更加关心孙星的处境与安危。这两位老人之间的关系甚至不能仅仅用熟识来形容，而应该说是生死挈友。昔年战场上杀敌时，孙星总是会大声的喊着自己斩杀的敌人数量与史福比较。而晚霞满天的闲暇时，史福也多半会提上两壶酒去找孙星对酌，两个人在并没有多少话中却一口气把酒拼光。

其实到了孙星和史福的这个年纪，都已经是特别在意还存活在这个世上的老朋友的消息了。白发多时故人少！

原本已经金盆洗手在家安享天伦的孙星这次重出江湖的事情史福从史灵松处也略有耳闻，但黄龙党内组织严密，对孙星此次的任务史福并不了解内情，也更不敢打听，但却知道必是事关重大。而重大的任务，也必然代表着巨大的危险！

以史福与孙星有着数十年的并肩战斗的经历，交情非比寻常。这个少年书生倒底与孙星之间有什么瓜葛，他突然很想去瞧瞧。

难道自己这几日跟这些年青人混的久了，也不自觉得粘染上了一点血勇了吗？史福感到好笑。

但不管如何，他终于还是鼓起勇气向一边的史珍请示道：“小姐，我们便也去这保蓉镇盘桓几日吧。”

史珍对于此次行程完全没有什么计划，也不知道发生在史福与韩书俊间的争执，只是在马上很有教养的微微颔首，甜丝丝的说：“一切都听福叔的安排。”

韩书俊在旁边一听，不禁嘴巴都快乐歪了。不仅可以被允许去保蓉镇，更有史珍同行，即使不知道为什么史福会改变主意，也仍是喜出望外。

他在马上偷偷的看了史珍一眼，而与此同时，史珍也偷偷看了宋君鸿一眼。

这些，都丝毫不差的落在了史福饱经世故的老眼中。他暗暗心惊，想不到宋君鸿会在短短时日内对史珍产生如此大的影响，也更是因为如此，史福心中猛地横过了一个念头：

宋君鸿啊宋君鸿，你可千万莫要让我失望。否则若是在保蓉镇发现你有任何的不妥，我的手刀就一定会毫不犹豫的切碎你的喉骨！

这三个年青人之间的关系像是一条系结的绳索，活结可以慢慢解开，若是死结，不如一刀斩开利落。史福绝对会有这个勇气！

这时的宋君鸿、史珍和韩书俊这三个少年人，还根本意料不到这场保蓉镇之旅，将会对他们的人生将产生什么样的影响。而正因为这趟奇异的旅行，这三人的人生之路将会变得更加曲折、精彩，并将永远的纠缠在了一起！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300804"  chaptername="第七十四节  杜鹃声苦不堪闻（十一）">加入书签</a>
</div>
