    甄尤希紧紧地抿住嘴，皱乱的眉头拧到一起，铁青的脸色扭曲了起来，眼底蓄满的恨意几乎要溢出来。

    她伸手扶住了脑袋，蜷缩着身体埋在并起来的膝盖上，手指紧紧挨着额前。

    经纪人见状，立马走到一个柜子前，伸手从里面抓出了一个白色药瓶，然后掉头回到甄尤希的床头前，耐下声来将药瓶递给她。

    “尤希，听我一句劝，我不管你现在想干什么，总之先给我把药吃了。”

    经纪人见不得她这副颓废的样子，瞳孔微微的颤了颤，语气不自觉放轻，“就算你以后当个过气的明星，没有粉丝愿意管你了，我也会管你的。”

    甄尤希一把任性地推掉了她的手。

    “我不！”

    甄尤希扭过脖子，飞快地把被褥拉起来盖住了这张写满怒火的面孔。

    她现在连一个正眼都不肯给她的经纪人，实则是不想看到经纪人手中那个白色得莫名刺眼的药瓶。

    “我吃了六年的药了！要好早就好了不是吗？难道我每天离开大众的视野后，唯一的去路就是窝在家里嗑药吗？”

    “甄尤希！事情根本就没有你说得这么严重好不好？”

    经纪人绷直着面孔，眼底纵着一丝怒气，有些恨铁不成钢道。

    “你微博下那些恶毒的评论什么时候停歇过了？你早就该习以为常了不是吗？虽然现在舆论是把刀尖对准了你，但是这件事情真相明了，那个人的死跟你甄尤希有关系吗？你为什么要像个无知的逃犯一样躲在房间里发疯？”

    面向甄尤希的反问接踵而来。

    经纪人实在是气头上才会忍不住把话放狠了。

    甄尤希却没有回复的欲望。

    她把手毫无保留地缩进了被窝里，身子向后一歪倒在床上。

    瘫软的睡衣贴着滚烫的床面，她的眼角撇开了几抹晶莹的泪，浸湿了枕头薄薄的布料泛起一层深色。

    她沉默着裹紧了被褥的覆盖，里头一声闷响都没有传出来......

    整个人裹成一团在床上跟一只密不透风的蚕蛹没什么两样。

    看样子甄尤希是铁了心不想搭理经纪人了。

    经纪人无奈上前，把药瓶轻轻放在这只蚕蛹的旁边，随后一声漫长的叹息。

    她丧着脸转过身，推开门毫不迟疑地走出去，远离了这个令她操碎了心的狂躁症患者。

    殊不知就在她离开后的片刻。

    床上裹起的被褥里突然探出了一只苍白的手，手指张扬着猛地捏住瓶子的表面，连带着药瓶缩进被窝里。

    ......

    另一边的苏千殷已经关掉手机，从保安叔叔的眼皮底下跨出了学校的大门。

    晴空一眼万里，天色焕蓝无垠，栽在街面上的积水被阳光稀释得一滴不剩。

    她循着街头往前走，很快又来到了那家奶茶店。

    店门一如既往地敞开着，苏千殷走进去时却没瞅见半个人影。

    别说没有客人了。

    就连应该接待客人的老板也没有。

    苏千殷只好在原地张望着，视线扫过摆放在店门口的桌子。

    桌面上零散着几张纸，旁边竖着一杯冒着热气的咖啡。

    那台背面印有We are anonymous的电脑亮着屏幕，电脑前还摆放着一张檀木色的板凳。

    苏千殷凝了凝神，俯身往前摸了摸板凳的中央。

    还有温度......

    她迅速挪开了脚，绕着桌子不紧不慢地走过一圈，然后停留在了桌子后面。

    接着她把一只手臂搭在了桌面上，稳着脚跟蹲下来，不知何时松垮的鞋带挨着桌脚旁边昏暗的地面。

    “真没想到。”

    苏千殷牵了牵嘴角，挑明的语气仿佛撕开了闷在周边的空气，店内的光线顷刻间明朗起来。

    “老板还有跟我一个高中生玩捉迷藏的癖好？”

