    喝声落下瞬间！
    一层散发着淡淡光芒的护照便是将整个小田村给笼罩在内。
    与此同时，整个小田村的房子忽然开始颤抖了起来。
    大量的黑气不断从小田村地底涌出，那是八卦颠倒所带来的瘴气！
    可是就在这时，小田村内忽然间白光大盛！那些黑气瞬间被净化掉了一部分。
    只见那白光之内，一道绝美身影若隐若现，那白光正是从这身影之上散发出来的。
    “是小炎的女朋友！”
    “这是光明之力！”
    小田村村民再次愕然。
    唐炎带回来一个女朋友，而且还是那么一个漂亮的跟仙女似的女朋友，这让村民们还是非常惊讶的。
    他们也发现夏柔不是普通人，但是却看不出来夏柔是什么类型的觉醒者。
    这个女孩虽然长得好看，但是却非常有礼貌和低调，所以也就让村民们忽略了夏柔的能力。
    没想到夏柔一出手，就惊掉了众人一地的下巴。
    光明之力是一切邪恶力量的克星，就算这瘴气已经存在近万年的时间，也不断被夏柔给净化。
    而小田村的村民见此，眉头却是紧皱起来。
    村长叹息道：“光明之力固然能够净化这些瘴气，然而这些瘴气经过万年的积累，已经达到一种极其恐怖的程度，小炎这位小女朋友的实力终究还是低了点啊。”
    唐建国则是苦笑一声，“小炎这孩子想法是好的，可是这八卦颠倒之局小田村花费数千年都未能破解，纵然因为天地灵气消散和村民数代的努力导致此局威力减弱了许多，但是仍然非常恐怖。”
    其他村民也都是微微摇头。
    他们都非常清楚这些瘴气的厉害，否则也不会隐忍这么多年，也不敢妄自动用任何实力了。
    果然！
    就在此时，刚刚被夏柔光明之力镇压的瘴气像是一桶被点燃的炸药一般，轰然炸开，其浓郁程度，比之前要多出几倍不止！
    “糟了，光明之力的气息，引起了八卦颠倒的反噬，这样下去，就算村子里的底蕴也无法镇压了！”
    村长的脸色当即就是一变！
    那空中的黑袍人见此，微微一愣，旋即就对着唐炎哈哈大笑了起来：“蠢货！就凭你们现在的实力，也妄想驱散这些瘴气？正好，现在就算不用我等出手，你们小田村也将会被这些瘴气彻底吞噬！”
    黑袍人笑得极为张狂，那蛮龙的眼中也是露出了嘲讽的神色。
    然而……
    “呵呵，是吗？”
    一道轻笑声忽然在夜空中响起。
    黑袍人和蛮龙的目光顺着声音看去，就见到唐炎正似笑非笑的看着他们。
    黑袍人见此，心中猛然间升起了一股不好的预感。
    就听到唐炎继续说道：“之前说过，要让你们天妖殿更加记住我的名字，你以为我是在开玩笑？”
    说完，只听到嗖嗖嗖的破空声响起。
    以小兔子为首的一众小家伙们纷纷跳跃而起，然后分别落在了小田村的不同方位。
    如若仔细看的话，它们落下的地点，正是之前唐炎二叔指挥那些人放下材料的地方。
    小家伙们站立之后，其脚下便是多出了一个光圈，这光圈越来越明亮，最后直接化作了一道道光柱冲天而起！
    光柱落在空中的八卦图之上，发出一声声沉闷的撞击声。
    这撞击声像是踏在了众人的心脏上，每一声，都显得格外沉重。
    黑袍人见此，心中的不安愈加的强烈起来。
    他立刻转头对着蛮龙说道：“先撤！”
    蛮龙闻言，毫不犹豫的回头，准备撤退。
    对于黑袍人的感知能力，它并没有任何的怀疑，更何况它自己也预感到了不妙。
    明明这个小子只是个先天之境，但是此时却给它一种很危险的感觉。
    似乎只要它再留在这里，将会发生改变它一生的事情。
    然而，它刚刚转身，唐炎的轻笑声就再次传来：“计划了这么久，还能让你们逃走，那我也太失败了。”
    不知道为什么，现在的蛮龙最讨厌的就是这轻笑声！
    拽什么拽？好像什么事情都在你掌握中一样！
    “本王想走，就凭你也能拦得住？”它不屑的说了一声。
    动作却一点都不慢，一转身，便是出现在了百米外。
    那黑袍人的动作同样迅速，也是一个闪身，消失百米远。
    唐炎见此，只是笑着摇了摇头，双手忽然打出一个奇怪的印记。一众小家伙的身上顿时冒出了大量的能量，空间似乎一阵的扭曲。
    接着众人就感觉眼前一花，两道身影忽然出现在了唐炎前方的不远处！
    仔细一看，这两道身影可不正是那黑袍人和蛮龙！
    他们显然也有些懵，明明他们都已经跑出去接近千米的距离了，怎么突然又出现在了这里？
    “这是…空间之力？”村长沉思了一会儿，眼中露出了一抹震惊，缓缓开口道。
    众人闻言，再次愕然！
    竟然是上古时期都非常罕见的空间之力？
    “小炎这小子什么时候会的空间之力？”唐建国道。
    村长却是摇头，看向了一出方向，那里一直仓鼠正鼓着腮帮子呼哧呼哧的喘着气。
    唐建国像是明白了什么似的，低呼一声道：“这只小仓鼠竟然拥有空间之力？！”
    村长缓缓点头道：“没错，那黑袍人和蛮龙之所以回到了原地，正是因为这只仓鼠空间之力的作用。”
    唐建国却是皱起了眉头道：“可是这怎么可能？这仓鼠顶多是只4级觉醒兽，怎么可能让两个半步大宗师级别的人物中招？”
    “光靠这只仓鼠自然不行，但是如果是集合这些觉醒兽的力量呢？”
    “您的意思是？”
    唐建国身子一震。
    村长却是露出了惊叹的神色道：“从始至终，我们都小看了小炎这孩子了啊。”
    “阵中阵，我也只是从古籍中看到过，没想到今天却是能够亲眼见到……”
    “阵中阵？”唐建国喃喃了一句，旋即眼睛直接瞪到了最大，“卧槽！”
    他的目光再次扫向那些小家伙们，这才发现，他们所站立的地方，都是诸天八卦阵的阵基之处，但是更仔细的看，就发现，它们所站立的地方的光柱，形成了一个无比复杂的符文。
    “这阵法似乎有些熟悉？”唐建国有些茫然。
    旋即又小声嘀咕道：“这小子哪来的这么多强大的阵法？”
    “这阵法叫做万兽阵，乃是万兽宗的镇宗秘法， 不知道这小子怎么会万兽宗的秘法？”就在此时，一道声音忽然传来。
    却是鬼敢当三人走了过来，其中鬼敢当一脸惊叹的说道。
