
　　总裁四处寻找周易辉的时候，周易辉也在寻找他自己，他不知道自己是谁，更不知道自己的过去，他除了随身的衣服之外，就只有那个信封和纸条了，至于里面的现金，已经花得七七八八，就剩下几百块钱了。

　　没有身份的他在医院的所有花销只能自费，还好给他留下来一点儿钱，不至于让他饿肚子。

　　从医院里出来之后，周易辉先是去了当初急救车发现他的位置，当天的值班护士的回忆，有人报车祸才让急救车去的，现场也是有车祸的样子，但是现场却没有丝毫的进展，除了路旁有一点点痕迹之外，路面上根本看不到任何的线索。

　　周易辉站在这条偏僻的街道上仔细观察了一下，这里已经接近龙滨的老城区了，算是城乡结合部，沿途大多都是一些菜地和绿化带，在龙滨城众多的监控系统中，算是被忽略的一部分。

　　即便没有被忽略，他也打听到那天夜晚雷电把周围的监控系统线路打坏了，周围方圆几公里内都没有留下什么信息。

　　交警那边也没有消息，虽然周易辉身上有伤，可是也不能排除是他自己喝醉酒造成的损伤，而且他又无法描述当晚的情况，这起案子只能暂时放在那里了。

　　周易辉自然不能说自己从某个把守严密的地方跑出来的，谁知道自己之前是不是被关押的人，他可不想再次被关起来。

　　周易辉仔细地想了一下，自从自己苏醒过来之后所有遇到的事情，从复杂的神秘矿洞内出来，一直到被那个神秘的司机叫到车上，这里面肯定有什么奥秘。

　　那个神秘的司机到底是谁？这让周易辉很是有些疑惑，但是他只是在雨中见过对方一面，甚至连对方的车子是什么样子的都没来得及记下来，只知道是一辆白色的小车。

　　周易辉来到了当初自己搭上车的那个郊野公园，这里依旧是鸟语花香，三三两两的人群都是前来锻炼和游玩的，他仔细观察了一下门口的监控设备，早就老旧得不成样子，甚至连线路都有些剥落了，他心中顿时一沉，看来又是一个无头案。

　　果然，当他来到公园管理处的时候，监控室内一直是铁将军把门，而且即便当时有他被带走的画面，这么长时间过去了，监控信息也早就被覆盖了。

　　公园这边儿没有太大的进展，让周易辉感觉到一阵的迷茫。

　　“看来，只有这个能够告诉自己了！”周易辉看着手中唯一的线索，也就是那张写着地址的字条。

　　他之所以先来到公园这里寻找线索，并没有去找这个地址，那是因为他住院的时候，已经有警察帮自己做这件事情了，这个地址的人并不知道周易辉的存在。

　　现在“车祸”现场没有任何的线索，公园也提供不了太多的东西，那只能再去那里碰碰运气了，或许还有一线生机。

　　龙滨市云海路十七号。

　　周易辉来到了这个字条上所记载的地址。

　　云海路是龙滨市的一条非常古老的街道，追溯起来能够到几百年前，这里还保留着许多历史文物古迹，比如说寺庙、道观还有棋布星罗的那些古典民居，让这里成为了龙滨的历史文化保护区。

　　作为文化保护区，这里面的建筑除了一些居民楼是建国后伴随工厂建设起来的砖混结构小楼之外，相当一部分都是百年历史的民居，大部分的建筑都保留了之前的风格，看上去倒是别有一番风味。

　　只是这样一来，修缮起来就麻烦许多，看上去这里的房屋都比较老旧，设施也非常的落后。

　　虽然都在龙滨这座大城市中，老城区这里要比新城区落后许多，在这里虽然也能够见到自动驾驶的出租车，还有那些不断闪现的实景广告，甚至头顶上还有一掠而过的悬浮缆车，不过更多的却是狭窄的街道和家长里短的人群。

　　除了一些老年人之外，在这里的年轻人也没有多少了，有点儿能耐的都搬到了新城区享受更加便利和科技的生活。23sK.com

　　周易辉乘坐一辆公交车来到了云海路的入口，狭窄的街道上停满了各式各样的车子，还有沿街铺面的物件，连公交车都进不来，只能在门口稍微宽敞的地方当做站点。

　　云海路十七号的确是一个铺面，虽然独门独户，可并不是很大，只有四五米的宽度，前面是用来招揽客人的店面，后面是一个小院儿，不过大多数人都会将小院儿改成仓库或者是宿舍、后厨啥的，云海路的房子基本上都是这个德性。

　　这是一家快递站，破旧的广告牌也有些年纪了，被阳光照射的都几乎看不太清楚了，不过周围的人都知道这里是做什么的。

　　门口和屋里都堆积了各式各样大大小小的箱子，一些标准的箱子都整齐地码放在快递站的货柜上，只要在门口输入货单号和自己的验证码，货物就自动被运送到跟前，很是有些方便。

　　但是一些不是很标准的快递件，就需要人工来挑选了。

　　周易辉来到这里的时候，碰到一车快递邮件抵达，邮车直接对接了快递站的仓库，那些标准件通过传送带快速进入了货柜之中，剩下的就是那些需要人工搬运的物资了。

　　快递站有一个老板还有两个员工，不凑巧的是两个员工都有事儿不在，老板只得亲自动手，来回地搬运邮包。

　　周易辉见状，赶紧上前帮忙，老板看了他一眼，似乎有些眼熟，但是却不知道在什么地方见过，只当是附近的老邻居过来帮忙，连忙说了几句感谢的话。

　　这一次非标准件虽然不多，两个人也足足用了将近半个小时才把所有货物都整理妥当。

　　老板累得直接坐在了沙发上，顺手拿出一瓶饮料递给了周易辉：“多谢啊，要不是你的话，我得干到中午！”

　　“不用客气！”周易辉打量了一下这间快递站，“老板，你在这里干多长时间了？”

　　“有七八年了吧！”老板笑了一声。

　　周易辉拿出那张字条递了过去，“老板，你看，这上面是这个地址吗？”

　　老板接过来一看，点点头：“没错，就是这里，你这是......”

　　周易辉赶忙讲道：“是这样的，我前几天可能遇到了车祸，或者是喝多了碰到了脑袋，现在什么都不记得了，身上就只有这个地址！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第44章 寻找自己的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 