    “嗷呜！”

    被符箓击中的野狼身上流淌着淡绿色的鲜血，凶性被彻底激发。

    死死地盯着叶高奕，立刻朝着他冲了过来。

    张开血盆大口！

    它们只想把眼前这个人类撕碎。

    居然他们打成那样！

    只不过是一个食物！

    “不可能啊！”

    “这些野狼不过筑基期圆满的实力，中了金丹二品符箓为什么会活着？”

    叶高奕被这一幕整得有些愣神。

    不过越是危急的时刻，他越冷静。

    看来这个空间有古怪！

    “难道是我手中的福禄全部都被削弱了功效？”

    “巫子默师兄卖的东西不可能有问题！”

    “该死！那我不是白白浪费了一大笔钱？”

    叶高奕心中闪过几个念头，已然断定出现这个情况的原因。

    “这一回只能拼命了！”

    “干尼玛的！不就是一群野狼！”

    “死！”

    叶高奕眼中战意无比的浓郁，手中拿出一个阵盘。

    丢在朝着他们冲来的野狼群之中。

    顿时将二十几头野狼困入其中，指尖夹杂的符箓不要钱一般到处扔撒。

    他本人踏着神影步朝着狼王冲去，手中长剑不断地挥砍。

    没过多久，身旁就多了数头野狼的尸体。

    甚至越打越疯狂，丝毫没有在意自己的伤势。

    只想快速地结束战斗。

    “不错！”

    玄铭天与杨戬同时赞了一声。

    .........

    另一个荒野考核洞天之中。

    顺璞玉出现在一个古堡之前。

    “大人！您终于来了！”

    一名带着面具的黑衣人见到顺璞玉十分欣喜。

    立马拉起他的手朝着一处黑暗跑去。

    顺璞玉没有反抗，只是浑身紧绷。

    背后的黑色的墨麟长刀表面带着一丝流光。

    随时都能爆发出强大的力量。

    “大人！我们的长老说您一定会来！”

    “在这个午夜钟声响起的那一刻，整个古堡之中的怪物都会死去！”

    “您是来拯救这个城市的大英雄！”

    带着面具的黑衣人将顺璞玉带入古堡外的树林之中。

    皎洁的月光洒落大地，黑漆漆的树影显得阴森恐怖。

    顺璞玉稚嫩的面容上带着几分疑惑。

    自己明明是来考核的。

    为什么来到了这里？

    带着面具的黑衣人是谁？

    指引者吗？

    “就是这里了！”

    正在拉着他朝着一个方向快速奔跑的黑衣人停下脚步。

    松开了他的手，蹲下身子开始摸索着什么。

    突然对着一处空地重重地一踏。

    顺璞玉立刻将墨麟刀握在手中，警惕着看着周围的一切。

    忽然——

    眼前的草地出现一个凹陷，还在不断地下沉。

    一条深不见底的通道出现在他们眼前。

    “大人！这里面有为你准备好的东西！”

    “一切就交给您了！”

    带着面具的黑衣人无比恭敬地说道。

    将一个黑色储物袋递给顺璞玉，一脸期盼地看着他。

    顺璞玉没有说话，接过储物袋后将灵识探入其中。

    发现里面有一张写满了内容的纸，和几瓶不知何用的丹药。

    他朝着纸上的内容看去。

    暗夜古堡通关攻略。

    第一关：毒魔王。

    打败方式：令毒魔王中毒身亡。

    第二关：诈骗魔王。

    打败方式：使用骗术骗过诈骗魔王三次！

    第三关：贱魔王。

    打败方式：犯贱！你越贱，对贱魔王的伤害越高！

    第四关：待定。

    顺璞玉：“？？？？？？”

    什么意思？

    这就是他的考核？

    打败方式？

    犯贱！？！

    怎么犯啊？

    我不会啊！

    赵铛铛师兄，我该怎么办。

    在线等，急！

    “哈哈哈哈，顺璞玉居然匹配到了这个考核？”

    “我记得上一个通过的人是齐少阳啊！”

    玄铭天乐呵呵地看着顺璞玉懵逼的样子。

    这才多大，经受这么棒的教育。

    唉......

    不得不说！

    教育要从小抓起！

    看到这里。

    玄铭天不再关注顺璞玉，这小子想要通过考核还早着。

    .........

    黄玉兰的考核空间。

    与地球的城市十分相像。

    她突然出现在大街上，看着周围人来人往。

    地面上不断开动的金属嘎达，一脸好奇。

    一个老婆婆晃悠悠地走到她的身旁，浑浊的双眼带着莫名的神色。

    还未与她接触，突然倒在了她的面前。

    黄语兰二话不说，就准备将其扶起来。

    蹲下身子想要将灵力送入老人的体内。

    却发现自己体内的灵力一丝一毫都不能转动。

    还未经历过什么大风大浪的她一时间慌了手脚。

    该怎么办？

    周围的民众见状缓缓地围了过来。

    一个大叔皱着眉头，一把将其拉开。

    “小姑娘！不能扶，这年头碰瓷的人可不少！”

    “你要是扶了，这些人到医院肯定要讹上你！”

    黄语兰一愣，呆呆地站在原地。

    这才发现这些人的衣服穿着与自己完全不一样。

    还有碰瓷？

    什么是碰瓷？

    老人摔倒了，不应该扶起来吗？

    “是啊！”

    “我们已经打120了，你不要碰她！”

    不少群众也是一脸忌惮地说道。

    不过天性善良的黄语兰并没有在意。

    她虽然没法动用灵力，可身体素质还在。

    他们口中说的医院，应该就是治病救人的地方了。

    既然如此，我直接背着这个老人家去便是！

    “谢谢大叔！没事，我相信这位老人家是个好人！”

    黄语兰笑着说了一句，立刻将躺在地上的老人背起。

    在路人的指引下朝着最近的医院跑去。

    “唉，多好的女孩啊！”

    “这些碰瓷的当真没有道德！”

    刚刚提醒黄语兰的大叔见其没有在意，忍不住感叹道。

    他还要接孩子放学，也不想多管闲事，立刻离去。

    黄语兰将背后的老婆婆送到医院。

    暗自松了口气。

    自己这算是救了人家吧。

    真棒！

    黄语兰心中想到。

    “麻烦姐姐了！”

    将老婆婆交给一名医生之后，便准备离去。

    护士也已经开始联系这位老婆婆的家属。

    谁想躺在病床上的老太太听到黄语兰要走的声音。

    立刻醒了过来，一把将黄语兰的手臂拉住。

    “你不能走！”

    “把我撞成这样，还想跑了？”

    老太太满是老人斑的脸上显得有些狰狞。

    ............

