
　　云顶广场。

　　一柄百丈巨剑，横空而立。

　　“无形之剑？南宫烈年纪轻轻，居然能将虚空剑体练到第七层，实在令人惊讶！”

　　轩辕博不由感慨。

　　他轩辕家的弟子，也有不少人修炼虚空剑体。

　　能练到第七层的，却是屈指可数。

　　“南宫烈的确很出众，便是在我龙家，也称得上数一数二的天才了。”

　　龙在渊喃喃自语。

　　一旁的龙千语，更是露出了一丝喜色。

　　这至少可以证明，她的眼光没错。

　　南宫烈的确比秦默优秀。

　　见得龙家和轩辕家被震撼到，南宫荀心情格外复杂。

　　就在几天前，南宫烈的无形之剑，可是在于天争面前溃败过。

　　倘若于天争还在南宫家，又会是何等惊艳？

　　南宫荀也不知道，自己该不该后悔。

　　“事已至此，已经无可挽回了。”

　　南宫荀叹了口气。

　　既然选择了支持南宫烈，那就要支持到底。

　　无论对方是于天争，还是秦默，他都不可再动摇立场了。

　　“剑意比不过，开始比神通了？”

　　秦默冷笑一声。

　　比神通他就会怕么？

　　为了这一刻，他可是准备了好久。

　　双灵根催动，真气猛然爆发。

　　尽管有着境界上的差距，但他的圣灵根优势太大了。

　　而且。

　　南宫烈只是初入通玄，法力尚未凝练纯粹。

　　秦默凭借圣灵根，再加上乱星拳，未必不能粉碎无形之剑。

　　“这小子居然想正面刚？”

　　“他以为自己是于天争啊？连无形之剑都敢硬碰？”

　　场外弟子都是一阵哗然。

　　于天争有镜像灵根，有灵魂之眼。

　　更重要的是，他也踏入了通玄境，修炼出了法力。

　　而你秦默有什么？

　　居然也敢和南宫烈正面刚。

　　大家看待秦默的眼神，就跟看傻子一样。

　　“这小子唯一拿得出手的，也就只有乱星拳了吧？”

　　南宫礼暗自猜测。

　　“凭他那一招魁星踢斗，也不可能撼动无形之剑，如果秦默非要硬碰硬，一定会死得很惨。”

　　南宫颖摇摇头，并不看好秦默。

　　魁星踢斗固然霸道，但无形之剑更为刚猛。

　　真气力量，是很难撼动法力的。

　　“魁星踢斗！”

　　秦默一声暴喝。

　　果然就如众人所料，他最终还是施展了乱星拳。

　　砰砰砰……

　　秦默连踏七步，气势节节攀升。

　　域外九天，似有一股神秘星力，加持在他身上。

　　“给我破！”

　　秦默暴起一脚，如巨斧开天，带着无穷的威能，劈向了那柄百丈巨剑。

　　“找死！”

　　南宫烈冷冷一笑。

　　无形之剑猛然斩落，与秦默狠狠撞在一起。

　　轰……

　　一声震天巨响传来。

　　星芒炸裂，天地一片璀璨。

　　整个云顶广场，仿佛铺满了星沙，晶莹闪烁。

　　秦默这狂暴的一脚，仿佛踢在了铁板上，竟是没能破开无形之剑。

　　无形之剑，重点就在“无形”二字之上。

　　聚散无形，杀戮无常。

　　哪怕剑罡被打得崩散，也能迅速复原。

　　秦默这一记魁星踢斗，不可谓不刚猛，甚至将无形之剑打得扭曲。

　　可惜，仅仅一眨眼，剑罡就恢复如初了。

　　反观秦默，则是被剑气震退，落到了地面之上。

　　这次交锋，南宫烈无疑更具优势。

　　“这就对了，你有法力，有神通，还怕区区一个先天境的蝼蚁？”

　　南宫也哈哈大笑。

　　这才是他引以为傲的好孙儿！

　　“乱星拳虽然强悍，但修炼起来太艰涩，此子注定一死。”

　　“能死在无形之剑下，也算他的荣幸了。”

　　不少人唏嘘不已。

　　但没有人为秦默感到可惜，毕竟，他是在挑战整个南宫家。

　　只有秦默的死，才能挽回南宫家的尊严。

　　“小畜生，看清楚了吗，这才是我们之间真正的差距。”

　　南宫烈仰天狂笑。

　　这柄无形之剑，原本是用来斩杀于天争的。

　　现在于天争走了，那就让秦默来代替吧。

　　“我以为你的无形之剑有多强，原来也仅此而已了。”

　　秦默摇了摇头，却是不屑的一笑。

　　“仅此而已？”

　　南宫烈嘴角一抽。

　　一个连无形之剑都挡不住的废物，有什么资格说这种话？ŴŴŴ.23sk.com

　　“小畜生，给我死来！”

　　南宫烈再次催动无形之剑，朝着秦默怒斩而去。

　　一股恐怖的锋芒压迫而下，虚空都被撕裂。

　　“来得好！”

　　秦默大喝一声，不退反进。

　　砰砰砰……

　　他再次连踏七步，施展出了魁星踢斗。

　　“你这蠢货，居然还敢用这一招。”

　　南宫烈差点被逗乐了。

　　场外人群，也是发出了一阵哄笑。

　　谁也没想到，秦默会如此愚蠢，用同样的招式，也想抗衡无形之剑？

　　可秦默目光坚定，从不怀疑自己的决策。

　　这一记魁星踢斗，力道更胜三分。

　　轰……

　　随着那震天爆鸣，无形之剑再次被打得扭曲。

　　可很快，剑罡就开始恢复。

　　“再试一百次也没用，蠢材！”

　　南宫烈哈哈大笑。

　　可不等他得意，秦默身影爆射而出，猛然轰向了他。

　　滋啦——

　　一片狂暴的雷光，环绕着秦默周身。

　　远远看去，他仿佛一颗闪电流星，带着无穷的雷霆之威，轰灭万物。

　　乱星拳第二式，极星飞电！

　　这一招，秦默隐藏至深，就是为了这一刻。

　　魁星踢斗是个幌子，极星飞电才是隐藏的必杀技。

　　而且。

　　这两招之间，灵根属性也发生了剧变。

　　从风灵根，一下子切换到了雷灵根，令人防不胜防。

　　那无形之剑尚未复原，就被秦默直接击穿。

　　一片密密麻麻的电流，瞬间扩散开来，覆盖了整个剑罡。

　　轰隆……轰隆……

　　震耳欲聋的雷暴声，不断从无形之剑上传出。

　　那偌大的剑罡，寸寸崩灭。

　　无形之剑，居然被击溃了。

　　“怎么可能？”

　　南宫烈目瞪口呆。

　　可这还不算完，秦默击穿无形之剑后，冲势不减，一拳轰在了南宫烈胸口。

　　那囤积已久的雷暴之力，骤然灌入了南宫烈体内。

　　轰——

　　一道银色雷光冲天而起，仿佛银龙出世，贯穿天地。

　　噼里啪啦……

　　南宫烈体内，传来了一阵震天爆响。

　　他整个人被轰进了地底，将云顶广场都给砸出了一个巨大的深坑。

　　这一拳太狂暴，太霸道！

　　什么无形之剑，什么法力，全都在这一拳之下溃败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第130章 神通对决免费阅读。https://xs.23sk.com 