    

    半个小时后，莱恩的房门被悄声打开。

    在门外，换了一身干净好看的衣服，头发还带着湿气，满脸潮红的贝琳忸怩的站着。

    莱恩奇怪的看着贝琳，催促道：“站着干什么？快进来啊。”

    “嗯。”

    贝琳用蚊子一样小的声音应了一声后，慢慢的走进房间内，然后像是害怕有人偷看一样，紧紧的关上了房门。

    看到人已经到了，莱恩直接把衣服脱了躺在床上。

    看着莱恩的动作，贝琳身体一下子僵硬住了，随即她也开始“嗦嗦”的脱衣服，一边脱还一边说道：“那个少爷，我是第一次，希望少爷能够温柔一点……”

    莱恩躺在床上指了指一旁桌子上的陶罐，道：“药膏在陶罐里面。”

    衣服刚脱到一半的贝琳一下子愣住了。

    关于这方面的知识，贝琳从佩奇大婶那些人口中知道不少，“药？您想要用药吗？”

    莱恩说道：“等下我会告诉你应该把愈身膏涂抹在哪里的，力道的大小我也会指导你，治疗伤势可是马虎不得的……”

    说着说着，房间不知不觉间变得寂静无比，仿佛贝琳这个人凭空消失了一样。

    奇怪的莱恩转头一看，发现贝琳手里拿着裙子，只穿着内衣站在他床边。

    看着像是中了定身术一样定定的站着的贝琳，莱恩很快就想明白贝琳为什么会这个样子了。

    莱恩把他的所作所为仔细一回想，贝琳会有误会是理所当然的。

    莱恩当作没看穿贝琳的想法，继续说道：“等下按摩的时候可能比较费力，动作比较大，会出很多汗，你可以把外套脱了。”

    贝琳自然听得出莱恩是不想她尴尬才会这么说的，不过她这个时候还能怎么做呢？

    继续脱？

    还是把衣服穿上？

    贝琳索性破罐子乱摔，把手里的裙子一扔，穿着内衣拿过装着愈身膏的陶罐，在莱恩身上按摩了起来。

    “嘿哟嘿哟……”

    贝琳用力在莱恩身上搓动了起来，期间莱恩还不断让她再加把劲。

    一个小时后。

    整整一罐愈身膏全部用完了。

    贝琳累得汗如雨下，双手无力的垂落在腰间，连抬起来的力气都没有了。

    莱恩把装着三十枚铜币的小袋子递给贝琳后，说道：“以后你可能每晚都要来，我会吩咐管家白天不让你干太多重活的。”

    贝琳穿好衣服拿着奖励退下后，房间里只剩下莱恩一个人静静的躺在床上。

    他又在床上躺了一个小时，等愈身膏的药效都发挥完毕之后，他一下子从床上跳了起来，原地做了一套广播体操。

    莱恩惊讶道：“伤好了？全好了！”

    原本需要静养三天的伤势，在愈身膏的帮忙下竟然一天就痊愈了。

    之前刚刚把愈身膏炼制出来的时候，由于菲尼克斯给他泼冷水的缘故，他还担心药效会不尽人意的。

    没想到药效居然会那么的强大，十几处肌肉拉伤居然一下子治好了。

    莱恩兴奋道：“菲尼克斯，你这不是干得很好吗？”

    菲尼克斯回答道：“药效只达到预期的百分之三十七，而且经过实践，愈身膏对于皮肤的刺激过大，长期使用会长生不良影响。”

    莱恩问道：“长期是多长期？”

    菲尼克斯回答道：“每天使用，持续六个月，皮肤会受到轻微损失。”

    莱恩笑道：“六个月的时间足够我们把愈身膏完善了，而且愈身膏药效都这么强大了，药效居然才达到模拟计算中的百分之三十七？看来愈身膏还是有很大的提升空间的嘛。”

    既然身体已经好了，莱恩毫不犹豫的再度进行骑士呼吸法的修炼。

    至于泰博男爵的叮嘱？

    相比泰博男爵，莱恩更加相信菲尼克斯。

    他含了一片山精片后，在菲尼克斯的指导下，又再度进入了骑士呼吸法的修炼之中。

    把骑士呼吸法修炼了两个循环之后，他终于完成了五次骑士呼吸法循环，菲尼克斯终于收集道足够的情报了，可以对骑士呼吸法进行优化了。

    莱恩兴奋道：“优化时间需要多久？”

    菲尼克斯回答道：“想要完成对骑士呼吸法第一个阶段的优化，大约需要三个小时的时间，由于计算量较大，消耗的能量较多，期间请不要停止山精片的含服。”

    莱恩摸了摸下巴，道：“三个小时吗？”

    莱恩算了一下，现在时间大约是晚上十点的样子，三个小时后是凌晨一点。

    莱恩问道：“可不可以通过降低计算速度，从而减少能量消耗，优化时间延长点也没有关系。”

    菲尼克斯问道：“可以，请问时间延长多少。”

    莱恩回答道：“又练了两遍骑士呼吸法，挺累人的，明天可以睡个懒觉，所以延长到明早十点钟吧。”

    菲尼克斯回到：“了解。”

    如果用最快速的三个小时的话，需要一直含服山精片，期间不能睡觉分神。

    时间延长到明早十点钟，则是正常消耗，不含服山精片也没有丝毫问题。

    两者到底该怎么选择，莱恩还是很清楚的。

    他确实急着想要对骑士呼吸法进行优化，但三个小时和十二个小时，对现在的他有什么区别吗？

    选择三个小时需要额外消耗山精片，需要他拖着疲惫的身躯枯坐着不能分神。

    而选择十二个小时，则只需睡一觉就好。

    做好选择的莱恩睡下了。

    当他再度睁开眼睛的时候，太阳已经明晃晃的悬挂在天际，而菲尼克斯对骑士呼吸法第一阶段的优化也结束了。

    莱恩连忙询问优化结果。

    菲尼克斯回道：“完成第一阶段优化的骑士呼吸法，修炼速度增加百分之十，对身体的负荷减少百分之三十，有山精片辅助，您现在可以一次修炼骑士呼吸法五个循环。”

    对于骑士呼吸法的优化结果莱恩非常的满意。

    没优化之前的骑士呼吸法，他每次只修炼三次身体就已经到达了极限了，优化之后则可以增加到整整五次。

    而且普通人修炼骑士呼吸法，一般一周只能修炼一次，而他有着愈身膏和山精片的辅助，可以每天都修炼，他的修炼速度相当于别人的十二倍，他修炼一年相当于别人苦修十二年。

    莱恩摇摇头，道：“如果有足够的山精让我挥霍的话，确实是这样，但是……”

    莱恩看了一眼盒子里只剩下三分之二山精，轻轻叹了一口气。

    他才得到山精两天的时间，然后一根完整的山精就不见了三分之一。

    一根山精的价值是能和山熊之主比肩的，价值约一千金币，三分之一就是三百三十三枚金币。

    要知道艾伯特家族即使是在丰年，纯收入也只有两百多金币而已啊。

    相当于他两天的时间把艾伯特家族一年多的收入都给霍霍掉了。

    莱恩郁闷道：“虽说穷文富武，但这消耗也太大了吧？”

    实际上，山精用在修炼骑士呼吸法上的只是一小部分，大部分都是菲尼克斯消耗掉的，菲尼克斯可是耗能大户。        

