    “不对！”叶青摇了摇头，沉吟着说道：“从我们掌握的情况来看，那个欧飞是在我们捣毁了那个生化基地而来的，他的目的也应该是生化基地，那这些人就应该是与生化基地有关的。”

    “少主，可是这些人潜伏在扬城的这些基础实施建设单位，这也与生化基地毫无关系啊！”腾立会皱着眉头说道。

    一旁的何刚也沉吟着说道：“会不会因为这些人和生化基地根本就是两条线，但生化基地被捣毁后，那什么阴刹门在扬城没有多余的情报人员来调查基地被毁的前因后果，所以阴刹门才不得不启用这条线的间谍来调查此事呢？更何况，这些人都潜伏在政府的相关部门中，似乎更容易收集到一些情报。”

    叶青想了想，摇头说道：“我觉得可能性还是不大。”

    嗯……叶青总有一种感觉，这伙人就是和生化基地有关，但到底哪里有关联，他又说不出来。

    对于自己的感觉，叶青多少还是相信的，毕竟从小到大，他感觉错误的时候并不多。

    “算了！”叶青摇了摇头，说道：“不去想了，只要我们盯着这些人，迟早会知道他们的目的的。”

    “嗯！”两人均点了点头，他们也都清楚现在坐在这里猜测毫无意义。

    “那少主，您看出这个许贵平是武者吗？”腾立仁看着叶青问道。

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“离得太远，我无法感知，如果他是武者，用了隐藏武者气息的方式的话，我就需要靠近他才能做出判断。”

    “靠近他？”腾立仁眉头皱了皱，说道：“少主，他们很有可能看过您的照片，您一出现的话，这个人怕是会立马就警惕起来啊，那可就打草惊蛇了。”

    “没事！”叶青眯着眼睛瞥了一眼对面的政府大门后，笑着说道：“我就大大方方的过去，他绝对不会怀疑的。”

    “这……”腾立仁嘴角一动，想要说什么。

    叶青却摆了摆手，笑着说道：“老腾，你别忘记了现在的扬城政府已经不是当初汪家掌握扬城时的政府了，现在可是梅家作主，呵呵……与我和梅家的关系，我来找一找梅家在政府中的人，似乎也不奇怪吧？”

    “可是现在是晚上啊！”腾立仁耸着肩说道。

    “我知道。”叶青点了点头，说道：“这伙人还不知道我们已经盯上了他们，所以说我明天白天过来也一样。”

    “可根据我们监控这个人后，掌握的信息来看，这个人几乎都是上晚班的。”腾立仁无奈的说道。

    “那也没事。”叶青笑了笑，说道：“我让梅家人明天晚上加个班，不就可以了吗？”

    说着，叶青就掏出了手机，给梅战打了一个电话，询问梅家到底是谁在扬城政府工作。

    “是我大堂哥梅宁，现在任职扬城政府的副市长。”梅战在电话中说道。

    叶青知道梅宁，虽然梅宁只是梅家的第三代，但也有三十七八岁了，比梅战大了十来岁，在梅家，梅宁也是重点培养的对象，是很有能力的一个人。

    就算在罗系阵营第三代中，梅宁也是重点培养的人才，毕竟罗系阵营中很多第三代都是在军队混的，像他这样走仕途的可不多。

    至于说梅家为什么直接占据市长的位置，叶青并不奇怪。

    梅家第二代一共用三兄弟，梅战的父亲和二叔都在军队中任职，一个是护卫京都的集团军军长，一个已经调到扬城了任战区司令员，这两个地方都是极其重要的，他们绝对不能转业来当什么市长。

    而梅战的三叔虽然是走仕途的，但却是某重要部委的副部长了，级别比一个市长高，更重要是他现任的位置比一个扬城重要多了。

    所以罗系阵营的那些大佬坐在一起一商量，最终决定让梅宁来当一个副市长，干个两年，等他资历够了后，再来当这个市长。

    显然，现在的扬城市长也是罗系阵营的人，叫苏忠心，只不过他当这个市长是过度而已。

    和梅宁一样，他当这个市长也是为了历练，等资格到了后，罗系阵营显然是要将他调到更重要的岗位上的。

    叶青并不准备让苏忠心来掩护他，而是让梅宁，毕竟他和梅家的关系现在也是世人皆知的，他来找梅宁的话，最不容易让人产生怀疑的。

    “将你哥的电话号码给我！”叶青在电话中对梅战说道。

    在梅战报出号码后，叶青直接挂掉电话，又给梅宁打了一个电话。

    一接通，寒暄两句后，叶青直入主题，将情况说了说后，梅宁自然是毫不迟疑的答应下来。

    一方面，叶青可是罗系阵营的接.班人，作为罗系的一员，梅宁自然是不能怠慢的。

    而另一方面，扬城市政府出现了间谍，他当然要配合叶青清除间谍了，这也是为了保障政府信息安全不外泄嘛！

    而且很巧的是今天晚上，梅宁正好就在办公室加班。

    对此，叶青也不奇怪，毕竟梅家入主扬城没多久，很多事情千头万绪，梅宁作为梅家在扬城政府的代表，自然得尽快将很多事情给搞清楚，然后将扬城官场给掌握在梅家的手中。

    挂掉电话后，叶青抿嘴一笑，对腾立仁和何刚说道：“梅宁刚好在办公室，你们在这里等我，我去找他。”

    “嗯！”

    叶青直接起身走向了对面。

    没有任何意外，叶青走到扬城政府大门口的时候，就让正在值班的许贵平拦了下来。

    “你找谁？”许贵平看着叶青问道。

    虽然说这个许贵平一脸谈定的样子，但叶青还是敏锐的察觉到了这个家伙看到他的那一分钟，多少有些诧异的表情流露出来的，这说明这个家伙是认识他的。

    不过这并不奇怪，既然许贵平是阴刹门的情报人员，认识他叶青也正常的。

    嗯……现在的阴刹门中，恐怕大多数人员都已经认识他叶青了吧？

    毕竟从他下灵山以来，阴刹门折在他手上的人员实在太多了，就算阴刹门不知道他是阴武门的少主，那也是要重点关注的。

