    第581章她开始认真起来了

    她先是在黑板上写下一个数字，然后便没了，她转过头来看向封宴，“一定要写过程吗？”

    “嗯。”封宴点头。

    盛漾只得继续在黑板上写写算算。

    盛漾的字也是别具风格。

    粉笔字其实比其他字要难许多，但是她写起来，水准仍是很高的。

    盛漾眸色很淡，看上去就像是不怎么认真的，很随意地写写画画，和之前秦媛的严谨形成很大的差别。

    步骤众多，因此一步错，就后面全都错了。

    秦媛之前做，每做一步都要验算，但盛漾全然不验算的，一直在写。

    她就是这样，要么不会做，做了就不会错。

    其他人都没仔细看，只有李氏兄弟还有石墨一步步紧跟着她的步骤，他们一边看，还一边时不时地要在草稿纸上打个草稿，但盛漾不是，她不打草稿的，各种随心所欲。

    而且，他们看的速度，竟然还赶不上她做的速度，这就绝了！

    封宴一直很认真地看着她的一笔一划，同时每一步也在心里演算着，她一直都这么强。

    过程很长，写了很久，盛漾胳膊都写酸了。

    但是这题目做的过程中，倒是激起了她的一丝兴致，以至于她的眼神有几分兴奋。

    她像是想到了别的什么。

    她居然足足写了这么久，大家都震惊了，就算是乱写也不可能写这么多吧，之前看轻的人不由得都探出身子去看，开始顺着盛漾的思路去算。

    秦媛脸色苍白，握紧了笔，但却固执地不肯信。

    自己都不会做的题，她会知道怎么做？

    封宴宣布了正确答案，“盛同学，你做的全对，每一个步骤都是对的。”

    所有人全像是下巴被卸掉了一般，现场像是变成了一部默剧。

    秦媛脸色更白了。瞎猫碰上死耗子？难道盛漾最近刚好在哪里瞧见过这道题的？

    她再定睛看向盛漾最初上台就写下的那数字，赫然就是最终答案。

    果然……秦媛阖了阖眸，她就是正好看过这道题，把过程答案都背下来了。

    只有这种可能。难不成这么难的题，她还能一眼瞟出答案？

    而后大家反应过来盛漾竟真的做对了，齐刷刷地疯狂鼓掌。

    掌声雷动间，这把正趴在桌上睡第二觉的袁欣然又给惊动了，她很不耐烦地踹了一下前排的椅子，把前排一男生吓得一哆嗦。

    袁欣然施施然抬起头来，眸光涣散，带着几分燥意，正想看一下到底是谁吵她睡觉，却在视线触及黑板时，她陡然有几分晃神。

    不仅仅因为黑板上那道题被人做出来了，还因为题目下面就赫然先写了一个答案。

    为什么会这样？

    因为她也是同样的情况，所以对这种行为毫不费解的，一眼就能看出答案，那么自然就会先把答案写上了。

    袁欣然定了定神，这时候睡意有几分散去了，她双手交扣在身前，突然正儿八经地盯着讲台上尚还未下去的盛漾。

    粗略估计一下，刚才她差不多是三分钟才看出的答案，那么讲台上的这女孩花了多久？

    (本章完)

