
        只是如此局面，可不是林月和狄少想要看到的，他们两人心里早就已经把这些自以为是，觉得自己这么做很多的人骂了一个遍。

    但是如今他们也是骑虎难下，难道此时与华圣严坦白，将神魔宫之中发生的事情全部说出来，说萧辰有多么的恐怖，不是他们两个可以对付的。

    到时候要是华圣严质问他们，为何不早说，难道还要说，想要万一萧辰做出了一些他们意想不到的事情，他们两人还可以像之前神魔宫之内的时候一样，可以全身而退。

    使得自己的风险降到最低，并且还可以将利益最大化。

    那怕现在林月与狄少已经知道，华圣严不信任他们，但他们两个可以肯定，华圣严只不过是有一些猜测罢了，并不知道他们真实的想法。

    如今的局面，两人只好是硬着头皮上了，之后只好随机应变了。

    “诸位，此子狡猾的很，之前进入神魔宫的时候，是实力最弱的那个人，如今确是用阴险计谋使得我华府的人损失惨重，最终得到了传承，不仅如此实力也得到了很大的提升，其实这件事说出来还挺丢脸的，但是如今得到传承的萧辰，不是我与林月可以对付的，我华府进入的也都是通天巅峰强者，甚至是凝聚了人皇之气，但在得到传承的萧辰面前，依然不是对手，所以希望大家可以助我们二人一臂之力，将萧辰拿下交到华少手里。”在最前方的狄少和林月，总不能此时在众目睽睽之下逃走，但他们二人也不不会坐着等死。

    此番发自肺腑的发言，果然取得了神效。

    那些自告奋勇的武者，都是十分客气的与两人客套，让他们放心出手就是，有什么危险，他们会扛下来。

    不管萧辰得到了什么，在他们眼里萧辰只是一个通天境的武者，在天宗面前，能翻起什么浪花。

    “大家还是小心一些的好，我和林月为了保命，仓促之间逃出，而萧辰又在里面修炼了一段时间，说实话，当初萧辰对我们出手的时候，还没有到达这个境界，所以只好萧辰是什么实力，我也无法保证的。”狄少神色严肃，对众人说道。

    他这个说辞早就想好为了就是应付华圣严的不信任。

    “放心好了，在怎么厉害，也不过是通天武者，还能打败我们这么多天宗强者吗？”那一开始站出来的散修不以为意的说道。

    “这个小子，到是有些小聪明。”天奇说道。

    他自然知道，狄少在给林月和自己一个台阶，他们两人不管说没说出神魔宫之内的全部事情。

    在他们出来的时候，萧辰确实是在神魔宫之内呆了一段不短的时间，最后将这些事情归咎在这上面，华圣严也没有什么借口了。

    当然想要得到华圣严的信任也不可能了，这一点林月和狄少也早就想好，这里的事情结束，他们就会离开，寻找别的方式进入华府的核心，并且要足够的低调。

    虽然华圣严没有借口多付他们，但是他们是什么身份，那怕华圣严不开口，那些想要讨好他的人，就够林月和狄少好受的了，所以在有足够的能力与实力之前，他们绝对不能在得罪华圣严。

    “聪明是好事，不过现在他们也害怕一些事情吧，此事结束之后，只要他们还活着，他们就交给你了。”华圣严淡淡的说道。

    “放心吧少爷，我知道怎么办。”天奇说道。

    狄少于林月其实也是走一步算一步了，现在想要离开这里不太可能，华圣严带来的力量，可不是两人能够轻易逃脱的了的。

    “那好，事不宜迟大家出手吧。”狄少说道。

    他向前走去，丝毫不敢大意，华释羽三人怎么死的，他可是再清楚不过了。

    “狄少，准备好受死了？”但萧辰那冰冷的声音，使得狄少的脚步再次停下，甚至身体都有些发抖。

    之前狄少说自己狡猾污蔑自己的时候，姚兰与李嫣等人早就气愤的不行，但这个时候在与这些人争辩这个问题，显得好无意义了，既然华圣严说，如今他们这个局面，就是因为实力不足，没有强大的背景造成的。

    那好，如今那些冠冕堂皇的话少说，谁是谁非也不用争辩，本来这个传承就是自己靠实力得到的，在神魔宫之中，大家都有机会。

    虽然是因为华府的人，萧辰才有机会进入神魔宫，但当时华释羽他们是按的什么心思找到的自己？

    要是华府好说好商量，萧辰也不介意将传承交出去，反正传承已经印在他的脑海之中，交出去自己一样修炼。

    萧辰如此想，也是觉得，对自己有恶意的，也只是华释羽他们而已，而且自己也不愿意刚到天界就给自己树立强敌。

    可是事与愿违，事情总是不按照自己想的去发展，如今萧辰那一点的愧疚之心也没有了，至于这个传承，华府永远也别想得到。

    就按照华圣严所说的，一切都按照实力说话好了。

    萧辰嘴角勾勒出一抹微笑，显然在这样的局势面前，他一点都不慌张，看向狄少充满了戏谑，在场的诸人之中，他们两人清楚很，谁才是应该害怕的。

    之后萧辰又看向了那一种非常淡然的华圣严，心里突然有了一个邪恶的想法。

    “要是让他见识到传承的强大，但又偏偏得不到，会有什么后果呢？”萧辰心中想到。

    但这么做的后果显然会给自己带来更大很大的危机，所以萧辰还是决定忍一手了。

    “看来无法解决一些一人了。”萧辰低语。

    要是想要在这么多人的面前解决掉狄少，那萧辰就必须使用出所得到的传承，让自己处于巅峰状态，才能够在这么多天宗强者面前做到这一步，还得是他们大意的情况下。

    毕竟这些人可不是刚刚突破到天宗的武者，就连最弱的华圣严都是天宗二重的实力，其中更不乏天宗九重的巅峰强者。

    「本章完」
  