    “那你什么时候走？”时浅问。

    “明天一早的飞机。所以今晚要不要再聚一下，我请客。”

    时浅唇角微勾：“你不是穷么。”

    墨琰笑道：“再穷请客的钱也有啊，而且，短期内我应该不会再来这边了，也见不到你们了，要不要给个面子？”

    “好。你想去哪？”

    “梦幻时光俱乐部吧，似乎还不错。”

    时浅点点头：“好。”

    没待多久，墨琰便离开。

    墨琰千里迢迢来到帝都，时浅自然不会让他请客，于是给梦幻时光负责人打了电话过去，以自己的名义定了间包厢。

    晚上，R3黑客军团几人聚集在梦幻时光俱乐部。

    期间，墨琰出去过两次，并没有听到关于昨夜的任何消息，整个俱乐部也没什么异常，看来梦幻时光处理的不错。

    再次回到包厢。

    K狐疑的眼神看着墨琰，小声问：“你干嘛去啦？”

    “去洗手间啊。”墨琰端起酒，慵懒的靠着沙发回答。

    “包厢里不就有洗手间么，还用的着出去？”K显然不信。

    墨琰薄唇微勾：“我喜欢外面的，容易有艳遇。”

    K睨着他：“果然，我就知道你是这么想的。”

    这家伙的不正经完全写在脸上。

    墨琰缓缓喝着酒，看起来心情很好，顿了下，他又道：“小子，以后去第九洲记得找我，哥哥带你玩。”

    K笑了声：“好啊。”

    此时，旁边的鬼莫忽然道：“不准去。”

    “怎么了？”K侧目看向鬼莫，疑惑道。

    鬼莫：“别跟他学坏了。”

    K：“........”

    墨琰唇角勾着淡淡的笑意，毫不在意别人对他的评价，微微仰头将杯中酒一饮而尽。

    反正在众人眼中他一直都是这个样子，他明明是个好男人，一个两个还不信！

    翌日，一早。

    墨琰离开帝都。

    时浅因为昨晚贪杯喝多了点，早上醒来有些迟。

    不过，商司湛还是等着她醒来，然后一起去吃早餐。

    餐厅里。

    商司湛将一碗汤递到时浅面前：“先把汤喝了，再吃东西，对胃比较好。”

    “嗯。”时浅讪讪一笑，乖乖把汤喝了。

    转眼间，三个月过去。

    帝都又迎来冬天。

    华融会议室中刚刚结束一场会议。

    楚枫看向时浅，微笑道：“时总，合作愉快。”

    时浅轻笑：“合作愉快。楚枫，你做的很好，恭喜你。”

    “多谢时小姐，以后........我会做的更好。”

    楚枫改了称呼，以私人的身份说出这句话，他永远不会忘记时浅曾经对他的帮助。

    “我很期待。”顿了下，时浅又道：“以后有任何事你直接跟顾总沟通就行。”

    “好的。”

    楚枫离开华融时，已经傍晚。

    最近他一直在忙与华融的合作以及各种交接工作，好些天没有早回家了。

    今天终于早早忙完，他随即回了家。

    到小区门口附近，楚枫忽然停车，前面不远处。

    楚惜和一个男生站在一起，两人正说着话。

    片刻后，楚惜转身往大门口走。

    男生站在原地看着女孩的背影，模样看起来有些失落又有些不甘心。

    他忽然抬步上前，挡住女孩的去路。

    见状，楚枫眸光微深，立刻下车走了过去。

    男生的声音传入他耳中。

    “那个人是谁？能告诉我吗？我想知道自己输在什么地方！”

    楚惜道：“这是我的私事。”

    顿了片刻，男生又道：“楚惜，你是骗我的吧？你没有喜欢的人对不对？你身边根本没有出现过其他男生。”

    楚惜：“我没骗你，是那个人不喜欢我，他不出现在我身边很正常。”

    “他哪里好？”男生不甘心的问。

    楚惜道：“哪里都好。”

    “惜儿。”楚枫走到二人身边。

    楚惜微怔了下，惊愕道：“哥哥！”

