    男人显然没有耐心了，他用力拉扯宁安的背包。

    宁安假装松了一下手。

    果然，男人的注意力全部都在包上，他立马就准备夺包逃走，手上的匕首移开。

    宁安一个闪躲，避开他的刀，抢回他手里的背包，飞快地往前跑！

    还好她今天没有穿高跟鞋。

    她扶着路边的树跑，虽然路滑，但她对这边很熟悉。

    “Shit！”男人大骂一声，立马就追过来！

    但下雪天和平日不同，地面打滑，跑不快。

    宁安怕滑倒，一直踩着没有融化的积雪，雪地靴都湿了，再往前走就是便利店，小偷不会再追上！

    “你站住！”男人大喊，不想看煮熟的鸭子飞掉，狠命往前追。

    这条路很黑，路上看不到人影。

    宁安跑得气喘吁吁，一颗心几乎跳出嗓子眼。

    她紧紧抓着包不松手。

    然而，身后的脚步声越来越响，宁安发现，自己好像快要被追上了。

    她吓得赶紧跑。

    小偷穷追不舍。

    宁安拐了一个弯，使劲往前跑，丝毫不敢懈怠。

    突然，宁安听到小偷发出“啊”一声闷哼，随机“噗通”栽倒在地！

    声音太大，想注意不到都难。

    宁安因为惯性又跑了几步，这才停下来转头。

    小偷倒在地上，捂着肚子，他的身边是一辆停下的轮椅。

    从宁安的角度，她只能看到他的侧脸，轮廓分明的脸庞在黯淡的路灯下幽邃而坚毅，眼神坚定，薄唇紧抿。

    是宋邵言。

    他怎么会在这？他没回国？

    宁安的眼中闪过惊讶。

    但不知为何，一颗悸动的心慢慢就平复下来，风吹过脸侧也不觉得害怕了。

    宋邵言的手边是他常用的拐杖，刚刚他就是用拐杖敲了小偷的腿和肚子。

    小偷痛得捂住肚子，但他戴着黑色面罩，看不出表情。

    “平安夜这么好的节日，干点什么不好非要出来抢劫。”宋邵言薄唇轻启，雪夜给他低沉的嗓音覆盖上一层暗哑，“滚。”

    小偷躺在地上，沾了一身的雪，他那一双眼睛愤愤地看着多管闲事的男人。

    当他发现这是个残疾人时，眼底露出凶光。

    “小心！”宁安看到他抽出了匕首，瞳孔放大，惊呼！

    小偷用尽全力从地上站起来，抽出匕首往宋邵言刺去！

    宋邵言抬手用拐杖狠狠敲击他的小腿！

    小偷猝不及防，滑倒。

    但他不死心，往宋邵言一扑，匕首往他胸口扎。

    宋邵言眼疾手快，眸光一凛，抓住他的手腕！

    匕首离宋邵言的大衣只有四五厘米，刀尖往下，只需稍稍用力就能插在宋邵言的心口。

    宁安慌慌张张飞跑过来：“你住手，你把匕首松开，我把包给你，都给你，不报警！”

    宋邵言紧紧握住小偷的手腕，不让他再用力。

    宁安低头去路边找砖头！

    宋邵言和小偷僵持不下，两人通红的双眼各自看着对方，双方的手都在使力！

    就在这时，小偷的另一只手忽然摸向自己的牛仔裤腰部。

    这个动作让宋邵言一惊，这小偷有枪。

