
　　“辰！”

　　宇智波晴也在里面，黑发女子背着鲆鲽，手臂上也受了一点小伤，缠绕上了绷带。

　　看到宇智波辰突兀的出现在了现场似乎也没有感到多么惊讶，紧紧地抱住了自己的丈夫。

　　眼圈还有哭过的痕迹。

　　因为今夜的悲痛不只有一人。

　　“晴。”

　　“没事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波辰轻轻拍了拍妻子的后背，能够清晰地感受到晴的心跳声，看样子她也没有表现出来的那么轻松。

　　“佐纪没事吧。”

　　“应该没事，佐纪我拜托给了鼬还有族人们照顾。”

　　妇女儿童都已经被忍者保护前往了避难所，九尾从始至终都没有靠近过避难所。

　　更是被三代目火影一棍子顶出去木叶，所以避难所那边已经是没有什么意外的。

　　宇智波辰也微微松了一口气。

　　虽然同样也很担忧水门和玖辛奈的状况，但是他还是更加担心自己的妻子和女儿。

　　知道她们没有事情便让宇智波辰松了一口气。

　　然后目光落到了宇智波晴左手缠绕的绷带上，还隐隐渗出来了血红色。

　　“受伤了？”

　　然而宇智波晴只是抿嘴摇了摇头。

　　她也没有问宇智波辰为什么会突然回到了村子，她相信宇智波辰的任何判断。

　　但宇智波辰回来后第一件事情就是关心自己，还是挺让宇智波晴感动的。

　　“我这点伤不算什么。”

　　宇智波晴轻声道。

　　她手臂的伤势是在救一个险些被垮塌的房屋砸到的小女孩时被划伤的。

　　不碍事。

　　随即脸色有一些黯然。

　　“只是，四代目...”

　　宇智波晴欲言又止，抿了抿嘴唇，虽然历代火影都是让宇智波家族很讨厌的。

　　但是自从认识了宇智波辰之后宇智波晴的三观也渐渐被他所影响。

　　有了很多更高层次的认知。

　　对于火影的印象也有所改观。

　　波风水门。

　　宇智波晴也见过几次，主要是因为宇智波辰的缘故，两个人共事了很久，所以她对于这一位火影大人印象还是挺好的。

　　这一次为了村子牺牲也让她很有感触，对于‘火影’这两个字的意义理解似乎更深了一些，推翻了一些曾经来自家族的认知。

　　“水门的事情…”

　　“我已经知道了。”

　　宇智波辰沉默了一下，但还是点了点头。

　　自从苦无失去了异动他就猜到了这种结局。

　　两人之间罕见的沉默了一下，各怀心事。然后宇智波晴好像想起了什么，赶忙开口道。

　　“玖辛奈好像还有一口气在。”

　　“你的朋友长门不是和玖辛奈是世界上唯二的旋涡家族遗孤了么。”

　　“如果你还有什么话想要转达的，现在或许还有机会。”

　　宇智波晴想到了玖辛奈现如今还在抢救之中。

　　波风水门在封印结束后不久离开了人世，而漩涡玖辛奈似乎生命力格外的顽强。

　　直到现在还在紧张的抢救之中，但所有人都清楚希望已经不大了。

　　或者说已经根本不可能救活了。

　　人柱力被抽离尾兽必死无疑是忍界中的定律，纵然是旋涡家族顽强的生命力也只是让玖辛奈多活了一段时间罢了。

　　现在的抢救就好像是例行公事，如果不这样去做总感觉有一些亏欠了那一位已经蒙上了白布被抬走的四代目火影什么。

　　当然，还有那一名哇哇大哭的男婴。

　　“什么？”

　　“玖辛奈还有一口气在？”

　　宇智波辰微怔了一下，旋即脑子快速转动想到了在来的路上他所想到的那种可能。

　　“如果把尾兽重新封印在人柱力的体内，会不会填补那个漏洞，阻止生命力的流逝。”

　　宇智波辰微微怔在原地，旋即抿了抿嘴唇，无论如何他还是想要尝试一下。

　　如果人在眼前而不去救，他觉得自己自己内心亏欠了什么。

　　事实上木叶所有的人都亏欠了那个已经闭上了双眼的男人。

　　他明明可以不死，但正是背上那沉重的几个大字死死地压在了他的心头，让他不得不去选择这样的一条路。

　　因为这是他作为第四代火影的责任。

　　宇智波辰也是如此。

　　妻女得以在这场浩劫中幸存，每一个人都应该对于面岩上的那一张脸心怀愧疚。

　　而且...

　　我们是...朋友，不是么。

　　宇智波辰离开了妻子身旁大踏步的走向了前方。

　　灯火明亮。

　　所有的医疗班忍者都在费尽力气为玖辛奈续命，但是无奈生命力流逝实在太过于迅速。

　　玖辛奈整个人已经处于一种半昏迷的状态，眼圈有一些发黑，曾经的明亮的双眸此刻也已经变得黯淡无光。

　　“快！”

　　“使用治活再生之术！”

　　穿着白大褂的医疗忍者忙碌，以玖辛奈的身体一部分为媒介，改变媒体的细胞比例以治疗伤口。

　　玖辛奈静静的躺在巨大的术式之中，这个忍术的消耗巨大，难度颇高，需要控制查克拉及细胞比例的精确技术。

　　同时也需要数名医疗忍者一齐配合施展，才能够用出治活再生之术。

　　“没有用了！”

　　医疗忍者的掌心冒着绿光，额头流下来了冷汗，但是于事无补，玖辛奈死亡的结局或许已经注定无法改变。

　　而在这时宇智波辰走了过来。

　　“辰？”

　　站在门外满脸疲色等待的猿飞日斩看到了宇智波辰出现在了这里也微微一怔。

　　旋即脸上有一些难堪。

　　这件事情从头到尾木叶高层都被那个自称‘宇智波斑’的面具人耍的团团转。

　　他们把唯一能够改变此战结局的人给逼出了木叶，从而导致了这样的结果。

　　现在想一想，如果宇智波辰没有离开木叶...

　　四代目火影还会死么。

　　波风水门留下来的那个叫做‘鸣人’的孩子，也是木叶新一代的九尾人柱力，此刻已经重新沉沉的睡去。

　　刚刚出生的他还不知道这一天都发生了些什么，而他的命运也发生了巨大的转变。

　　而宇智波辰没有理会猿飞日斩，径直走进了急救室中。

　　“这位大人。”

　　一名守在门外的医疗忍者刚想要阻拦。

　　但被宇智波辰瞥了一眼就好像施展了定身术一般，僵硬在了原地。

　　那一双万花筒写轮眼睁开了。

　　而临时搭建的帐篷中。

　　此刻所有的医疗忍者已经放弃了手中的动作，因为所有人都已经知道于事无补。

　　泄了气。

　　玖辛奈已经救不回来了。

　　宇智波辰走了进来，看着帐篷内的医疗忍者，声音平静道。

　　“都出去吧。”

　　“离远一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百零八章 尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 