

    偌大的办公室。

    辛早早从办公椅上站起来。

    即使，依然比慕辞典矮，但总觉得，气势至少没有输太多。

    她说，“我要不要防备你，你很清楚。就算是一个男人怎么样？就算住一张床上又怎么样？！至少不会像我爸一样，死的不明不白。”

    “辛早早。”慕辞典青筋暴露。

    “我们董事会上见吧。”辛早早下逐客令。

    “别给自己找难堪！”慕辞典丢下一句话，甩手离开。

    辛早早看着他的背影。

    看着他把房门带过来，响起异常的声音。

    辛早早重重的坐在办公椅上。

    难堪？

    还有什么比她听到他和他母亲的谈话，更让她难堪的。

    那种滋味……那种被人在心口上捅刀子的滋味，那种自以为是又狠狠打脸的滋味。

    她可以显得很冷漠。

    她很庆幸，她从小的性格造就了她对任何事情都可以，看上去无动于衷。

    她拿起旁边的电话，“严秘书，麻烦进来一下。”

    “是。”

    辛早早挂断电话。

    严全，他父亲的私人秘书，跟了他父亲很多年。

    周末她去拜访了他。

    她不知道能够找谁，她只能赌，作为他父亲最信任的人，他会站在她这边。

    严全敲门而进。

    “辛小姐。”

    “让你帮我组织的董事会议，都准备妥当了吗？”

    “9点30，还有10分钟。”

    “好。”辛早早点头。

    “辛小姐。”严全带着担忧，“这个会议，可能不会很顺利。”

    “我知道。”辛早早说，“做好心理准备的。”

    “嗯。”严全不再多说。

    有些事情，确实需要她自己去面对。

    辛早早深呼吸一口气，跟着严全走向辛氏集团顶层最高董事会议厅。

    高大的会议室大门。

    严全转头看着她。

    辛早早点头。

    严全打开会议室大门。

    里面有些讨论的声音，看到大门打开，所有人都安静了下来。

    严全鞠躬，恭敬的要求辛早早进去。

    辛早早今天穿着一套黑色职业装，头发扎着一个利索的马尾，化了淡妆，脚上一双颇具气质的黑色细高跟鞋。

    她走进去。

    董事会其他成员12人，包括慕辞典在内。

    偌大的董事会议厅里面，所有人都看着她。

    辛早早恶补过所有人，但此刻，她却突然谁都不记得了，一片脸盲。

    她告诉自己，别慌。

    她走向最中间的位置。

    她父亲持有辛氏集团百分四十一的股份，绝对大股东。其他董事最多的持有者也仅百分之八。

    此刻，严全上前，主持会议介绍道，“辛早早，前董事长辛贺先生的女儿，继承辛贺先生持有的辛氏集团百分之四十一的股份，为辛氏集团最大股东。按照我集团股东制度，持最大股份者为集团董事长，主持集团工作。大家欢迎。”

    会议室鸦雀无声。

    没有人欢迎她的到来。

    辛早早猜到了。

    慕辞典不会让她这般顺利地坐上这个位置。

    她做好了一切最坏的打算。

    她暗自咬牙，正欲开口。

    一个董事突然大声道，“别搞笑了，一个黄毛丫头，主持集团工作？我真想问她断奶了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以……早早加油。

    10点二更，不见不散哦。

    (*￣3)(ε￣*)