    半个月后，陈刚坐在梁都最大的福来客栈一楼的角落中，慢悠悠的喝这杯中茶。

    他面前的茶壶内装的茶水，一个银币一壶，非常大众。

    对于茶，他不喜欢，也不讨厌，平时更多的，还是喝白水。

    对于长期在外执行任务的武者来说，喝茶非常浪费时间，那是养尊处优大人物才有的专利，比如他的上面那位。

    他点茶，不仅仅是他一个人占据了一个桌位，还是因为想要消磨一下等待的时间，白开水是好，可喝多了，也感觉没有味道，偶尔也想尝试一下苦味。

    他不喝酒。

    年轻时，是怕喝酒误事，现在他对绝大多数酒免疫了，不会影响头脑，但不喝酒也成了习惯了。

    手下人都派出去打摊陈若颜消息了，他只需要在这里等待，顺便听一下梁平国最近发生的消息。

    福来客栈一楼喝酒的客人很多，他随便听一下，就大概能梳理出梁平国最近发生的大事。

    梁平国最近最轰动的大事，当属几个月前梁平太子成婚那天，他的弟弟，三皇子梁国豪被人炼制成行尸，当着梁都人的面，当着各国公使的面，被指挥着学狗叫的事情。

    这事情，陈刚还没到梁平国，就有所听闻，据说这是阴尸派的人干的。

    陈刚了解阴尸派的行尸作风，并不认为这是阴尸派的手笔。

    因为阴尸派至今没有对梁平国宣战，他想不出，这样对阴尸派有什么好处！

    梁平国有领域境高手陨落？

    还是梁平国得罪了其他更强的势力？

    跟梁平国好端端相处了几千年，梁平国都默认了阴尸派的存在，为什么阴尸派就偏偏选这个时间段对梁平国出手？

    手段还如此下作！

    没错，陈刚觉得，这事干得很下作！

    简直就是在别人脸上狠踩！

    陈刚也活了两百多年，站在梁平国的角度想，他也有些心有戚戚。

    那是梁平太子大婚之日，在场有诸多国家的公使，有无数梁平国百姓，偏偏他们还没有抓到人！

    他估计，梁平国的感觉，就像是被人强迫吞了上万只蟑螂！

    可以说，数百年内，只要梁平国还在，这件事的影响就消除不了，除非他们捉拿到这件事的幕后主使。

    没有生死之仇，是绝对不可能这样干的，摆明了就是想与梁平国不死不休！

    可阴尸派偏偏就没有宣战。

    还有一件大事，就是阴尸派神通境高手宋利云叛逃了！

    宋利云绝对是最近南域北方，各大势力咬牙切齿，恨不得将他碎尸万段的人物，从梁平国，到西秦国，从西秦国到东秦国……死在他手上的神通境高手多到令人震撼，而且据说那些神通境高手还被他炼制成了行尸！

    诸多神通境高手人人自危，逼不得已之下，或遁入深山老林，或寻找领域境强者庇护，最近宋利云既然疯狂大胆到开始疯狂戮几国的正规军队……惹得几个国家暴跳如雷，发布了天价的悬赏令！

    各国各宗派世家的各种悬赏数额加起来，连领域境强者都要心动！

    可偏偏就是抓不到他！

    上次一次行动之后，他就好像人间蒸发了。

    没有人知道他在哪里。

    按理说，一胆宗门宣布成员叛逃，叛逃者叛逃之后，不管犯了什么事情，他原来的宗门都不会承担多少责任。

    可宋利云实在太能惹事，太肆无忌惮！

    人又消失的无影无踪。

    因为愤怒找不到地方发泄，许多势力开始迁怒阴尸派其他弟子。

    以前阴尸派因为实力够强，没有利益，一些顶尖势力也不愿随意与他们起冲突，可现最近一段时间，许多阴尸派的弟子在外边，糊里糊涂的就不知道被谁杀了……

    阴尸派也没有办法。

    如果事情只是偶然发生，他们还可以进行调查。

    可如果附近国家的阴尸派弟子都遭遇这种事情，他们也顾不上了！

    就算派人去其他国家调查，谁能保证那些调查者的安全？

    陈刚也从一些情报组织中知道，阴尸派最近被逼得没办法，只能紧急召集弟子回宗门……

    虽然同是魔都门派顶级势力，血煞门和阴尸派平时谁也不服谁，但陈刚必须承认，这几年，阴尸派的发展是超过血煞门的，年轻一辈连续出了两个厉害人物，一个戴烨，一个宋利云。

    就是宋利云惹麻烦的本事太强了点，比领域境强者还能惹麻烦！

    陈刚突然想到自己的下属，血煞门最厉害的年轻天才陈若颜，同样是叛逃者，低调陈若颜就比宋利云那个麻烦精，就让他们省心多了！

    陈若颜除了杀了点阴尸派弟子，杀了柯成磊全家最近就没有大动作，苍雷宗也不至于为这个事情就找血煞门麻烦。

    就算要报仇，冤有头，债有主，对不对？

    都宣布叛逃了，关他们血煞门什么事？

    尤其是陈若颜叛逃之后，跑得远远的。

    血煞门也不怕陈若颜得罪的势力千里迢迢跑到血煞门主场找他们麻烦。

    就当为他们的丹堂多准备点炼丹材料好了！

    可宋利云够狠呀！

    得罪的都是阴尸派周边顶级势力……不管是与阴尸派素来亲近的，中立的，还是有摩擦的，通通得罪个精光！

    陈刚觉得，最近那个阴尸派那帮高层，估计也被气得发疯！

    跟宋利云比起来，陈刚突然发现，陈若颜这个叛逃者……看其来蛮顺眼的！

    来追杀陈若颜，陈刚打心里是不愿意的。

    一来收益不高，每一次出任务，都有门派贡献点，陈若颜现在是神通境初期高手，杀她一个人，宗门能给多少奖励？

    再加上他带的一帮神通境血手堂精锐……就算完成任务，那点可怜的门派贡献点分下来，也足以让他们痛哭流涕！

    以他们的实力，随便去血煞门门口摆个摊，随便指点一下那些破天境武者，获得的门派贡献点都远超这次任务！

    二来路途遥远，他们花在赶路上的时间更是一言难尽！

    三来他们不一定能完成任务……这次任务，不是说到地点，就能做的……人都找不到，怎么杀？

    这里不是他们的地盘！

    而且陈若颜那家伙，本来就很擅长隐藏！

    可陈刚他们没办法。

    陈若颜叛逃的事情，对血煞门的影响实在太大了！

    就算陈若颜被取消了成绩，但她依然是绝大多数武者眼中的南域大比破天境组第二名，或者是第一名，是南域的顶级天才之一！

    而且论名气和人气，她更是远远甩了其他南域大比的三位头名！

    因为在南域大比的赛场上，她是一匹黑的发亮的黑马，因为她长得够漂亮，因为在她身上发生的故事和争议最多！

    许多人都下意识的同情弱者，而陈若颜身上，悲情色彩太过浓重。

    在戴烨与陈若颜之间，绝大多数武者，都疯狂开抨击戴烨！

    而陈若颜的叛逃，也带给了血煞门极坏的影响！

