    李世民和李泰的小算计，自不必多说。

    另外一边，李简处理完了老百姓暴动的事情后，感觉异常疲倦。

    最近这段时间，他又再次开始连轴转起来，不禁要处理大唐的事情，同时，连带着龙国那边，也有许多事情需要他去处理。

    这不免让李简感到郁闷不已。

    盘子大了，每天都是无尽的琐事，处理起来异常繁琐，经常都搞得不太想看折子了，在这样下去，他还真担心自己会猝死。

    不过还好，他现在的身体，不是后世那种羸弱的身体可比，这才能够防止此等隐患出现，不过饶是如此，天天这么疲惫，也不是长久之计。

    “害，希望傲天能够早日成长起来吧……”

    李简心中暗自嘟囔了一句。

    如今的傲天，明面上已经成为了大唐的领导人，但实际上，傲天在执政期间很容易出现问题，毕竟以前没有相关经验，所以，实际领导大唐的还是李简。

    这都是没办法的事情，只能再多给傲天一些时间。

    下午的时候，李简来到了长孙娉婷的寝宫。

    “帝王，你怎么忽然来了？也不提前知会一声。”

    李简来的时候，长孙娉婷正在给李玄喂奶。

    “这么久没有来看太子了，再不来的话，这小家伙大概连我这个父皇长什么样子都记不清楚了。”

    李简笑了笑。

    “就算你天天待在这里，他也不一定认识你，现在太子还小，还没有记忆呢。”

    长孙娉婷哭笑不得。

    李简并未回答长孙娉婷的话，而是将李玄从长孙娉婷手里接了过来，先擦了擦李玄嘴角的奶，接着仔细打量了一下。

    “怎么样，太子是不是跟你长的很相似？”

    彦氏不知道什么时候出现在了李简的身后，看李简正在打量李玄，不由得笑道。

    李简嗯了一声，也没有回头：“李玄的鼻子和嘴巴比较像我，不过脸型像皇后，这样好啊，长大后，肯定会成为一名帅气的小哥。”

    “帅气的小哥？”

    “还有这么形容他人长相的嘛？”

    彦氏与长孙娉婷面面相觑。

    彦氏苦笑道：“简儿，你还真爱发明各种名词。”

    “呵呵。”

    李简嘴角扯了扯，接着，朝着长孙娉婷的房间四周扫了一眼，接着当看到李玄的婴儿床的时候，眉头不禁皱了一下：“这婴儿床太小了，李玄睡在里边，会不会不舒服？”

    虽然是在皇宫之中，不过李玄的婴儿床，在李简看来还是太过简陋了一些，而且全木头打造，也让这个婴儿床显得很笨拙，李玄躺在里边，根本无法动弹。

    “还好吧。”

    长孙娉婷迟疑道：“我第一次当母亲，对这些也不太懂。”

    说着，看向了彦氏。

    彦氏笑道：“简儿你要觉得这个婴儿床不太好，那有什么更好的建议吗？你不是经常都会拿出一些新东西吗？能不能帮李玄制造一个新的婴儿床？”

    “婴儿床？”

    李简愣了愣，不过很快反应过来：“你们听说过摇篮没有？”

    “摇篮？没有听说过，那是什么东西？”

    彦氏和长孙娉婷都有些不解。

    见状，李简并不觉得奇怪，毕竟在大唐时期，摇篮还不算流行，所以许多人根本不知道摇篮的存在，不过不要紧，现在既然他有空，那刚好可以亲手给李玄制作一个摇篮。

    这个时候，抱在怀里的李玄，大概意识到了什么，竟然看着李简嘿嘿嘿的傻笑了起来。

    笑容十分可爱，憨厚有加。

    李简忍不住凑到李玄脸颊亲了亲。

    长孙娉婷是第一次做母亲，他也是第一次做父亲，不得不说，这种感觉确实超赞，每次见到李玄，都能让李简的父爱爆棚。

    而在不远处，见到李简对李玄如此喜爱，长孙娉婷与彦氏对视一眼，都露出欣慰的笑容。

    尤其是长孙娉婷。

    自从有了李玄后，李简对她的态度，无疑有了巨大的改善，两个人之间的关系前所未有的好，所以，现在李简抱着李玄的一幕，对她来说，当真幸福至极，若可以的话，真希望这种情况能够持续一辈子！

    半盏茶后，李简就从寝宫中走了出来。

    要制作摇篮，首先就得寻找一些竹子。

    相比于木板，竹子会显得更加柔软，李玄躺在地上也会舒服许多，而更重要的是，移动起来也不会太容易折断。

    至于竹子……

    想要在皇宫中找到竹子，并非什么困难的事情，来到御花园后，很快李简视线中就出现了一大片竹林，而且都是长势极好的竹子，每日都有专门的太监用清水擦拭，所以在阳光下，金光闪闪，看起来霎是好看。

    “帝王，我等去给你砍竹子吧，你千金之躯，万一伤到了，我们可怎么付得起这个责任啊？”

    见到李简拿着镰刀要上前去砍竹子，身边的太监们立刻诚惶诚恐的阻拦。

    “你们去？”

    李简想都不想就直接拒绝：“这是给我的儿子制作摇篮，当然亲力亲为，你们就在旁边看着吧。”

    “帝王，你就饶了我们吧，哪有帝王在前边做体力活，我们在后边看着的道理？要是被总管太监知道了，还得惩罚我们。”

    太监们告饶。

    李简皱眉：“这是我的要求，谁敢惩罚你们？要是总管太监乱来，你们尽管找我告状。”

    “好吧……”

    见李简态度异常坚决，再加上又有这位帝王的保证，太监们只好满脸无奈的作罢。

    站在竹林中，其实只要李简随意散发出一丝力量，就能够使得大片竹子倒塌，不过，这样倒塌的竹子，肯定层次不齐，难以成为制作摇篮的原材料。

    所以，李简便拿着镰刀，小心翼翼的砍着。

    所砍断的竹子，在长度方面都相当统一，都按照摇篮的规格来处理的。

    在他的努力下，不到一个时辰，在竹林外，就已经整整齐齐的放了一排用来制作摇篮的竹子。

    接着，李简擦了擦脸上的汗水，就开始制作摇篮。

    对于李简来说，制作摇篮，并非什么难事，只要照着心中所想，尽力编制就可以了。

