    手下冷笑了一声。

    呵呵！

    我刚刚怕你是因为以为你是个女鬼！

    现在你是个人！

    我还怕你个球！

    手下摆出一副高高在上的姿态：“我们小姐！那是你一辈子都高攀不起的人！”

    说完手下拔腿就跑。

    刚刚在窄小的楼道，他才被夏珠堵住。

    现在外面这么宽阔！

    天高任鸟飞！

    他就不信还会被夏珠抓住！

    这边手下刚跑，夏珠就扯起了嗓子高喊道：“来人啊！抓小偷了！”

    立即，冒出了一群人。

    大妈，大爷，壮汉，少妇。

    纳尼！

    竟然有小偷！

    他们小区这么穷！都已经是帝城赫赫有名的贫困小区了！

    竟然还有小偷！

    还要偷他们的东西！

    这简直是丧尽天良啊！

    一群人围堵住了手下，二话不说你一拳我一脚，很快就把手下揍了个鼻青脸肿。

    夏珠：“……”

    哼哼！

    难道没有听过一首歌吗！

    在我的地盘听我的！

    都和你说了这是我的地盘了！

    挨揍了吧！

    活该！

    手下爬了起来。

    他擦了擦嘴边的血，指着夏珠：“你够狠！”

    说完手下跑了。

    这次夏珠没有追。

    她眼中闪过了一道若有所思。

    看来，这男人是不会说的。

    得她自己去查。

    不过怎么去查，还要好好合计一下。

    但是！

    现在至少有线索了！

    就是她的猜测百分百正确！

    要炸死她的！真是一个权贵女！

    夏珠眼底闪过了一道暗芒。

    呵呵哒！

    权贵女是吧！

    虽然她夏珠只是个草鸡女！但也不是任人欺负的！

    权贵女和草鸡女的巅峰对决！

    指不定谁输谁赢！

    毕竟她夏珠！可是生过八个孩子的女人！

    她夏珠一出！

    谁与争锋！

    ……

    夏珠回到了家。

    张玉琴和八个孩子都以为刚刚手下就是个神经病。

    他们没有多想。

    而夏珠虽然笃定权贵女应该只是冲着自己，不会伤害到她家人。

    但她还是交代了，下次有人敲门不要乱开门。

    另外！

    这场巅峰对决！

    必须要马上开始了！

    毕竟虽然觉得不会伤害到自己家人！

    但万一呢！

    所以她得马上揪出这个权贵女！

    夏珠躲到房间里，拨打了席老爷子的电话。

    她要问问，上次席老爷子说的要抢她男人的女人是谁！

    电话没有人接。

    拨了几次都无人接听。

    夏珠放下手机。

    席老爷子应该是有事去了。

    那她晚点再拨！

    ……

    欧洲！

    美艳的秘书给席寒城送了咖啡。

    弯身的时候，美好的风景一览无余。

    席寒城盯着秘书看。

    女秘书感受到了席寒城的目光，她心中一顿。

    都说总裁不好女色！

    难道是假的！

    她就说嘛！

    这世上怎么有不偷腥的猫！

    女秘书抬眼，送了一个秋波，声音软而媚：“总裁，你有事吗。”

    席寒城忽然“呕”了一声。

    女秘书：“……”

    怎么回事！

    别的男人看到自己这幅样子都是要流口水！

    这总裁！怎么还呕了！

    呕了一声后，席寒城抬起了头。

    他俊颜难看：“你知道不知道你的粉底涂得比城墙还要厚！”

    “你知道不知道你的口红涂得有多么的恶心！”

