    “哎呀！”

    “手滑了！”

    道真轻笑一声，毫无愧疚之态。

    他一出手就是数百万条人命。

    却将这些人命当做蝼蚁，毫不在意。

    其实，这才是圣人的常态。

    天地不仁以万物为刍狗。

    这句话虽是表明天地视生灵为平等。

    却也不乏藐视一切的态度。

    作为上位者，看待弱者自然可以高高在上。

    否则，为何不是生灵视天地为平等呢？

    实力与权力最后都是一样的。

    谁的拳头大，谁就有话语权。

    但人性又是复杂的。

    他们只愿意相信自己所想。

    但凡理念不合，便一棒子打死。

    若没有利益，单凭一张嘴怎可能说服对方？

    这就是唐僧的原罪。

    他空有一身实力，却不知该如何运用。

    说他单纯善良，那都是抬举他了。

    他进入无名星域几千年。

    却毫无作为。

    任由恶徒为非作歹。

    却不加以阻止。

    这本身就是一种恶。

    他以为人性都该像他一样。

    到头来，自己都快死了。

    也未能度化恶徒。

    反而恶徒知晓他实力强大。

    意图瓜分他的修为，促使这些恶徒更加强大。

    这也是错！

    好在太玄和道真来的正是时候。

    他们阻止了唐僧无谓的牺牲。

    还顺手灭了不少恶徒。

    虽说手段残忍。

    但恶人自有恶报的说法不也由此应验了吗？

    说起来，道真还是替天行道了呢！

    “看看。”

    “这些恶徒声泪俱下的悔过，不正是你这小和尚最想看到的吗？”

    “若没有血的洗礼，如何才能让他们真正意识到自身的过错？”

    “杀鸡儆猴是手段。”

    “目的亦是度化。”

    “既然度化不得，何不交给阎王？”

    “小和尚，你要记住。”

    “你的使命是劝人向善。”

    “倘若劝不了，何不交给他人来劝？”

    “本座认为阎王比你更合适。”

    道真笑呵呵地开导着唐僧。

    不管唐僧能不能领悟。

    他已经尽力了。

    而且他的任务只是将唐僧带去太始空间。

    至于这和尚是完好的，还是已经坏掉了。

    跟他又有什么关系呢？！

    “算了，这小和尚的脑子还没转过来弯。”

    “暂且将他搁置起来吧。”

    太玄轻叹一声。

    当下甩动衣袍，施展袖里乾坤便将唐僧装了起来。

    失踪的三人已经找回了一个。

    还有两个不知所踪。

    询问唐僧，唐僧却出于自闭状态。

    看样子也问不出个所以然来。

    无奈之下。

    两人只好动用推演之术了。

    推演之术在于看破天机。

    纵然是圣人，要在大道之中寻找那一线生机也并非容易。

    因此，轻易不愿施展。

    不过为了完成孙小圣交代的任务。

    他们也顾不得那么许多。

    当下，在二人合力推演之下。

    陈林和六耳猕猴的行踪都已经推演出来。

    “地道！”

    太玄和道真异口同声道。

    推演之中，六耳猕猴和陈林竟在一处。

    二人所处之处竟然是地道。

    有天道，自然也有地道。

    而洪荒之中，唯一成就地道圣人的只有后土娘娘。

    天地初开之际。

    后土感念生灵死后漂浮不定，没有归属。

    自愿融合地道，化六道轮回度化死灵。

    这地道的作用堪比天道。

    也是洪荒秩序能维持至今的基础。

    若非后土舍己为人，洪荒早就乱了套了！

    不过，融合地道之后的后土失去金身。

    就连意识也埋藏在了地道之中。

    唯有元神化为孟婆。

    尚且保留了一丝念想。

    好在孟婆也算争气。

    与孙小圣联手掌控慈悲道。

    如今也已经是大道圣人了。

    太玄和道真并不知晓六耳猕猴和陈林为何会进入地道。

    但孙小圣交代的任务不能不做。

    所以二人只能回归洪荒。

    试图找出六耳猕猴和陈林。

    其实，对他二人来说。

    打探出洪荒的前世今生并不难。

    刚刚的推演之术并非直指六耳和陈林的结果那么简单。

    他们还走马观花一般，知晓了洪荒的大概。

    就连冥河老祖掌控六道轮回都被他们看到了。

    幸亏孙小圣指点的人名里没有冥河老祖。

    太玄和道真只需奔赴杀劫，便可见到此人。

    “又是那两股气息！”

    “奇怪，之前不是消失了吗？！”

    不明真相的冥河老祖感知到太玄和道真的气息。

    整个人都不好了！

    更让他害怕的是。

    那两股可怕的气息竟然直奔幽冥血海来了。

    这不是完犊子了嘛！

    “唉！”

    冥河老祖叹了口气。

    原本打算逃跑的他，已经打消了念头。

    那可是两个混元圣人。

    若是非要杀他，他能逃到哪里去？

    不管今日是不是洪荒的末日。

    反正他都只有等死的份。

    与其浪费精力，还是老老实实地呆着好了。

    “这里就是幽冥血海吗？”

    “果然到处都是血腥的臭味。”

    “阁下就是冥河老祖吧。”

    “无需害怕。”

    “我二人只是来打探消息的。”

    太玄一进门就急忙解释。

    主要是他看到冥河老祖一张惨白的脸色。

    生怕冥河老祖被吓死了！

    “少废话！”

    “要杀要剐随便你们，本座一个字都不会说的！”

    冥河老祖突然硬气起来。

    他昂着头，摆出一副慷慨就义的姿态。

    倒让太玄和道真一脸懵逼了。

    “我等是大圣派来，寻找六耳和陈林的。”

    “如若不信，大可去真理世界询问天道。”

    道真翻着白眼，忍着耐性解释道。

    虽说冥河老祖嘴硬的姿势很难看。

    但也算是一个硬汉了。

    否则，道真还真就忍不住给这家伙一巴掌。

    “坏了,本座怎么也跟大圣似的，动不动就想给人一嘴巴？！”

    道真自言自语道。

    “当真？！”

    冥河老祖还是不大相信。

    总不能别人说什么，他就信什么吧。

    何况六道轮回关乎洪荒生灵转世投胎。

    说得严重点，那可是命脉。

    没了六道轮回，洪荒立马天下大乱。

    多少孤魂野鬼都没地方去呢！

    但仔细想来。

    两位混元圣人进入洪荒。

    若真是来搞破坏的，又何必针对六道轮回？

    直接开杀不是更简单省事嘛！

    “好吧。”

    “本座姑且相信二位。”

    “那六耳和陈林的确进入了六道轮回。”

    “而且还是本座亲自送他们去的。”

    “但要去往地道，还需要一点小手段才行。”

    “后土娘娘可不是谁都能随便见的！”

