
叶倾城猛地回头，看到了一个高大的身影，脸藏在兜帽下。

死都不怕的她，突然被吓得一抖，“谁？”

男人微笑：“欺负过她的，我一个都不想放过，还是让我送你一程吧……”

看人自杀怎么有自己动手痛快？

男人如风一般朝她卷过来，她只来得及看清一张绝美的脸，一只大手便已经卡住了她的咽喉，她的双脚突然离了地，整个身子悬空在护栏外，脚下就是万丈深渊，摔下去将粉身碎骨，万劫不复……

恐惧！

每个毛孔都在叫嚣着这个词。

叶倾城忽然抓紧了男人的手，这一刻，她害怕了，她又不想死了。

顾卿卿抬头望天，兜帽几乎罩住了她整张脸。

叶倾城的手机正好砸在她脚边。

百米上的夜空，其实什么都看不清楚，但她就知道那个男人在上面。

她抬手指了指。

“小七！”顾琛下令。

傅七带着人冲进了酒店。

顾琛没有立即离开，而是多看了一眼他们曾经捧在手心呵护的小姑娘，仿佛看一眼便会少一眼似得。

他说：“老三想见你。”

顾卿卿不置可否，转身就走。

顾琛直到她的身影消失在黑暗中才进酒店。

汉城有一条街，以前的名字叫天街，街道两旁种满玉兰花，每年春天，冬寒未尽，春暖还迟，玉兰花便会纷纷抢上枝头，竞相绽放，整条街道繁花似锦，是汉城一大盛景。

突然一年，不知道哪个丧良心的把玉兰花全都挖走，街道两旁种上了垂柳，同样一到春天，柳絮飞扬，场景如梦似幻，但因为引发了小儿支气管炎，大人鼻炎，最后又被挖了，三番两次，这条街就被废了。

现在别称“废街”，被诅咒的街。

两边是等待拆迁的老旧店铺，路灯昏暗，傅行衍站在路边，银发在寒风轻轻浮动，看到朝他飞奔过来的小姑娘，他伸开双手。

曾经她还是个玉雪可爱的小不点，天街上玉兰花还开得旺盛，她也会这样迈着小短腿朝他奔过来，重重撞进他的怀抱，软软糯糯地唤他一声：“三哥哥，抱抱。”

那是一个年幼到还会用叠字撒娇的小姑娘。

看着朝他飞奔而来的小姑娘，傅行衍无比满足，尽管他冻结了她所有资产，她还是对他这么热情。

张开双臂，迎接她的到来，“小九。”

小姑娘长大了，跑起来跟个小炮弹似得，转眼就到了跟前，朝他露出明艳的脸，下一秒……

嘭!

一记上勾拳直中他的下巴。

傅行衍躲闪不及，重重吃了一记，牙齿磕破了嘴皮，鲜血溢满口腔。

“还我钱！”

顾卿卿骑在她身上，拎住了他的衣襟。

草率了。

傅行衍淡定擦拭嘴角血迹:“无故打人，罚款一百万！”

顾卿卿拎他衣襟的手突然就失了力道，论耍流氓，她好像没三哥厉害。

闷闷地站起身，小姑娘冷幽幽地看着他。

傅行衍揉揉被小炮弹打肿的下巴，抚平被拎乱的衣襟，从地上爬起来。

“今晚我就会送大哥他们出国，他们的事，你不要管，‘战狼’那边盯得很紧，一不小心就会暴露你的身份。”

傅行衍从大衣里掏出一只盒子递给她，“你喜欢的常记臭豆腐。我打飞的带过来的，感动吧？”

顾卿卿脸瘫：“我觉得，你把钱还给我我可能会更感动一些。”

傅行衍笑了，“别做梦了，吃吧，趁热。”

寒风习习的废弃街头，顾卿卿蹲在电线杆子下，品尝着久违的常记臭豆腐。

傅行衍掏出纸巾给她擦拭嘴角，又从怀里掏出一只保温杯，倒出一盖子水，吹了吹，温度合适才给她喝。

十块臭豆腐，很快就吃完，也到了他们分别的时候。

“我看着你走。”傅行衍说。

顾卿卿不喜欢跟人叽叽歪歪，转身就走，但脚步却越来越慢，最终停下。

她转身，看着不远处的男人。

“三哥。”

傅行衍：“嗯？”

她记得，她离开帝都时，傅行衍的头发还是很流行的奶奶灰，不到两年时间，奶奶灰变成了纯银白，在月光下，光滑如练，漂亮，却也刺眼。

“你会死吗？”她问。

四个字，在寒风中飘飘荡荡，落进了傅行衍的耳里。

傅行衍嘴角微勾，“在你长大嫁人之前，不会。”

心口突然被寒风灌了个透，顾卿卿转回头，不再看他，摆了摆手，“记得把遗产留给我。”

傅行衍失笑，遗产么？

或许真能给她点慰藉吧。

顾卿卿的背影消失在长街尽头，傅行衍靠在电线杆子上，给自己点燃了一根烟，将心底那股空虚失落压下。

约莫等了半个小时，顾琛才过来。

顾琛没说话，傅行衍只是观他面色便道：“顾倾跑了？”

顾琛没答。

GF9里，顾倾是最不确定的存在，也是随时会造成巨大灾难的人。

当年顾琛“叛逃”，最大的目的就是保护和监管他。

其实在GF9的价值观里，从来不存在什么“叛逃”的概念，他们只是想能好好活下去，偏偏这个社会容不下他们。

傅行衍没有细问，顾家这两兄弟的事也轮不到他来过问，他拿出一沓机票和身份护照交给顾琛，警告：“别再回国了。”

顾琛接过，却答：“不可能。”

傅行衍：……

“上古大墓里还有我们需要的东西。”顾琛说。

傅行衍叹息：“顾琛，别执迷不悟了。你若再回来，我怕你会没命活着出去。想要你们性命的不止是‘战狼集团’。”

小九是“国宝”，没人真敢把她怎么样，但你们不同，你们是任何人都可以随意诛杀的对象，你们若真被人抓住，面临的将是实验室无尽的折磨，生不如死！

“我有不得不这么做的理由。”

傅行衍：“什么意思？”

顾琛没有隐瞒自己这些年的研究结果：

“小九的基因是我们之中融合得最完美的，也许她会实现那些老家伙梦寐以求的长生，但也有可能她会‘完美’地融合我们所有人的致命缺陷。”

傅行衍：！！！

顾琛：“明年，她就十八岁了，基因趋于成熟稳定，不管是好是坏都该能下定论了。”

“发病几率是多少？”傅行衍感觉自己的声音有点抖。

顾琛：“百分之五十。”

这么高……

烟头烧到了手，傅行衍脸上失了颜色。

他们的小九，也会像他们一样吗？

这个冬天好像比以往来得更冷些。

“需要我做什么？”

“不必！你只需要坐好你的中立位置。”

顾琛摆摆手离开，孤寂的长街变得愈发凄清。

（作者注：基因都是瞎掰，不要较真！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67846083"  chaptername="第188章  三哥，你会死吗？">加入书签</a>
</div>
