    雨下了一夜,直到第二日清晨，才堪堪放晴。

    江随舟一整晚睡得都很安稳。

    他清早醒来时，云层已经尽散了,阳光映着湛蓝的天空,透过窗子，亮堂堂地照了进来。

    江随舟的目光立刻落在了窗下的榻上。

    便见那榻已经空了,霍无咎坐在榻边的轮椅上,正在整理自己的衣袍。

    “你腿还疼吗？”江随舟开口时,嗓音还带着刚睡醒的沙哑。

    就见霍无咎抬头看向他,淡淡道：“无事了。”

    说着，他从榻上拿起了个白色的物件,抬手一抛。

    见那东西直朝自己飞来,江随舟手忙脚乱地伸手去接。但那东西却太软，径直从他的手中穿过去,软软地落在了他的床上。

    江随舟一低头,就见是昨天孟潜山塞给他的汤婆子。

    里头的热水早没了温度，唯独上头的绒毛,带着一丝淡淡的温度,像是谁的体温一般。

    江随舟抬头看去,就见霍无咎淡淡道：“多谢。”

    ——噢，谢他的汤婆子啊。

    江随舟的嘴角不由得抿起了两分笑意。

    他就说吧,这霍无咎霍大将军的确是个极好的人。昨儿个孟潜山分明给他塞了那么多个汤婆子,他还记得自己给他的这个，甚至还会因此向自己道谢。

    “不必。”江随舟的声音都染上了两分笑意。

    就见霍无咎淡淡看了他一眼，冷然地收回了目光。

    日头渐渐高了，江随舟翻身从床上下来。

    虽说昨日是后主的千秋宴，今日百官休沐,但礼部却不能歇息。昨日宴上准备的一应事物，都需整理妥当，送去登记入册。

    季攸虽说过，他身体不好，自可以不必去，但江随舟却不想让他给自己破这个例，只管去转一圈，看看可有什么要他做的。

    他这般合计着，还想到了前些日子季攸借给他的书。

    两本野史，并不厚，算算日子，也可以一并还给季攸。

    这么想着，他便站起身，打算叫孟潜山进来。

    却在这个时候，门被慌慌张张地撞开了。

    江随舟抬眼看去，就见孟潜山跌跌撞撞地匆匆跑进来。

    “王爷，出事了王爷！”孟潜山急匆匆道。

    江随舟皱眉：“怎么了？”

    便听孟潜山喘着气道：“礼部出事了！方才有朝廷的人来说，季攸季大人受人弹劾，被刑部的人带走了！”

    江随舟一愣。

    “什么罪名？”

    他记得季攸的生平，并不该有这么一件事。他此一生，虽没什么大建树，却也算顺风顺水。景朝灭亡之后，北梁原要招安他，他不肯，自此便辞官回乡，纵情山水了。

    他怎么会忽然被抓？

    就听孟潜山道：“刑部的大人说，是季大人贪墨皇上千秋宴的费用，以次充好，偷工减料，今早让人发现的！”

    这就更不可能了。

    江随舟皱眉：“已抓去刑部了？”

    孟潜山直点头。

    江随舟面色冷凝，抬手道：“更衣。”

    孟潜山一愣：“王爷您这是……”

    江随舟道：“我去刑部一趟。”

    孟潜山闻言急得直跺脚：“您这是干嘛呀！如今礼部的大人们各个避之不及，唯恐官兵上门，您怎么上赶着要到那儿去？”

    江随舟面无表情。

    “别废话。”

    孟潜山不敢违抗，只好上前来替他换衣袍。

    江随舟目光沉沉。

    他知道，礼部既然出事，那抓了季攸之后，必然要挨个捉拿礼部官员讯问。作为亲王，他主动前去洗脱嫌疑，并不算出格，也不会引人往别处怀疑。

    而他想做的，自然不是洗脱嫌疑。

    他想知道，原本没有出事的季攸，为什么会被抓。

    是因为这本就是野史，与正史有所出入，还是因为，他穿越而来，与季攸有所接触，成了季攸生命轨迹上的变数。

    ——

    江随舟要去刑部的消息早传了过去，他下马车时，刑部侍郎正候在门外等他。

    见他下车，刑部侍郎满面带笑地迎了上来，瞧着他走路打飘，弱不禁风地，还殷勤地伸手要来扶他。

    江随舟并不给面子地侧身避开，由孟潜山稳稳扶住了。

    “下官等候王爷多时了，王爷请。”刑部侍郎侧身笑道。

    江随舟淡淡开口：“你我二人品阶一样，用不着多礼。况且，本王今日前来，是来受审的。”

    刑部侍郎听到这话，忙笑道：“王爷这说的什么话？咱们刑部正查这案子呢，因着王爷前些日子生了场病，并没如何插手此事，即便要查，也查不到王爷头上……”

    江随舟抬手，止住了他的话端。

    “有些东西，本王经手过。”他淡淡道。“即便你们不察，本王也需亲自问问。”

    听他这般说，刑部侍郎连连应是，将他请了进去。

    前因后果，不过是起寻常的贪墨案。礼部拿到的款项，是由户部批下来的，数额几何，用在哪里，账上都有登记。但今早清理收尾时，却有人忽然发现，宴上的陈设布置，许多都是金玉其外，以次充好，总共清理下来，竟有一笔不小的出入。

    “咱们刑部大致核算了一番，季大人贪污的，至少这个数啊！”刑部侍郎冲江随舟比划了个四。

    “直说，别跟本王打哑谜。”江随舟冷声道。

    刑部侍郎讪讪道：“至少四千两。”

    四千两，虽不算极多，却是在后主的生辰宴上动土。贪污贪到了后主头上，虽只四千两，但对寻常官员来说，已是轻则流徙，重则斩首的大罪了。

    江随舟没有言语。

    那边，刑部侍郎还在喋喋不休：“王爷不必担忧，此后刑部即便去王爷府上探查，也只例行转一圈罢了。这事主要出在季攸身上，跟王爷没什么关系……”

    却听江随舟淡淡道：“本王需见季攸一面。”

    刑部侍郎一愣，面上露出了几分难色。

    “这……季攸此时正在被关押……”他为难道。

    江随舟神色坦然。

    “有一批原料，是本王接的手。”他说。“这件事，本王需私下问一问他，才算安心。”

    听到这话，刑部侍郎大概懂了。

    那季攸是贪了污，但想来靖王也不是什么好人。

    估计在陛下千秋宴这事上，靖王也不大干净，才会这么着急地赶到这里来，还要私下盘问季攸。

    不过，刑部侍郎早接到上头放的话，今天这件事情，就是要把季攸收拾掉。那么，想来靖王殿下想将自己背的账甩给季攸，也没什么大碍。

    毕竟，靖王殿下皇亲国戚，即便贪点银子，皇上又能说什么？

    这么想着，刑部侍郎也放下心，勉强答应下来，带着江随舟去了刑部大牢。

    刑部的牢房中关押的罪犯，大多是尚有嫌疑、还在审讯者，或是罪行较轻的。因此，刑部大牢与朝廷的天牢相比，戒备并不那般森严，环境也要好些，四下的牢房还有极小的窗子，用以透光透气。

    江随舟跟着刑部侍郎，一路行到了大牢深处，拐过一个弯，便看到了关押在牢中的季攸。

    因着才被下狱，他衣袍尚且整洁，精神也挺好，此时正独自坐在牢房中铺着稻草的床榻上。

    见着有人来，季攸抬起头。

    便见江随舟停在了牢房门口，抬手示意刑部侍郎出去等。

    “这……”刑部侍郎有些犹豫。

    “半柱香。”江随舟说。

    刑部侍郎犹豫了片刻，点头道：“那王爷务必长话短说，下官在牢房门口等您。”

    他心道，毕竟季攸已经被下了大狱，靖王殿下想必没什么太要紧的事找他。自己官阶不高，也没什么靠山，为了这点小事招惹到靖王殿下，也不值当。

    刑部侍郎退了出去。

    见他走远了，江随舟走上前去：“季大人。”

    季攸从床榻上起身，走到了牢房门前，隔着铁栅栏，望向江随舟。

    “靖王殿下……？”他满脸不敢置信。

    江随舟顿了顿，缓声道：“……原想今天还大人的书。”

    季攸闻言一愣，接着苦笑了几声。

    “王爷不必还了。”他说。“天有不测风云，人也各有命数。想必我的命数，就在这儿了。”

    江随舟见他这幅模样，心下有些难受。

    “本王虽与大人交往不深，却也知道，大人不是做这种事的人。”他顿了顿，沉声道。

    季攸抬眼看向他。

    “铁证若在，做没做，并不重要。”他说。

    顿了顿，季攸接着道。

    “王爷与庞党素来不合，今日之事，想必能猜到一二。”他说。“庞党之人屡次试图与我交好，我都拒绝了，想必他们也心存不快。这些日子，我与王爷有些来往，他们此番，当是防患于未然。”

    他语气很平和，并没有半点怪罪的意思，但江随舟放在身侧的双手，却越握越紧。

    ……他猜到了的。

    季攸自己不知道，但他却知道，对季攸来说，他是从天而降的灾祸。

    原主与季攸没有交集，他想要不党不群，手里又没有实权，庞绍自然不会把他放在眼里。但是，却因着穿越而来的是他，同季攸闲话了几句，同他有了些往来，甚至因着身体不好受了他的照顾，才会让庞绍警惕，从而决定将季攸处理掉。

    见江随舟沉默着没有说话，季攸愣了愣，接着温和地笑了起来。

    “王爷不必自责。”季攸道。“我自拒入庞党起，就知道早晚会有这么一天。季某为人惫懒，资质平庸，为官十数年来，也没什么建树。如今落此田地，与王爷无关，只因季某身在朝堂，却只想独善其身罢了。”

    却见沉默许久的江随舟摇了摇头。

    他抬眼看向季攸。

    昏暗的牢房中，季攸隔着木栅栏，对上了一双浓黑的眼睛。

    那双眼有些上三白，加之形状妩媚精致，便显出十足的佞相。但此时，这双眼里，却闪烁着几分坚定又明亮的光辉。

    “事未彻查，大人不会被立马定罪。”

    季攸听见了那道压低了的声音，带着几分浑然天成的磁性。

    “大人且在牢中稍安勿躁，本王发誓，定不会让您蒙受不白之冤。”

    ——

    天色渐渐晚了下去，外头隐约下起了小雨。

    孟潜山有些不放心，在安隐堂的房门口转来转去，反复派小厮到府门口去，问王爷回来了没有。

    这日早上，王爷让自己随同去了一趟刑部，从大牢里出来之后，便面色阴沉，一言不发。

    到了离清河坊一里之外的昌平街，王爷叫停了马车，自下车去了。

    “谁也别跟着。”王爷这般吩咐。“本王自己转一圈就回府。”

    孟潜山连忙想劝，却见江随舟冷着脸，让他不敢出声。

    别无他法，孟潜山只得扶着江随舟下了车，派了两个护院远远跟着。

    却没想到，王爷这一下车，便一直没回来。

    眼看着时辰愈发晚了，孟潜山的心都提到了嗓子眼。

    他痛恨自己太过言听计从，但这偏是他打小儿养成的习惯。他脑袋笨，王爷从小就不喜欢他，但却因着他是先帝派给自己的人，所以没有赶走他。

    孟潜山从小谨小慎微，唯王爷命是从，原想着可以借此弥补他的笨脑袋，却没想到，如今却因着这个办了坏事。

    在他转了不知第几圈时，他听到了碌碌而来的轮椅声。

    孟潜山后知后觉地抬头，就见霍无咎已经行到了他面前。

    “怎么了？”他听见霍无咎问道。

    孟潜山忙道：“回夫人，是奴才蠢钝，让王爷独自出门，到现在都还没回来……”

    霍无咎抬眼，看向门外。

    雨虽不大，但淅淅沥沥的，许久未停。

    “你的确蠢钝。”霍无咎开口道。

    他语气平缓，却带着说不清的威压，将孟潜山吓得一愣，话都说不出口，小心翼翼地看向霍无咎。

    就见霍无咎的目光从窗外的雨，转移到了孟潜山的脸上。

    “这么晚了，还不派人去找，在这里转圈有什么用？”他声音沉冷。

    孟潜山如梦初醒，连连道：“是了是了！奴才怎么忘了！”

    说着便匆匆要往雨里冲。

    却在这时，有个小厮冒着雨，一路跑进了安隐堂。

    “潜山公公，王爷回来了！”还没跑到房前，那小厮便急急地开口道。

    孟潜山连忙迎到了廊下。

    便见那小厮跑到近前，气喘吁吁。

    “王爷回来了，虽有护院给他打伞，却多少还是淋了些雨。”那小厮说。

    孟潜山急道：“王爷做什么去了？”

    小厮顿了顿，声音弱了下去。

    “王爷不知在哪儿……吃多了酒。”他小声说。

    ——

    江随舟没想到，这具身体不仅病弱，酒量还很差劲。

    他从刑部出来之后，便觉心下堵得厉害。

    他虽一早猜到了，季攸下狱与自己有关，但猜测与亲眼所见，却全然不一样。

    那是条鲜活的人命，甚至是个落拓不羁、才华横溢的诗词大家。仅因着对自己的几分善意，就受自己牵连，被下了大狱，前途未卜，甚至生死不明。

    而这一切，就是因为庞绍。

    原本的庞绍对于江随舟来说，不过是记在史书的一个奸臣，但现在的他，却是个手握屠刀虎视眈眈，随时想要迫害他身边人的恶徒。

    而他，居然天真的以为，可以与他暂且周旋，熬过这三年。

    江随舟的心上像是压了块石头，让他只觉喘不过气来。

    他想寻处发泄，但他穿越而来，连个认识的、能说话的人都没有。他只兀自忍着，直到马车驶过了昌平街。

    昌平街上尽是商户，人来人往，热闹极了。食肆酒家之中袅袅飘出烟火，过路的百姓商贩你来我往，是一片平实安宁的、与尊贵冰冷的靖王府全然不同的世界。

    江随舟也是在这里叫停了马车，兀自走了。

    此时的他，似乎迫切地想脱离靖王的身份、脱离这个世界，回到他原本属于的芸芸众生之中。

    但是，芸芸众生如今也无处接纳他了。

    他漫无目的地在昌平街上行走，周遭人来人往，却像同他分明地隔绝开来。

    行了片刻，江随舟抬起头，看到了飘扬的酒旗。

    他到了那间酒肆之中，要了些酒，独自喝到了深夜。

    酒并不烈，不过是南方寻常的杏花酒，自带甜香，并不醉人。但江随舟起身时，却觉头晕目眩，脚下打飘，已是喝醉了。

    他撑着桌子站稳了身体。

    醉了也好。他心道。自己从来了这里开始，日日清醒，也够累的了。

    他摇摇晃晃地走出酒肆，缓缓走回了王府。

    外头不知什么时候下雨了，下得并不大，他也没什么淋雨的感觉。一直到了王府门前，他才后之后觉地感觉到，是有人在身后给他打伞。

    他回过头去，便见是个素未谋面的护院。见他看向自己，那护院腿一软，便要给他跪下。

    江随舟皱眉，迟缓地摆了摆手。

    是了，他在这里，只是让人畏惧如虎狼的靖王。

    有人抬来步辇，他并没有上，一路踏着湿漉漉的石砖地面，回了安隐堂。

    他刚进院门，便见孟潜山冒着雨，一路跑到了他面前。

    “王爷！”孟潜山急得声音都在发抖。“您上哪儿去了，可是把奴才吓坏了……”

    “你不是派人跟着了么。”江随舟嗓音有些哑。

    孟潜山一惊，便以为江随舟要怪罪他。

    但不等他开口，江随舟便抬了抬手。

    他径自走上阶梯，停在廊下，回头道：“不用管本王，门外候着。”

    孟潜山诺诺地只敢答应。

    江随舟抬起脚步进了房门，一把将门掩上，朝前走了几步，靠在了旁侧的隔断上。

    他抬起头，闭上眼，深深地喘了几口气。

    待明日酒醒，他需好好筹划一番，如何替季攸脱罪。

    但是现在，他只想一个人待一会儿。

    他闭眼在那儿靠了一会，直到在晕乎乎的酒劲之中，渐渐平静了一些，才缓缓睁开了眼。

    便见一个人坐在他面前，静静看着他。

    江随舟看向那人，愣了愣，接着露出了一个毫无防备的、醉醺醺的笑容。

    “你在这儿啊。”他声音懒洋洋的。“我都忘了。”

    就见霍无咎开口问道：“怎么喝了这么多？”

    就见江随舟笑着摇了摇头，道：“没喝多少，是我酒量太差了。”

    霍无咎皱了皱眉。

    的确是喝多了。

    他面色泛红，目光也涣散，身上的衣袍还是湿的，虽上半身没怎么淋雨，但衣袍的下摆和裤腿，都染上了湿漉漉的水渍。

    霍无咎道：“先去把衣裳换了。”

    江随舟闻言，抬手揉了揉额角，噢了一声，便扶着隔断站直了身体。

    但因着在那隔断上靠得太久，酒劲早将他的头脑都泡晕了，身上也没什么劲，方走了一步，便脚下一软，直往前方摔去。

    江随舟后知后觉地发现自己摔了跤。

    但他行动迟缓，一时反应不来，只得直直往地上摔。

    但是，预料中的疼痛却迟迟没有降临，反倒是扑到了一团坚硬的温暖之上。

    他醺醺然地睁开眼，便见霍无咎英朗的面庞近在咫尺，一双黑亮的眼睛，在极近处静静看着他。

    他被霍无咎接住了。

    他趴在霍无咎的怀里，因着托住了他的身体，霍无咎此时的动作，就像是将他拥进了怀中一般。

    江随舟却浑然未觉。

    对上霍无咎的脸，他顿了顿，才像是想起什么了一般，慢吞吞地开口问道。

    “你今天腿还疼吗？”

