       要在数千僵尸之中，杀出一条血路，所要冒的风险，自然是极大的。

    “仙灵为台，血肉为阶，他们只是倒在了自己在走的路上。”

孔仙知道楚言的心情，此时走过来安慰道。

    “这也是没有办法的事情。”

曹峰此刻也道：“若是以后，我们有机会破开紫府的巅峰，登上仙体之位的话，到时候一个闭关，就百年时间。

    再出关的时候，沧海桑田，物是人非，很可能多年前的朋友，早已血气枯竭，坐化陨落了。

    并肩行走的人，会慢慢走散，我们要慢慢习惯。”

    孔仙和曹峰说的，虽然残忍，但是却是实情。

    只是这一次，众人再度直面死亡了。

    楚言目光闪了闪，最后呼出一口气，情绪平复了下来。

    “原本，其实可以做得更好一些。”

最后他说道。

    转身放眼望去，目力所及的台阶上，横七竖八，全都是僵尸的碎片。

    而众人此刻面前所矗立的，就是那巍峨宫殿的金色大门。

    和黑魂城不同，这座宫殿，青瓦飞檐、雕栏画栋，处处透尽奢华。

    楚言虽然来自郡国，但也是自小在皇宫长大。

    乌丝兰玛如是。

    孔仙更是上国异姓王。

    但是此时见到这宫殿的奢靡，依然不禁咋舌。

    看来这两万年前的皇帝，真是穷奢极欲，看这地下陵寝的场面，怕是当时真的将十二国的所有珍宝，都收纳其中了。

    带着这样的想法，楚言一步上前，伸手一推。

    轰隆一声，厚重的宫门，顿时就被打开。

    一股森冷的气息，从宫殿里面传来。

    肃穆、沉寂、空旷、悠久，种种味道，带着历史的沉厚，此刻汹涌出，压在众人心头。

    两万年的时间，在场这些，怕是第一批踏入此地的活人。

    一念如此，众人对视一眼，都发现对方的眼中，透着一抹复杂。

    “进去了。”

楚言淡淡说道，然后迈步走了进去。

    之前昏迷的众人，在服用丹药之后，此时都已经苏醒过来。

    云霓裳、乌丝兰玛、李修、江盼梦等人，甚至在众人一路杀上来的时候，还贡献了不小的力量。

    所以此刻，倒是没有人需要搀扶了。

    只是迈步进去的时候，众人还是显得有一点紧张。

    因为之前的经历，众人总觉得这扇门之后，依旧会存在什么诡异的危险。

    但是当进去之后，众人才发现，比起脚下的黑魂城，这宫殿似乎平静得有些过分了。

    这份平静，首先就体现在宫殿内部的空旷。

    这是一种近似于极端的空旷。

    就仿佛是一个有强迫症的人，将自己家里所有的东西，都给丢出去了一般，剩下的那种刻意的空旷。

    宫殿很大，一眼望去，除了远处立在那里的一道高大的人影，剩下的，也就是一口硕大无比的棺椁。

    比起宫殿里面的面积，那人影和棺椁就好似放在宽敞客厅里的两粒芝麻。

    至少此时此刻，众人的感觉，就是这种。

    站在宫殿里，竟然一时之间，给人一种身处旷野的感觉。

    也正因为这种情绪，最先见到那道人影的时候，众人还以为是敌人，是那个皇帝出现了。

    但是后来发现，不过是虚惊一场。

    那道人影，只是立在棺椁前的一尊高大的雕像。

    这雕像雕刻的，是一个威风凛凛的男子形象。

    此时根据这雕像摆放的地方，自然也就很容易猜出来，这雕像雕刻的，就是那位统一十二国的帝王了。

    四下观察一阵后，孔仙率先开口：“如果这棺椁里面装的就是那个皇帝的话，是不是太简单了一点？”

    众人面面相觑。

    事实上，所有人都有这样的感觉。

    三圣山的隐秘、黑魂城的庞大、泥塑和僵尸的难缠、心魔和国师的鬼魅，到了最后，来到登仙阶的尽头，竟然突然之间，就变得轻松简单起来。

    这种感觉，就像是徐徐展开的画卷，一开始展现的部分，无比恢弘雄奇，但是到了最后一部分的时候，突然出现了近似孩童随手的涂鸦。

    顿时之间，那股积蓄了良久的气势，一泻千里。

    倒不是说众人都有自虐的倾向。

    而是这种感觉，实在是让人——不太能够理解和适应。

    “现在不应该胡思乱想。”

林妙然见众人都不讲话，摇了摇头道：“如果这就是现实的话，我们就要接受它，事实上，这一路上，我们的确没有遇上幻阵或是僵尸这样的麻烦。

    不过我建议暂时我们还是不要分开。”

    林妙然的提议，得到了众人的一致认可。

    特别是乌丝兰玛和濮阳意，此刻更是连连点头。

    在心魔那里吃了大亏的两人，此刻还往人群里站了站。

    “楚言，你怎么看？”

见楚言进来这宫殿之后，一直没有开口，孔仙朝他望去，开口问道。

    楚言略一沉吟，斟酌了一下后，说道：“我在想，之前见到的宝光，是从哪里泛出来的。”

    众人闻言，不禁一愣。

    他们进入这宫殿之后，都被这里空旷幽寂的气氛所慑，随时随地，都在提防可能出现的危险，直到此时，才稍微放松了一些。

    所以一时之间，他们倒是忘记了之前在远处看到的那冲天宝光。

    “那宝光应该不是幻阵，只是来到这里之后，我却是一点都感觉不到了。”

楚言想了想后，道：“我觉得，还是有点问题，大家小心一点。

    已经走到这里了，如果出意外的话，那就太遗憾了。”

    他话音落下，众人原本稍显放松下来的神经，顿时更加紧绷起来。

    环顾四周一圈后，苏雨情说道：“这里太空旷了，如果一寸一寸找的话，要消耗的时间必然不少。”

    “是的。”

楚言点点头，“而且从之前的情况来看，这座宫殿，还有这里的宝藏，是紫薇门盯上的东西。

    我们现在不仅杀了他们的人，还有可能夺走他们看中的宝物。

    如果我们不快一点的话，搞不好他们的后手就要杀过来了。

    紫薇门如果决定动手的话，他们可不会管什么规则。”

    “那……难道我们要分开来寻找？”

见众人都再度沉默下来，曹峰疑惑地开口道。

    “那样子容易出问题。”

楚言摇摇头，再曹峰要再次开口之前，他抬起手，指向前方，“我觉得，我们最好先看看那两个东西。”

    众人抬头望去。

    楚言此刻所指的，正是那雕像和那硕大且安静的棺椁。

 