    “是啊，原先我还以为谢仁这家伙想吞并我们三家，没想到他是被人控制住了，真是不幸啊！”

    刘一刀叹息一声说道，其实心里早就乐开了花，谢仁和覃琛两人落入炎転之手，想要摆脱控制无疑痴人说梦，这也正好给了他一个机会将刘家的势力范围快速扩张！

    秦天心中一惊，深深地看了白逍一眼，他怎么也没想到谷鸣国排行第二的强者居然委身宫中伺候一个皇帝，这也太让人匪夷所思了吧？

    不仅是他，就连刘一刀听后都是一脸的错愕，武皇强者，整个谷鸣国才有两名，不说可以横行无忌，起码来说也能要风得风要雨得雨吧，这样修为高深之人何愁荣华富贵金钱美女！

    其他人或许不知，但是秦天自己清楚得很，谢仁他们的的确确中了控魂术，并非什么迷惑心智，这件事确实严重，搞不好谢仁他们这辈子都只能供人使唤了。

    因为要解除控魂术，那就必须由施展者亲自解开，除此之外别无他法，再又不然就只能将谢仁他们都杀掉，让他们不再受控魂之苦！

    白逍似乎看出他们心中的疑惑，翘着指尖说道“朱皇室并非你们看到的如此简单，我虽然在谷鸣国排行第二，但是若真的计较起来，也许我连前十都进不了！”

    “您这是谦虚了！”刘一刀微微一个错愣以后讪笑着说道。

    白逍的话如同晴天霹雳在大家的脑海里炸响。

    不过细想以后大家也都明白了前者话里的意思，谷鸣国的面积是大宁国的三倍有余，明面上的确是只有两名武皇强者，其中一人还是皇室成员，可那些不为人知的深山老林到底隐藏着多少潜心修炼的老怪物又有谁知道呢？

    所以，并非白逍谦虚，真的把这些一心修炼的老家伙全部揪出来的话，恐怕白逍连前十都挤不进去。

    突然间，白七爷痛呼了一声脸色顿时煞白，白逍眉头紧皱将落在前者身上的神识撤回，凝重的说道“大哥，你这手臂！”

    白七爷忍着巨疼抬起手来说道“不碍事。”

    “爹爹，你的脸色那么难看还说不碍事，你真是让人担忧死了！”白琪琪搀扶着父亲一脸紧张。

    白七爷勉强挤出一抹比哭还难看的笑容，不想让女儿太过担心。

    “骨骼尽碎幸好未伤及灵脉，不然一身的修为就此白废了！”

    白逍稍稍安下了心，修炼之人就怕的就是灵脉受到损伤，轻者修为固步不前，重者一身修为尽废，这样的后果堪比杀了他们还要难受。

    只要不是灵脉受创，那么其它的伤势完全可以依靠灵丹来治疗。

    白七爷还想说些什么却被白逍给拦了回去“这里不是说话的地方，大哥你伤势不轻，如果不及时医治您的手臂可就彻底的废了，我们还是先回去吧！”

    白七爷点了点头，炎転他们离去应该不敢再轻易回来，这一切都结束了，也该回衫旗城收拾下残局和安抚一下人心。

    一伙人迈着步伐往衫旗城的方向走了回去，一路上坑坑洼洼死伤遍野，到处弥漫着焦土的味道和血腥的气味。

    本来这些人可以不用死的，只是他们的好奇心造就了这样一个悲剧，这就是看热闹付出的代价！

    衫旗城南面百公里处，五道光点翱翔在天空中，托着长长的尾光如流星划过天际。

    炎転嘴唇红润，眉头紧皱，在这没有任何外人的高空之中，他突然忍不住喷出了一大口血，瞬间就觉得整个人舒畅了许多。

    在白逍破了他的气盾的时候就是跟着受到创伤，只是他一直忍着没显露出来而已，那个时候就看谁先露出败相，一旦谁先忍不住，那都是万劫不复的下场。

    做为控魂术下的傀儡，这种伤实在不值一提，换作别人那可就不一定了。

    “主人，您受伤了？”蓝爵关切的问道，其他几人也是投来了紧张的目光。

    好心不一定有好报，对于蓝爵他们的关心他并不领情，反而觉得这是对他的侮辱，随即冷声道“多事！”

    四名傀儡表情难过不敢再做声，这就是控魂术的厉害之处。

    中了控魂术的修炼者心中只有控魂者一人，其他的至亲对他们来说根本就不重要。

    只要主人一声令下，哪怕是亲爹亲妈他们也可以做到六亲不认。

    “随我回去，谷鸣国这个是非之地不宜久留！”

    炎転神情凝重，心中担忧着白逍会不会找来更强大帮手，比如那谷鸣国排名第一的武皇强者，要真是这样，谁又能阻止的了那人。

    秦天他们回到了衫旗城，白府已经不复存在，他们只能先在白家经营的客栈落下了脚。

    而刘一刀在告别众人之后神色匆匆的离开，白七爷也不强留他，在送别了他以后便随白逍来到了一间客房，由白逍亲自为他疗伤。

    白垚和白鑫一直守在门外，除了白琪琪就属他俩的伤势最轻，只要静养几天便能恢复。

    秦天和他们的情况有所不同，他是正面受到了火焰的冲击，那爆炸的威力已经伤及了他的内脏。

    回到了自己的房间，少年盘膝在床，从纳物戒指里面拿出来复谷丹便吞服了下去，体内一顿翻江倒海瞬间平静了下来，任由那柔和的气体滋润着每一寸地方。

    羽晨一脸的悠哉，此刻正悠闲的翘着二郎腿闭目养神，对于秦天的伤势他是没有多大担心的，他关心的是少年的生命安危，只要不危急到秦天的生命，他是绝对不会轻易出手的。

    人总是要长大的，亲身经历过才懂路的坎坷，放任不等于漠不关心。

    “好点了吧？”半个时辰以后，羽晨才缓缓开口问道。

    “托您的福了，差一点就死掉了！”秦天心中有些怄气，如果不是白逍帮他抵挡了致命一击，现在他早就呜呼哀哉了！

    “看你这小气的样子。”羽晨白了他一眼说道“那白逍可是武皇强者，他和别人不一样，他的魂力是可以感应到别的魂力存在的，那时候我如果出手的话他一定会察觉得到。”

