    连山雪呆呆地望着眼前轻笑着的叶云，待他转过身子来，连山雪的娇躯微颤：“你......回来了？”

    叶云的眉头稍稍蹙起：“看起来，你之前已经见过我了？”

    连山雪急忙上前：“你还能记得多少事情？”

    “全部......”叶云揉了揉太阳穴：“只是我现在脑子还有些乱，需要稍微缓一下。不过......”

    望着眼前近在咫尺的佳人，叶云忽然伸出右手，轻轻地捏了下连山雪的脸颊：“十年不见，变化很大啊！”

    连山雪俏脸爬上红晕，她并没有扫开叶云的手，而是低着头，小声道：“我还能模样变了吗？”

    叶云的手指刮了下连山雪的侧脸，便是笑着收回右手：“以前跟个小孩子似的，现在......长大了些，成熟了！”

    旋即，叶云意识到了些什么，摩挲着还存在不少硬皮角质的手指，略有些歉意：“不好意思，刚才可能弄疼你了。”

    连山雪白皙的面庞直接红得仿佛熟透的苹果：“没......没有......”

    在不远处，李常先跟救援人员交代了一些事情后就在找寻叶云的身影，找了半天，终于发现了叶云的身影，只是在叶云对面正站着一名身姿窈窕的女子，两人看上去关系还不一般。

    从李常先的角度来看，叶云对面的那个女子样貌极为惊艳，只是这一眼扫下来怎么有种痴男怨女的感觉？

    这叶云看起来其貌不扬，追女人的手段这么高超吗？这么漂亮的女人都能追到手，不得不得说是让人刮目相看了。

    叶云刚想说些什么，忽然有所感觉，在连山雪震惊的目光中，竟然直接钻入连山雪的怀抱里。

    连山雪整个人身子都僵住了，而在后面看着的李常先则是倒吸一口凉气，心态当场爆炸，想来自己英俊潇洒，豪爽多金，除了年纪稍微有那么一点点大了些，哪点儿不比叶云那家伙好上百倍？怎么叶云那家伙就能抱得美人归，自己只能“独守空房”？

    “徐......徐显？”连山雪几乎是机械式地缓慢抱住叶云：“怎.....怎么了？”

    埋在连山雪怀里的叶云突然发出低语：“把我单独带出去，能做到吗？”

    “嗯？”连山雪前一秒还是芳心大乱，可听到这句话，立马觉察到事情有些不对。突然之间，仿佛是有些什么东西滴落在自己的虎口处。她缓缓将自己的右手举起来，在看清虎口处沾染的东西时，连山雪的瞳孔急剧收缩，不知何时，她的虎口上竟然沾上了一滴鲜血。

    连山雪白皙的皮肤衬托下，突显地那滴鲜血更加刺目。

    在连山雪有些慌乱之时，叶云的右手搂住了连山雪柔软的腰肢：“不要惊慌，带我出去......去医院！”

    或许是叶云传递过来的温度让连山雪稍稍从震惊中缓了过来，她深吸一口气，将叶云抱得更紧了。思考了下，连山雪将自己所穿的风衣脱下来，将叶云的上半身尽数给包住了。

    她摸索了下自己的通行证明，确认还在，接着扫视了下四周，确定离现在位置最近的停机位，立刻给车队打了个电话，让他们派内场车过来接人。

    在连山雪刚刚打完电话之时，在旁边吃了一嘴狗粮的李常先还是忍着不适走过来，先是跟连山雪点头致意，看着钻在连山雪怀里的叶云，笑着问道：“叶云怎么了？”

    “额......”连山雪情急之下说道：“或许是身体有些不舒服吧？你是机长吗？我先带叶云回去了......”

    “啊？你们要自己回去？”李常先一愣：“这不方便吧？待会儿地区监管局的人要过来，他怎么能就这么走了呢？”

    “没事.......”连山雪根本就不关心地区监管局的问题：“那边的事情，我会处理的，你不用担心。”

    “不是.......”李常先皱着眉头，上下打量着连山雪，这口气这么狂妄的？完全不把地区监管局放在眼里。李常先强烈怀疑眼前的这个女人根本就不知道地区监管局是什么玩意。他耐着性子解释起来：“你是叶云的......朋友？你可能不知道地区监管局是什么机构。叶云是民航飞行员，地区监管局是直接管辖飞行员的，不能这么.....无视他们的。叶云，你什么情况？有这么不舒服吗？局方的人都不等一下？”

    出了这么大的事情，滇云地区监管局肯定要过来的。只不过这次事件发生的时间很短，滇云地区监管局的人可能还没来得及赶过来。

    这么大情况直接导致整个滇云机场关闭，要知道滇云机场可是西南地区排行前三的大机场，造成的影响太大了，叶云就这么不管不顾，自己就单独离去，无论从哪个角度看，都好像不是什么符合规定的事情。

    不过，李常先也是服了叶云了。普通飞行员遇到这种情况，早就是诚惶诚恐地等待着局方人员的到来了，而叶云直接以所谓的身体不舒服这样的模棱两可的理由就直接放局方人员的鸽子，当真是胆大包天了。

    “头有些疼，李队，我还是先回去吧，不然就算局方来了，我这个状态也回答不了局方人员的什么问题。”连山雪怀中的叶云只得自己发声，只是现在的叶云已经脑子开始迷糊了。

    “真不舒服啊？”李常先啧啧嘴，刚才飞机连续翻转，不仅仅对飞机的载荷强度压力很大，对人体同样如此。后面坐着的第一副驾驶到现在还晕着呢，自己不也是昏迷了一段时间。叶云不但要承受着连续翻转所带来的压力，还要分出精力操纵飞机，最后要接地的那一刹那的精准操作，真的是惊艳无比。这种情况不但是心理上，在生理上也会遭受巨大的负担，时候感觉不舒服，也是情理之中。

    不过，李常先还是劝道：“要不你再稍微等一下，等局方来人了，你说明一下情况再走？不过，你说话声音怎么了，感觉怪怪的？”

    李常先听叶云的说话的声音就好像被人捂着嘴，从指缝之间挤出来的声音。

    “不用了！”叶云没有回答，反倒是连山雪的目光越过李常先望着他的身后：“人来了。”

    “嗯？”李常先回过头，果然在身后不远处走过来一个局方人员。

    也亏得滇云地区监管局就在机场工作区，不然也不可能这么迅速地赶过来。局方人员首先注意到了李常先，一路快走过来，上前便问：“你是光宇9991的机长？”

    李常先点点头：“嗯，有什么需要配合的吗？”

    “如果你身体没什么大碍的话，跟我们到局里说明一下情况可以吗？”局方人员说着，扫视四方：“还有，你们不是三人制机组吗？一个副驾驶现在还昏迷着，一个是你，还有一个人呢？”

    李常先朝着连山雪努努嘴：“不就是在那儿嘛！”

    “她？”局方人员好奇地打量了下连山雪：“她是这次航班的副驾驶？你们公司提供的人员名单不是三个男的吗？怎么跑出来一个女的？”

    李常先无语道：“不是她，是她怀里的那个。”

    “怀里的那个？”局方人员朝连山雪的怀里投去疑惑的目光：“这位副驾驶，你是有什么问题吗？可以面对面说话吗？”

    局方人员心有不悦，这副驾驶什么态度，自己好歹是局方的人，正儿八经地办事，结果这位副驾驶直接钻女人怀里，算个什么事儿？

    然而，局方人员的话语并没有得到任何回应，而连山雪敏锐地感觉到叶云的身体变得越来越重。这当然不是叶云的体重突然产生变化了，而是叶云仅靠自身的力量已经愈发支撑不住了，需要连山雪拿出气了兜住叶云。

    连山雪感觉叶云似乎有些不太妙，在局方人员不耐烦的表情注视下，郑重道：“我朋友现在不太舒服，我先带他回去休息一下，有什么问题，后面再说。”

    局方人员不明所以地看着连山雪：“我现在是在执行公务......你是哪位，你知道现在的情况吗？”

    “我当然知道！”连山雪俏脸严肃：“我以星游航空的名义给他做担保。现在让他休息一下，之后他会配合局方的任何调查的。”

    在民航圈子里，是存在以航空公司的名义担保的情况的，而且可信度极高。比如某个空勤人员因为一些特殊原因无法出具无犯罪证明，原则上来说，这样的人就不能获得空勤登机证，自然也就无法执行空勤任务。

    但是，有一个情况是可以例外的，那就是航空公司向局方担保此人没有问题。如果航空公司真这么干，局方通常都是接受的。但是，那人一旦出了问题，航空公司就要受到严重的局方处罚，损失极大。因而，即便航空公司的担保效用极高，但是极少出现以航空公司名义担保的情况。

    而且，这还有一件事......

    “你哪位啊，你就能以星游航空的名义担保？”局方问出了这个根本性的问题。若是星游航空真的担保眼前这个副驾驶后面能配合调查，那今天让他离开也无伤大雅，问题是这眼前的女人凭什么代表星游航空？

    连山雪拿出自己的空勤登机证递给局方人员：“这个够了吗？”

    “什么啊？”李常先也凑近过去看看连山雪递过来的空勤登机证，在看到连山雪的姓名之后，嘴上来小声念叨：“连山......雪？姓连山？好稀少的姓！不过，这名字怎么好像在哪里听过？”

    相比于脑回路比较迟钝的李常先，局方人员则是反应快得很多，在接过连山雪的空勤登机证之后，他立刻就知道了连山雪的身份。

    星游航空的二把手给人做担保，那还是有分量的。局方人员思虑片刻，将连山雪的空勤登机证还了回去：“那你就先带他出去休息吧！不过，有什么需要的话，他要无条件地接受我们的调查。”

    其实，局方人员能这么痛快地放叶云走。一来也是信得过连山雪的身份，毕竟连山雪也是飞行员出身，不是那种外行的管理人员，还算是自家人，可以信得过。另外就是这次事件初步评估下来没有造成人员伤亡，那么性质就还没有那么严重，稍微体现一下人道主义精神也没什么大问题。

    连山雪拿回自己的证件，点点头，没有再说什么，扶着叶云便是往人群外围走去。

    望着真就溜之大吉的叶云，李常先彻底无语了：“那我呢？可以先去休息吗？”

    局方人员上下扫了下李常先：“你们光宇航空要给你做担保？”

    离开了人群的连山雪和叶云倒了预定的停机位附近，上了星游航空的内场通勤车。上了车的连山雪稍稍放开叶云，低头一看，瞬间俏脸煞白，发出一声惊呼。

    只见叶云捂着自己的口鼻，从指缝之间渗出大量的鲜血，有些血液的颜色已经变成了红黑色，开始凝固成血痂了。

    连山雪的惊呼声引起了机组车司机师傅的注意，他记得刚才连山雪进来的时候还是独自一人，怎么出去的时候就抱着一个人呢？而且，看连山雪抱着的人似乎是一个男人呐！

    司机师傅透着后视镜往后面观察的举动被连山雪注意到，她立刻按下内心的慌乱，朝着司机冷喝一声：“看前面！”

    司机一个哆嗦，哪里还敢乱看，立即直视前方，目不斜视起来。

    等了稍许，后面传过来连山雪冰冷的声音：“到基地之后，直接下去地下停车场，去A82号车位。”

    “连山总，我们车队的规定是到基地不允许去别的地方，尤其是......”

    “我会跟你们车队经理说明情况的。”连山雪说道：“放心，不会影响你工作的。”

    有了连山雪这句话，司机再也没有后顾之忧，到了基地之后，一路直奔地下停车场，到了连山雪所说的A82号车位。

    这个车位正是连山雪停车的地方，下了机组车，连山雪将叶云扶进自己车里的后排座，自己坐到前面，关了车门，先是在自己手机里搜寻一番。

    找到想要的号码之后，拨通过去，很快电话接通：“王医生在吗？”

    “王医生现在就在坐诊，请问你是？”

    “你跟王医生说一下，有一个病人半个小时之后需要他看一下，让他提前腾出时间。”连山雪说道：“还有，我叫连山雪，你跟他说我的名字就行了。”

    说完，连山雪直接挂了电话，转头看了眼神情萎靡的叶云，慌慌忙忙地找纸巾给叶云擦拭一下。

    此刻，叶云捂着口鼻的手上已经全是血液，他无力地躺在椅背上，抬头望着车顶的装饰，突然冒出来一句：“连山，你既然以前见过我，为什么不告诉给其他人？”

    连山雪找寻纸巾的动作瞬间停住，支支吾吾地说道：“因为......还有些......问题！”

    “果然！”叶云发出一声无力的苦笑声：“我记得我好像从来没有鼻腔黏膜的问题吧？即便刚才飞机翻转，但是按照常理来说，怎么也不至于这么流鼻血才对。如果不是鼻腔黏膜的问题，那就是颅内高。颅内高压的话......”

    叶云缓缓坐直上身，迎着心虚不已的连山雪：“所以......我的脑子里是有什么东西吗？”

    .....

    洛霜大厦顶层会场。

    原本热热闹闹的西南民航联盟庆功会，在光宇9991事件出现之后，为了控制事情的传播范围，参会的局方代表直接中途清场，除了极个别局方人员，其余所有参会人员全部被驱离。

    而被驱离的参会人员除了一小部分，很多人都是没有离开的，其中就包括光宇航空的运行副总裁林海以及一切的始作俑者周醒。

    等了好一会儿之后，会场的大门被打开，局方代表一脸轻松地出来了。他在发现大部分人员都没有离开，甚至还开了玩笑：“各位看起来兴致好得很啊，等在这里干什么，想要得到第一手消息吗？这么感兴趣吗？”

    这次参会的很多就是各个航空公司的高层，对这种事情本来就相当关注。民航是具有一定一体性的行业，要是出了一次空难，那整个民航领域都要受到影响。倒也不是这些公司高层闲得无聊在这边吃瓜，而是的的确确这次光宇9991的结果会极大影响整个民航未来一段时间的走势。

    “我说周总啊，我只能说你真是慧眼独具啊！”局方代表朝着周醒竖起一个大拇指：“多亏了你，我真是看到了一场无比惊艳的表演。”

    周醒挑着眉：“我可不懂你什么意思？”

    局方代表哈哈大笑，没有接周醒的话，而是转向林海：“林总，你们光宇航空这次算是死里逃生，大运气啊！”

    林海脸上无喜无悲，沉默片刻，他的手机忽然响起来了，拿出来一看，正是自己女儿林凌的号码。

    林海露出一丝不悦，但是还是接通了电话：“小凌，怎么了？”

    “爸，我听说叶云今天飞的航班出事了，你那边有消息吗？”林凌语气之中尽是焦急：“叶云现在怎么样了，落地了没有，受伤了吗？”

    林海的脸色在一瞬间阴沉下来，沉默片刻之后，调整了下自己的口气，用一个尽量平静的声音说道：“我现在还没有消息，一会儿我去了解一下。”

    说完，林海直接挂了电话，脸色已经阴沉如水。林凌从小到大还是第一次这么关心一个异性，若是林海还不知道自己女儿的心思，那他就枉为人父了，

    可是，那个让林凌牵肠挂肚的人是林海根本无法接受的。

    “怎么了？”在林海身边的周醒看见林海在接了个电话之后，脸色就黑得跟锅底似的，顿时有些疑惑。

    林海没有多说什么，而是仅仅只说了一个字：“走！”

    此时，林海心烦意燥，根本不愿意在这里多待一分钟。

    眼看林海要走，局方代表笑着呼喊起来：“林总，等确定了调查组成员，咱们应该还可以再见面的。”

    林海头都没有回，留下一句：“那定会扫榻相迎！”

    ......

    蓉府洛航工业叶青办公室。

    “调机手续都办好了？”叶青喝着茶，悠悠闲闲地跟助手说道：“对了，将飞机所有人变更的手续也催一下，一周之内给我办好，我后面有用。”

    助手点头应道：“不用一周，三天之内，如果没有意外，就可以完成所有人变更。另外，现在我们的单子已经压到十五年后了。但是，前些天星游航空又向我们下了二十架的额外订单，那我们还是按照正常规定，将这个订单排在最后？”

    “不用！”叶青摆摆手：“你盯着一下，若是有空隙，插个队！记住，星游航空是自家人，有什么方便，就要紧着自家人。”

    叶青对于星游航空的偏爱早就不是什么秘密。作为D903的制造方，飞机订单那是积压成山了，如果按照正常的规定，星游的这批订单就该排到十五年之后了，但是叶青愣是要给星游航空开后门，简直就是疯狂开小灶。

    “另外，清源集团对于星游航空购机优惠的文件已经传过来了，没什么问题的话，我们就转达给星游方了？”助手问道。

    清源集团是D903的设计方，所有购买此种飞机的航空公司所支付的费用中有不小的一部分是要分给清源集团的。但是，清源集团却特发文件，免除了星游航空这部分费用。

    “嗯！”叶青抿了口茶水，刚准备往下说，自己办公室的门就被粗暴地推开，秦清夺门而入。

    “叶青，徐.......”秦清话都到嘴边了，便是注意到办公室里还有叶青的助手，立马住了嘴。

    叶青的助手也是相当识趣，跟叶青道：“没什么事的话，我先出去了！”

    等助手离开，秦清迫不及待地说道：“叶青，刚才我收到南舰那边的消息，说前段时间有个人打电话打进了徐显的那个号码......”

    “那又怎么了？有什么有人拨错了号码，误打进去，也不是没有过啊！”叶青倒是不以为然：“至于这么激动吗？”

    “不是！”秦清声音不由自主地就提高起来：“那个打进来电话的人据说声音非常像是徐显，声纹分析的结果也倾向是对方就是徐显！”

    “你说什么？”叶青腾得一下就站了起来：“怎么可能？消息准不准确？”

    “什么准不准确？这是西空传出来的消息，传到南舰才传到我这里的。你不是西空出来的吗？你竟然还不知道？”秦清极度鄙夷：“据说西空那边正在申请调查对方身份的授权。你说，有没有可能是徐显，现在声纹分析的准确度还是可以的吧？”

    “我都从西空退役多久了，你这才刚退，当然消息还灵通的。”叶青辩解道，但是明显说话有些大舌头了，显露出他不平静的内心：“你问我是不是徐显，我怎么知道。不过，声纹分析现在确定准确度还可以。但是.......如果真是徐显，为什么一点儿消息都没有，他不联系他的父母，温静姝的吗？还是先等等看吧。等授权下来了，一切就都真相大白了！”

