    随着话语声起，原本巨浪滔天般的战斗之地，突然之间变得云收雨歇，恢复平静。

    随后是一名老太婆走了过来。

    看到那老太太，卫庄和不良帅同时松了口气，一起恭声道：“莎莉曼女士。”

    “呵呵。”老太婆干笑了两声：“不用对我那么客气。”

    说着她对旁边空无一人的地方道：“我叫莎莉曼，出自哈尔的移动城堡，一个没什么名气的小女巫。”

    空无之地缓缓现出一个人的身影，正是君临。

    他微笑道：“我看过这片子，真没想到您会是老大。”

    老太婆笑道：“我可不是老大，只是一个信使。到是您让我更加惊讶，在我得到的资料里，并没有您会隐身这一项。”

    君临摇头：“那不是能力。”

    的确，不是能力，只是绝对掌控的衍生运用。

    绝对掌控所有次元法则能力的根基，就象绝对真理是所有真理果实的根基一样。

    所以当绝对掌控达到一定程度，君临就可以模拟出任何法则能力的效果——某种意义上，只要他对一个法则能力有所了解，就可以一定程度的模拟。但因为不是果实能力，再受限于自身绝对掌控的根基，所以效果的层级就差得远了，基本就和叶清弦刚掌握隐身术的效果差不多。

    这在实战中几乎没有任何意义——付出多而回报小。

    比如现在，其实不止是莎莉曼，绝大多数人其实都察觉到了他。

    君临这么做，也不过是感受一下这种能力的运用。

    “不是能力？那是什么？”莎莉曼女巫有些惊讶。

    “一种模拟手段，我可以通过变形，暂时获得对手的一点能力。”君临说着变化成叶清弦的样子，又变了回来。

    这是实话也是假话。

    实话是这的确是事实，假话是他刚才没有这么做。

    如果他这么做了，那么隐身的效果应该会更强一些。

    “呵呵，您的成长速度真是令人惊讶。”莎莉曼女巫笑道。她看看天启，再看向君临：“对手的实力超乎我们的判断，而您的反应也同样超乎判断。很抱歉之前阻止你们的接触，我们也只是不希望，你站在敌人的一边。”

    “你们之前的行为可不是这么表现的。”君临回答。

    “关于兰恩大祭司的事，我们愿意向您道歉，并做出赔偿。”

    “我不认为现在有谁能轻易收买的动我。”君临冷道。

    旁边天启已经有些不耐烦了：“你们的交流结束了吗？”

    君临反问：“你是在打断我吗？”

    天启冷笑：“你以为我是来找你谈判的？”

    “不是？”君临眉头一扬，然后他笑道：“那就对了，怪不得你会直接传送到这里，而不是来见我。你的主子要和我谈，但你显然不那么情愿。你看起来并不是一条忠狗啊。”

    天启眼神中孕育出愤怒：“我不是他的手下，只是他的盟友。如果你以为，选民可以凌驾在我之上，那你就大错特错了！”

    “是吗？这就是你骄傲的源头？那我到要见识见识！”君临说着猛然冲出，对着天启就是一拳。

    他的拳看起来并不比卫庄或者不良帅的更强，天启毫不在意的挥手，发动分子掌控。

    但是对拥有绝对掌控的君临使用分子掌控，那真的就是小巫见大巫了，量级上是天启高，能级上却是君临强。

    而分子掌控本身就是要拥有碾压级的力量才能做到，天启对君临可做不到碾压，所以分子掌控直接无效。

    君临完全不受影响的冲过来，对着天启就是一拳。

    天启大惊，本能的释放力场。

    但君临早知道他会怎么做，扭曲空间发动，直接干扰力场形成，下一刻，铁拳已重重轰在天启脸上，将他一拳轰飞出去。

    他没有使用爆发，对于拥有不死之躯的天启来说，这一拳的伤害性不强，但是侮辱性极大。

    我竟然被打脸了！

    混蛋！

    他咆哮着对君临发动精神入侵。

    “又是个错误的选择。”君临长笑一声，直接开放意识，任由天启入侵自己。

    这老货的意识要是撞到真理之树上，绝对瞬间灰飞烟灭。

    但就在这时，一个声音传来：“住手！”

    天启的意识已然收回。

    浑然不知自己在生死之间已游走了一圈，天启回头怒视：“诺克斯，你什么意思？”

    竞技场旁的角门里，一名穿着军服的中年男子已走了过来。

    在他身后还跟着青雉。

    他就是诺克斯，蓝尘位面的大将之一，赫赫有名的战场之狐。

    完全没有身在敌境的自觉，诺克斯背负双手，架势一如《黑客帝国》里的墨菲斯，脸上竟然还挂了副墨镜，很是装逼的走过来：“我是为你好，天启，那个家伙不是你可以轻易对付的。”

    他说着转向君临：“我想您知道我们的来意，君临先生。”

    君临遗憾的叹口气，狗日的搅黄了我速杀天启的计划啊。

    他冷眼看诺克斯：“我不喜欢你。”

    诺克斯愣了一下，随即反应过来，笑道：“如果我刚才没有叫他住手，你就杀掉他了，对吗？”

    牛掰！

    君临心中暗竖大拇指，能够从自己一句话迅速判断出真相，而不是把原因归结到罗伯特他们身上，这个家伙的脑瓜绝对够灵活。

    他直接道：“天启好歹也是大BOSS，杀了他，我应该会得到一些好处。”

    “你是自体进化者，不稀罕那些好处的。”

    “我是天命圣徒。”君临回答。

    听到这话，所有人都是一怔。

    君临也微感愕然，看他们这表情，之前竟然不知道自己是天命圣徒？

    诺克斯是唯一还算镇定的：“所以你有办法把那些好处转化？”

    很好，你是真的聪明人，刚才不是蒙的。

    我讨厌聪明人。

    尤其是比我聪明的。

    君临叹气：“我现在更感兴趣，你们这么大张旗鼓的战斗，真当这个位面的所有人都是假的？现在这地方已经被大军重重围困，你们怎么走？难道是靠这个家伙？”

    他用手指指天启，然后摇头：“他的空间传送在我这里派不上作用。”

    诺克斯微笑：“但是我相信您不会出手。”

    “你确定？”君临反问。

    “罗伯特他们在这里作客，请君临先生放心，他们现在都还不错。”诺克斯回答。

    “我知道。”君临点头：“但你认为这对我有用？”

    “根据我所得到的资料，你并不是一个随意抛弃伙伴的人。”

    “那么无限呢？他又会不会随意抛弃自己的伙伴？”君临说着甩了甩手臂。

    听到这话，诺克斯面色微变：“你……”

    “我不喜欢威胁，我不管你们要对我提什么条件，都得先把我的人放了。如果不愿意，那我也不介意先扣押几个无限的人再来交谈。”

    君临说着打了声响指。

    不远处，麦子等人提着希瓦纳博士，幽弥狂，亚历克斯，窝金，白凤，无双鬼以及澹台真人走了过来。

