    .

    在北洋舰队旗舰海宁号军官会议室中，徐杰、刘铭传、张佩纶、李经楚（李翰章的儿子，历史上他是清末民初的交通银行 第 346 章 的老北洋，刘铭传则是代表这北洋体系在闽浙台和上海的势力，而李经楚作为李翰章的儿子，则是代表两广。最后的彭海丰则是作为整个南洋华人的代表参加会议。

    这些背景深厚手握实权的大佬们从各处来到这里的目的只有一个，那就是北洋体系今后的发展问题以及目标！此时的北洋已经有了**的经济、工业和军事体系。即使清国中枢不在拨款，不提供任何援助，北洋体系中的官办和民间工业和经济也足以支持这个体系的运转。而军事上更是成了清国乃至东亚最为强大的一支军事力量！北洋舰队和外洋舰队联手足够压制远东任何一支海军，而各省陆军的骨干则都是参加过清日甲午战争的老兵，并在此基础上扩编和整顿。

    在一切都蒸蒸日上的时候，北洋体系内部需要重新制定一个新的发展规划，以便能够更好的发展和应对“某些”突发事件！本来，在甲午前，北洋的内部事务由李鸿章一人拍板就行了，但是随着势力的扩大。更多的人和地区加入到了这个体系，李鸿章对整个北洋的控制力也大为下降。不但像刘铭传、彭海丰这样的人李鸿章无法控制，就连开始自立山头的徐杰，影响力也有限，为此，对于这种情况，为了避免最后形成一盘散沙的局面。李鸿章急需大家统一思想形成一个共识。而这次外洋舰队成立就给了北洋一个很好的机会，让这些平时都不能离开辖地的人终于可以聚在一起了！

    外洋舰队成立，北洋舰队代理提督完全可以带队前来祝贺。这样徐杰就可以离开东北前往台湾，外洋舰队是由闽浙台总督刘铭传和两广总督李翰章共同组建的，所以他们两个来也可以。至于张佩纶和彭海丰，这两个人都是没有功名之人，就算来了，别人也不好说什么，就这样，北洋内部5大势力最终围坐在海宁号战列舰的会议桌上，商讨着未来的计划。

    “现在的的局势看起来风平浪静，实则暗流涌动啊。”在座诸人中数刘铭传资格最老，所以这头还是他开！

    “不知道刘大人所说的暗流涌动指的是什么？是朝廷呢？还是俄国人？”张佩纶很显然从刘铭传的话中明白了什么，接着刘铭传的话说道。

    “徐大人和张先生都久居北方。难道会被北面的情况一无所知不成？你们不好明说，我老了，做官也到头了，你们不说，我说！”刘铭传笑着说道：“咱们先说朝廷。这清日战争结束后朝廷对地方的约束力已经下降了不少，经济、工业和军事上各方大员都自成体系，不光我们北洋，就连刘坤一、张之洞等人都做了不少手脚。尾大不掉都不足以形容这种局面，现在的朝廷恐怕除了在几个满人总督那里还能政令畅通以外，其它地方怕是不行了吧？”

    “不仅仅这样。朝堂之上，后党和帝党之间的争执也越发激烈，皇帝有了袁世凯的军队作为注脚，翁同龢又掌管户部，有充足的钱来武装袁世凯的部队。所以现在皇帝的力量大增，大有夺权之势。而太后呢？毕竟掌权几十年，人脉和力量积累还是有的，再加上荣禄的西北练军已经全部进驻直隶，这样一来双方都是旗鼓相当，看样子，双方早晚会摊派，而这中枢谈判，不管谁赢谁输，这天下恐怕都要大乱啊。”随后，彭海丰接着说道。他无官一身轻，心理负担也不大。所以说的很直爽。

    “那各位的意思呢？是想从这惊天之变中获得什么呢？”张佩纶还是不表态，因为他知道，这个表态的意义可是十分重大的，它代表的是李鸿章，并不是他自己，如果说了某些不该说的话，一旦引起一些误会可就不是闹着玩的了！

    “张幼樵还是不敢说啊。”徐杰心中暗暗叹息道，从张佩纶的角度来看，他已经对这个腐朽的朝廷彻底失望了，但是此时的他代表的是李鸿章，纵然心中有无数的不满，他也必须遵从李鸿章的意见。

    “中枢谁上去谁下去，其实与我们并没有直接关系，无论是皇上还是太后，又能将现在的北洋如何？我担心的是如果中枢发生事变，会不会有人趁虚而入？”面对对清政府还有一丝眷恋的李鸿章，和态度不明的李经楚。徐杰同样也不好把话说明，所以他果断的选择了曲线救国的办法！将话题引到另一个方面。

    “这中枢乱了，俄国人怕是不会放弃这个机会吧？徐大人的地盘首当其冲必然会遭到俄国人的攻击，李中堂的直隶可能会受到中枢两方实力交手的影响。同时如果徐大人一旦有失，这直隶也就危险了！如果我北洋北方实力大受损失的话，恐怕这对我们在座的所有人都没有好处。”刘铭传眯着眼睛说道。

    “如果这样的话，唯一的办法就是迅速平息中枢的争斗，虽然皇上有袁世凯的军队，太后有西北练军，但是我北洋在直隶也有军队，各位看支持哪一方更好？”一直不表态的张佩纶终于说出了一句有营养的话，这也反映了李鸿章的意见，即大家决定支持哪一方？要早做定论！

    “我北洋虽有军队，但是都在直隶周边地区，而皇上和太后的争斗关键还是看在北京城中的实力，我北洋想要跟随某一方都不安全。毕竟谁都没有绝对把握，而且我们还有更重要的事情要去做！”徐杰也摆明了态度，他们争他们的，我们没有必要管，也没有时间去管！其实徐杰还有另一层意思没有说出来，那就是等到双方拼的两败俱伤的时候，自己在收拾残局！腐朽的满清已经没有任何存在的价值了。当他们拼光最后的一丝力量后，也就该轮到他们走下历史的舞台了！

    “我认为也是，在俄国人虎视眈眈的情况下。我们还是要先对抗俄国人的，济世身处 第 346 章 中精力做大事？”张佩纶是何等聪明的人，对于徐杰、刘铭传和彭海丰的意思，他是已经彻底想明白了。这三个人不但给出了他们的计划更是给了他应对李鸿章盘问的说辞！对抗外敌是最高目标，所有的一切都要为这个目标让路，即使李鸿章也不能说不，而且到现在，李鸿章对帝后两派也举棋不定。原来的李鸿章固然是后党，但是慈禧的所作所为已经让他寒了心。至于皇帝吗？别的不说，就那个翁师傅就和李鸿章是个死对头，他也不能轻易向帝党靠拢，这就让他有些进退两难！

    “这个办法不错，只要我北洋不表示出太多的倾向性。并且能在朝廷内乱的时候保家卫国，这谁上去都不能亏待我北洋。”一旁的李经楚若有深意的看了看徐杰和刘铭传，随后说道。“一旦有事，我两广也必然竭尽全力支持徐大人再东北和海上的战斗。这中枢其实谁上去甚至有没有已经意义不大了！那些家伙除了拿着基本已经发黄的书指东道西给我们添乱，对这个国家，对百姓都没有任何的益处！”

    “这话可不是随便说的啊！”张佩纶实在没想到李经楚居然会说出这番话！这话已经等同谋反了！

    “其实，在座的诸位都是这个意思，只不过顾忌李中堂的面子而不好直接提出来，父亲执掌两广，这广州等地又是通商港口、对面即是香港。这么多年下来，我大清和外国的比较也看的更多更清楚一些。长此以往而不加变化的话，这爱新觉罗家肯定要完，还要拉上亿万百姓遭殃。”其实李经楚还有一句没说出来，那就是，与其这样，倒不如让这个腐朽的中枢早点完蛋，我们也好重新建设一个新的国家，

    李经楚说这话绝对不是偶然，与进入仕途的李家子弟不同，他更想从事商业和金融，而和外国人打交道打多了，他也能意识到上面那个朝廷的腐朽和制度的不公，产生这种思想自然很正常，再加上现在的北洋面临中枢和俄国人的双重打压，外部情况并不理想，而更重要的是，随着近10年的发展，现在两广内部无论是新型的资本家，还是大量进入行政体系的新思想接受者，亦或者普通民众，对于清王朝的不满都已经到了极限，在这种情况下，即使李经楚打算支持清朝，也要考虑两广的新生力量是否同意了！

    “既然这样，看来即使我张佩纶不同意，也无法改变这个局面了？”面对这种情况，张佩纶不知道自己是应该高兴还是难过，高兴的是这个腐朽的王朝终于要走到末路了，而难过的是，他突然发现过去那种自上而下的统治已经不复存在了，一种新式的，通过平等协商来决定事情的体制正在悄然而生，他知道，在座的所有人都不能凭个人喜好来决定一切，他们必须为自己背后的支持者们谋取各自的利益！

    “中堂大人的意思我们明白，但是现在已经和过去不一样了，中堂大人是要顾及天下还是忠于某一个人我想这个选择不难，当然了，张先生还是最好在说辞上能够更加婉转一些。”刘铭传资格最老，这种话他说出来最合适。

    “我明白大家的意思了，我北洋最近数年要准备的就是集中精力发展自己，以备在将来与俄国舰队开战后能保家卫国。”张佩纶故意把大家后面的谈话省去，就将前半段告诉李鸿章，李鸿章也绝对挑不出什么问题，至于对于中枢的局势吗？在保家卫国这个大前提下，所有其它问题都需要向后拖延，这样就能将李鸿章和北洋各巨头之间可能存在的冲突暂时掩盖下来！

    感谢书友空晨兄的打赏以及书友赤备的月票支持，下一章将是海军战略规划，希望大家能够喜欢~~~。(本站..您的支持，就是我最大的动力。)RQ