    第1341章 真丢人   

    “大哥？”

    霍筱宁看见霍沉，下意识低下头。

    

    但霍沉还是已经看到她额头上的伤了。

    

    眼中情绪更加冰冷，却没说什么。

    

    “是那些人……咦？

    那不是大嫂吗？

    大嫂什么时候跑到那边去了？”

    

    霍浅浅本来想告状，结果看到阮寒星站在那两个人旁边，瞪大了眼睛。

    

    这到底是什么情况？

    

    “小子。”

    金发走到霍成凛面前，道：“你既然不服气，那我们就比赛，怎么样？”

    

    人群中的讨论声顿时变大。

    

    似乎都在期待。

    

    “比什么？”

    霍成凛虽然在跟他们说话，眼睛却看向他们身边的阮寒星。

    

    “我们轮流丢币，这剩下的几座游戏币塔都倒下的时候，谁手中的币多谁赢。”

    金发的脸上带着胸有成竹的笑容：“敢赌吗？”

    

    人群开始起哄，甚至还有人吹起了口哨——   

    “答应他！多刺激！”

    

    “今天没白来！这9999美元的奖金挂了这么久，也该有人挑战了！”

    

    “快答应呀！不会是怕了吧？”

    

    ……   

    在周围人群的撺掇下，金发忍不住膨胀：“你要是怕了，就把刚才的币拿出来，然后赶紧滚出这里！”

    

    “这人有病吧！”

    霍浅浅气到跺脚：“那币是我们赢的，什么叫还给他啊！真是不要脸！”

    

    霍沉抬手拉住霍浅浅的胳膊，淡淡道：“不用急，有他们好看。”

    

    而那边霍成凛只犹豫了片刻便点头答应了。

    

    “可以。”

    他捏着手中的游戏币，语气淡淡地多加了码：“要是我输了，手上这些也都给你们。”

    

    指的是刚才交给霍浅浅那些。

    

    这下金发就更加期待了，谨慎道：“你不会是在骗人吧？

    这么多人看着，如果你等会输了敢耍赖，我一定会揍你！”

    

    “你就知道我会输吗？”

    霍成凛的手习惯性地摸上自己的耳垂，低声道：“先说好，如果你输了，你手中所有的币也要给我。

    这样，很公平吧？”

    

    金发顿了一下。

    

    旁边的寸头扬声道：“就这么决定了！”

    

    同时暗中对着金发晃了晃自己的手机。

    

    他在刚才就已经联系好了老板，今天这群人，输了得把币拿出来，赢了也别想简单离开！   

    霍成凛早瞥见他们的小动作，却仍然装作没看见似的，拿起手中的游戏币走上前。

    

    眼底带着几分兴味：“那谁先来？”

    

    金发下意识回头看向身边的阮寒星。

    

    他们敢主动提出打赌，完全是因为身边有阮寒星这位“大佬”做靠山。

    

    “你先来。”

    阮寒星抬手示意。

    

    霍成凛捏着游戏币，好奇道：“你说了算吗？”

    

    两个人面对面站着，仿佛完全不认识似的。

    

    “这，这到底是在干什么？”

    霍浅浅感觉自己的脑子有点不太够用了。

    

    为什么大嫂跟霍成凛忽然就开始比赛投币了？

    

    这东西也能比赛的么？

    

    “你先就你先！”

    金发现在心中对阮寒星属于是半信半疑。

    

    如果能直接赢了他们是最好，输了也没什么，顶多要麻烦老板动手，少拿点报酬罢了。

    

    所以他也没那么害怕。

    

    霍成凛拿起一枚游戏币丢进去，然后退开。

    

    刚才已经塌过一座，任谁都能知道，接下来会需要很多的游戏币来填充后方的空缺。

    

    金发也意识到这点，不耐烦道：“不行！最少扔十枚！”

    

    一枚一枚扔，这样下去什么时候才能拿到钱？

    

    拖对方来打赌，本来就是因为手中的游戏币根本不够。

    

    想要蒙骗对方一起丢币，自然是越多越好，这样他们才能更快地掐准时机坐享其成。

    

    “好吧。”

    霍成凛又无所谓地一口气往里面丢了二十多个币：“这样可以了吧？”

    

    前面是填充时期，自然不会有谁成功。

    

    来来回回丢了三四轮，金发有点沉不住气了，回头问阮寒星：“还要多久？”

    

    还没等回答，就看到霍成凛一改之前的豪迈，只扔了最少的十枚。

    

    “哎？”

    霍浅浅聚精会神地看着，这会儿忍不住表达自己的疑惑：“怎么只丢十枚了？

    我看空隙还挺大的呀？”

    

    “要倒了。”

    霍沉的声音在她背后响起：“看对方丢多少。”

    

    霍筱宁也忍不住往前凑了凑。

    

    金发有所察觉，立刻再度看向阮寒星。

    

    “全扔进去。”

    阮寒星不紧不慢，轻声道。

    

    “什么？”

    金发没有马上行动，而是犹豫道：“你确定？”

    

    都扔进去，如果没有出币，那多丢人？

    

    “信不信由你。”

    阮寒星没有什么情绪波动，看起来平静得可怕。

    

    “扔！”

    

    金发一咬牙，将手中的游戏币一股脑全部都丢了进去。

    

    哗啦哗啦的声音不绝于耳。

    

    人群发出惊呼。

    

    “倒了！”

    

    “快看！还倒了两座！”

    

    “可惜！这个东方小伙子刚才要是狠心多扔点，说不定就是他的了！”

    

    刚才霍成凛的保守丢币让一群人觉得可惜。

    

    叽叽喳喳说个不停。

    

    “一群马后炮。”

    霍浅浅在旁边撇撇嘴，“说得他们好像知道应该扔多少似的。”

    

    霍筱宁捏紧了手指，鼓起勇气拉了拉霍沉的衣角。

    

    “大哥，应该不会有事吧？”

    

    她一直很愧疚，觉得事情变成现在这样说自己的原因。

    

    “不会。”

    霍沉的目光一直锁在面容平静的阮寒星身上：“我相信夫人。

    夫人有自己的打算。”

    

    他的话让霍筱宁跟霍浅浅也安心下来，连连点头：“我们也相信大嫂！”

    

    虽然目前为止还看不出什么来，但他们都是无条件相信大嫂的！   

    大嫂做什么都有道理！   

    那边，金发兴奋地冲上前，看到那么多游戏币掉落，别提有多高兴了：“我赢定了！哈哈哈！”

    

    他一下子就推倒了两座硬币塔，这个臭小子的机会已经不多了！   

    “现在想认输可是来不及了。”

    金发嘲讽道：“我现在想多加一条，你如果输了，她就要过来跪下给我道歉！”

    

    伸手指的方向，正是霍浅浅。

    

    “做梦吧你！”

    霍浅浅听到这话，勃然大怒：“还想让我跪下？

    怎么不撒泼尿照照自己是什么德行！”

    

    “一开始唯唯诺诺不像个男人，现在看到自己有赢的可能性，就开始膨胀了？

    你可真丢人！”

    

    

    

