    “我的目标是成立黑暗圣会！”

    此话一出，整个四合院顿时就安静了下来。

    死一般的寂静，落针可闻。

    所有人几乎都瞪大了双眼，难以置信地看着帝北宸，甚至怀疑他们是不是听错了。

    唯有百里红妆和皇甫庭较为淡定，而哪怕皇甫庭是第二次听到这一番话，他的内心仍然不免感到震撼。

    这简直就是黑暗属性所有修炼者的梦想。

    “黑暗……圣会？”

    “我没有听错吧？是黑暗圣会吗？”

    “这怎么可能？”

    饶是众人觉得这根本就是一件不可能的事情，但他们仍然不免一阵激动。

    这实在是太让人兴奋了，如果真的有那样一天，那就是他们梦寐以求的时刻！

    “大家没有听错，就是黑暗圣会！”帝北宸的声音沉稳而充满力量，清楚地传入了每一个人的耳中。

    “黑暗与光明是相对的，既然存在光明圣会，我们自然也不可能只是黑暗公会。

    黑暗力量，从来都不弱，我们被歧视欺压了这么久，也是时候要站起来了！”

    帝北宸目光灼灼地看着众人，每一句话都充满力量，撼动着众人的心。

    “当初黑暗力量何等强大？它曾经让其他属性的修炼者们感到瑟瑟发抖，而如今的我们，同样可以做到！”

    帝北宸的话仿佛火焰一般，点燃了众人的热血。

    所有人的目光中都染上了激动，那澎湃的心情根本无法用言语来表达。

    的确，曾经的黑暗力量那么强大！

    他们从来都不是废物！

    只要他们也变得强大起来，便再也没有人能够轻视他们！

    “当然，这并不是一件容易的事情，但事在人为。

    只要我们坚定信念，终究是会达成的！

    我现在只想问一问大家，你们是否愿意与我一同努力，为了黑暗力量能够再现明天？”

    “我们愿意！”

    几乎在帝北宸话音落下的那一刹那，所有人便毫不犹豫地大喊出来。

    他们愿意！

    哪怕是为了这一切而付出生命，他们也同样愿意！

    为了那样的将来，一切都值得！

    百里红妆静静地瞧着这一幕，看着眼前那被所有人拥戴的俊美男子，唇角不自觉地扬起一丝自豪的笑。

    那是她的男人！

    认真起来的帝北宸总是散发着一种迷人的气息，仿佛正午的阳光，光芒万丈，熠熠生辉。

    “在黑暗圣会没有正式成立以前，我希望大家都能够保守这个秘密，我也希望能够看到大家的诚意。”

    帝北宸凝望着众人，倘若只有他自己一人，他无需担心这一切。

    但是，现在他的身后有爱人，有家人，有朋友，所以他不可以忽视这一切的风险。

    面对着帝北宸的话，众人也没有迟疑。

    现在的他们没有退路，这是唯一一条能够走向强大的道路。

    所以，他们不再犹豫，只要选择相信便好，哪怕将来真的错了，这个后果，他们也愿意去承担。

    一个巨大的图腾悄然呈现，金色的光芒闪耀而开，带着玄奥而奇妙的气息，神秘而强大，这是专属的联盟契约。

