    几天后。

    玄冥教的总舵中。

    “轮转王，不得不说，你的胆子真是挺大的…”

    想起前几日的轮转王与剑主三人的惊世骇俗的举动，林墨不知是该夸奖他，还是该责骂他。

    “哈哈…”

    轮转王挠了挠头，干笑了一声。

    “少君…”

    见林墨不再说话，轮转王继续说道：“少君, 有一事特想向您请教！”

    “何事？你可是敢背核弹前往三清观的猛男？什么事情难倒了你！”

    林墨笑着调侃了一声。

    轮转王满脸尴尬，坐也不是，站也不是。

    直觉浑身难受。上下不得劲。

    “说吧…”

    见轮转王一副如坐针毡的样子，林墨也不再调侃他，示意他说下去，“说说什么事情…”

    “是这样的…”

    轮转王沉吟道：“上次我们用核弹震慑了三清观，三清观果然没有再像之前那样对我们使阴招…”

    “只是…”

    轮转王继续说道：“我发现他们最近竟然也开始了在地球招收信徒…”

    “他们这是有意在让我们难堪！”

    “原来是这样…”

    林墨摸着下巴, 自言自语, “我们都把寰宇道界让给他们了，没想到这些道士还不知足，看来是铁了心要跟我们对着干了…”

    “嘿嘿…”

    林墨低声一笑，“不过这件事情也简单…地球上有个联合国性质的国际联盟…”

    “过来，我教你怎么去做！”

    轮转王俯耳倾听。

    “你就这样…这样…”

    林墨的声音是越来越低，而轮转王的眼眸却是越来越亮。

    半响，在得到林墨天才般的想法后，轮转王心情激动，迫不及待，不做任何的停留，连夜赶回了地球。

    “轮转王…”

    林墨望着轮转王匆匆的背影，自语道：“能文能武，是个可塑的人才！”

    …………

    地球。

    灯塔联盟的首都。

    国际联盟中。

    灯塔联盟的发言人杰夫上校站在发言台上，望着下方的地球各国代表，朗声说道：“自从两界融合后，这方世界发生了天大的变化…”

    “但是, 我们不能忘记寰宇道界对我们造成的伤害…”

    嗯嗯！

    确实！

    当初妖族入侵之时, 那位长蛟妖王可是一招杀死了近十万条性命。

    寰宇道界都是些狼子野心之徒。

    听到杰夫上校的话, 台下地球各国的发言人深以为然点了点头。

    杰夫上校见情绪被调动得差不多了，当场又说道：“可是，我听说有些国家竟然暗中私自与寰宇道界合作！”

    “什么？”

    听到杰夫上校的话，会场中顿时哗然，一些饱受寰宇道界修士侵扰的国家高举民族旗帜大声呐喊，“这等国家不配在地球生存！”

    “寰宇道界与我们是天生的仇人！”

    “让他们滚出国际联盟，滚出地球！”

    这时，会场顿时骚乱了起来。

    “冷静！”

    杰夫上校拿锤子拍了拍桌子，“大家冷静，现在还不是争吵的时候。咱们现在最要紧的任务是严惩这个国家！”

    “对对对，严惩他们！”

    “严惩不贷！”

    灯塔联盟的小弟们为杰夫上校摇旗呐喊。

    杰夫上校清了清嗓子，望向了台下头发卷曲呈波浪形，肤色深棕至黑色的中年男人，“所罗门先生，据情报显示，你们印三国竟然接纳了寰宇道界三清派…”

    来自印三国的中年人，即杰夫上校口中的所罗门先生此刻忽然着急了起来，“杰夫先生，你听我解释…”

    我也很想听你解释，可是上面的大人物却不想要解释。

    杰夫摇了摇头，“现在我建议现在启动所有可以裁印的手段，不惜一切代价制裁印三国！”

    “附议！”

    毛熊巨国大使门——捷洛夫拾级投了赞同票。

    我擦！

    一向与灯塔联盟不合的毛熊竟然附议了。

    众人有些吃惊。

    “附议！”

    这时，古炎的大使投了赞成票。

    怎么可能！

    一向紧握弃权票的古炎如今也赞成这件事情。

    众人倒吸了一口气，知道这件事情绝非表面上那么简单。

    五大常人例事国如今三个投了赞成票，制霸印三国的事情，几乎已是板上钉钉。

    “好的！”

    上面的人早已通知了杰夫，因此杰夫对于今天的投票也并未有任何惊讶，他合上文件，对着下方的人点了点头，“散会！”

    各国代表心事重重的从座椅上站起。

    印三国的所罗门先生则快步追上杰夫上校，“上校，我要见白登先生，这件事情，我可以向他解释！”

    “不惜一切代价的制裁”，面对这几个字，所罗门心中一阵恐惧。

    印三国本就不是一个发达的国家，这一制裁的后果，经济、民生恐怕会崩溃的。

    杰夫上校停下脚步，“你们现在的首要任务不是见BOSS先生，而是断绝与寰宇道界三清观的联系！”

    “让你们的民众不要加入三清观！”

    杰夫冷冷地瞥了印三大使一眼，旋即快步离开。

    所罗门先生不知所措的楞在原地。

    …………

    银宫内。

    白登惴惴不安的望着剑主。

    剑主坐在沙发上，百无聊赖的刷着视频，“就这？出兵向印三施压不是更好吗？”

    白登解释道：“大人，制裁，有时比打仗更有用！”

    “像印三这种国家，十几亿人口，贫富差距极大，灯塔，毛熊，古炎三国同时制裁，足够他们经济动荡，民不聊生…”

    “肚子都吃不饱，哪还有空修仙啊！”

    “原来是这样…”

    剑主听后恍然大悟，“怪不得少君说，控制了灯塔、毛熊三国。我们在地球可以衣食无忧…原来是这个意思…”

    “大人…”

    白登一脸希冀的望着剑主，“你看…”

    剑主撇了撇嘴，“我知道了，过几日我就让人帮助你修行…”

    “是是是！”

    白登欣喜若狂。

    踏入修行，这可是他做梦都想做事情。

    要知道他可是已近七十，没几年活头了。

    如此玄天剑宗的突然到来，让他的事业重新焕发了第二春。

    …………

    三清观。

    “怎么回事？一个月你们竟然只招了十几个人？”

    “我们费那么大的力气与玄冥教对着干，到最后你说你们只招来了十几个人？”

    “这让我怎么对第五祖师回报！”

    一位帝级巅峰的强者对着三清观的通天境长老训斥道：“废物，都他妈是废物，一群废物…”

    几位长老也是十分的委屈，“地球各国对我们似乎很排斥，我们好不容易找了一个名为印三的国家，可是不知为何，最近他们视我们为洪水猛兽，避之不及，哪里还加入我们…”

    帝级强者脸色难看，“这一定是玄冥教搞的鬼，一定是玄冥教搞的鬼！”

    “大人，普陀寺的和尚要见第五祖师？”

    屋外忽然走来了一名道童，轻轻说了一声。

    “他们来干嘛？”

    “普陀寺的大光头说他们有办法对付玄冥教…”

    “嗯？请他们进来，我这就去通知第五祖师！”

    …

    ps；月底了，不求别的，就求两天的推荐票。

