    “你们不懂，这在书中叫什么来着？我听镇上说书先生讲过，好像是叫负荆请罪啥的……”

    “啥意思？”

    “哎吖，就是道歉，懂不，通俗的讲就是上门来道歉！这是读书人，有文化有水平的人干得事情，就是天下最诚恳的道歉方式，你们看王老四身上捆着的荆条都是带刺的，都流了一身的血。”

    “啧啧啧……老王家又是玩哪一出啊！”

    姜莲珠听着就皱眉。

    老王家这是阴魂不散了吧。

    她出门一看，就看到一对中年夫妻在人群的注视之下，走了过来。

    男人身上绑着荆棘条，扎得浑身是血的，走一步就疼一步的……

    女人身上没有荆棘条，但也绑了绳子，两人跟木头人一般，像是被无形的鞭子在驱使着，一步步的走到姜氏面前。

    一下子就跪在了姜莲珠的面前。

    “五弟妹！”

    姜莲珠从记忆中翻出了这两个人的生平事迹，这两个人算是王家最善良的人，因为生了三个赔钱货，没生出儿子，平时没有话语权，脏活累活都是他们两夫妻干的，受尽压榨。但这两人心肠却不错，以前在家里的时候，经常照顾姜氏与几个孩子，帮她们干活。

    后面姜氏与几个孩子被赶出去了，没有吃的时候，王老四自己不吃，有时候也偷偷的省点吃的出来，接济大宝二宝他们几个孩子。

    虽然次数不多，实在是因为他能力有限。

    但他有这个心，已经算得上是对她们有恩情的。

    这就让姜莲珠有些为难了。

    要是王老二与王老三这两厮搞得这么花里胡哨的来上门，她保管二话不说，赏他们一人一个飞毛腿导弹。

    把他们踹飞出去。

    没想到这老王家换了战术，换人来了，就有点棘手了。

    “四哥与四嫂，你们这是做什么？起来说话。”

    王老四夫妻是拿了剧本的，怎么会轻易的起来。

    “五弟妹，我们代表老王家来向你道歉，求你原谅的，家里以前是做得不对，把你分了出去，现在想求五弟妹原谅，一笔写不出两个王字，求五弟妹回家里去，我们老王家上下都欢迎五弟妹以及几个崽崽们回去，五弟虽然不在了，但是孩子们都是五弟的种，好歹是一家人……”

    王老四情真意切的说着，还流出了眼泪。

    老四媳妇比他更不善言辞，就陪着他默默的垂泪，反复几个字，“回家吧，五弟妹，回家吧……”

    姜莲珠觉得无比的烦心，这不是欺负老实人吗？

    “四哥，四嫂，你们先起来说话，你们没有对不起我，不用对我下跪，身上这荆棘条是谁绑的，赶紧取下来。”

    王老四不答应，不让姜莲珠给他解绑，“五弟妹，爹说了，除非你原谅我们老王家，你就帮我解了这绑，不原谅不要给我解绑，让我代替我们老王家所犯的罪行，多受些苦，解你心头之仇。”

    姜莲珠收回手，故意露出不悦之色，“行，那你们让王老头与王刘婆子两人绑了荆棘条来向我赔罪，我再决定原谅不原谅老王家，你们两夫妻在老王家没有发言权的人，你们代表不了老王家。”

    王老四道，“五弟妹，爹娘年纪大了，他们犯得错，我这个当儿子的愿意替他们承受痛苦。五弟妹，爹娘，还有二哥与三哥他们也都知错了，他们不该像以前那样待你，人生在世，谁能无错呢？还有个原因，爹娘也是心疼你一个女人家，为了做生意，在外面抛头露面的，不合适宜，回家里来，爹娘说了，做什么活计都有人帮你，不用你一个女人家这么辛苦……”

    老四媳妇总算是找到了能接的话题，“五弟妹，女人家赚再多的银钱有什么用？女人家最重要的是要顾忌名声，你这样天天在外面抛头露面的，表面上人人都赞你一句女善人，可是心里也会瞧不起你的，你还年轻，顾着名声以后好过日子，就算不顾忌自己，也要考虑大宝二宝三宝几个娃娃的声誉，因为你是他们的娘，名声不好，也会连累他们将来不好娶媳妇，不好说人家……”

    这话二宝不爱听了。

    “我娘亲手赚银子给我们买好吃的，怎么就名声不好了？又没有偷又没有抢的？怎么就影响将来我们娶媳妇了？如果是这样，那我二宝一辈子也不娶媳妇！哼！”

    老四媳妇羡慕的看着二宝两个崽崽，这么机灵的小子，要是她生的该有多好啊！

    可惜她生不出儿子，被人嘲笑，一直挺不直腰板。

    “二宝，你还小，你还不懂。”

    姜莲珠也不想听这些废话了，“行了，四哥四嫂，你们回去吧，我还是那句话，我跟老王家没有任何关系了，把我们母子几人赶出来的那天起，就一刀两断了，我不可能回去了。你们自己也长了脑子的，你们也知道爹娘为什么现在要我们回去？不就是看在我现在能赚银子的份上吗？我会那么傻，回去让他们接管我的秋梨膏？找我要银子上交公中？”

    “不是的，五弟妹，爹娘真的是心疼你辛苦，抛头露面的……”

    姜莲珠嘲笑，“这话你们自己信吗？以前我们母子几人饿得上顿没有下顿的时候，怎么不心疼我们了？还有四哥，四嫂，依我说，你们四房也该分家出来单过日子，你们在老王家过得什么日子？几个丫头有没有吃过一顿饱饭？每天做活计最多，吃得最少，活该吗？你们要是分家出来单过的话，我可以让你们来我这里做工，卖梨也收，你们考虑一下。”

    这话让王老四两口子顿时安静了下来，两口子脸上露出迷茫之色。

    姜莲珠这不是挑拔离间，她是真的想回报一下王老四两口子以前的恩情。

    前提是，他们能脱离吸人血的老王家才行。

    要不然，让他们两口子来做工了，赚到的银钱，他们估计捂都捂不热，就能被王刘婆子给搜刮去。

    白白还是补贴了老王家。

