    听了二弟妹讲述事情经过，石航宇很是愤怒的道，“混蛋！”

    拳头紧握，青筋跳突，像随时要爆发出来。

    石航宇问道，“那个混蛋在哪里？”

    如果在眼前，他也会一拳头暴揍了过去。

    周小玉立马说道，“你们都冷静下！我们在这里人生地不熟的，要揍他，就等于把自己送到这里来！”

    她说后面的话时，特意小声的看向四周，她又说道，“我们在这里焦急也没有用，我们先到JC那里了解下情况吧。先看下情况怎么说！”

    郭美丽却很是愤怒的道，“JC说鱼鑫打人罪名成立，如果那个混蛋说要告鱼鑫的话，那鱼鑫一定会坐牢的。”

    听这话，就知道这JC是偏袒那个混蛋的，甚至他们更是一伙的。

    周小玉更很冷静的说道，“我们先等茗茗过来，然后等一块儿去询问JC。”

    顾清茗在他们眼里是妹妹，是需要保护的妹妹。

    可是，一遇上大事情，他们首先想到顾清茗有办法处理。

    不知不觉，顾清茗这个妹妹，成了他们的依靠。

    顾清茗是干大事的人，见多识广，比他们这些乡下兄嫂有能力多了。

    三人坐在大厅中片刻，顾清茗抱着孩子和石耀清过来了。

    一看到三人的表情，顾清茗就知道，事情肯定比较严重。

    一看到顾清茗出现，三人仿若找到主心骨。

    一致朝着顾清茗过去。

    周小玉从顾清茗手中接过孩子，说道，“茗茗，我来抱孩子！”

    一行人来到附近的饭店，要了一个包厢。

    顾清茗问道，“二嫂，是怎么回事？”

    郭美丽面露担忧，把事情娓娓道来。

    郭美丽说道，“我和鱼鑫进入华天国际大酒店……”

    石鱼鑫和郭美丽负责Z州城这唯一一家大酒店。

    他们并没有石航宇和顾清茗俩组人的好运。

    他们也是穿戴整齐，郭美丽化着淡淡的妆容，手挽着手，走进华天国际大酒店。

    “你好，我想找一下你们的总经理，可以联系一下吗？”郭美丽很是礼貌的说道。

    前台露出得体的微笑，问道，“请问，你们跟总经理有预约吗？”

    问是这样问，可心里很笃定，这两人连总经理是谁都不知道。

    因为知道姓名，或知道姓氏什么，找人一般称呼x总，xxx总经理。

    像来直接找总经理的人，大多数都是不知道的总经理是谁的人。

    郭美丽摇了摇头道，“没有！”

    “那很抱歉!“前台笑着说道，”没有预约，我们不能联系总经理的！你们找总经理有事吗？要不，我给你们登记下，等总经理在的时候，跟他说一下！“

    石鱼鑫和郭美丽互相对视了一眼，俩人都不知道该不该说。

    前台笑着道，“如果二位不方便说的话，要不你们等总经理在的时候在来吧。”

    “那总经理什么时候在啊？”郭美丽问道。

    前台摇头道，“领导的行程，可不是我们这些下属员工能知道的。”

    石鱼鑫和郭美人丽的：夫妻，“……”

    对于第一次进大城市大酒店搞推销的俩人，对于前台的官方套路，并不清楚。

    郭美丽说道，“是这样的。我们是石背村清康绿色食品公司的，我们公司生产出了有机绿色蔬菜，想跟你们酒店合作，不知道这事跟哪位联系？”

    前台一听，脸色顿时变了变。

    说了半天，这俩个就是个推销员，脸上顿时露出不屑之色。

    她说道，“不好意思，我们酒店有自己的供应商。”

    郭美丽从背包里拿出两个西红柿，两个青瓜，声音显得有些着急的说道，“你们尝尝我们家的蔬菜，味道真的非常好！”

    前台瞧着她拿出来的东西，已经毫不掩饰自己的轻蔑和不屑，她直接嘲弄的说道，

    “来我们这里推销的东西，哪个不是最好的！我们这可是五星级酒店，是全城最好的酒店，用的所有东西自然是最好的！

    像你们说的有机绿色蔬菜，呵呵，我们国内有什么绿色蔬菜，我们给客人用的，可都是进口的国际大品牌有机绿色蔬菜！你们在这里说你们家的蔬菜好简直是班门弄斧，可笑不已！

    我劝你们在这里浪费时间，还不如去市场摊子上推销一下，说不定还能卖出一些去呢！哈哈……”

    赤裸裸的嘲笑！

    石鱼鑫脸上愤怒的道，“你这人怎么说话的？你这是看不起我们是不是？”

    前台嗤笑一声道，“呵呵，没错我就是看不起你们，怎么的，想打我啊？那你们敢吗？”

    “你！”石鱼鑫很是愤怒的道，“我……”

    “你什么你，我什么我，没事赶紧给我滚，别耽误我招待其他客人！”前台轻蔑的赶人道！

    石鱼鑫听把很是生气，就想要跟人理论，郭美丽赶紧拉住他，两人就要离开！

