    “没有……”

    但唐诗怎么会信呢。

    她轻呵道：“行了，你就别骗我了，你们两个要是没有和好的话，怎么可能会在一块？”

    说着，唐诗还一瞬不瞬地看着她。

    闻言，她顿时感觉有些局促，有种被看穿了的感觉。

    结果唐诗也没说什么，看了她一眼，就躺下休息了。

    徐远照顾着她，唐宁看她这样，有过挣扎。这不是说也不是，不说也不是吗？

    可是唐诗却闭着眼睛睡了，直接断了她再说话的可能。

    如此，她想着霍瑾寒的电话没有打通，又给霍瑾寒打了电话过去，打了好几个都是没人接的。

    当她想要发短信给霍瑾寒的时候，一个陌生电话打了进来。

    “唐宁？”

    “是我。”

    唐宁皱着眉，听声音觉得很熟悉，但是一时间想不起来，直到对方报出姓名：“我是宋雨霏。我现在在警局门口，你过来一下吧。是霍瑾寒，你过来劝劝他。霍伯父是不会允许他这么任性妄为的，要不然他们又因为一件小事吵起来……”

    闻言，唐宁身子一僵，道：“你们在哪？我现在过去。”

    霍瑾寒肯定是找到顾尽了，绝对不能经过霍瑾寒的手把这件事给闹大。

    很快，唐宁便打车到了派出所门口。

    宋雨霏说的很对，这件事是因为她而起的，如果霍瑾寒不是想着帮她的忙，怎么可能会把这件事给闹这么大？

    但有一点，她已经跟霍瑾寒离婚了，不再拥有霍瑾寒为她鞍前马后的保护，他为她这样付出，她自然也不能眼睁睁地看着他跟他的父亲反目成仇。

    她一过去，就看到了审讯室门口站了不少人。

    门口的警卫还不让她进去，她还解释了一番。

    刚一进去，就见屋内不少人，不光宋阳宋玉霏，就连霍谦都来了。

    这些可都是江城有身份的人，由此可见这件事的惊动性。

    她叹了口气，几步走到了霍瑾寒的身边，拽了拽他的衣袖，低声道：“霍瑾寒，算了吧这件事，我没打算追究的。”

    “谁让你过来的？”

    霍瑾寒直接呵斥，连带着一记眼刀也直接扫向了周围人。

    闻言，屋内的众人皆是身子一僵。

    尤其是宋玉霏，小脸儿更是不自然。

    她对霍瑾寒自然是了解的不能再了解了，她眼神黯了黯，不自觉的低了头，似是有些无措。

    而她跟前的霍谦在看到她这般不自然的神情后，下意识地，第一时间挡在了她的身前。

    似是感觉到男人的动作，宋玉霏不自觉的抬头。

    但是刚一抬头，就撞进霍谦墨色的眸子里，心口一怔，十分的心虚。

    唐宁是她叫来的，她就是不想霍瑾寒把这件事闹大，然后引起他们父子之间关系的恶劣。

    可是她却是霍谦的未婚妻，关心着霍瑾寒的事情，她显得很多余……

    因此她没底气站出来应话。

    霍瑾寒的视线凉凉地扫了一圈后也没有人应声，在对上牧逸的视线后，牧逸更是耸肩，表示不知。

    他蹙眉看着唐宁，眉目深深，意味不明。

    唐宁抿了抿唇，继续道：“霍瑾寒，你别管是谁通知我过来的。这件事是因为我妹妹起来的，我怎么可能会不知道呢？再说，这件事也是一件很小的事情，就是他认错人，或者是一时气上头罢了。你可别忘记霍家和宋家还有婚约呢。你看，霍谦和宋雨霏也在呢。你这样闹，以后可怎么做亲家。”

    要不然的话，人也不可能来这么多。

    “这怎么是小事？你的退步只会是别人放肆的资本。而且对方压根就不会记得你放过他的好，只会变本加厉的爬到你的头上来，我不知道，没看见，那是我不知道，没看见。如今我见了，我怎么可能会允许这样的事情发生？”

    他说着，声音不高不低，但是却莫名的有些肃然。

    这样的他，那浑身散发出来的王者气息宛如与生俱来般的浑然天成，更是不叫人忽视半分。

    看到这样的霍瑾寒，唐宁心口一沉。

    是啊，要以哪一面来面对旁人这是霍瑾寒的权利，而他这段时间对她真的是很包容。

    但是，她也深刻的意识到，眼下不是想这些的时候。

    可她还没有把话说出口，霍瑾寒就抬手指向牧逸和宋雨霏一群人，沉沉地呵话道：“不管是谁，谁都不能够欺负你。谁要是敢说你的不是，敢针对你，你告诉我，我帮你欺负回去。”

    他眉眼寡淡，只是沉静的叙述着这句话。但是在别人眼里看来，这可就不一样，这可是当面训斥。

    呵~这种嚣张的事情也就只有霍瑾寒才能够做的出来了。

    “你要怎么帮我？霍瑾寒，你也别忘记一点，我唐宁现在和你没有任何关系，也请你不要在这里自作多情，给我带来不必要的麻烦好吗？”

    唐宁是无奈的恳求道。

    这人还真的是一直霸道惯了，他怎么可能会知道别人的担心呢？

    但霍瑾寒的面色沉冷，所决定的事情没有任何要更改的意思。他再度，凉凉地扫了众人一眼：

    “怎么没有关系？你是我的前妻，之前有关系，现在也有关系。现在是你受到了伤害，我都没有伤害你，别人要想伤害你，那是休想。不管是什么事情摆在我的面前，我也不会停止，大不了所有的事情就此而至。”

    很简单，霍谦和宋雨霏的这桩婚事就此而至。

    但主人公都还没有说什么，霍瑾寒要是就这样决定的话，那会招来很多的仇视的。

    真的是，这人会不会想啊。

    别说是唐宁无语了，众人也通通无语到连话都不想说。

    霍瑾寒对唐宁的态度，他们已经很明显的看出来了，霍瑾寒居然还直接挑明了说，这是什么？

    这是赤裸裸的威胁，这是不把他们给放在眼里啊。

    他们内心有万只草泥马跑过，霍瑾寒，你追老婆，但你也别把我们大家伙给搭进来啊。

    尼玛，真的是太嚣张了！

    小心他们群起而攻之！灭了霍瑾寒！

    可是灭了霍瑾寒又是一件很不现实的事情。

    下一秒，唐宁就察觉到了众人齐刷刷看过来的视线，众人都很协调，都是哀怨的眼神。

    蓦地，唐宁的心脏跳动的也很快，整个人更是无比的尴尬。

