    “不管是不是这个乌启刚当家作主，那个时候他也应该是乌家的二号人物了吧？”叶青看着刘湘惠问道。

    “这倒也是。”刘湘惠点了点头后，说道：“当时他的父亲已经渐渐的让他开始处理家族的事务了，所以说他多少是能作乌家的主的，搞不好让他来与那个彭松会面，其实就是他父亲的安排。”

    叶青沉吟着说道：“如果说阴刹门参与了当年的血案，而彭松就是阴刹门这支队伍的负责人的话，那是不是可以表明这个源山乌家很有可能也参与了当年的血案？”

    “可能性很大。”刘湘惠应了一声后，又耸着肩说道：“但也不能百分之百的确定。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    而孙莺莺则是说道：“但不管怎么说，我们最少有了一个方向，可以调查这个源山乌家了。”

    “这倒也是。”叶青点了点头后，又看向了刘湘惠，努着嘴说道：“这些资料中，除了那一百多人外，还有不少物资调动的，都是发往京都的，你能记得起都有哪些物资吗？”

    嗯……资料中只是说货物已经发往京都，某某人签收了，但却没有说那些物资是什么东西。

    刘湘惠想了想后，应声说道：“武器和药材。”

    “武器？枪支吗？”叶青眉头微微一皱，他听老爸和老妈说起过，当年叶家血案发生的时候，可没有枪声啊。

    毕竟袭击叶家的都是武者。

    大华的武者一般是不会动用现代化武器的。

    “不是枪支，而是冷兵器，各种各样的冷兵器。”刘湘惠摇了摇头，说道：“如果不出意外的话，武器是那些武者的随身兵器，毕竟在当年，乘坐飞机和火车检查还是挺严格的，即便是冷后器，管制还是很严格的。”

    “也就是说这些武者为了防止随身携带的兵器暴露出他们的身份，所以就让物流公司来将兵器运送到京都了？”叶青沉吟着问道。

    “不是物流公司，而是我的贸易公司，毕竟那时候物流不发达，阴刹门总部还没有命令我成立物流公司。”刘湘惠耸着肩应道。

    “这也一样！”叶青撇了撇嘴，说道：“贸易公司也好，物流公司也罢，其实都是能将武器送进京都的。”

    “这倒也是。”刘湘惠应了一声后，又突然沉思起来。

    叶青瞥了她一眼，疑惑的问道：“在想什么？”

    “我突然发现不对。”刘湘惠应道。

    “什么地方不对了？”叶青努着嘴问道。

    “一百多人使用的兵器并不算多，但我记得当时我的贸易公司发往京都的兵器可不仅仅只有一百件，而是有大概近千件。”刘湘惠沉吟着说道。

    “这么多？能确定吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “能！”刘湘惠点了点头，说道：“当时，阴刹门总部给我下命令，让我亲自选择忠诚的手下来负责这些兵器的运输，而且就算是这些手下，我也不能向他们透露运送的是什么，他们只是执行运输任务而已，所以这些兵器到达怀城后，都是由我亲自装的箱。”

    顿了顿，刘湘惠又沉吟着说道：“我想起来了，当时打包装箱的时候，哪些武器装在一起，上头都是有要求的。”

    话音落下，刘湘惠又转身走到架子边，拿下来一份文件，这是阴刹门发给她的命令，上面列出了一份兵器的清单，清单上已经详细说明哪些武器装一箱。

    叶青接过清单看了一眼，这个命令是很详细的。

    看完清单上的内容后，叶青又看着刘湘惠问道：“对这份清单你怎么看？”

    刘湘惠想了想，说道：“出现这种情况，我觉得只有一种可能性，那就是这些兵器是分属于不同的战斗小组，而这么多兵品运往京都，很显然并不光是阴刹门成员的兵器，肯定还有别的势力的，而再联想到彭松在怀城那段时间不停的与人会面，很有可能就是商量这些事务。”

    “很有道理。”叶青点了点头。

    对于刘湘惠的分析，他自然是认可的，这和他的想法不谋而合了。

    叶青现在更想知道的是这都有哪些势力啊？

    然而，这个事情过去了很多年了，而且刘湘惠的记录也只是冰山一角，通过这些想查到更多的情况，真的很难。

    当然，刘湘惠提供的这些东西，也是线索，毕竟那一百多人不就浮现出来了吗？

    通过调查这些武者，阴武门那边或许能有所突破。

    叶青始终相信，这一百多人总有几个在当年那件事情之前，就应该进入了阴武门视线的，总不可能都是默默无闻之辈。

    毕竟那时候，武道之乱才结束没几年，作为武者，不管是什么组织的武者，都不可能避得开武道之乱的，他们总会在武道之乱中留下痕迹。

    这就是叶青认为通过这些武者能查到线索的主要原因。

    当然，除非这些人是从境外来的，没经历过武道之乱，所以没有任何痕迹可查。

    但从刘湘惠留存的这些情报来看，这一百多人中，大概有三分之二应该都是隐藏在大华的武者，只有三分之一左右是从境外来的。

    嗯……只要是隐藏在大华境内的武者，就不可能完全避开武道之乱。

    随后，叶青又问了刘湘惠不少的问题，但刘湘惠能回答的也不多。

    一方面是因为当年叶家血案已经过去很久了，刘湘惠就算知道点什么，印象也比较模糊了，就算能回答叶青，也都是一些模棱两可的答案。

    而另一方面，刘湘惠并不是当年叶家血案的参与者，她最多只是一个外围的后勤保障人员，能知道的东西也是很有限的。

    孙莺莺看着叶青，问道：“那我们什么时候开始对乌家进行调查？”

    “先不动！”叶青摇了摇头，说道：“虽然说找到当年叶家血案的参与者，我也挺心急的，但现在对我们来说，先处理完怀城的事情最重要，如果提前查乌家，打草惊蛇，恐怕会让我们处理怀城事务上带来不必要的麻烦。”

