
　　第1156章

　　天魔312年，第一个符文超凡修士异变为畸变魔怪。

　　科菲结束研究，灵光修行体系从此诞生。

　　天魔511年，最后一个灵光大修士消失，虚空道术修行体系诞生。

　　……

　　天魔三千年，人类最伟大的领袖科菲在虚空秘境中等待死亡。

　　虚空秘境，赵牧摸着下巴好奇的站在科菲身边。

　　两千七百年，他没少研究这个科菲，这个科菲的智慧其实并不是多逆天，他只是有一种天赋，能够从虚空中听到一些神秘的声音，并且从中得到一些断断续续的知识。

　　他就是依靠这些，让人类跟虚空天魔对抗三千年。

　　直到现在，人类已经灭绝。

　　科菲已经不是人类，他在最后关头将自己转化为虚空天魔。

　　他想知道，虚空天魔的本质是什么？

　　结果意外发生了，成为虚空天魔的科菲竟然保留了身为人类的理智。

　　所以他现在很迷茫，不知道应该做什么？

　　赵牧默默看着，他知道这个世界要走到尽头了。

　　两千七百年，他当然不只是看着。

　　他早就发现整个蓝星和银河系根本就是一个超级庞大的信息世界，就跟电脑中的一个沙盒游戏一样，所有一切都是某种信息流组成。

　　而且不止他本尊所在这一个蓝星，他的分身所在的蓝星也都是如此。

　　他的分身这些年总共发现51个不同的罪族大陆，发现五十一个隐藏起来的蓝星世界，这些蓝星世界严格来说跟造化兽的造化幻境创造出来的造化幻境有相似之处。

　　每一个不同世界，人还是这些人，但是世界背景不同。

　　这个是虚空天魔，那个却是灵气复苏，还有的是病毒末日等等皆有不同。

　　而且看情况，都是变故出现后三千年世界即将毁灭。

　　毁灭后大概率会程序重启重置整个世界，然而这些不同的蓝星到底有什么存在意义却一点都没调查出来，这些蓝星虽然最后都是以文明毁灭为结局，但是过程中诞生的文明和超凡力量都太弱小了。

　　勉强走出星球的文明和超凡力量，这放在造化虚空海根本是一文不值。

　　所以这些肯定是表象，赵牧期待着世界重置会出现什么变化。

　　时间倒计时，终于到了虚空天魔现世的三千年整。

　　倒计时结束的瞬间，整个世界瞬间崩解为无数的神秘粒子，只有科菲，在这一刻吸收了一部分组成这个蓝星世界的神秘粒子，而周围也开始出现一个又一个科菲。

　　十万……百万……千万……

　　数不清的科菲牌虚空天魔，纷纷从一团变幻不定的黑雾开始彼此厮杀吞噬。

　　其中佼佼者，在虚空吞噬99个科菲后形成一个巨大的人形科菲。

　　虚空天魔没有实体，只是真灵外面包裹一团看起来是黑色迷雾，实际上是特殊的扭曲信息流具现化组成的身体，而这些扭曲信息流重组成人体，意味着从虚空天魔成为虚空天魔王。

　　无数科菲继续吞噬，虚空天魔王的实力也不断提升。

　　从超凡到神话，从神话到不朽，从不朽到从不朽神圣，从不朽神圣到永恒神圣。

　　到了这一步，虚空中只剩下一个科菲。

　　虽然只是永恒神圣，赵牧却感受到巨大的威胁。

　　因为看着这个科菲，他的身体竟然产生非常微弱的畸变，他的意识中竟然响起未知的神秘低语，甚至他的视觉和听觉等等感官都开始扭曲，这东西给他的威胁感不比圣帝差多少。

　　这简直不可思议，赵牧下意识的就想毁掉这个科菲。

　　他要毁掉这个威胁，他想吃了科菲。

　　然而本能动手的瞬间，理智强行压过意识中不正常的的疯狂。

　　赵牧默默隐藏着，始源界化为一个无限小的点，他则藏在始源界默默等待。

　　永恒神圣虚空天魔科菲诞生过了没多久，他的跟前突然出现一个漩涡，科菲一把抓向漩涡，漩涡中亮起无数符文封锁住科菲的手，最后斩断了一只手拉向漩涡。

　　赵牧跟着科菲被砍下来的右手，顺着漩涡被层层封印拉了出去。

　　离开漩涡瞬间，赵牧看到一快悬浮在虚空的芯片。

　　芯片周围，三个永恒神圣联手镇压着科菲的右手，将科菲的右手完全粉碎打散成扭曲信息流，然后将扭曲信息流封印在一面巴掌大小的三角旗里面三人联手炼制。

　　虽然第一次见到，但是赵牧可以肯定这就是圣人、善念和魔念。

　　永恒神圣在荒古虚空说少不少，说多总共也不会超过百万个，只要不遇到荒古神圣已经算是一方巨头，会出现在这里还正好是三个又是人形，不是他们三个还会是谁？

　　“呼！又成功了一个。”

　　浑身散发至纯善念气息的善念松了口气笑道。

　　“值得庆祝。”

　　浑身充斥恶念的魔念赞同的点点头。

　　两个人都期待的看着最后一个人，此人浑身上下从头到脚，无一不是如同世间最完美的造物，这容貌长的足以将任何一个男人给掰弯，只看魔念和善念目中的一丝爱慕就可见厉害。

　　纵然是赵牧，第一念头都是不忍心伤害这样完美的一个人。

　　不过他转念就下定决心，这个圣人他一定要打死。

　　因为从这个圣人身上，他感知到一种如同虚空天魔科菲一样的威胁感。

　　不过一对三，而且还是在他们的老巢。

　　此时动手不可取，赵牧锁定神秘芯片，身体瞬间转化为永恒不灭体移动到芯片跟前一拳打出，全力以赴的一拳生生将神秘芯片周围的封印阵法给打碎。

　　始源界瞬间展开，顺着封印阵法的空隙将神秘芯片包裹。

　　始源界回收，赵牧遁入始源界。

　　远在青鱼大陆的分身，同样在此时打开始源界。

　　赵牧从中走出，他跟始源界已经跨越遥远的距离出现在青鱼大陆。

　　整个过程一气呵成，总共也才用不到一秒钟。天籁小说网

　　直到他消失，正在炼制三角小旗的三个永恒神圣才反应过来。

　　魔念和善念正准备追，却不知道往哪追？

　　圣人看着被盗走的起源芯片，心中闪过一个难以置信的念头。

　　始源虫，成年期的始源虫。

　　难道他们已经被始源虫发现这些年的谋划，如果真的是这样整个族群都要面临灭顶之灾，魔念和善念看到圣人浑身僵硬，渐渐也想明白盗走起源芯片的人用的是什么手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1156章 始源虫克星免费阅读。https://xs.23sk.com 