    第878章又一发明

    “那现在呢？”辛洋问道。

    “阿川制造了一台硼中子治疗仪，就是刚才你们通过玻璃看到的。那个治疗仪可以精确打击人体难以用手术刀解决的肿瘤，抑制癌细胞再生。加上我研究所特制的药，所以我把伯母体内的肿瘤全部清除了。”

    “肿瘤是基因在无限复制的过程中出现错误才导致的，是基因问题，伯母得了癌症说明她的基因有问题，那这可以保证以后都不复发吗？”

    “复发倒是不会，但基因复制会不会再出错一般情况下是说不准的。不过我这里有药，只要伯母常年吃着我这里的药，基因复制就不会出错。”

    “那也就是说不会再复发了？”谢清妍问道。

    “嗯，是啊。以后我们家的人每天都吃一颗我给你们的药，防止基因出问题。”

    一句话，帝家人就又闹腾开了。

    别说只是人设高冷的帝昀霄了，就算是平常真不怎么爱说话的帝昀熙，此刻也跟父母弟弟们说得热火朝天的。一家人其乐融融。

    当战黎川走进房间的时候，大家看到他都像是看到了偶像。

    “阿川，你真是太厉害了，真想知道你这脑子到底是怎么长的。你说你一个企业家，怎么能够设计出那么厉害的医学产品呢？”

    战黎川走进来就跟一只大型犬一样牵着老婆的手，一副“我以老婆马首是瞻”的样子。

    听到岳母的问话，战黎川态度很好地回答：“在科学的领域，很多东西是相通的。比如化学、物理，也包括医学。不过这也不全是我的功劳，我不过是制造出了一种可以伤害肿瘤的仪器而已，这个仪器虽然创面小，容易操作，但是也会造成出血点，特别是在脑部或者是内脏上实施手术，一旦形成创面我也没有办法恢复。主要还是仟仟有药。只有她的药搭配上我研制出来的机器，才能让癌症病人痊愈。”

    “总之不管怎么样，这次的手术也有你的一份功劳。”

    对于这个女婿他现在是越来越满意了。

    毕竟他还靠着女婿的新概念警车和战车在老丈人那里得到青睐呢。

    辛母需要休息，大家跟辛洋招呼，让他好好照顾他妈妈之后便离开了。

    虽然他们才刚把辛洋找回来，很想跟他多说话。但毕竟辛母才刚做完手术需要休息，大家只能念念不舍地嘱咐了辛洋一声，纷纷离开。

    帝昀熙走到门口，帝靖轩拍了拍他的背，“咱们帝家能不能抱上孙子就看你了。”

    殷殷切切的慈父声中带着的浓浓警告帝昀熙听得清楚明白。

    这段时间，作为清研集团的执行长，他基本上都把时间耗在了学习煲汤，学习做菜，特别是做孩子喜欢的菜肴这件事情上。

    短短时间之内他就掌握了从前30年都不曾掌握的技能。

    他请了一个家里世代给皇帝做御厨的继承人来专门教他做菜肴。

    做得都是小宸和凌思琪喜欢的菜。

    经过这么长时间对母子俩的打听，帝昀熙已经基本上清楚了他们的情况。

    (本章完)

