
说来也奇怪！

明明是被降了职，甚至就连薪水待遇都比之前要低上许多！

可如今的巴斯蒂安...看起来却要比以前快乐许多！

而对巴斯蒂安自己来说...他却觉得如今的这个飞跃艺术总监的身份...才是他梦寐以求的工作。

不需要考虑什么公司的运作，也不需要考虑销售和运营，每天只需要跟一帮时尚圈或则是艺术圈的大咖们打成一片！

最关键的是...还不需要花他自己的钱，一应开销还能找公司报销！

这...简直就是巴斯蒂安梦想中的生活！

在这个世界上，有多少人能做到把自己的爱好变成工作？

现在...巴斯蒂安做到了！

当然了...巴斯蒂安的工作不仅仅只是混迹时尚艺术圈，他还需要为飞跃在欧美的时尚艺术圈子里面打开一道口子！

而在脱离公司繁重的公务之后...巴斯蒂安把自己的工作完成的很好！

目前，飞跃虽然不能说是在美利坚站稳脚跟...但是口子却是已经被他撕开了！

目前在美利坚的时尚圈里，飞跃...已然成为了许多时尚人物的新宠！

无论是飞跃这个品牌的历史背景，还是陈安阳“赋予”飞跃的品牌文化...都通过巴斯蒂安传递到了那些时尚大咖的耳中！

这些人里...有知名奢侈品牌的设计师，也有著名的服装设计师以及时尚杂志主编等等！

当然了...做为时尚圈最重要的组成部分之一...明星和模特肯定也是少不了的！

如今的巴斯蒂安...已经跟美利坚最大的模特经纪公司的老总成为了酒肉朋友！甚至还经常跟好莱坞的几家大公司的一些高管混迹于夜店酒吧！

从表面上来看...巴斯蒂安把自己的工作完成的相当好。

但是如果翻开这家伙交给公司准备报销的账单...陈安阳恨不得把这个家伙从头到尾锤成一个球，然后再把他塞进汽车的排气管里！

飞跃目前在美利坚一共才开了三家店...结果这三家店的营收入加起来都赶不上这家伙的应酬开销！

好吧...这主要是因为飞跃这三家店面的营收入太少的原因！

不过巴斯蒂安的开销也确实有些高，这家伙之前跟一帮时尚圈的大佬们搞了一个聚会...所有开销加起来甚至超过了20万美金！

特么的...陈安阳都不敢这么花钱！

20万美金，换算成华夏币都特么超过了150万，巴斯蒂安这个王八蛋一个party就给花没了！

当时陈安阳看到这张账单的时候，那可是起码问候了巴斯蒂安长辈十分钟以上！

要不是飞跃新上任的CEO路易斯.巴里给巴斯蒂安背书，证明巴斯蒂安这个party最后取得的效果确实不错的话...陈安阳是绝对不会放过这个家伙的！

所以...面对热情的巴斯蒂安，陈安阳可是完全没有什么好脸色！

领着一帮人进了飞跃的专卖店，此刻专卖店的工作人员也知道了这位年轻人就是自家的老板！

“BOSS，下午好！”

“我是丽莎，飞跃专卖店的店长！”

迎上来的一名中年白人女人，虽然算不上漂亮，但是气质温婉，看起来容易能获得陌生人的好感！

丽莎之所以能够成为飞跃星光大道专卖店的店长，不仅仅是因为其拥有多年的店面销售经验，还因为对方说得一口流利的华夏语！

当然了...丽莎不仅仅是会华夏语...她还会俄语！

实际上...俄语才是丽莎的母语，她原本就是俄国人！

好吧...说俄国人其实也不对，丽莎原本应该是苏联人！

后来苏联解体，丽莎随父母来到了美利坚！

至于丽莎会华夏语...那是因为丽莎的祖母就是一位华夏人！

这也是丽莎为什么能成为这家专卖店店长的最大原因！

因为...这家飞跃专卖店的大部分客源...几乎都是华夏人！

是的...虽然很无奈，但事实上确实是这样！

虽然飞跃是走出国门的华夏品牌，但是因为飞跃刚刚进入美利坚市场的原因，所以在美利坚这边的知名度还很小！

哪怕之前专卖店开业的时候，来了一大帮好莱坞的大小明星，可这种热度...来的快，去的也很快！

尤其飞跃还是一个华夏品牌，就更加不容易引起美利坚人的关注了！

不过...这都在飞跃CEO路易斯.巴里以及陈安阳的预料之中！

毕竟美利坚这边的宣传推广还没有正式进行，所以陈安阳进了专卖店之后也只是对丽莎点了点头，并没有询问专卖店的生意如何！

倒是丽莎心里有些忐忑，毕竟专卖店的生意着实不咋滴，她还真担心这位年轻的老板是来店里视察的！

“你好，我带他们来转转！”

“随便看看，有喜欢的就当我送你们的礼物！”

“他们的开销一会一起结账！”

陈安阳朝丽莎点了点头，转身对刘蛮牛等人说道，又从自己的钱包里掏出了一张信用卡，直接递给了丽莎！

如果说珍妮等人还有点不太好意思的话，那么刘蛮牛就完全没有想法！

陈安阳让看...他就直接拉着自己的孩儿他妈逛了起来！

在刘蛮牛看来...这是安阳哥的店，那和自家地盘没什么两样！

而丽莎接过陈安阳递过来的黑卡，心里松了一口气，看起来...自家这位老板似乎真不是来找麻烦的！

要知道...这飞跃星光大道的专卖店开业差不多一个多月了...可营业额连房租都没赚回来，就更别提什么员工工资之类的开销了！

丽莎甚至有些后悔当初的跳槽决定，当时光顾着飞跃的高薪了，却忽略了飞跃这个品牌的竞争力！

老实说，如果现在让丽莎再做一次选择的话...她肯定不会跳槽来飞跃！

“麻烦你...帮忙介绍一下吧！”

就在丽莎心里嘀咕的时候，陈安阳的声音再次响起！

“好的，BOSS！”

就在丽莎准备跟自家的BOSS介绍一下的时候...旁边突然插进来了一个声音！

“嘿嘿...我来，我来！BOSS  ，这边请！”

这人...自然就是巴斯蒂安！

唔...不是前任飞跃CEO巴斯蒂安，而是现任艺术总监...也被称为没皮没脸的巴斯蒂安！

巴斯蒂安知道陈安阳为什么不搭理自己，说实话...当初那个party举办后的第二天...巴斯蒂安自己都吓了一跳！

20万美金...那可顶的上他以前一年半的薪水了！

结果...就一晚上，十来个人...就给喝没了！

当时巴斯蒂安心都在颤呀...他生怕这笔账...公司不给报销！

那就完犊子了！

还好...这笔账公司总算是给报了，只是巴斯蒂安也被路易斯.巴里警告了一番！

后来路易斯.巴里告诉巴斯蒂安，说这20万账单的事情被BOSS知道了，所以巴斯蒂安心一直是悬着的！

所以哪怕陈安阳不给他脸...但他还是要往陈安阳身前凑！

而陈安阳看着眼前这近乎无赖般的巴斯蒂安...也是有些无语！

最终...陈安阳没有说话，不过却顺着巴斯蒂安的手势方向走了过去！

“你去招待好其他人！”

“BOSS这边...我来负责！”

巴斯蒂安丢下一句话，然后屁颠屁颠的跟了上去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70247359"  chaptername="六百六十八  20万美金的party">加入书签</a>
</div>
