    城主府主厅中，坐下主位的城主在让人下了茶后，这才询问着：“不知公子怎么称呼？”

    “我姓凤。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”她抿了口茶水，缓声说着。

    “原来是凤公子，失敬。”他拱手笑道，又问：“凤公子年纪轻轻就已经同时拥有两枚圣师徽章，真是不简单啊！”

    “段城主，我们就打开开窗说亮话吧！”她放下茶杯看着他道：“听说府中的老太爷身体不是很好？”

    “不错。”

    他点了点头，道：“我请了不少人为我父亲看过，全都没办法，就不知可否麻烦凤公子看一下？若是可以治好我父亲，凤公子尽管开口，只要是我办得到或者府里有的东西，都可以赠给凤公子当酬劳。”

    “三百年份的玲珑七彩花。”她看着他说着：“我就要这一株灵药。”

    听到这话，段城主就知眼前少年是冲着这株灵药来的了，只是微怔了下，便点了点头：“可以，只要凤公子可以治好我父亲，我便将我府中那株三百年份的玲珑七彩花赠给公子。”

    “令尊在哪？带路吧！”她站了起来，弹了弹衣袍。

    “凤公子这边请。”城主当即站起，亲自带路。

    跟着段城主来到一处院落中，凤九瞥了那守着院落的一些护卫挑了下眉，这里面的护卫竟是元婴修士？看来这城主府的实力还是很强大的。

    在城主的带领下进了主卧，来到内室看到了那名躺在床上昏迷着的男子，心下诧异。

    床上之人看起来三十岁上下很是年轻，而且容颜俊朗十分出色，怎么看不像是这城主的父亲，不过，凤九以神识查看了下骨龄，却是恍然。

    这人应该就是城主的父亲，上任城主没错了。他纵是容颜年轻，骨龄却已有一定的年岁，不过，他是一名飞仙强者，拥有这样的实力，容颜会保持在巅峰时刻倒也正常。

    第一眼看见城主时她觉得有些眼熟，如今再看这昏睡中的城主父亲，心下却是恍然。

    难怪会觉得眼熟，丹阳峰中的段慕白的那张脸，有六七成像极了这躺着的人，看样子，这顺延城的段家，应该是段慕白的家族才是。

    没想到找玲珑七彩花居然找到段慕白的家里来了，不过，他家族出了事，他怎么也没回来？

    “凤公子，这便是我的父亲，他是一名飞仙强者，只是，从两个月前身体就出现异常，到最近一段时间整个人陷入了昏迷，不少医者查了也查不出什么来。”

    这时，凤九已经伸出手查探了下他的脉博，又解开他的衣服查看了他的身体，当看到他腰侧有一处微鼓起的地方时，目光不由的微眯。

    “原本我担心是中了毒，让医者放了血查了，不过没查出有毒。”城主在一旁说着，心下有些紧张，不知眼前这红衣少年是否能救得活他父亲。

    要知道，他父亲可是飞仙强者，一个家族当中有他在，那他们这个家族将平稳无人敢犯，若是他出了什么事，只怕……