    第52章 风，大风（为应援加更，大家帮忙加加油呗）

    始皇帝嬴政的命令，很快便传达到了蒙恬手中。

    蒙恬也没有任何迟疑，直接开始唤醒那些被封在兵马俑中的大秦猛士。

    密密麻麻的兵马俑开始粉碎，一个个昔日征战六国，金戈铁马的大秦猛士破俑而出。

    三十万大军，排列整齐，阴风阵阵，杀气冲天。

    没有过多的言语，所有人都知道他们接下来的使命，为了这一刻，他们已经等待了两千多年。

    站在城墙之上，蒙恬身穿黑金甲，头戴战盔，缓缓拔出腰中长剑。

    “今日，便让当今世上之人看看，我大秦兵锋之利。”

    “风。。大风。。”

    三十万大军齐声呼喊，声音传荡在整个地下。

    咸阳宫内，始皇帝嬴政听闻此生，那严肃的面容上，也少有的漏出了一丝笑意。

    文武百官也都是齐齐一震，这简简单单的三个字，却是将这些人的斗志仿佛都激励起了一般。

    “陛下，臣请战。。”

    “陛下，老臣虽修为尚未恢复，可依旧能战。”

    “陛下。。。”

    。。。

    一位位在曾经大秦，有着赫赫威名的文臣武将，尽数站出，没人能够理解，当那“风，大风。。”

    三字喊出之时，这些老秦人心中的热血，有多么的燃烧。

    这是帝国的荣耀，这是扫灭六国，一同天下的荣耀。。

    “哈哈哈，这才是孤的大秦，畏首畏尾，怎是我秦人的习惯，众卿便随孤一同前去，看看我昔日，大秦锐士的风采。”

    嬴政哈哈大笑说道，随后一挥龙袍，身影直接飞出了皇宫，随后九道巨大身影瞬间出现在始皇帝嬴政面前，竟是九条蛟龙，各个鳞甲深深，头角狰狞。

    其中，正中间的那一条，浑身覆盖着金色的鳞片，灿灿神辉环绕，像是有金色的火焰燃烧。与其他八条蛟龙不同，这一条，头顶之上两根龙角分明，分叉而生，缠绕着金芒，非常的英俊与神武，隐隐有化龙之态。

    嬴政端坐与九龙所拉的玉撵之上。

    九条蛟龙在瞬间便明白了主人的意思，朝着那已经被蒙恬带领，走出咸阳城的三十万大军而去。

    随着嬴政的离去。

    咸阳宫中的文武百官，也尽数走出，有的召唤宠物，有的直接腾空，全部紧随嬴政的脚步，朝着外面而去。

    。。。

    “风。。大风。。”

    当这一道嘹亮的声音，从骊山之内传出。

    所有在大营中休息的异能者，士兵，全部齐齐的睁开了眼睛。

    此时正是午夜时分，距离天明还有数个小时，正是诡异最强之时。

    而恰好在此时，那一直沉默的骊山，突然传出巨响，这怎么能让这些人不警惕。

    赵浩此时还在修炼，那两声巨大的口号声响，他确实也听到了，不过，此时的赵浩，正在突破的关口。

    原本只有金丹期后期的他，在经过了数个小时的全心修炼，修为已经将要达到金丹期巅峰。

    大战在即，没提升一分实力，对自己都是极大的加强，所以赵浩并没有去理会。

    “铃铃铃。。。”

    一声声警报声响彻了整个骊山大营。

    所有士兵在2分钟之内，全部进入战斗状态，到达指定地点。

    所有异能者也在第一时间收到通知，迅速集合，准备迎战。

    “轰。”

    赵浩体内也在这是灵气鼓动，成功的突破进入金丹期巅峰。

    “哗啦。”

    赵浩的房门被从外打开，白冰一身紧身战斗服跑了进来，对着赵浩说道。

    “你怎么还在这里，赶紧集合了，就差你了。”

    说着，白冰拉着赵浩的手，变向门外冲去。

    赵浩也没有抗拒，跟随这白冰，来到了他们这部分异能者聚集之地。

    此时聚集在骊山的异能者有很多。

    具体多少，赵浩也不知道，只知道一共分了四个大营，东南西北各有一座，将骊山团团包围，每一座大营之中，都最低不少于10万异能者，而且还都有一位九级，多名八级强者坐镇。

    此时站在赵浩与白冰等人面前的，正是灵异大队的总队长，九级异能者，马求生。

    见到所有异能者集结完毕，马求生也直接开口说道。

    “刚刚诡异探测器发出预警，有尽三十万诡异，正在朝着骊山外围快速移动吗，想来，是秦始皇陵中的灵异要动手了。此次战斗，关乎我夏国亿万生灵生死，所以，此战，只许胜，不许败。

    “凡异能者，必英勇杀敌，战事一开，便为死战。”

    “临阵退缩者斩。”

    “违犯号令者斩。”

    “也许你们之中，会有不少人有意见，不过，这些都不要紧，这个世界从来没有什么岁月静好，只有有着我们这样的人，一直负重前行。”

    “开战之时，我马求生必身先士卒，你们若是都死了，我，绝不独活。。”

    马求生一番话说的极其热血，却又带着无比认真的态度。

    此战究竟要面对什么可怕的存在，他马求生也不知道。

    不过，没人比马求生更了解那始皇陵寝中的可怕，自己冒险潜入，还没靠近便被发现。

    随后更是被人随意一掌拍出，虽然只是受了些轻伤，但马求生知道，能够有如此实力的，绝对是十级之上的存在。

    当世之中，目前可就只发现了一位十级强者，那就是龙虎山的祖师，张通玄。

    然而，此时的张通玄，因为火枣的丢失，以及对蘑菇弹的错误理解，正在哪闭关突破化神呢。

    便是当代天师张之唯，也没有办法与其取得联系。

    虽然有最后的手段，蘑菇弹密集式爆破。

    可这种办法，不说造成的后遗症有多大的问题，淡淡能不能真的消灭里面的诡异，都是个未知之数。

    之前就有过类似的经历，虽然蘑菇弹可以大规模的消灭诡异，可是也有着一些特殊诡异，在蘑菇弹的作用下，产生异变，进化成了更强的存在。

    所以，蘑菇弹密集式爆破，是最后不得已才会选择的方案。

    所以异能者，在马求生的话语下，全部放下了心中的恐惧，转而是杀气腾腾，战心高涨。

    “轰。。”

    就在这时。

    一声巨响传出，在哪高耸的骊山之上，碎石不断掉落，竟有一道城门缓缓从中打开。。。

    “踏，踏，踏。”

    一道道整齐踏地的脚步声传出。。

    (本章完)

