    在一般人的眼中，这合金战车就已经是足够坚固的了，但是林天知道其实在这个世界上并没有什么最强的防御。

    上一次他跟秦书香找到侯天意大师的时候，那侯天意就告诉过林天，这合金战车虽然说防御力惊人，但是如果说遇到具有超强攻击的对手，那就没有什么用了。

    林天看着水玲珑，便淡淡笑道：“你不要感觉到那么惊讶，其实这一切都是很正常的，因为这一次是遭遇到了地魔兽的袭击。”

    “地魔兽？”

    当水玲珑听到了林天说出了地魔兽这三个字的时候便露出了惊讶的表情，她望着林天，眼神当中透露出的神色真的是让林天感觉到有一些不太适应。

    “是啊，这一次我就是因为遭遇到了地魔兽的袭击，所以说合金战车才几乎被废掉的。”

    “据说地魔兽乃是上古神兽，而且是上古神兽当中最为凶猛的一种，你遭遇了地魔兽竟然还能活着回来，我真的不知道你究竟是怎么生存下来的。”

    林天却是无所谓地耸了耸肩膀，他觉得这一次能活下来主要还是凭借运气，如果不是运气好，只凭单纯的力量，他是绝对没有可能完好无损地回来的。

    “好了，不说这个了，在接下来的时间里面，我要重新塑造合金战车，你如果说有什么跟天宝圣宗合作方面的事情要问的话，那么就问陈长青吧！”

    “陈长青吗，可是我跟他不熟啊！”

    “呵呵，一回生两回熟嘛，再说了，我可是经常听陈长青说你是一个非常漂亮，具有魅力的女人呢。”

    “他……他真的是这么说的吗？”

    水玲珑现在的脸色变得有一些透红了起来，林天看着她这傻样子，便突然忍不住地笑了起来：“都是逗你玩的。”

    此刻的水玲珑有一些暴怒，追着林天打，不过这在林天看来，也颇有一番滋味。

    之后的几天里面，林天一直都把自己关在密室当中，在密室当中有一个火炉，而这火炉并不是简单的火炉，那火焰乃是从地心引出来的地心火焰。

    要是只是进行普通的铸造的话，是完全用不到这地心火焰的，但是林天这一次的铸造可不一般。

    因为他想要将得到的新材料进行锤炼，这想要千锤百炼，没有好的火焰怎么能行呢，所以说林天就打算用这地心火焰开始锤炼材料。

    “嗯，这外星的材料还真的是非常地坚固啊，我能够得到这材料是我的机缘，既然如此的话，那么就绝对要利用好才对。”

    有一些事情就是那么神奇，当你去想办法解决一件事情的时候，总是能够找到解决的方法。

    就当林天在为了材料而犯愁的时候，这从天而降的材料就到了他的手里面，这是机缘吗，还是说冥冥之中自由安排呢？

    “看来只要去想办法，那办法总比困难多的，只要不放弃那么就可能会出现奇迹的。”

    很多的事情看上去是不可能的，但是只要尝试，也许就真的可能了呢，就如同很多的人不相信可以改变自己的命运，所以说他们就一直得过且过一样。

    这一次，林天得到了这材料，便将这材料放到了炉子上，然后右手拎起了大锤开始锤打。

    “砰！”

    大锤敲击在这材料上，发出了一阵火星溅射。

    想要铸造出好的材料，那就必须要不停地锤打，根据一些书籍的记载，当普通的凡铁锤打到一万次的时候就能够变成精铁，当锤打到一百万次的时候就会变成极品的精炼铁。

    在市场上，极品的精炼铁都能够卖到很好的价格，很多无法修炼的凡人甚至也每天锤打铁石，当到达一百万次的时候，就能够卖到一个不错的价格。

    虽然说一百万次看上去时间很长，但是这个世界上能够坚持的人也是很多的，别说一百万次，就算是一千万次甚至上亿次，能做到的人也有不少。

    要不是这材料过于珍贵，林天也就不打算自己冶炼了，因为这冶炼的功夫太费时间了。

    平日里面林天只是把时间都用在自身修炼上了，哪里有时间去锤打这一些材料。

    经过了一天的坚持之后，林天发现自己已经锤打了有十万遍了，只要再多坚持几天，锤打到一百万遍应该不成问题。

    “哎，现在真的是感觉到有一些劳累啊，这材料要是能交给别人帮我冶炼那就好了。”

    但是有一些事情是必须要自己做的，如果说交给别人的话，那么林天也会不放心的。

    就这样，林天一天天地坚持着，大概过了半个月之后，林天终于是做到了那将近两百万次的锤炼。

    “嗯，太好了，现在这材料终于是有了！”

    这经过了千锤百炼的材料那可是极品啊，有了这样的极品材料，然后还愁打造不出防御力惊人的战车吗？

    现在的林天终于是松了一口气，从密室里面走了出来。

    “恭喜你坚持了半个月，终于出关了。”

    当林天走出来的时候，发现萧馨儿站在门口，林天便看着她问道：“你是一直在这里等我吗？”

    “不是，只是碰巧而已，你的材料冶炼好了吗？”

    “是的，经过了我的一番努力之后，已经是冶炼好了，这材料堪称极品，如果说能够打造成为新的合金战车，那防御力一定会比上一次要好上百倍千倍的。

    “是吗，你就这么自信吗？”

    “当然了，有一些事情是要自信一点好的，难道不是吗？”

    有一些事情是要自信一点的好，因为如果说一个人对自己都不自信的话，那么他就没有办法走在自己的道路上的。

    每一个人都有他自己的命运，所以说每一个人也有自己不同要走的路，有的人需要别人指导才能前行，但是有的人没有别人的指导，那还不自信的话，那就没有办法前行了。

    很多的人其实资质不错的，但是却是没有迈入修炼一途，不是资质不够，而是信心不够。

    就好像林天上一次路过一个村庄的时候，他发现原来那个村子里面的一个放牛老人资质惊人，但是这个放牛老人却只不过是一个普普通通的凡人而已。

