
第48章江爷，手下留情！

“嚯！”

江川冷笑一声：“这是打算要把我沉江？”

“不不不！不是的……”

随着江川的一声冷笑，纹身男人感觉自己的眼球都要被生生的捏爆了，那种钻心的剧痛让他整个脑袋都跟着疼的要裂开了一般，他拼命的解释了起来。

“揣蓉只是吩咐我们要把你带到江边码头，剩下的她没有说……啊……”

纹身男人疼的惨叫不已，连连求饶：“江爷！江爷手下留情！”

江川冷笑道：“你们要把我沉江的时候，有没有想过要手下留情？”

纹身男人疼的浑身只哆嗦，心中叫苦不迭，揣蓉就算是再怎么嚣张，也不可能轻易的就把江川沉到云江里去啊，最多也就要他一条胳膊一条腿，为第第揣铁出口恶气也就算了。

可他却不敢有丝毫的辩驳，眼球即将要被捏爆的剧痛提醒着他，如果他敢有丝毫反抗，他的这只眼睛就保不住了！

纹身男人心中惊慌到了极点，不仅仅只是因为眼球被江川的关节抵住，而是因为这种制人的手段，他简直是闻所未闻！

他自己也练过搏击，一个人打三五个完全不成问题，也正是因为他的身手好，所以才会在揣蓉面前得到重用。

然而现在他才知道，他那原本引以为傲的身手，在江川面前竟然是如此的不堪一击。

如果不是切身的体会到这种无与伦比的巨大痛苦，他恐怕这辈子都不会知道，原来竟然还有这种制敌手段！

他也从来都没有想过，原来人的手竟然可以刚好一把扣住耳朵和眼球。

现在纹身男人浑身上下没有丝毫的损伤，就连之前被江川重击的咽喉都缓和了很多，虽然声音依旧沙哑，可也不至于像刚才那样无法呼吸。

然而，江川就这么站在他面前，他却连动都不敢动。

这个叫江川的家伙到底是什么人？！

他怎么会这种攻击方式？！

揣铁那个只会仗着他姐姐的蠢货，究竟又是得罪了一个怎样可怕的人？！

这一刻，纹身男人心中后悔到了极点，如果还有重来一次的机会，就算是打死他也绝对不会来招惹江川！

“不知死活！”

就在此时，江川突然冷哼一声，让纹身男人浑身一僵，心中发颤。

然而旋即他便发现，自己的同伴不知道什么时候已经爬了起来，正想要偷袭江川。

呼！

江川一腿扫过，势大力沉，蕴含着澎湃的力量！

“嘭！”

另外一个人直接被他这一腿抽的横飞了出去，重重的撞击在越野车上，闷吭一声，身体抽搐了几下，便没有了动静。

纹身男人心中惊骇欲绝！

仅仅是这一下，江川的实力就让他感觉到了深深的震撼！

刚才江川扫出那一腿，手上依然在制着他的眼球，更为重要的是，他竟然没有感觉到江川的力道有任何的变化，甚至就连上身都没有移动分毫！

这让纹身男人恐惧到了极点。

因为他无比的清楚，想要做到江川这个程度究竟有多么的困难，这对于自己身体的控制，绝对要达到常人难以想象的极限！

这是一个超级高手！

“江，江爷……开恩！开恩啊！”

纹身男人心中惊骇无比，艰难的开口求饶。

眼球长时间被江川的拇指关节按压，那剧烈的疼痛让他的脑袋都开始有些木然，他真怕江川再这么按下去，自己就算是不被活活的疼死，恐怕这只眼睛也要保不住了！

江川冷冷的盯着他，问道：“揣蓉会在码头等到什么时候？”

纹身男人想都没有想，就急忙说道：“我也不知道，她只说让我们找到你之后就带到码头，同时给她打电话。”

“最后一个问题！”

江川沉声问道：“你们怎么知道是我打伤了揣铁？！”

纹身男人赶紧说道：“江川，这是揣蓉吩咐的，我们只是干活的，真的不知道……”

江川冷声道：“既然你什么都不知道，那留着你也就没什么用了。”

纹身男人惊骇欲绝，惊恐的喊道：“江爷，不……”

“嘭！”

他那求饶的话语还没有说完，就只感觉江川的拇指从他的眼睛上移开了，滑到了太阳穴上，然而还没有等他有任何的反应，一股剧痛就猛然从鬓角传开。

纹身男人只觉得脑袋嗡的一声，两眼一翻，昏死了过去，身子如同一滩烂泥一般，软倒在了地上。

冷冷的看着地上的两个人，江川的目光冰冷。

揣蓉！

他早就知道，对方应该不会就这么善罢甘休，但却没有想到揣蓉竟然会这么的自信，真以为随便派两个人过来就能把他带走？

“正想着从哪里入手，你们倒是送上门来了！”

江川冷冷的说了一句，而后他在两人的身上摸索了几下，找出了两部手机，还有一串钥匙，其中就挂着车钥匙。

随后，他一手一个，将地上的两个人提了起来，直接扔到了越野车里，就仿佛是在扔两条死狗一般！

“嘭！”

将车门关好，上锁。

做完这些，江川才转过身，朝着钟贝二人乘坐的车子走去。

等他打开车门，却看到车里的钟贝和柳如怡正目瞪口呆的看着他，一脸的惊愕。

尤其是柳如怡，微微张着小嘴，目光怪异。

“给你姐打电话，让她今天多带几个保镖回来，带上器械！”

江川看着柳如怡，说道：“我今天晚上要离开一会，你们在家不要乱跑，都小心一些。”

然而，他的话说完，却发现二人依然还是怔怔的看着他。

江川眉头一皱：“发什么呆呢！”

“啊？”

柳如怡才回过神来，“你，你说什么？”

江川说道：“给你姐打电话！”

“哦，好！”

柳如怡连忙点头，嘴里却是忍不住嘀咕了一声，“就知道凶……”

江川脸一沉：“你嘀咕什么呢？”

“没，没什么！”

柳如怡连忙摇头。

钟贝也回过神来了，她有些惊慌的问道：“川哥，那两个人……”

“他们没事，只是昏过去了。”

江川笑笑，说道：“这两个人是来找我的，跟绑架你们的那些歹徒没有关系。行了，直接把车开到院子里去，你们晚上不要出去。”

那司机立刻说道：“是，江爷！”

听到这个称呼，江川皱了皱眉，却也没有说什么，司机已经挂挡开动了车子。

柳晚珺来的很快，除了她之外，还有两辆车以及六个带着器械的保镖。

江川跟那些保镖都聊了聊，确定没有什么问题之后，又叮嘱了柳晚珺三女几句。

江川叮嘱道：“我不会离开太长时间，最多几个小时，这段时间里你们只要小心一些就行了，有这些保镖在，应该不会有什么问题。

当然，即便是出了什么事，我也一定会救把你们救回来。”

“以前也是他们在保护我们，前面商业街上就有派出所，肯定没问题的。”

柳晚珺微笑着说道：“你不用担心我们，安心去做你的事。”

钟贝说道：“川哥，你要注意安全。”

江川笑道：“放心吧，我会尽快回来的。”

他摆了摆手，转身就朝外走去。

“哎！”

柳如怡突然开口了，“你，你小心一些，那些人都不是什么好人。”

江川转身瞥了她一眼，却见她一副无所谓的样子，“看我做什么？我说错了吗？虽然你也不是好人，但他们比你更坏！”

“去做饭！”

江川训斥道。

柳如怡愣了：“我……”

“不会就学！”

江川瞪了她一眼，“整天游手好闲的，像什么样子！”

柳如怡：“……”

看着江川的背影，她牙齿咬的咯咯响，“混蛋！狗咬吕洞宾！”

柳晚珺和钟贝都不由失笑。

……

“啪！”

一记响亮的耳光，狠狠的抽在了纹身男人的脸上。

他缓缓动了动，眉头紧皱了起来。

“啊……嘶……”

他下意识的去摸剧痛的脑袋，他感觉整个脑袋几乎都快要炸开了一般，疼痛难忍。

然而当他那模糊的目光看到了面前的一个身影，他顿时一个激灵，猛然瞪大了眼睛，整个人瞬间清醒了！

“江，江爷……”

纹身男人脸色剧变，急忙说道：“江爷，饶命！”

江川平静的说道：“放心，我不会杀你。”

纹身男人顿时大喜过望：“多谢江爷开恩！谢谢江爷开恩！”

“别着急谢我！”

江川说道：“我不光不会杀了你们，而且还会帮你们完成任务，怎么样？”

纹身男人愣住了：“啊？”

江川说道：“到前面去开车！”

纹身男人下意识的问道：“去，去哪里？”

“既然揣蓉让你们把我带到码头，你们照做就行了。”江川说着，一把提起了另外一个还在昏迷的男人，甩手就是两巴掌。

“啪！”

“啪！”

纹身男人看的眼角忍不住抽搐了几下，他知道，自己肯定也是被这么叫醒的，脸上那火辣辣的痛感依然还清晰无比，足以证明他的猜测。

然而，在江川面前，他却是一句怨恨的话都不敢说。

“嘭！”

“啊——”

随手将那人扔到了前面的副驾驶位上，江川上车坐在了后排，“开车！去码头！”

。