
　　耳畔，是男人喑哑的嗓音，“我知道你想做什么，我来帮你，嗯？你该知道，霍傅司对我哥做了怎样混账的事，我就是没本事在他身上讨回来，让他女人吃吃苦头也是可以的。”

　　动作顿了顿，顾灵悠睁大一双美眸，一瞬不瞬的看着男人，没拒绝，也没迎合。

　　············

　　回到酒店后，方依然径直回房，却看到秦晗满目怅惘的拿着一张略显老旧的照片饱含深情的看着。

　　那眼神不可谓不深情入骨。

　　有趣的是，那张照片上，有他，有她，更有聂云萝。

　　那还是在聂云萝生日那天，他们为了给她庆生纪念特意拍的。

　　不过时过境迁，现在看起来颇为讽刺。

　　可，秦晗这么做，显然是因为他还没有彻底的将聂云萝从他心底挖出去。

　　她就知道，他没能忘记她！！！

　　如果不是因为她父母家族的势力逼迫，她想，他大概还是不愿意和她在一起吧？

　　嗬......聂云萝.......

　　方依然收敛眼底浓郁的恨意，强扯出一抹笑，走进去，“你在看这张照片啊.......”

　　像是做了什么见不得人的事一般，一听到她的嗓音，秦晗就动作慌乱的收好照片，却难掩紧张无措。

　　讽刺。

　　这是方依然此刻心底唯一的想法。

　　但她表面功夫做得很好，淡淡一笑，一副温婉的样子，“你紧张什么？我也想通了，阿萝就是我们的好朋友，曾经最美好的回忆，我知道上次是我不好，所以我一直想弥补来着，你不用紧张，我也明白你的心意，毕竟，错在我们，不在她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　僵硬了两秒后，秦晗深深地舒出一口气，“你能这么想，我很欣慰，但是也不能怪你，是我不好......”

　　如果不是因为他酒后乱事，也就不会把事情变成现在这个样子。

　　可惜，这世界上从来没有后悔药可以吃。

　　挽下唇角嘲讽冷然的弧度，方依然掩饰的极好，淡声道，“我刚刚见过她了，虽说没能恢复到以前那样的关系，但是现在这样，我也很满意........对了，阿萝约你明天见面，你去吗？”

　　在听到这句话的那一刹那，秦晗眼神蹭的亮起来，就连声音里都染了惊喜，“她约我见面？”

　　察觉到自己的失态，秦晗尴尬的抿了抿唇，清了嗓子之后又道，“咳咳，在哪里，什么时候？？”

　　眼底，有着山雨欲来的暗潮。

　　方依然眉眼弯弯的笑着，报了时间和地址，转而调笑道，“我知道你开心，但是阿萝已经是有夫之妇了，你言行举止都注意点。”

　　沉浸在欢喜中的男人没有察觉到面前女人的异样，笑了笑，道，“我知道。”

　　阿萝能原谅他，真是太好了。

　　但是好可惜.......他原本还以为这一次回来他们之间可以和好如初，可没想到，她竟然已经嫁做人妇........

　　竟连最后的希望都没有留给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第407章 约你见面免费阅读。https://xs.23sk.com 