    45、新世纪小太阳：死或新生

    ——迦尔纳

    古印度神话《摩诃婆罗多》中太阳神苏利耶之子，施舍之英雄。

    虽然在故事中是一个仁慈施舍与......一言不合就杀人的暴躁老哥。

    但神话这种东西，作为本人的参考还行，与本人实际接触之后不难发现差别还是挺大的。

    迦尔纳与其说是英雄，不如说是被传唱为英雄的纯粹的武人，但比起武人，又更像是个保姆老妈。

    他本人身上有严重的虚无主义倾向，但只要你不是他的御主，那就很难讨厌他。

    能当他御主的基本上都要被气个半死。

    ——贫者的见识

    迦尔纳拥有这样的技能，或者说，这个技能本身只是象征性的，本质上迦尔纳不善言辞与言辞犀利的特点的混合产物。

    迦尔纳言辞犀利，他总是能在三言两语之间看穿御主性格上的缺陷，并给予提醒指导，但迦尔纳又不善言辞，因此好心的劝解往往在被劝的人听来就特别讨厌。

    大概就是大人对小孩子说“你长大就懂了”的感觉。

    当迦尔纳的御主是一件非常心累的事情。

    除非你对他下命令说“不许你对我BB！”

    迦尔纳是纯粹的武人，只要是主人的命令，不管如何过分的事情——哪怕是无意义的屠杀平民，在劝解无用后，他也会冷漠的执行下去。

    并非愚忠的愚忠的英灵，生前有着莫大的执念，却又将御主的想法摆在自己的一切前面。

    某种意义上，这样的迦尔纳可谓是完美的从者。

    ——只要你对他下命令说“不许你挑我的刺！”

    实际上。

    Archer，迦尔纳的御主——吉娜可·加里吉利在召唤了迦尔纳之后，便不由分说的下达了这样的命令。

    要问为什么的话。

    那当然是因为吉娜可太懂迦尔纳了。

    毕竟这不是吉娜可与迦尔纳第一次搭档参加圣杯战争了。

    准确的说，吉娜可参加过名为‘月之圣杯战争’的圣杯大赛才对，在那个一共七轮的圣杯大赛上，吉娜可一路走到了第五轮，才败下阵来——

    但实际上，迦尔纳与吉娜可并没有输。

    虽然在第五轮被淘汰了，但那只是吉娜可承受不住杀人与被杀的压力，在自暴自弃中选择了弃权投降。

    说到底。

    吉娜可是典型的‘被卷入圣杯战争的普通群众’的设定。

    虽然也是灵子骇客，但因为是正常出生的普通人，所以没有慎二那种试管婴儿的天赋，不过倒是特别擅长打游戏，唯独在打游戏方面可以与慎二一较高下，如果说慎二与路明非是顶尖职业选手的话，那么吉娜可就是超级路人王。

    也就是说——

    如果不用背负杀人与被杀的压力的话。

    “那么圣杯大赛也就不过是‘游戏’罢了！呼呼呼！赢了！吉娜可小姐与迦尔纳桑是最强的！”

    迦尔纳面无表情的脸上抽搐了一下。

    虽然吉娜可表现的似乎很熟自己，熟悉的甚至在一见面就命令迦尔纳“不许念叨我的缺点”，但对迦尔纳来说，吉娜可只是陌生人罢了。

    还是那种熊孩子的陌生人。

    ——比如现在。

    “......为什么就这样暴露了我的真名啊，姐姐。”

    迦尔纳深深的叹了口气。

    顺带一提。

    ‘姐姐’这个称呼是吉娜可小姐强烈要求的，迦尔纳虽然感到很困扰，但愚忠又不愚忠的武人还是认真的执行了这个命令。

    但是。

    “无所谓了！因为迦尔纳桑只要能够正常发挥，那就是最强的！”

    迦尔纳都不知道吉娜可为何对自己这么有自信。

    “说到底，这次不是生死搏杀，而是‘游戏’啊，是‘游戏’”

    吉娜可完全无视了对面的肯尼斯，笑的仿佛胜券在握。

    “既然是游戏，不会威胁到生命安全，那么迦尔纳桑最强作弊宝具，‘不灭的黄金甲’就不用拿来保护我啊！尽情的去战斗吧迦尔纳桑！反正面对你不论是谁都只是最多能打防御战的二流英灵啦，只要作为御主的我不拖后腿，迦尔纳桑你就是最强的！”

    “而！且！”

    吉娜可骄傲的昂首挺胸。

    “怎么说我也是超级路人王，又不是对上职业选手，在这个数据世界里，作为灵子骇客的我能提供的支援是其他人绝对无法睥睨的！所以迦尔纳桑你就尽情的去战斗吧！”

    迦尔纳：“......”

    虽然吉娜可并没有说，自己上次与迦尔纳组队的时候发生了什么，但从她心虚的不停强调“这次我不会拖后腿”、“迦尔纳桑你尽情的去战斗吧！”这两点来看，迦尔纳觉得，自己已经大致猜到了过去发生过的事情。

    实际上。

    迦尔纳虽然是太阳神之子，但在死后也成为了太阳神，因此多少有些作为神的成分，所以虽然记不起来了，但对吉娜可的模样与名字隐约间也有些印象。

    只是......

    “施舍的英雄，迦尔纳么......哼。”

    因为吉娜可抱着“在这场游戏里让迦尔纳桑尽情战斗”的想法，所以没有阻止肯尼斯施展魔术的意思，而肯尼斯在完成了魔术的构筑之后，甚至有余裕这样对话。

    “愚蠢之徒。”

    虽然嘴上这样说，但肯尼斯其实挺高兴的。

    说白了，正规的所谓魔术战，比起战斗更多的是学术交流，战斗不过是在无法用自己的理论说服对方时的结束手段罢了。

    参加冬木市圣杯战争的肯尼斯，在最初也是抱着这样的心态参赛的......他原本以为自己是去跟御三家进行学术交流的呢。

    “姑且作为时钟塔的降灵科讲师，让我来告诉你自己最大的错误吧，Miss.加里吉利，隐藏英灵的真名是非常重要的，这世上固然有不存在明显弱点的英雄，但你的迦尔纳显然不是。”

    “......这个大背头在嚣张什么？话说圣杯大赛不是英灵与英灵的战斗吗？为什么你的英灵不说话而只是在那边OMO的看着？”

    吉娜可皱了皱眉，一开口就让人觉得会与路明非很有共同话题。

    凯撒倒是毫不在意，哈哈大笑道：“哦，Miss.加里吉利，无须在意我，说到底我凯撒本来就不是那种适合送上前线打肉搏的英灵啊，就让我贯彻作为裁判（Ruler）的工作来见证诸君的战斗吧！”

    吉娜可觉得这凯撒跟肯尼斯简直是疯了：“让人类来跟从者战斗？”

    “——嗯哼！”

    肯尼斯故意大声的打断了吉娜可的走题。

    “认真听讲，Miss加里吉利！”

    “......这家伙真的把我当成学生了么？难道他是个老师？”吉娜可小声逼逼。

    “我觉得他是那种非常享受高高在上的说教他人的感觉的虚荣主义者。”迦尔纳一本正经的分析道。

    吉娜可意外的活宝性格都把凯撒看乐了，肯尼斯被迦尔纳一语道破本质也有些恼羞成怒。

    “——听好了！Miss加里吉利！你的从者迦尔纳具备多种职介相性，但却各自都有着致命的弱点！”

    “英灵召唤的本质是降灵术，降灵术的本质是思念体，所以故事的传唱会影响灵体的本质！”

    “迦尔纳被诅咒了，那是名为种姓制度的诅咒，所以

    作为Rider的迦尔纳，他的宝具坐骑一定会在关键时刻损坏

    作为Lancer的迦尔纳，他会在关键时刻忘记枪术

    作为Archer的迦尔纳，恐怕则是会在关键时刻忘记如何使用弓箭，甚至弓箭一并损坏吧。”

    吉娜可傻眼了：“什么鬼东西？这特么能玩？？？太针对迦尔纳了吧！”

    肯尼斯摇了摇头：“说到底，《摩诃婆罗多》的主人公并不是迦尔纳，阿周那才是，而迦尔纳在其中的身份是阿周那的敌人，甚至可以说是作为敌方BOSS存在的战士，印度神话强调因果宿命，这些思念自然也会体现在英灵迦尔纳身上”

    “渴望能够尽情享受战斗，那就是英雄迦尔纳的夙愿，但只要你作为英灵现界，就注定不可能达成这些，除非你能超越自己的命运。”

    肯尼斯冷哼了声：“然而，你自己能得到现在的力量，除了修行锻炼之外，本身也是受到了命运的恩惠，命运在扶持你成长，让你成长为能够与阿周那抗衡的对手，然后被其打败，作为阿周那的荣耀。”

    吉娜可还想要说些什么，但却被迦尔纳拦住了。

    “......他说的没错，吉娜可。”

    然后，迦尔纳看向了肯尼斯，看向了他被背后被召唤出来的水银姿态的地震神。

    “那么你是怎么打算的呢？Mr.肯尼斯，居然在战斗之前跟我们说这么多，你的目的又是什么？”

    “当然是拉拢作为自己未来部下的你，Archer迦尔纳。”

    肯尼斯理了理被吉娜可的耍宝发言搞得有些乱了的心态，维持着作为魔术贵族的矜持与优雅。

    “我能赢你，不仅仅是因为你因为诅咒一定会在关键时刻掉链子，更是因为我拥有最强的真正的王牌，但我不想就这样在这一轮就暴露，因此对于你这位未来的部下，我希望能够拉拢你。”

    “......”迦尔纳沉默了。

    太阳神之子眼中有光芒闪烁，似乎是在思索着什么。

    “如果我说，就这样加入我，让我省去一些功夫，你老老实实的协助我，我能帮你解决无法尽情战斗的诅咒的问题呢？说到底，这次的圣杯大赛没有令咒，御主与从者之间比起主从，更像是合伙人，就算得到了你的所有权，我也不见得能控制你。”

    “！？”

    迦尔纳居然产生了一瞬间的动摇。

    虽然仅仅是一瞬间，下一刻他就再度坚定了起来。

    “——那么吉娜可的安全呢？”

    “等等！”吉娜可觉得不对劲起来了，“迦尔纳桑你在说什么？”

    肯尼斯依旧是一副胜券在握的表情：“我可以跟你们签订魔术证明契约，我绝对不会伤害你的御主，甚至，我会保护她，只要你与她在后面一起加入我的队伍，全力为我战斗。”

    吉娜可：“......”

    迦尔纳：“......”

    “如此，我们也能保留实力，不是么？”肯尼斯循循善诱，“我们联合，解决了别的对手之后，再在决赛上公平的一决胜负，如果是冲着冠军去的话，肯定不想将必杀技宝具过早暴露吧？”

    【凯撒试图‘煽动’迦尔纳......】

    【难度100】

    【肯尼斯的‘煽动’：1D100=83】

    【凯撒的技能‘煽动EX’补正：60】

    【83+60=143＞100】

    【成功！】

    肯尼斯的提议实在是太过有理有据了。

    如果这次的圣杯大赛是单纯的淘汰赛，的确只能一路打下去，但BB早就说过了，这次的规则会在中途转为团队战，也就是说，社交能力足够强的人，完全可以在初期的战斗中，通过外交来获得胜利。

    吉娜可深吸了一口气：“......我觉得我们应该接受，迦尔纳，那个圣杯，说不定可以解决你身上的诅咒。”

    迦尔纳愣了下，他没想到在‘游戏’方面特别要强的剑客，居然会为了这个而想要就这么投降。

    实际上，肯尼斯的提议的确是完美的，尤其是他本人也展现了自己召唤的神灵之后，显然拥有这个交涉组队的资本。

    肯尼斯认为自己很强，也肯定了迦尔纳的强大，因此觉得比起就这样在初期就全力以赴的战斗，不如拉拢过来。

    而且肯尼斯觉得这个迦尔纳的御主是个拖油瓶。

    自己肯定能赢。

    “......”

    迦尔纳做出了判断。

    最合理的判断。只是，因为他的性格，迦尔纳在投降之前，没能忍住对肯尼斯说这么一句话：

    “你的这些交涉的台词，是在你的从者的指示下做的吧？”

    肯尼斯的脸顿时变成了绛紫色，这位魔术贵族有些气急败坏的吼道：“是我命令他提供建议的！他只是我的使魔罢了！”

    凯撒着实忍不住了，肆意的笑了起来！

    “不管是我的御主还是你们这对主从，果然都特别有趣啊！”

    外交获胜。

    没有暴露很多的底牌，避免了初战就让真正的底牌被迦尔纳逼出来的状况，肯尼斯——或者说，凯撒的战术是完美的。

    倒不如说，比起拼死拼活，这才更像是那个神君凯撒会做的事情吧？

    肯尼斯又不是某个叫卫宫切嗣的魔术师杀手。

    凯撒或许会用卑鄙的手段，但肯尼斯却不会——倒不是说肯尼斯是个好人，只是肯尼斯的骄傲认为自己肯定可以堂堂正正的赢。

    外交胜利跟卑鄙的背刺可不同。

    就这样，肯尼斯的初战结束——

    肯尼斯：“？”

    迦尔纳：“？”

    吉娜可：“啊？怎么了？”

    明明BB说好了这次是没有人死亡的战斗。

    明明以迦尔纳的眼力，当初能够肯定BB没有撒谎。

    就算输了也只是如《游戏王》的决斗都市一般，失去自己的‘卡’罢了——

    明明应该是这样的才对

    但是。

    吉娜可呆呆的看着在自己离开战场边缘，宣告投降之后，将自己关起了起来的半透明的‘柜子’。

    “？？？”

    吉娜可能感觉到，自己的身体被某种光芒钻入，然后......似乎有什么都东西，什么构成自己存在的东西，正在消失。

    “——吉娜可！？”

    ......吉娜可并没有消失。

    或许这就是宿命吧，即使没有过去与吉娜可一起组队的记忆，迦尔纳依旧做出了同样的行动。

    将如自己皮肤般的黄金铠甲剥离，给与了吉娜可，将那些试图伤害的她的东西隔离在外。

    然后——

    神色大变的凯撒似乎想到了什么，匆忙赶向了尼禄的战场。

    ——to be continued！

