    德兴堂

    黄昏，秋雨绵绵

    符姨和伙计都已离去，杨珍独自一人在盘点账目，一位不速之客敲响了紧闭的大门。

    “你果然在这儿。”来人脱去蓑衣，摘掉斗笠，露出一副仪表堂堂的好卖相。

    “富贵叔叔？”杨珍抬了抬头：“可是上次那事有了结果？”

    “没有，”陈富贵摇摇头：“正想和你说这事。”

    后院正堂，一张桌子上，陈富贵从储物袋拎出一个藤盒，里面有两碟菜，一壶酒，还有一盆米粥。

    “还记得第一次见你这小鬼头，找我要灵米粥喝。这次特地熬了一锅，来，尝尝。”

    他拿出两个碗，给杨珍和自己各盛了一碗。又提起酒，给自己倒了一杯，一饮而尽。随后，呼啦呼啦喝了大半碗粥。

    “你怎么不喝？”见杨珍只是看着他，也不动手，不由奇怪问道。

    杨珍微笑着端起粥碗，跟着喝了几口。

    虽说现在对陈富贵有恩，但他对此人并不完全信任。在这个时间，没有其他人在场，面对一个修士，他不能不稍作提防。

    刚才他偷偷让衣衣从空间钻了出来。如果陈富贵有什么不轨之举，衣衣的闪电绝对让他吃不了兜着走。

    衣衣还有一个天赋能力，她可以辨别和化解各种木系毒素。适才衣衣已经给他发出了讯息，米粥没有问题。他这才放心喝下。

    陈富贵夹了一口菜，进入正题：

    “我陈家祖传的匕首，祝家没有给我。”

    “哦？他们怎么答复你的？”

    “刚开始长老说，这已经是祝家之物，我无权赎回。后来我加到50灵石，苦苦哀求，他们便推搪说此物早已损坏。我说损坏也行，把残物给我，我婶子认它。结果长老反而怒了，说早就扔了，将我骂了一顿，赶了出去。”

    原来前不久，在德兴堂盈利超过1000金币的时候，杨珍征得符姨同意，换了40灵石交给陈富贵，让他将那件陈家的传家宝赎回来，借此修补他和陈阿婆之间的关系。

    陈富贵喜出望外，兴冲冲去找祝家的人，却没想到碰了一鼻子灰。

    “你那匕首不会是什么宝贝吧？”杨珍好奇道。

    “应该不会吧，”陈富贵有些迟疑：“我找人鉴定过的，就是一件一阶中品法器，最多不过30灵石。算了，不说这个了，我问你一件事，你可否老实答我？”

    “何事？”杨珍隐约有些猜测。

    “你到底有没有失忆？”

    “为什么这么问？”杨珍不答反问。

    “哎，你这小子就是不老实。实话告诉你吧，去年祝家特地要我试探过，你有没有失忆。”

    “那你是怎么回复他的？”

    “本来我是不信你失忆的，那晚在道观你一口就叫出我名字。可后来我也想明白了，说不定是我那婶婶嫂子在你面前提到过我。反正你这小娃娃奸猾得很，我也搞不清楚你到底有没有失忆。不过我跟祝家的答复，却是你已经失忆了，过去的事忘得干干净净。”

    “为什么？”杨珍有点惊讶。

    “谁也不是傻子。”陈富贵连喝了几杯酒，微微带着醉意：“我琢磨着是你是不是知道什么秘密，你娘出走说不定也是因为这个。祝家想对付你又顾忌赵家，后来应该是看出你不对劲了，想探探你的底，究竟还记不记得往事。既然这样，我何不成全他们。”

    说完，他似笑非笑的看着杨珍。

    “那我就谢谢富贵叔的好意了。”杨珍既不承认，也不否认。

    “哈哈！”陈富贵爽朗大笑：“你这娃娃啊，是个好人，知恩图报。这一年来我婶婶和嫂子的变化，我都看在眼里。我陈富贵没啥本事，也是知道知恩图报的……”

    他突然将脸凑到杨珍眼前，神秘兮兮道：“你可要小心些，祝家可能对你还不死心。”

    杨珍心里一惊：“为何如此说？”

    “前段时间，就是丰收日那天，我带着媳妇回祝家，见到了你娘当年那个庄子的总管。那人叫祝良封，去年找我试探你失忆的就是他。这小子大半年不见，也不知他干什么去了。见到我时，他一直旁敲侧击的问我，你怎么认识我婶子的，这德兴堂是我嫂子的，还是你的等等……”

    “你怎么回答？”

    “照实说啊，”陈富贵双手一摊，面露讽刺：“藏藏掖掖反而惹人怀疑，反正他们都知道，我和我婶子有矛盾。”

    “你说，”他分析道：“若不是对你有什么想法，他这么关心你一个小孩子干嘛？”

    杨珍默然不语，并不完全相信。

    陈富贵这些话，焉知是不是祝家故意来试探他的？安静了一年，祝家难道又要搞什么幺蛾子？

    他觉得可能性不大，要有什么动作，早就实行了，何必等到现在？

    他锻体诀已接近小成，再加上玄铁令牌和雪蚕丝衣，还有衣衣这个隐藏的闪电小魔头，寻常练气修士真要对他出手，未必能讨得了好。

    “像我这样的赘婿，在祝家就是外人，”陈富贵不知是不是看出他的心思，继续道：“他们做什么也不会让我知道。比如最近，我发觉祝家好像有什么大喜事，几位长老脸上都是掩饰不住的笑意。可我去打听，却都说不清楚……”

    最后，他从储物袋掏出四十灵石，摆在桌上：“东西没赎回来，这灵石你拿走。放我这里久了，我担心会忍不住花掉。”

    见他说的诚恳，杨珍也不推脱：“你家那传家宝，你再去打听打听吧。这些灵石，我一直给你留着。”

    陈富贵感激的点点头，又聊了一会，告辞而去。

    ……

    几日后，杨珍和符姨又一次坐上去往州城的飞船。

    这半年来，随着德兴堂财源滚滚，杨珍每次去州城都带着符氏。陈阿婆毕竟年纪大了，又舍不得昂贵的船票，就只去过那一趟。

    他们还是买的底仓。虽说现在赚的灵石足够坐得起上面的位置，甚至包厢也不在话下。不过符姨不同意，能省一点是一点。杨珍也愿意选择底仓，低调些总是好的，再者他也习惯了在底仓打坐，然后去空间找衣衣说话。

    虽然是底仓，也有优劣之分，靠窗口的位置无疑最好。杨珍和符姨都被安排在靠窗之处。原因无他，这飞船现在赵家已经占据四成股份，是最大的股东。

    和以往那些只守着自家一亩三分地的总管不同，秦氏很有进取意识。经过一番考察，发现飞舟客运是个稳赚不赔的买卖，她便大胆投资入股。此外，郡城其他一些行当，若是发现有利可图，她也会想办法掺和进去。这女人，对灵石几乎有一种天然的渴求。

    五个时辰的旅途非常枯燥，符氏很快倚着窗户睡着了，杨珍也悄然进入了石头空间。

    他并不知道，黑暗角落里，一双眼睛正偷偷注视着他……

