一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百八十五章你们一起吧

    场面，便是显得安静下来。场中各方强者隔空对视，虽未开口，眼神显然已在交流。

    这轩辕风，乃南傲皇族直系，家族里地位超然，于轩辕后辈当中，天赋名列前茅。甚至，即使将他摆在整个南域这一代里，也可入一流。他武力，可不是支脉弟子轩辕无极所能比。

    如今，他代父出战，要与丹阁之主交手，从年龄上，轩辕家族倒没再有欺压之意，而是非常公平。

    眼下只看秦浩是否同意，正好借此机会，诸位强者们也可瞧瞧，丹阁之主方才所言“镇压南域”，究竟是否有那个资本。

    当然，即便秦浩胜了轩辕风，也并不能证明真可以将整个南域踩在脚底。毕竟南域这代后辈里，首无缺和越千阳，当属最强。

    然而，即使是这轩辕风，秦浩想要胜之，怕也不太容易。

    此刻，轩辕无极凝视着前方，之前便听轩辕风讲过，想领教一番秦浩的能力，教育教育对方做人。如今逮到机会，还真敢上。

    其实这场战斗未开始，轩辕无极心中，已有了答案。毫无疑问，这轩辕风，必败，试想东洲天才周悟道，也对秦浩避而不战，轩辕风与周悟道差距尚且不小，若战，他不仅会败，可能还会被秦浩血虐。

    轩辕无极想提醒，最终，他却也摇摇头，只能在旁静静看着，去见证自己家族一位耀眼的天才，去自寻其辱。

    他是支脉，于直系眼中，微不足道。轩辕风作为帝室正统，岂会把他放在眼里？如同刚才呵斥他“废物”一样，轩辕风何曾理会过轩辕无极的感受？即使他开口相劝，对方也不会听，甚至轩辕风会以为，是他小看自己，那只会让轩辕无极的处境更难看。

    所以，他只能静静看着，充满无奈。

    “如何？敢是不敢？”轩辕风再度踏前一步，身上滔滔战意，欲呼啸而出。此刻，他如同一只渴望战争的怪兽，迫切把秦浩撕裂。

    秦浩依旧没有理会，他笑了笑，拱起手，面向在座的各方强者，彬彬有礼的出口道：“晚辈乃一介炼丹师，资质平庸，修为孱弱，自知，绝非南域纯武天才的对手。然而，既为丹阁之主，当有维护丹阁颜面的责任。此战，我应。”

    各方强者微微的笑了笑，西凉阁主还真是谦逊。不过，倒也没人觉得秦浩说错话。若比炼丹，在场真没人压得住他，先不提唐星辰，轮起丹道理论，怕是连唐掌门，甚至万修盟的端木青徽出手，估计也没信心镇得住秦浩。

    这位年轻的阁主，丹道天赋实在太妖，圣魂丹便是最好的证明！

    可如果比起纯粹的武道，在这英杰辈出的南域，秦浩或许真排不上号，所以，这一战，他即使败给轩辕风，也败得不冤！

    “小阁主太谦虚了，放手一搏便可，即使败，南域不会有人会说丹阁的坏话，炼丹师本就不擅长战斗，相想必在各位道友，也跟老夫是同一个意思！”剑宗蒙老笑道，朝四周之人看了看。他对秦浩颇有好感，此子识大体，懂退让，有领袖之风。

    其他强者，也是频频点头，蒙老没有说错。

    “那好，既是如此，晚辈斗胆，请各位前辈作为见证人。若我输，自当退出，向轩辕无英道歉，并向整个轩辕家族赔礼。但若是我赢，望在各位前辈做担保，让轩辕家族守好信用，言出必行，放冷璇站出来。”秦浩的目光泛着聪慧的光泽。

    打？

    可以！

    只要轩辕家族认账就行，莫说是一场，今天所有轩辕家族的后辈一起上，秦浩正好一锅端掉。

    可如果轩辕无霸不认账，这场与轩辕风的战斗，将毫无意义！

    所以，秦浩要请其余三皇四宗的长辈作证，那时候轩辕无霸若敢出尔反尔，怕是在座各方强者，都饶不了他。

    “可以！”蒙老道。

    蒙老修为与青老相差不多，半步入帝，在剑宗自然有足够的分量。

    “我愿为证！”一罗堂主跨出，暗中瞪了轩辕无霸一眼，眼神泛着几丝战斗欲望。

    “我可为证！”北傲储君，李亚旭道，帝气散发，充满威严。

    “我可为证！”宁鸿道站出。

    “老夫可为证！”

    “可为证！”

    “吾可为证！”

    这一刹那，二十几位南域强大的前辈发话，最弱者，也不弱轩辕无英。他们一起出门，可谓压力极大。

    轩辕无霸的眉头皱了皱，暗道，秦浩真是好算计，竟然煽动那么多强者上了贼船。若轩辕风打赢倒好，一旦败了，后果真不好处理。

    “杀了他！”轩辕无英的脸色非常难看，暗中，传话给他的儿子，便是袖子一甩，跨回家族队伍之中。他儿子的能力，他自然不会怀疑，家族镇得住轩辕风的人，没几个。轩辕风虽不像首无缺一般，能够成为一个时代武者的楷模。但这南域，挤进一流天才行列，完全足够。

    即使这秦浩战胜过轩辕无极，但轩辕无极与轩辕风之间，存在不少差距。

    这一战，要他丹阁之主丧命！

    轩辕风嘴角泛着冷酷的笑容，即使他父亲没传话，他一样不会让秦浩活。今天，西凉阁主将成为他轩辕风扬名的跳板，只需一战，轰动南域。

    “请！”轩辕风一摆手，指向拍卖台。

    如今，拍卖盛典结束，那拍卖台很大，站上去显得很耀眼，最适合战斗。

    “请！”秦浩道，语气冰冷，跟着跨上台去。

    这一瞬，现场气氛，微微有些窒息感。

    虽说是俩名后辈的较量，但在座的各方帝阶强者，莫名泛出一股期待，让他们多年沉寂的心，竟然激动起来。

    他们这个层次，极少与人交手，其中大多数人，几百年不曾与人战斗过。帝阶间的战斗，太过恐怖，无论是哪一位，皆会对南域造成很大的影响和破坏，导致生灵涂炭！

    而今天，他们将会看到俩个天才之间竞争，甚至是俩个职业间的竞争，丹道对武者！

    也许普通人的较量，他们不会有兴趣。可今日不同，表面上看，这是秦浩与轩辕家族的战斗。然而更深一层想，便是西凉与南域的争锋。

    西凉，多年不出帝阶了，不知这一代的西凉武者，武力会达到何种程度，与强大南域间的差距，又有多么的巨大。

    众人，真的十分好奇，也很兴奋！

    “轩辕风，二十七岁，八阶元尊中期，拥有元魂！”

    台上，俩人站定，轩辕风主动出口。即使杀对方，表面上，也要给在座前辈们好感，不能丢失轩辕皇族气度。

    “秦浩，二十一岁，三阶元尊初期，拥有元魂！”秦浩同样致礼。

    在座众人，不少皆是摇头。

    这还真是差距太严重啊！

    尊境，三阶对八阶，已经是巨大的鸿沟。

    然而，轩辕风又拥有元魂，爆发全力的情况下，怕是可与皇阶二重抗衡。

    不过好在，西凉阁主，也拥有元魂，希望他的元魂可以强大一点。否侧，这场战斗毫无光彩，若是被轩辕风一招撂倒在地，倒是辜负了强者们的期待了。

    不仅长辈们摇头，就连多数弟子，也露出鄙夷的眼神。

    西凉阁主，也实在太弱，三皇四宗之内，甚至大多数一流宗门的弟子，也比秦浩的境界高得多。这西凉，果然是四域之中，最差的那种。

    然而此时，齐小瓜和啃筒他们却笑了。

    区区八阶元尊，也不知死活，钻出来找小祖宗动手？

    看来这场战斗，地确没什么亮点，即便这位轩辕家族的天才怀有元魂，怕是很难逼出秦浩的全力，小祖宗三魂一开，跨越将近一个半周天境击敌，威力可不是闹着玩的，这人杰地灵的南域，怕是没几人能够抗衡。

    何止是齐小瓜他们笑了，连远处的宁超凡也笑了，竟然坐下来，抓起席位上的瓜子磕了起来，翘着二郎腿道：“轩辕家的不知死活。”

    “战斗之时，不可借助除元魂以外的任何法器、兵器或者护身工具，双方点到为止，任何一方失去战斗能力，或是认输，便战斗结束。更重要的一点，外人不可插手。否侧，后果自负，开始吧！”

    既上了拍卖台，主持规则的人，当属拍卖大师“李百通”。对此，任何人都没有异议。

    而李百通制定的最后一条规则，显然冲着轩辕无霸去的。若帝阶的轩辕无霸突然插手，对秦浩会非常不利。

    如今定下这条规则，轩辕无霸便不好行动。在座强者中，哪一个不是皇阶顶峰，半步元帝，甚至是真正帝阶。轩辕无霸即便偷偷做出马脚，也绝对逃不过众人的法眼。

    而此时，随着李百通宣布开始，台上秦浩与轩辕风身上，尊级紫色气焰，同时绽放。显然，秦浩的气焰弱，轩辕风的气焰极强。俩人各自功法运转，即将发生碰撞。

    “等一等！”

    陡然，有个意外的声音打破战斗气氛，令所有人为之一怔，随即，各方强者面带不悦，看向那发话之人，究竟是谁这么不长眼，挑选这时候喊停。

    不由得，无数道目光，望向被冷落的灵兽宗方向。

    是宗主首徒，长河洛！

    此时，长河洛迎着各方强者锐利的目光，有些胆怯的走来，停在斗台的下方，他可没有秦浩有气魄，毕竟秦浩前世为丹帝。

    “你有何事？”剑宗蒙老开口，声音如剑一般，刺入长河洛心田。区区一流势力的弟子而已，无端打搅诸人的兴致，假设不能给出令人满意的解释，这长河洛的后果会很惨。

    “蒙老，您好，在下灵兽宗弟子，我的师尊是……　”

    “老夫问你有何事？没问你师尊是谁。”蒙老语气严厉，他当然知道长河洛是灵兽宗的弟子，更知道是谁的徒弟。然而，他现在只想看比赛，看看秦浩这位小阁主的能力，是否配得上“镇压南域。”

    至于长河洛的师尊，关蒙老屁事。

    “蒙前辈，是这个样子的，之前丹阁阁主称镇压南域，而我灵兽宗作为南域一员，晚辈心底不服气，也想上台与他一战。”长河洛战战克克的回道，面对一名半步剑帝，太令人惶恐了，这个蒙老头子每一句话吐出，皆如利剑刺进心田，他很难受。

    蒙老严肃的眼瞳眯了眯，灵兽宗弟子居然也想参战。而且，给的理由还很充分。

    长河洛言道，只是不服秦浩镇压南域，决口不提丹阁与轩辕家族之间的私事，显得很得体，灵兽宗作为南域一员，确实有出战的资格。

    然而，若他也上台，势必会造成秦浩的消耗，答应不答应，得看秦浩的意识，这时候，蒙老的目光，便是朝台上望去，显然给足了秦浩尊重。

    “可以！”秦浩回道，长河洛昨天便和自己在文华苑发生冲突，丢了大脸。今天，一件东西也没拍到，他必然心生怨念，这时候露头挑战，果真是耐不住寂寞了，毕竟灵兽宗作为一流势力，今日毫不起眼，这是想踩秦浩一脚，引起别人的注目。

    但这一脚踩在丹帝身上，长河洛会发生什么后果，由他自己负责。

    众人再次一惊，秦浩面对轩辕风，已经承担很大的压力，却还答应长河洛的挑战，未免有些自傲过头。长河洛虽是一流宗门弟子，然而，个人能力并不弱轩辕风多少。这位丹阁之主，是有多少脸给南域踩？

    远处角落的宁超凡却是不屑一笑，又来一个没有自知之明的，长河洛昨天已经成为笑柄，今天他又浪了。

    “既然如此，也算我一个！”陡然，再站出一人，来至丹草堂的唐星辰，他于斗台的下方站定，和长河洛肩并肩，有点打虎亲兄弟壮烈感。

    这一刻，场内诸位强者，皆不淡定，互相的对视着。

    看来，丹阁阁主锋芒太盛，今日招惹不少南域后生的不满。

    实际上，此刻又哪里只是长河洛和唐星辰俩人，剑宗、圣殿、李家，纹源阁等等大小势力，甚至是宁家之中，无数气度不凡的弟子，都在蠢蠢欲动，他们傲气的眼神盯在秦浩的身上。若非剑宗蒙老绷着脸，以及宁鸿轩的镇压，怕是剑宗和宁家俩方，便是紧跟着站出人来。

    此时，很多宗门长辈见弟子们起了战意，便是目光威慑过去，压下弟子们的好战之心。

    目前已经有三人要战秦浩，本身对他就很不利，南域地域虽强，然而，老一辈没有倚强凌弱的坏习惯。况且，秦浩贵为西凉阁主，等同于在座各宗掌教的存在，身份高贵，如果谁都挑战他，太不尊重。这一番车轮战下来，累也能把秦浩累趴下。

    “你们来吧！”秦浩扫向唐星辰和长河洛俩人，并没有拒绝，其实再来几个宗门的弟子，他也无妨。

    丹帝既然扬言，镇压南域一代，当有镇压的气魄和胆量。若避战，人家会耻笑自己，而且秦浩自己也都不起那人。

    只不过，唐星辰和长河洛出头，真为给南域武者正名？

    秦浩认为，他们还没那么伟大，看自己不爽就直说。

    “好，秦小阁主发话，你们去吧！”蒙老退开步子，秦浩答应了，他自然不能阻拦。而且隐隐之间，轩辕无霸望向蒙老的目光，透漏着极其不满。

    “多谢前辈，晚辈定当为南域扬名！”俩人拱手，便是身躯凌空落向斗台，站在轩辕风的身旁，呈三角之势，虎视眈眈的盯着秦浩。

    “又一个不知死活的，唐星辰炼丹的能耐没学好，老唐斗丢脸的功夫，他倒学了些火候！”宁超凡哈哈一笑，把手里的瓜子磕丢掉。

    齐小瓜和雀儿脸上露出古怪的神色，今天一战，南域简直给足了大哥耍风头的机会，实在太好了点。

    “连我都有些忍不住想打架，若寒哥，婉沁姐，小九，星儿，剑公子，以及秦云大哥在场，那就太好了！”齐小瓜身上隐隐有战气弥漫，真想和南域来一场大的啊。

    “呵呵！”一丝调笑，从沉默的轩辕无极口中吐出，连他都有些忍不住了，这些南域自以为大的家伙，真当北疆的帝武之王是个软柿子？从能几十万后辈武者当中脱颖而出，用屁股想想，实力都会有多么的恐怖。

    然而，这群人居然把秦浩当成小绵羊，都想踩上一脚。

    “你笑什么？”轩辕无英听到，回头望着轩辕无极：“秦浩小贼会被风儿击毙，无极，你的大仇可报了，待会要尽量看得仔细些，在风儿的身上，会体现出轩辕家族元魂最优秀的一面，那是你所需要学习的。”

    “是，二伯父，无极定当以风哥为榜样！”轩辕无极点头回到，然而，心头很不是滋味，其实轩辕无英和轩辕无霸，对他们这一代算比较好。

    只是，轩辕风的表现，怕要令二伯父失望了。因为那秦浩，根本就是怪物，是不可战胜的存在。

    这一刻，台上的轩辕风很不满，冷冷扫了扫长河洛和唐星辰，敢上来枪他的风头。不过，却也没说什么。毕竟丹草堂和灵兽宗，也是南域一员，人家是为南域而战。

    “其实你们俩个上不上，都毫无用处，因为有我在，你们根本没有出手的机会！”轩辕风冲俩人冷笑道。

    “风兄说得极对，既然如此，先让我打第一场，也好给风兄试试此人的本事，逼出他的破绽，方便你取胜！”长长河同样冷笑，真的是为轩辕风，逼出秦浩的破绽？

    不，只要他出手，轩辕风便没有机会。

    至于秦浩的破绽？需要逼出来吗？在长河洛眼中，西凉阁主，不行！

    “义兄，换我来吧，我总觉得他怪怪的！”唐星辰的神色有些许凝重，他是炼丹师，最清楚炼丹师的不凡之处。一般而言，炼丹师会经常给自己进行药浴，或服用某些强化丹药，实际上，炼丹师的战力并不像想象中那么不堪。

    尤其是，秦浩战胜过轩辕无极。

    “不用那么麻烦，你么一起上吧，我赶时间！”

    就在三人争论时，秦浩传出一句令满堂震惊的话。