    杨丰就是玩核讹诈。≯

    就在明军庞大的人道主义救援机群，在剑拔弩张的紧张气氛中飞向西柏林同时，不但驻西德的应龙轰炸机带弹起飞，就连孟买，英帕尔，甚至济州岛基地的也起飞了。

    近两百架挂着音巡航dao弹的应龙轰炸机，在一万多米高空虎视眈眈地盯着从远东一直到欧洲的苏联辽阔土地，一枚枚带着中子弹的荧惑导弹随时准备射。

    而且不仅仅是轰炸机。

    “夏一号核潜艇就位！”

    应天明军总参谋部指挥大厅内一名守着电台的女兵喊道。

    在大屏幕的巨幅世界地图上阿曼湾位置，一个红色光点亮起。

    第一次被邀请到这里的萨布林心头一沉，他知道十六枚可以覆盖从第比利斯一直到列宁格勒的核导弹，已经瞄准了苏联的十六座城市，十六枚五百万吨当量qing弹随时可以将上千万苏联人的生命在瞬间抹去。

    “夏二号核潜艇就位。”

    另一名同样守着电台的女兵紧接着喊道。

    同时高丽南部的东海上一个红色光点亮起。

    萨布林攥紧了手边的电话，这是大明国防部和苏联国防部的热线电话，而在热线的另一端，赫秃子也在阴沉脸手握电话，他知道十六枚可以覆盖从海参崴一直到新西伯利亚，甚至包括北极圈以内远东苏联广袤国土的核导弹随时准备射。

    “夏三号核潜艇就位。”

    应天的指挥大厅内喊声继续响起。

    孟加拉湾北部海域光点亮起。

    “夏四号核潜艇就位。”

    北海上光点亮起。

    ………

    随着那些女兵的不断喊声，一个一个代表着夏级核潜艇的红色光点，在大屏幕的地图上亮起，从太平洋到印度洋到大西洋甚至就连北冰洋的冰层下，都变成了明军的核弹射基地，十个光点形成完全环绕整个苏联的包围圈，一百六十枚带着五百万吨当量qing弹的远程潜射导弹，随时准备刺破海面将苏联变成一片焦土。

    赫秃子的手有些抖了。

    他这一次真正感到了恐惧，而且还是一种无力的恐惧。

    他唯一的反制措施，只有寥寥无几的不足二十枚洲际导弹，其中绝大多数还是正在慢慢加注燃料的老式R7，最新的R16，也就是北约称呼的ss7洲际导弹只有个位数。前者不可能在明军运输机降落滕珀尔霍夫机场前完成燃料加注，后者的射场在拜科努尔，向应天射正在杨丰刚刚部署的第一套铁幕系统拦截范围内。

    当然就算能够击中大明领土也没什么意义了，因为不用等它们落下，苏联就已经不复存在了。

    “赫鲁晓夫先生，我们的游戏还继续吗？”

    杨丰站在萨布林身旁，拿过他手中的电话说道。

    “元阁下，我不喜欢玩游戏。”

    赫秃子恢复镇定说道。

    就在同时他的手向马利诺夫斯基摆了摆。

    后者立刻领会了他的意思，紧接着拿起电话说道：“传我命令，留下两架战斗机监视，其他所有战斗机全部撤退！”

    他的声音很大，通过身旁赫秃子手中拿着的电话，也传到了杨丰的耳中。

    “赫鲁晓夫先生，咱们聊聊下一步的合作问题怎么样？”

    杨丰满意地笑着说道。

    打一巴掌得接着给个甜枣吃，说起来他也不是很想因为这件事跟赫秃子闹僵，毕竟双方每年的巨额贸易，养活了大批大明的企业，无论苏联廉价的矿产资源还是华约几亿人口的巨大市场，都是大明经济展的重要助力，所以在赫秃子表现良好的情况下，他也不介意给他点适当奖励。

    “当然可以。”

    赫秃子耸耸肩说。

    他当然明白杨丰的用意，不过既然他选择了服软，那肯定也不介意收点补偿。

    而就在此时，东德天空中所有负责拦截的苏德两军战斗机全部撤退，只留下两架雅克25负责近距离监视，笼罩在人们头顶的战争阴云一扫而光，无论天空中还是地面上，到处都是欢呼声，无论明军飞行员还是苏德两军飞行员和地面上的东德民众，无不出了激动的欢呼。

    没有谁会喜欢战争，尤其还是在自己家园的战争。

    同样欢呼声也在不断向外蔓延，西德，西欧，甚至遥远的米国和大明，所有人都在为这场危机的解除而欢呼。

    虽然这仍旧算不上真正的危机解除，但却是阴云笼罩的天空绽放的第一缕阳光，被战争恐慌折磨了近两个月的欧洲民众，此时终于可以露出放心的笑容，而同样为他们带来和平的明军和他们身后站着的那位元，更是成了所有人心中的英雄，无论什么人，无论喜欢杨丰的或是反感他的，无论喜欢华人或者不喜欢的，此时都真心地为他们而欢呼，这一刻他们就是救世主。

    尤其是对被困西柏林的美军而言。

    被恐惧和饥饿折磨的美军还没等第一架鲲鹏运输机在跑道上停稳，就像见了亲人一样哭喊着扑到跟前，抱着下来的明军飞行员热泪盈眶。

    他们这段时间那日子过得真叫苦啊，虽然苏军向西柏林老百姓提供食品供应，但却严格定量，而且凭票放，实际上就是吃不饱也饿不死，可对他们连这种待遇也没有，根本不会提供一块面包一杯牛奶，唯一能让他们活命的只有储备物资，也就是些应急的野战食品，然而谁也不知道这场危机什么时候结束，所以只能节约度日，基本上每天让人恶心的午餐肉之类也只能吃个半饱，到现在因为快要消耗殆尽，更是改成了每人只能领取不足正常二分之一的食品供应。

    从来就没有尝过挨饿滋味的美军哪受到了这种苦，饿得眼睛都绿了，一些饿极了的甚至天天跑出去猎杀猫啊狗啊之类，连天上飞过的鸽子都不放过，搞得西柏林鸟兽绝迹，现在更是展到了逮耗子吃的地步。

    按照美军指挥官估计，就算没有苏军的进攻最多再有半个月这支美军就得崩溃，实际上现在已经出现逃兵了。

    因为封锁西柏林的军队许出不许进，所以离开很容易，但因为知道苏联人就是逼着美军自己走，五角大楼严禁美军士兵离开西柏林，甚至要求他们必须坚守岗位，随时准备抵御苏军可能起的进攻。可饿极了的士兵们哪管这些，那些政客和将军们在纽约的豪华酒店美酒佳肴，却让他们在柏林忍饥挨饿，简直没道理嘛。

    所以这段时间美军士兵换上平民衣服，混在同样逃离西柏林的老百姓中逃亡西德的情况时有生，接下来随着食物耗尽估计不论五角大楼给出的命令是什么，为了不在这里活活饿死，那些美军都得自己跑路。

    然而现在他们的苦难终于结束了。

    那些扑到鲲鹏运输机旁的美军士兵疯一样撕开一个个装满食物的箱子，拿出一盒盒巧克力，真空包装的烧鸡，塑料袋装牛奶，铁皮盒的金枪鱼罐头，甚至还有久违的啤酒，看着让人泪流满面的红酒……

    总之就像一群饥荒中的难民……

    实际上他们也的确是饥荒之中，总之就像一群饿死鬼投胎般不顾一切的大吃大喝起来，边吃还在那里边掉眼泪。

    在他们身旁，那些明军飞行员们无限感慨地看着这一幕，很多人甚至想起了自己小时候的很多回忆，不过现在饥饿的感觉对他们已经很遥远了。

    和他们同样被幸福的感觉淹没的还有西柏林剩下的数十万老百姓，就像当年柏林空投时候他们站在一座座房顶仰望天空，为前来拯救他们的明军欢呼一样，他们也在用同样的欢呼声来欢迎第二次前拯救他们的朋友。那熟悉的金色龙徽，那熟悉的手绢降落伞，再一次引爆了西柏林人民的热情，他们站在每一处街道，站在每一处屋顶，站在每一扇窗口，挥舞着手臂，挥舞着大明的旗帜，挥舞着杨元的照片，就像当年他们挥舞着另一位元的照片一样。

    这一刻成为很多柏林人铭记终生的记忆。

    巨大的鲲鹏运输机一架接一架降落在滕珀尔霍夫机场，一箱一箱食品，药品各种生活用品被抬出机舱，紧接着向美军和西柏林的民众放下去，然后出现在每一个西柏林人的手中，很快整个西柏林变成了欢乐的海洋，

    而在西柏林上空，负责护卫的明军战机不断盘旋，向整个世界展示着帝国的强大。

    东柏林一座建筑物的一扇窗口，一名苏军将领用望远镜看着天空，远处隐约传来西柏林人“元，元！”的欢呼声，在他下面的街道上，是东柏林人多少有些艳羡的目光。

    “这就是我们努力的结果？为那个帝国zhu义者搭建表演的舞台？用我们的可笑来衬托他的伟大，用我们的懦弱来表现他的英勇，用我们的卑劣来为他披上一件高尚的外衣？我们成了什么？一群蠢货，一群小丑，一群欺软怕硬的笑料。”

    他恨恨地说道。(未完待续。)8

    
