    眼中饱含泪水，“你真的不愿意听我解释吗？”

    云千帆深吸了一口气，转过身，目光落在的苏晴那双通红的眼睛上。

    “既然你想解释，那就说吧，我听着。”

    略显冷漠的语气让苏晴心里一阵难受。

    “在你心里，我就是那种人对吗？”

    她流着泪，死死的盯着云千帆。

    云千帆脸色平静，没有任何波澜。

    “如果我没有看见，我没有过任何想法，但是，我看见了，那就不好意思了。”

    他的意思很简单。

    如果没有看见那一幕的话，或许自己的压根就不会多想。

    但命运是如此弄人，让他看见了。

    苏晴气极反笑，泪水止不住往下掉！

    “啪！”

    她抬手给了自己一巴掌。

    “如果是我对不起你，这一巴掌是我的道歉，”

    响亮的声音回荡在空荡荡的客厅中。

    白嫩的俏脸上，都浮现出了通红的五指印。

    云千帆的眼中，闪过了一丝变化。

    但语气还是如同之前一样，冷漠，没有感情。

    “那是你的选择，没有必要向我道歉。”

    一字一句，如刀扎一样，刺进苏晴的胸口。

    她猛的抬头，那布满血丝的眼睛中充满了绝望。

    白嫩的手臂一挥，一巴掌抽在了云千帆脸上。

    “云千帆，是我看错你了！”

    “从今天开始，你我再也没有任何关系！”

    “妞妞，也不需要你的照顾，这里，我也不会住下去了，我会带着妞妞回家。”

    每一句话，就好像铁锤一样，狠狠的砸在云千帆的胸口。

    那绝望的口吻，似乎在说，你不信我，好！

    从今以后，和你没有任何关系。

    云千帆感受着脸上那火辣辣的疼痛，不知道该说些什么。

    他在内心质问自己，自己真的做错了？

    良久，他终于开口了。

    “好好照顾自己，还有妞妞。”

    说完，云千帆转身离开。

    而苏晴在后面，绝望的怒吼道：“滚！”

    ......

    “大哥，这都三天了，怎么还没来？”

    莫家别墅内。

    莫老三一脸不耐烦的看着手机。

    这都过去三天了。

    “慌什么？不出意外的话，应该今晚就到了。”

    “我可告诉你，那些人惹不起，要是到了之后，说话都给我客气点。”

    莫南脸色有些凝重。

    为了调查二弟的死因，他几乎动用了所有能够动用的人脉和关系。

    但是，唯一结果就是。

    莫青云的死因，和杨家有关。

    杨家父子，在自己儿子的婚礼上，被人抢亲，之后就被人杀了。

    而杨家家主正是自己二弟的妻子的弟弟。

    至于抢亲的人，他们已经知道了。

    云千帆。

    一个小战士，当年因为和苏家三小姐私会甚至还有了一个女儿。

    “大哥，你说这件事会不会是云千帆做的？我了解到，这小子现在是退伍来的。”

    莫老三脸色有些难看，手中的一把小刀轻轻旋转着。

    “不清楚，不过，一个小小的苏家小姐，咱们的侄儿看上她是她的福气，既然小勋死了，那这个女人，就下去给他陪葬吧！”

    莫南的眼中，透露出一股杀意。

    在道上混了这么久，他可不会心慈手软。

    “对了，你给手底下的人打个电话，明天一早，但凡是我们旗下和苏家有合作的公司，全部解约，我要让整个苏家，上街乞讨！”

    莫老三冷笑了一声，“知道了。”

    说完，连就拿出手机打电话。

    不过，就在此时，别墅外传来了刹车声。

    莫南眼中一亮，“来了。”

