    苏安猛地一怔，下意识地想要后退。

    却先一步被顾景琛拉住了手！

    他的掌心一如既往的温热，甚至连落在苏安身上的眼神也突然变得柔和了些许。

    “安安，抱歉，这两天让你受委屈了，你不要生我的气，好不好？”

    顾景琛的语气低沉，声音听起来甚至带着些讨好的味道。

    苏安的心尖猛地一颤，对上他的视线，心里突然像是被塞上了一块棉花，酸酸软软地不停往下陷。

    “我没有生气……”

    苏安垂眸，沉下眼睑。

    她当然不会生气了。

    她只是失望而已。

    对顾景琛失望。

    对自己更失望。

    她不应该对顾景琛抱有希望，更不应该在他一对自己好的时候，就忍不住沉沦。

    “哼，就会说好听的话……”

    邱书雅轻哼一声，见苏安还是一副软绵绵的样子，心里有些不爽，却也不好再多说什么，只能摆了摆手道。

    “快送苏安回去休息吧，我看她脸色不好，你应该知道怎么照顾吧？这种事，别让我再看到第二次！”

    “我知道了，妈。”

    顾景琛一边答应着，一边突然伸手揽住了苏安的腰。

    “走吧，安安，我陪你上楼休息。”

    “嗯。”

    苏安点头，心里却有些七上八下。

    顾景琛……他想做什么？

    为什么又突然那么温柔？

    是叶可欣没事了吗？

    苏安兀自琢磨着，跟着他一起回了卧室。

    两个人一起进了门，却蓦地同时一愣——

    只见最中央的大床上，不知道什么时候已经被人摆满了东西。

    一边是叠得整齐又可爱的，一看就是给小婴儿穿的小衣服。

    另一边则是分门别类地摆满了许多书籍。

    “这……”

    苏安缓缓走到了床边，拿起一本画着可爱图案的书籍，发现竟然是关于胎教的。

    再一眼望去，所有的书居然都是胎教和孕妇方面的。

    苏安忍不住眨了眨眼睛，心情突然有些微妙。

    从知道自己怀孕的那天到现在，好像……总算有了些实感。

    这些东西，都是给她肚子里的那个小家伙准备的……

    不知道他是个小男孩还是小女孩？

    如果是个长得像顾景琛的男孩子……

    苏安心思一动，眼底有些苦涩。

    不管是男是女，长成什么样子，他都不会在乎的吧？

    苏安在心底叹了口气，发现顾景琛一直没说话，只好主动打破了平静道，“这些东西应该都是妈让人准备的……”

    她话说一半，突然停了下来。

    对上顾景琛的眼神，莫名有些心悸。

    顾景琛面无表情的看着她，眼底没有一丝情绪。

    仿佛这一屋子能让人心情变好的小物件，都跟他没有任何关系。

    “咔——”

    房门被扣上。

    苏安的心尖也跟着颤了一下，忽然升起了一丝不祥的预感。

    顾景琛这副样子……是还在怪她？

    那刚才在楼下，全都是他演出来的？

    “安安……”

    顾景琛上前两步，打开了一直拿在手里的公文包，从里面缓缓地抽出了一份文件。

    苏安的眼神下意识地跟着他的动作，瞥到纸上印着的几个字，顿时浑身发冷，如坠冰窟。

    “这是……”

    苏安的语气有些颤抖。

    顾景琛将文件递给她。

    “这是离婚协议书。”

    七个字。

    顾景琛说得没有一丝犹豫，甚至连表情都没有变过。

    苏安只听到自己的耳边“嗡”的一声巨响，然后就什么声音都听不到了。

    她看到那份文件从自己的指尖滑落，轻飘飘地落在了地上。

    顾景琛那对形状好看的薄唇开开合合，似乎还在说着些什么。

    可苏安却什么都听不到了。

    脑海中只有一个声音在不停地回响。

    他说……离婚……

    在知道她怀了他的孩子后，他说离婚……

    “为什么……”

    苏安忍不住轻喃出声。

    “嗯？”

    顾景琛却是一愣，似乎没听清她在说什么，微微皱眉。

    随即弯腰将离婚协议捡了起来，放回她的手中，依旧是那副淡淡的神色，沉声道，“这不是你想要的吗？”

    苏安的呼吸猛地一窒，仿佛被人扼住了脖子，夺走了所有的空气和声音。

    没错……

    这是……她一直想要的结果。

    顾景琛的意思……是在成全她？

    哈……

    她应该谢谢他吗？

    “呵……”

    苏安突然轻笑了一声，指尖猛地攥紧，手中的离婚协议瞬间浮现出一片难看的褶皱。

    顾景琛的眉头锁得更紧，见她神色不对，这才说道。

    “我还有工作，就不留下了，协议我明天一早再来拿，你仔细看看，如果有什么问题就跟我说，或者你还有什么想要的东西，都可以提出来，确认好之后，我们明天就去办离婚手续吧！”

    顾景琛说着，就要离开。

    “顾景琛！！！”

    苏安猛地抬眼，叫住了他。

    眼泪几乎已经在眼眶里打转了。

    死死地盯着这个她爱了十三年的男人。

    为什么……

    为什么她始终走不进他的心？

    为什么他的眼睛从来都看不到她的优点？

    为什么他对她的温柔可以收放自如？

    为什么他可以一边亲吻耐心地哄着她，一边残忍地在知道她怀孕了之后淡定地说要离婚？

    “顾景琛，为什么？”

    苏安嗓音沙哑，像是在问自己，又像是在找面前的男人要一个答案。

    顾景琛没有回头。

    半晌，他终于开口。

    “欣儿的病情恶化，等不了了，我要给她和孩子一个名分……”

    顾景琛的声音依旧没有任何情绪起伏。

    苏安的眼泪却再也不受控制地滚落了下来。

    “她和孩子需要名分……那……我呢？”

    她用尽全力压制着自己抽泣的声音，可语气却还是忍不住的颤抖，“顾景琛……我的孩子……”

    又对你来说算什么？

    顾景琛没给苏安把话说完的机会。

    “孩子的事，你可以自己做决定，想生的话，就留下，不想要，也可以直接打掉。”

    说完，他直接抬脚向门口走去，只留给了苏安一个决绝的背影，和选择的“自由”。

    顾景琛的脚步渐行渐远。

    苏安捏着手中轻飘飘的离婚协议，一个人呆站在房间中。

    床上还放着婴儿可爱的小衣服和胎教书。

    她缓缓坐回到床边，随手拿起一条粉色的小裙子，眨了眨眼睛，眼泪忍不住唰唰唰地落了下来。

    不该期待的。

    不该希冀的。

    果然不管她有没有孩子，对于他来说，都没有任何区别。

    在他眼里，她就是可有可无。

    “顾景琛……顾景琛……顾景琛……”

    苏安终于呜咽出声，崩溃地将自己埋在手中柔软的布料中，任由泪水模糊了视线，彻底地放声大哭起来。

    “为什么你可以那么残忍？”

    “为什么……”

    “为什么……”

