    虽然真的打起来，李峰自认为全力之下一定能击败港督。

    但是对于蓝血人那强大的不死性，他也没什么好办法。除了白费力气，落不下别的好处。

    所以，一招偷袭得手之后，李峰就立刻逃离了港督府。

    看着远处尘烟四起、火光冲天的港督府，李峰脸上出现凝重的神色。

    港督竟然会是蓝血人！

    这可真是意料之外，又是情理之中的结果。

    不止一次的发现港督跟吸血鬼密切接触，就下意识的认为港督不是吸血鬼，就一定是普通人。

    想要消灭蓝血人，就必须依靠蓝血圣经。

    但是想要使用蓝血圣经，必须要有强大的能量源推动。

    再生龙章上次为了消灭方天涯已经被消耗一空，现在自己手里已经没有了能利用的东西。

    这下有点难办了！

    李峰挠了挠后脑勺，脸上漏出思索的神色。

    忽然，他面色一动，从口袋里面掏出那个小盒子。

    作为蓝血人的港督对这个东西这么重视，会是什么好东西？

    迫不及待的打开盒子，一股浓郁的血气之力散发出来。眼前好像出现了一片血池地狱，无数的冤魂在里面哀嚎。

    李峰耸然一惊，立刻清醒过来。

    看着盒子里面一块血红色的石头，他知道刚才的幻觉都是这块石头造成的。

    “好像大的力量，竟然能让我都产生幻觉。这个感觉好像似曾相识？”

    “是血池？这块石头营造出来的幻觉，跟在力王监狱里面见到的血池一样。”

    “这块石头是血池凝结出来的精华！”

    李峰立刻就推断出手里的东西是什么。

    但是，港督要这个东西干什么？

    以前对蓝血人和吸血鬼之间的关系不了解。

    认为莱因哈特和卡彭打开僵尸圣典就是为了毁灭人类。

    但是现在了解了蓝血人之后，才知道他们所做的一切都是为了打开蓝血圣经。

    也许是为了纯化血脉，也许是为了其它的目的。

    但是，作为纯种蓝血人的港督要这东西干什么？

    再说了，他手里也没有蓝血圣经呀！

    一时间，李峰觉得自己有点懵逼。

    忽然，陷入沉思中的李峰面色一动。

    “不好，暴露位置了！”

    血色宝石暴露出了的力量波动已经引起了港督府那边的的注意，几个强大的危险源已经急速冲了过来。

    吸血鬼都出现了，那港督应该更快才对。

    虽然危险感知没有反应，但是长久以来战斗产生的直觉让李峰心中一阵发毛。

    “不好，金钟罩！”

    想也没想，十六层金钟罩出现在身边，急速的旋转。

    “轰！”

    一股强大的压力从天而降，落在了金钟罩上面。

    “啪啪啪啪！”

    无坚不摧的金钟罩，好像是纸糊的一样，一层层的破碎。

    不行，金钟罩撑不住。

    李峰眼神微微一动。

    “爆！”

    一声大喝，引爆了身周的金钟罩。

    “轰！”

    十六层金钟罩引爆的威力，不亚于一枚炸弹爆炸。

    强大的爆炸力，立刻就抵消了上方传来的压力。

    “嗖嗖嗖！”

    三只吸血鬼呈三角形落在了地上，把李峰包围在了李峰。

    港督出现在半空中，目光冰冷。

    被包围的中间的李峰，眼神凝重。

    妈的！一时大意，竟然被包围了！

    三个吸血鬼好说，虽然都相当于高级超凡的境界，但是想要解决他们，也就是几下的事情。

    但是，麻烦的是上面的港督。

    虽然危险感知感知不到港督，但是从现在那无法言喻的压迫力看来。

    港督远远强过方天涯。

    李峰眼珠子乱窜，现在没有蓝血圣经在手，必须想办法逃走。

    “留下血宝石，还有留下你的命！”港督语气冰冷的下达了最后通牒。

    不是！这就不谈谈条件吗？

    李峰想谈，但是周围三个吸血鬼不想跟他谈。

    三只吸血鬼化作一道闪电冲向李峰。

    但是李峰早有准备。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    好用就多用点。

    佛光对吸血鬼和蓝血人有克制，所以是对敌的不二选择。

    “嗡！”

    李峰好像一个通了电的电灯泡一样，无量的佛光爆发出来，照亮了整片天空。

    “啊！”

    三只吸血鬼发出　痛苦的嘶吼，他们还没到能抵抗佛光的地步。

    好机会！

    趁着佛光的掩护，李峰身形一闪，就消失在了原地。

    然后。

    “咚！”

    撞在了一堵无形的气墙上面。

    靠！他怎么没事。

    李峰捂着鼻子看着半空中的港督。

    “同样的招式，不可能对我用第二次！”港督语气冰冷的说道。

    你是蓝血人，不是圣斗士，说这个台词，串戏了！

    李峰对着港督比了一根中指。

    “找死！”

    港督大怒，一挥手，周围的土地和岩石在一个无形力量的牵扯之下，好像龙吸水一样被吸了起来。

    三条由岩石和大地组成的龙卷风，以摧枯拉朽之势，冲向了李峰。

    哎呀！魔法师类型的！

    以前碰到的对手基本都是近战类型，前些日子还遇到几个触手怪。

    现在还是第一次碰到这种类型的敌人，所以心中打起了十二分精神。

    由石头和沙土组成的龙卷，看着脆弱，但是实际上坚逾金石，李峰可不敢硬碰硬。

    罗汉拳金鹏展翅。

    李峰双臂展开，好像一只金翅大鹏鸟一样在土龙卷之间穿梭。

    “轰！”

    坚硬的大地被土龙卷犁出一道又一道深深的沟壑。

    但是，这时，刚才被无量佛光伤害的三个高级血鬼也恢复了过来，嘶吼着冲进土龙卷，杀向李峰。

    在土龙卷之中，李峰看似凶险，但是一切都在掌握之中，正在寻找机会冲出土龙卷的包围，逃之夭夭。

    但是，三个平时不放在眼里的吸血鬼，现在却成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    瞬间打破了战场里面的平衡。

    面对三个不要命的吸血鬼，李峰只能分出一部分注意力在他们身上。

    “啊！”

    其中一只吸血鬼发出一声怒吼，身体立刻变成漫天的蝙蝠，也不管土龙卷，不管不顾冲向李峰，一副要同归于尽的架势。

    “真碍事！”

    李峰暗骂一声。

