    　　比起皇上赏给丽婕妤和懿容华的那几道菜品,萧婉词还是更喜欢皇上赏给自己的两道菜肴。

    　　因为皇上赏给她的两道菜是热菜，上面是一个是罐子,一个是锅子，下面都带着精致的金色小炉子，而小炉子底部还慢慢烧着木炭，保持着罐子和锅子的温度。

    　　所以，比起面子，她还是更注重里子。

    　　等东西一端上来,萧婉词就闻到了一股热气腾腾的香味。

    　　先说那道明火菌类汤，是将熬了四个时辰的老母鸡汤加上口蘑、草菇、香菇、刺身做出来的,那味道岂能差了。

    　　在旁边伺候的秋果，先帮自家主子盛了一碗,放在了她的跟前。萧婉词尝了一口，菇滑味浓，果然妙不可言。

    　　而那道火腿炖后蹄，吃起来也是色美味鲜醇,好吃的不得了,顿时让她食指大动，胃口大开。

    　　在这带着寒意的秋日夜晚,吃上这么热乎乎的吃食,不仅整个胃都暖融融的，就是全身也跟着暖和起来，让人舒服的不得了。

    　　皇上赏的菜品，萧婉词吃的还是比较放心的,就算给膳房一万个胆子，敢动手脚的人还真不多，所以她舍弃了自己桌上所有的菜品，专攻起了这两道菜肴，连她最喜欢看的歌舞，都后退一射之地了。

    　　至于众妃嫔，看着皇上赏赐曦贵嫔、丽婕妤、懿容华三人，却只有羡慕了的份了，特别是丽婕妤的那道前程似锦，更让众妃嫔投去了艳羡的目光。

    　　吃的很舒爽的萧婉词，最后还不忘抬头给了卫离墨一个娇艳如花的笑脸，顿时让他有一种什么都值了的念头。

    　　等膳房那边的宫人，重新在他桌前布置了别的菜肴，心情甚好的卫离墨，果然胃口大开，多夹了好几筷子的菜。

    　　时刻关注着皇上的夏皇后，见曦贵嫔也不老实的对着皇上眉目传情，面色就有几分不愉。

    　　刚来时，她看曦贵嫔没有同其他妃嫔一般穿的那么妖媚露骨，还以为她是个老实的，现在看来，也是个心思活络的。

    　　不仅让皇上赏赐了她菜品，竟还旁若无人的对着皇上抛媚眼，真是不知廉耻。

    　　可她又不能说什么，皇上自打来了宫宴之后，除了与谢太后偶尔的交谈之外，根本就不同她讲话，就算她偶尔询问皇上，皇上也只会沉默寡言，闭不开口，或者偶尔用个“嗯”来回复她。

    　　她原以为自己亲自去慈寿宫和皇上一起迎了太后前来，皇上看在太后的面子上，也会对她和颜悦色一些。

    　　可没想到，皇上也只是做做面子，该不开口时，还是不会主动开口，这样一来，她只觉得自己一拳打在棉絮上，没得到一点回应，让人气馁的很。

    　　再对上下面一众打扮的花枝招展的妃嫔，她的心情越发糟糕了。

    　　谢太后侧头看了一眼夏皇后脸色，见她面色不虞，也是很无奈。

    　　皇上那里，夏皇后的好话，她该说的也说了，可皇上就是不配合，她也不知怎么说才好。

    　　皇后也是，贵为一国之母，天天跟下面的一群妃嫔争风吃醋的，也是失了正宫皇后的体统。

    　　不过，谢太后可能已经忘记，当年自己是如何对付后宫妃嫔使用的手段了。

    　　感觉自己吃的差不多了，萧婉词拿着白手绢拭了拭樱唇，扭头一看，却发现坐在自己下面的丽婕妤不见了踪影。

    　　她转过头，小声的问秋果：“丽婕妤呢？”

    　　秋果摇了摇头，小声告诉自家主子，丽婕妤带着自己的贴身宫女起身走了，去了哪里，做什么去了，她就不知道了。

    　　还没等萧婉词想明白丽婕妤的去处，场内又新换了歌舞，而被她心心念念的丽婕妤，郝然就在其中。

    　　她恍然大悟，丽婕妤这是要亲自给皇上献舞！

    　　别说萧婉词惊讶，丽婕妤一出场，在场所有的妃嫔都惊诧万分。

    　　特别是夏皇后，在她安排的节目中，根本就没有丽婕妤献舞这一出，而她先前更没有听到丝毫的消息，可见丽婕妤今晚这一出，果真是瞒住了后宫所有人。

    　　她现在除了一丝愤怒，还有一丝慌张，因为她今晚也专门安排了一出歌舞，现在节奏被丽婕妤一打乱，她都不知道自己的安排，还有没有想象中的效果。

    　　夏皇后赶紧转过头，看了一眼皇上的表情。

    　　果然不出她所料，皇上原本坐着的身子，重新换到了另一边，一脸聚精会神，表现的很有兴趣的看着场中丽婕妤翩翩起舞。

    　　夏皇后深吸一口气，平息了一番自己的心绪，想着也许丽婕妤这么久没练舞了，舞技肯定退步了许多。

    　　重新将目光转回场内的她，看着场中翩翩起舞的丽婕妤，心头一沉，心里就盼着夏清娆能争气一些。

    　　场内丽婕妤舞姿轻盈优美，衣决飘飘，身体柔弱无骨，软如云絮，时而如花间蝴蝶，时而如凌波仙子。

    　　特别是额间的那抹粉色桃花，在她美目流转间，一颦一笑动人心魄，再加上周围的灯火一照，越发显得她娇媚灵动，飘逸清雅。

    　　真对了古人那句‘起舞弄清影，何似在人间’。

    　　萧婉词真想对丽婕妤竖一个大拇指，真是牛人，守着太后和夏皇后，丽婕妤也敢这么大胆的勾引皇上，不是牛人是什么。

    　　她在观看丽婕妤优美的舞姿的同时，还不忘偷偷转过头，看一眼坐在上面卫离墨的表情。

    　　果然，他的眼睛，正如痴如醉看着丽婕妤。

    　　萧婉词又看偷偷了一眼谢太后和夏皇后的脸色，谢太后倒是神色如常，可夏皇后的脸色，看起来就没有那么好了。

    　　也是，一个身份是亲娘，一个身份是妻子，丈夫看妃子看的痴迷，做妻子的脸色能好看那才奇怪了呢。

    　　赵庆不经意瞄见曦贵嫔意味深长的表情，瞬间不知道说什么好了。

    　　幸好皇上现在看丽婕妤看的正专心，要不然真被他注意到曦贵嫔的表情，还不知道心里有多糟心呢。

    　　一曲舞毕，最上面响起了啪啪的掌声，“好，好，赵庆，赏。”皇上爽朗的声音在众人的耳边响起。

    　　曦贵嫔盈盈一拜，勾唇一笑，“谢皇上！”

    　　不枉她最近日日在长信宫辛苦的练舞，今晚她的目的达到了。

    　　当初为了不被人察觉，她还不敢让人伴奏，只能偷偷的练习，伴舞的声乐是她偷偷贿赂了司乐坊的管事，让他命人练习的，就是为了今日给所有人一个措手不及，也包括皇上

    　　她可是清清楚楚的看到了皇上眼神里的那抹惊艳和兴趣。

    　　丽婕妤重新回到自己的位置上坐下，萧婉词看她的眼神却有些直了。

    　　丽婕妤娇艳一笑：“曦妹妹为何用这种眼神看我？”

    　　萧婉词笑道：“丽婕妤的舞姿太美，一下子没让我回过神来罢了，丽婕妤可不要见笑。”

    　　她说的可是真话，对于没有任何舞蹈天赋的她来说，丽婕妤跳起舞来真的很美。

    　　丽婕妤没有想到曦贵嫔竟然会如此直白的夸她，有片刻的不自在，谦虚道：“曦妹妹廖赞。”

    　　心里想着，也不知曦贵嫔是真心夸她，还是对自己抢了她的风头，有些不满呢。

    　　随着宫乐的重新响起，又有新的美人翩翩起舞，这美人蒙着一面白纱，朦朦胧胧的看不清样貌，给人一种神秘感。

    　　有记性不错的妃嫔，便想起去年中秋宫宴跳舞的那个紫纱蒙面美人，跟现在眼前的白纱美人，有着异曲同工之妙。

    　　随着宫乐渐进，众妃嫔发现，白纱美人的舞姿和去年的紫纱美人真的同出一源，只不过有一点不同是，眼前的白纱美人在舞技上似乎更胜一筹。

    　　前有丽婕妤献舞，后面又有奇怪的白纱美人，让在场的众妃嫔微微有些变了脸色。

    　　真是一个个的狐媚子，就会用这一招引起皇上的注意。

    　　夏皇后此时也变了脸色，要不是场合不对，她现在真想上前将夏清娆抓过来，狠狠的骂她一个狗血淋头。

    　　夏清娆就是个猪脑子，丽婕妤刚刚跳完，这蠢人就迫不及待的上场了，也不知她是怎么想的。

    　　有丽婕妤珠玉在前，夏清娆就那么有信心，皇上会被她的舞姿所倾倒。

    　　本来夏清娆的节目，她是安排在最后出场的，可先有丽婕妤献舞打乱她的计划，现在又有夏清娆脑袋不好使的提前出场，竟然想与丽婕妤一较高低。

    　　夏皇后现在也不期盼夏清娆能让皇上刮目相看了，就盼着她脑袋能清醒一点，可千万不要在最后摘了面纱，让众妃嫔知道她的身份就好。

    　　她鲜少让夏清娆在众人面前出现，夏清娆只要不摘面纱，肯定不会有人猜测到她的身份。

    　　要不然，那可真让在场的众妃嫔看了笑话。

    　　虽然这些人不会当着她的面说，可在背后肯定会议论她这是东施效颦。

    　　这个脸，她丢不起。

    　　夏清娆的舞姿确实不错，如玉的素手灵动挥舞，纤腰急拧，裙摆旋舞，足尖轻轻一点，身姿划出一个完美的旋转，如同鸟儿一般轻盈，曼妙。

    　　那抛出的丝绦，如同有了生命一般，随着她舞动的节奏，上下翻飞，直让人看得眼花缭乱，目不暇接。

    　　那旋转的裙摆，仿佛风中摇曳的花朵，吸引着万千蝴蝶到来。

    　　就连卫离墨也起了一丝兴趣，想看看白纱敷面下的美人容颜，比起丽婕妤珠玉在前，他现在更想看看美人的真面目，似乎只有那样，才更有意思一些。

    　　男人嘛，对于比较有神秘感的事物，还是保持了一份好奇心，也不怕自己的好奇心害死猫。

