    但尽管如此，原视频也还是流传了出去，以后肯定还会有其他人找过来，所以最好的办法还是搬离这里。

    苏凡把阮家两兄弟送到了家门口，叮嘱道：“早点休息。”

    天色已晚，所以并不适合讨论迁移的事情。

    “对了，你再好好回想一下你想上报异协的是什么事。”

    阮辉弱弱的点了下头，“好，我会努力的。”

    每当他受到惊吓的时候，他的记忆都会出现紊乱，这种情况已经不是第一次出现了。

    就在这个时候，季大娘突然从隔壁的房子里跑了出来。

    她直奔到阮辉的面前，紧紧地攥着他的手，“好孩子，你可算回来了！在外边是不是遭罪了？快让大娘看看，有没有受伤啊？”

    季大娘看到阮辉平安归来，激动地流下了泪水。

    阮辉轻声安慰道：“大娘，我没事，你别担心。”

    季大娘紧握着阮辉的手，转头看向了苏凡，她有很多感激的话想说，但话到了嘴边忽然不知道该怎么开口。

    苏凡明白她的意思，所以冲她点了点头：“很晚了，先休息吧，有事明天再说。”

    “谢谢。”

    千言万语最终归为了两个字。

    ……

    翌日，中午。

    阮辉回来的第一件事就是举家搬迁，因为有季大娘的支持，其他族人都纷纷表示了赞同。

    当天，他们就开始收拾起了东西。

    为了不打扰他们，苏凡一行人只能离得远远的。

    严浮看着他们大包小裹的行李，撇嘴道：“那么点的个子，衣服倒是不少。”

    苏凡听到他的话，忽然想起了一个笑话。

    于是，没忍住的笑出了声。

    严浮转过头看着他问道：“笑什么呢？”

    “想起一个笑话。”

    苏凡冲着蒙虎扬了扬头，笑道：“对于矮人族而言，蒙虎的一条裤子都能做好几套衣服了。”

    “这有什么好笑的？”

    严浮一脸茫然的看着他，丝毫没有领会到他的笑点。

    这时，阿墨忽然开口问道：“阮辉有跟你说他为什么写那封信吗？信的内容有想起来吗？”

    苏凡摇了摇头：“没有，他还是想不起来。”

    “那他要是想不起来怎么办？”

    严浮略微担心的问道：“咱不会一直在这傻等着吧？”

    阿墨想到这种可能，微微蹙眉道：“等他们搬完家，要是还记不起来的话就先回帝市。”

    “咱们不过去帮帮忙吗？”

    蒙虎看着不远处的矮人族正最费力的扛着行李，他不禁好心的问道。

    照他们这个速度，恐怕天黑也回不去这里。

    苏凡也等得有些无聊，所以提议道：“这样吧，让他们把行李都放在一起，咱们负责帮他们运过去。”

    “那你去吧。”

    严浮可不想看到他们惊慌失措的样子，所以干脆坐在了地上。

    苏凡朝着矮人族的方向走去，当他快要靠近他们的时候，就见周围的矮人族立马藏了起来。

    阮辉注意到族人的异样，他立马回过了头。

    苏凡大步流星的来到他的面前，问道：“你们决定搬去哪里了吗？”

    “恩！”

    阮辉忍着心里的紧张，点头道：“我早就想好了地方，离着不算特别远的地方有片林子，我想带族人们搬到那片林子里。”

    这样一来就不会再有人发现他们，而他们也可以安安静静的生活了。

    苏凡不会干涉他们的决定，所以淡淡道：“你们可以把行李留下，我们稍后会替你们运过去，这样速度还能快一点。”

    阮辉张嘴想要拒绝，但话到了嘴边却变了样。

    他不敢有任何意见的说道：“好的！”

    “有想起来那封信的内容吗？”

    阮辉立马紧张的摇了摇头：“没…没有…”

    “那你慢慢想。”

    苏凡知道这种事急不得，说不定越是催促他，他反而什么都想不起来。

    阮辉老老实实的点了点头，他偷偷地瞄了一眼苏凡的脸色。

    苏凡察觉到他的目光，有些无奈的笑道：“带路吧。”

    “哦……”

    阮辉连忙把事情交代了下去，而苏凡为了让他们自在一些，很主动的退到了远处。

    族人们很听话的放下了行李，把东西都集中放在了一起。

    他们就像是小学生排队似的，整整齐齐的排成了一纵队。

    在阮辉的带领下，他们步伐统一的向前走去。

    苏凡望着他们离去的背影，特别想喊一声“一二一”的口号。

    原本一个多小时的路程，硬生生的让他们从天亮走到了天黑。

    等苏凡一行人把东西都搬过来的时候，他们还在纠结是在树上建房子还是继续在地上。

    讨论了半天，最终决定各自建造各自的房子。

    严浮在一旁吐槽道：“这么点事至于讨论这么久吗？这不是白白浪费时间嘛。”

    “这是他们的生活方式，你当然理解不了了。”

    虽然苏凡也不能理解他们的行为，但他还是对此表示了尊重。

    毕竟每个人都有自己的选择，总不能人人都按照他们所想的去做。

    就在他们闲聊的时候，矮人族已经开始有序的建起了房子。

    本以为又是一个很漫长的过程，但没想到他们建房子的速度却是出奇的快。

    仿佛是一眨眼的工夫，就建好了一个小房子。

    苏凡有些惊讶的看着他们，这才发现他们所有人都很有条有序的做着自己的工作。

    当所有人都在为一栋房子努力的时候，速度自然而然的提了上来。

    “行了，别看了，咱也赶紧搭帐篷吧。”

    严浮把背包扔在了地上，他可不想流落野外。

    在他们搭帐篷的时候，矮人族开始分成了两拨，一拨人继续搭建房屋，而另一拨人开始寻找今晚的食物。

    等苏凡他们搭好了帐篷，就闻到了一股饭香的味道。

    蒙虎的肚子立马叫唤了起来，他闻着那股香味咽了咽口水，“烤鸡的味道。”

    就在这个时候，阮卓慢吞吞的朝着他们走了过来。

    他手里捧着一个叶子，而叶子里装着一整只烤熟的野鸡。

    严浮看到他手里的东西，皱眉道：“就一只啊？”

    阮卓下意识的缩了缩脖子，眼神怯弱的望着苏凡。

    “我……我……”

    他说了半天也没说出完整的一句话。

    苏凡来到他的面前蹲了下来，双手接过他手上的东西，“谢谢，这是你们自己抓的野鸡吗？”

    “嗯！”

    阮卓十分用力地点了下头，语气略显自豪的说道：“我们做了很多的陷阱，抓它们很容易的。”

    苏凡很配合的夸赞道：“真厉害。”

    阮卓不好意思的低下了头，小声道：“那…那你们吃吧，我…我就先回去了。”

    “好，谢谢你的野鸡。”

    苏凡微微笑道。

    阮卓有些害羞的摇了摇头：“不客气。”

