    神盾局的某个医疗室内，医疗人员戒备的看着巴基。

    巴基坐在那里，神情恍惚，眼神中有种迷茫。

    “先生，他好像出问题了！”皮尔斯进入医疗室，医疗师对他讲述巴基目前的情况，

    皮尔斯没有说话，大步走过去，看着巴基迷茫的眼神，重重的一巴掌打过去。

    啪的一声！响亮的耳光让人听出力度，也能听出皮尔斯心中的怒火。

    巴基被皮尔斯打了一巴掌，并没有很大的反应，他抬起头，茫然的看向皮尔斯，说道：“我认识他，我记得他！”

    “他是你的目标，是你上次没有除掉的目标，你这个废物，已经失败了两次了！”皮尔斯捏着巴基的下吧怒吼。

    巴基还是没有太大的反应，他的脸色依旧迷茫，脑海中那个瘦弱的男孩对自己说着什么，他在努力的想听清。

    “给他洗脑，让他去解决掉史蒂夫！”皮尔斯失去了耐心，吩咐旁边的医疗师。

    “他才刚刚从冰冻中醒来，已经进行过一次洗脑了！时间太短会让他失控！”医疗师解释巴基目前的状况。

    “我们已经有了新的利刃，旧得不能用，就丢掉！”皮尔斯没有停留，大步走出医疗室。

    “先生，尼克弗瑞和你通话！”刚刚走出医疗室的皮尔斯，接到了尼克弗瑞的通话。

    “史蒂夫的事情，是不是有什么误会，我想看到他的案综！”尼克弗瑞的声音低沉，他从没有想到过，有一天神盾局中，会有他也无权查看的文件。

    这段时间，一直在追查奥斯本工业的他，突然看到史蒂夫被通缉的信息，想查看资料，却发现自己没有权限。

    他这才回神，仔细的观察，发现神盾局有了很大的变化，许多事脱离了他的掌控。

    一个应该在筹划中的计划，已经快到了实施的边缘，而他居然没有得到通知。

    是因为仇恨迷失了双眼吗？尼克弗瑞不禁自问。

    “史蒂夫的事情是国会的意见，他袭击了一位议员。

    尼克，我建议你继续去追踪奥斯本工业，找不到他的总部，对我们来说，太被动了。”

    皮尔斯不想在计划的关键时候，尼克弗瑞出来捣乱。

    “我只是关心老朋友！”尼克弗瑞表示他和史蒂夫是朋友。

    “不要想着拯救帝国的罪人，这也是一个老朋友的劝告！”皮尔斯劝告尼克弗瑞。

    “他是帝国的英雄！”尼克弗瑞挂断通话。

    “英雄？谁在意呢？”皮尔斯听着通讯器里的盲音，想到尼克弗瑞的性格。

    他转头说道：“安排人送走尼克弗瑞，让里面的那个废物也去！”

    ……

    “队长，尼克弗瑞被袭击了！”艾迪拿着一个平板走了过来，把现场的画面给史蒂夫看。

    这是鹰眼携带的摄像头，鹰眼被一个金属手臂的家伙拦住，正在在战斗。

    “巴基！”史蒂夫瞳孔一缩。

    “鹰眼，能留下这个人吗？”史蒂夫和战斗中的鹰眼通话。

    看着视频显示的方位，距离这一处安全屋很远，他现在赶过去已经来不及了。

    “他的实力很强。”鹰眼非常慎重，没有轻易的下结论。

    鹰眼和巴基隔着几辆车，互相射击，这是弓箭和枪械的决战。

    大口径的霰弹枪和多功能的箭矢，把这里当成了战场，不断的有爆炸传来。

    战场的另一边，尼克弗瑞被特战小队围攻，特战小队居然在闹市中，搬出了车载加特林。

    六根粗壮的枪管旋转起来，吐出火舌，子弹如暴雨一样，攻击着尼克弗瑞乘坐的汽车。

    如果不是特制的汽车，他早已经被撕碎。

    纽约人民，终究还是习惯了这种水深火热的生活，有序的在枪林弹雨中逃命。

    砰！砰！砰！砰！

    就在特种小队停下火力扫射，用压力撞锤进攻尼克弗瑞的车门的时候，科尔森带着特工出现了。

    科尔森突然袭击，从外围包围特种小队，火力重点狙击，而后几十个枪榴弹扔过来。

    这里像是遭到炮火覆盖，摧毁了一切，把没有防备的特种小队全都带走。

    “一队补枪，二队解救局长，三队四队跟我来！”此时的科尔森，没有任何老好人的样子。

    他非常干练的指挥特工，做出合理的安排，带着三队四队的特工，去帮鹰眼。

    一队五人谨慎的靠近，搜索现场，发现一具全尸，五个手榴弹瞬间扔过去。

    直到这里再也没有一个全乎的：“一队搜索完毕，原地寻找掩体，警戒周围。”

    他们动作迅速的分散，架起手里的步枪，戒备的看着周围。

    二队的五人快速出现在尼克弗瑞的车前。

    经过特战小队的攻击，和特工小队的手榴弹洗礼，这辆车已经面目全非，二队和尼克弗瑞内外合作，才打开车门。

    一队二队立即变幻阵型，把尼克弗瑞护在中间，有序撤退。

    “把这个交给鹰眼！”尼克弗瑞拿出一份文件，递给一个特工。

    特工拿到文件，无声中脱离队伍。

    ……

    叮咚咚！

    正在和鹰眼大战的巴基，突然看到地上出现的十几个枪榴弹，瞬间做出反应，身体猛的扑出去。

    轰轰轰！砰砰砰！

    爆炸之后，子弹如同暴雨一样的袭来，追着巴基，巴基的动作很快，眨眼间就跳到了车的另一边。

    就在他落地的一刹那，突然感觉到胸口发闷，心神警觉的巴基，立即举起左手挡住胸口。

    砰！

    一支金属箭射入他的手臂中。

    看到自己被前后夹击，巴基知道自己的任务失败了，扔掉沉重的霰弹枪，拔出匕首，斩断手臂上的箭杆，从高架桥上跳下去，消失在车流中。

    ……

    “队长，这是尼克弗瑞让我带给你的。”鹰眼拿出一份资料，

    史蒂夫翻开，这是一份神盾局战舰的信息，只有薄薄的两页，没有具体的信息。

    “你们是在等我吃晚餐吗？”娜塔莎回来了，她一头的蓬松黄头发，像是刚从夜店里出来的小太妹。

    “你要清理一下自己吗？”艾迪指着洗手池。

    娜塔莎的手摸过头发，把头上的假发撕下来，走到洗手池，把重重的眼影擦掉。

    “明天中午，他们有一个重要的交易，要在海上进行，具体在什么位置，还没有查清楚！”娜塔莎主动说出自己查到的信息。

    几人听完，目光看向史蒂夫手里的资料。

    娜塔莎看到几人的眼神，也看向史蒂夫手里的资料。

    史蒂夫把这份资料推到娜塔莎的面前。

    娜塔莎打开，发现是一艘神盾局的战舰的信息，眼睛猛的一亮。

    “现在我们只需要知道它的具体位置，再有一个飞机！”娜塔莎敲敲桌子。

    “给我们的时间并不多，只能在今晚行动，现在我们没有飞机，也没有战舰的具体位置，”艾迪说出他们目前面对的情况。

    所有人都明白，现在需要他们去这艘船上，找到需要的信息。

    “我们有一架战机，斯塔克工业提供的。”猎鹰提醒大家。

    众人的目光看向猎鹰。

    他们仔细回想，不记得什么时候，托尼给他们一架战机，或者愿意提供一架战机。

    托尼好像只是答应，给复仇者提供一个交通工具。

    “为什么不去试试呢？”猎鹰看着众人，见众人只是看着他，没有说话，他举起手做出投降：“好吧！我去试试！”

    “战机有办法了，虽然还不确定，现在只需要得到战舰的具体位置！”史蒂夫说道。

    “你们说，这个人会不会只知道这艘船在哪里？”鹰眼突然指着巴基视频里巴基。

    “我们不知道他在哪里？”史蒂夫看着巴基的画面，心中有种说不出的难受。

    “那可不一定！”鹰眼打开自己的护腕，那里出现一个屏幕，他在屏幕上操作几下，屏幕上出现一个红点。

