    苏云拿起一只烤红薯，说道：“这是红薯，也叫地瓜，我教你们怎么吃。”

    说着，苏云剥开外面焦脆的皮，露出金黄的红薯，轻轻咬了一口。

    李世民和皇后马上学到了，剥开皮，咬了一口。

    “嗯...香甜，又香又甜！”

    李世民大赞红薯好吃。

    皇后也大口大口吃着烤红薯。

    “好吃，就是感觉有点干。”

    皇后说道。

    苏云让小倩拿三杯饮料过来。

    不一会儿，小倩拿出三杯西瓜汁。

    苏云递给皇后。

    一边吃着地瓜，一边喝着西瓜汁，皇后感觉这是她吃过最甜的一顿。

    “好吃。”

    皇后赞叹道。

    吃完了一只烤红薯，李世民喝着西瓜汁，问道：“女婿，这地瓜为何我没见过？”

    红薯的起源地在南美，从牵牛花培植而成，要到明朝万历年间才传入中原，大唐时期没有，李世民自然没吃过。

    “这个是我师父白鹤道人从西昆仑得来的仙品，我在庄子里种了许久才成的。”

    苏云顺着以前的话解释。

    之前苏云告诉李世民，自己的师父是个云游道人，他跟着道士学了道术。

    嘶...

    李世民惊讶道：“难怪这么好吃，原来是仙品啊。”

    皇后看着红薯，略感惋惜地说道：“只可惜是仙品，不能让天下百姓都吃到。”

    长孙皇后贤德，心里总想着天下百姓。

    李世民也感到惋惜，说道：“既然是仙品，怎么可能每个人都吃上，我们也是托了这小子的福。”

    既是仙品，自然是稀缺之物，怎么可能每个人都吃到。

    苏云笑道：“二位错了，我正想把这个红薯推广，让天下百姓都种植。”

    李世民吃了一惊，接着笑道：“你小子又来消遣我，既然是仙品，怎么可能让天下百姓都种植，绝无可能。”

    皇后也笑道：“女婿，你又来哄我们。”

    苏云认真地说道：“这事情不开玩笑，我打算把这个红薯送给李二，让他全国推广。”

    “而且，我这个红薯亩产可以达到50石，到时候大家就不用担心粮食问题了。”

    噗...

    李世民听说亩产50石，嘴里的西瓜汁喷出来。

    “多少？”

    李世民惊问道。

    苏云早就知道李世民会被吓到，这样的产量在古代是不可想象的。

    红薯、土豆和玉米三大作物传入中原后，人口经历了一番暴涨，就是因为产量高。

    而且红薯对土地的要求不高，一些贫瘠的土地，以前是荒地，现在可以用来种植。

    农耕社会，粮食最重要，苏云拿出这三样东西，无异于丢一个核弹下去。

    “50石，保守估计。”

    苏云说道。

    李世民一把拉住速运动的手，说道：“你小子可别诓我，这东西真的能种？而且亩产50石？”

    苏云拍了拍李世民的肩膀，笑道：“岳父大人，小婿怎么会骗您老呢，我小媳妇还在你手里呢。”

    李世民看了一眼远处吃着烤红薯玩耍的长乐，猛地点点头，说道：“你小子如果敢诓我，我就退婚。”

    苏云笑道：“岳父大人放心，小婿所言句句属实，而且我不光有红薯，还有土豆、玉米一起给你。”

    李世民愣住了，问道：“土豆？玉米？又是何物？”

    难道说还有其他可以种植的仙品？

    李世民的心脏怦怦跳...

    苏云回头对小倩说道：“把土豆和玉米拿过来。”

    小倩马上端了一盘土豆和玉米过来。

    这次是蒸的，香味没有烤红薯浓烈。

    李世民和皇后盯着土豆和玉米看了半天，问道：“女婿，哪个是土豆，哪个是玉米？”

    苏云拿起一个圆球，说道：“这是土豆，比红薯产量略低，亩产40石左右。玉米更低一些，也有10石。”

    说着，苏云拿起土豆和玉米，递给两位吃。

    自己也拿了一根玉米啃起来，甜甜的玉米味道，感觉非常不错。

    李世民吃着土豆又吃玉米，赞叹道：“仙品就是仙品，软糯清甜，好东西。”

    “小子，这些都是你师父从西昆仑带回来的？”

    苏云笑道：“不错，都是我师父从西昆仑带回来的。”

    李世民啧啧称赞这三样东西真的好。

    不过...

    李世民不满地说道：“你小子有这么好的东西，为何不早说，如果你早点说，我就让百姓种植了。”

    现在到了春耕末尾，好的土地已经种植了麦子之类的作物。

    苏云说道：“岳丈大人，我原先不知道你关系网那么大，居然能把河间郡王压下去。”

    “现在我知道了，想让你把这三样东西献给皇上，让天下百姓种植，保证大家有饭吃。”

    这样的好东西，苏云绝对不会私藏的，他是一个心怀天下百姓的人。

    大唐大部分百姓都处于食不果腹的状态，苏云想起来也很揪心。

    要想快速推广这样的新作物，必须借助朝廷的力量，让各地的农官推下去。

    李世民得意地笑道：“女婿啊，你老丈人我可是手眼通天的商人，你这东西给我，我保证皇上马上推广。”

    他非常得意，心中暗道：没想到吧，我就是皇帝！

    苏云笑道：“如此便好，我希望天下百姓早日吃饱饭。”

    皇后见苏云如此，当真觉得上天阴差阳错送了自己一个好驸马。

    这三样东西，换做任何人都会作为邀功的工具，苏云却为了天下百姓当礼物送了。

    这才叫胸怀天下！

    皇后说道：“如果真能如此，你就是神农再世。”

    《周书》记载：神农之时，天雨粟，神农遂耕而种之。

    古人尊奉神农为农神，就因为他种植了粟。

    苏云笑道：“不敢当，不敢当，神农乃是我华夏始祖，我岂敢如此。”

    李世民吃完了土豆玉米，心中急不可耐，就找苏云要了种子。

    苏云把红薯、土豆和玉米的种子给了李世民，又给他写了一本详细的种植手册，保证他们能学会。

    第二天，李世民拉着几车的种子，激动地回宫。

    有了这些好东西，天下的百姓何愁吃不饱。

    “谢天谢地，赐予朕一个好驸马！”

    坐在马上，李世民对天祷告。

    皇后笑道：“皇上也该谢谢臣妾走错了路。”

    李世民笑道：“这才叫姻缘本是天定，何曾因为人改。”

