    祖地位于无兮天境的深处，随着不断深入，见到的尸体越来越多，其中不乏帝境的人物，皆是被洞穿头颅，碾碎神魂而死……

    可见出手之人有多么的狠辣。

    整个无兮天境，像是成为了死地一样。

    葵水阁主的脸色也越来越难看，显然她没想到事情会变成这样，她最初认为兮君帝归来只是为了争夺传人之位而已，结果没想到还是和当年一样……

    不，甚至比当年更甚。

    “大哥啊，你种下了如此苦果，最后却要让我们来承担……”

    葵水阁主暗恨不已，她之所以脱离出无兮天境，主要缘由还是上一任境主肆意妄为，不听劝阻的缘故，最后二人的关系闹得很僵。

    轰……

    震天巨响从前方传来，只见整个祖地的高空已经彻底碎裂了。

    一道人影横立于虚空处，浑身绽放着六万道不同的气息，仿佛就像是六万名修炼者融合为一体一样，给人一种说不出的诡异。

    这一道人影的四周，不少人躺在地上。

    一位头戴金冠的老者，正嘴角溢血，浑身散发出来的大帝尊气息变得微弱了下来，这位老者赫然正是这一任的无兮天境的境主。

    三位帝尊位于老者身后，这三人的气息更加微弱，甚至已身负重伤。

    “兮君帝，你已杀了这一代传人了，难道还不够么？”境主咬牙道。

    “当然不够。”人影缓缓浮现出了面容。

    看到这个人的真实模样，林墨不由一怔，和兮择很相似，但却不是兮择。

    “我就说了，他不是兮择，你们不信……”

    冰武缘却是松了一口气，这个人太可怕了，不但是身上聚合了六万道气息，而且这个人太冷了，毫无任何感情，哪怕是说话，也是冰冷至极。

    这等绝情灭性之人，岂会是兮择？

    林墨也松了一口气，在来到无兮天境后，见到那些无辜的老弱妇孺，他就有种预感，如此噬杀绝情之人，绝对不会是兮择。

    “不是他么？”葵水阁主问道。

    “不是。”林墨摇了摇头。

    “那你们走吧，沿着原路返回，我已留下一道印记在你们身上，你们可直接离开此地。这是我们无兮天境的事，你们无需参与。”葵水阁主说完，丢下林墨一行人，直接出现在兮君帝的面前。

    “你来做什么？”兮君帝面无表情的看着葵水阁主，“你不是发过誓，不再管无兮天境的事？为何在这个时候又跑来此地？”

    “放手吧，昔年的仇怨，你早已了结。那些人都已经被你所杀，又何必再让仇怨延续下去。”葵水阁主叹了一口气道。

    “仇怨延续？”

    兮君帝的声音没有丝毫感情，“我说过，无兮天境的所有人都必须得死。”

    “包括我么？”葵水阁主冷声道。

    “当然。”兮君帝点了点头。

    “当初，我就不该心软放你一条生路，以至于如今酿成如此大祸。”葵水阁主眼中透出了杀意，大帝尊之势覆盖了整座祖地，“境主，启用无兮诛天阵。”

    “姑祖……”境主脸色微变，旋即点了点头。

    葵水阁主通体泛起了密集的古老纹路，境主也是释放出了同样的纹路，这是无兮天境最古老的势阵，也是最强的。一直以来埋设在整个无兮天境之中，唯有大帝尊能够引动。

    在两位大帝尊的引动下。

    整座祖地的大地剧烈颤动，地底发出嘶吼声，仿佛沉睡了无数万年的魔神从地底出世一样。伴随着震天巨响，大地沉陷了。

    一具具古老的青铜魔神雕像浮现而出，足足有九座之多。

    这些魔神雕像仿佛活物般，通体绽放着七色神芒，在葵水阁主和境主的引动下，二人分别融入了其中一座魔神雕像中。

    随着两具魔神雕像睁开眼睛，整个祖地彻底沦陷了。

    早已退到边缘的林墨等人，震惊的看着眼前这一幕，特别是看到那两具魔神雕像苏醒过来后，更是诧异不已。

    “早已听闻无兮诛天阵的可怕……没想到今日一见，果然恐怖。据说若是九具古魔神雕像全部复苏的话，足以困杀玄尊。”祝融御颤声道。

    “这是魔神诛天阵，这无兮天境难道是那一族的分支……不，这魔神诛天阵并不完整，若是完整的话，神尊都难逃一死。”洛尘灵神色变幻不定起来。

    轰！

    两具魔神雕像杀了过去，整个天地扭曲了，虚空被碾得支离破碎，这两道攻势比起葵水阁主和境主二人联手都强了不知多少倍。

    更可怕的是，其余七具魔神雕像也被引动了，犹如巨大的黑白旋涡，将兮君帝吞了下去。

    攻势结束后。

    九具魔神雕像镇压于虚空中，彼此相连，其中散发出屡屡的毁灭气息。

    葵水阁主和境主脱身而出，二人脸色惨白至极，特别是境主，一口血禁不住狂喷而出，葵水阁主还好，只是消耗似乎很大，已快没力量了。

    看着被封入黑白旋涡的九具魔神雕像，葵水阁主轻叹了一口气，如果没必要的话，她还真不想杀兮君帝。毕竟，无兮天境连遭两次血洗，损失惨重。而这一代传人中，唯有兮君帝是最有望成为大帝尊的人物，甚至在未来会凌驾于他们之上。

    境主松了一口气。

    突然，九具魔神雕像剧烈颤动了起来，黑白旋涡呈现出了扭曲之势。

    “他没死……”

    葵水阁主和境主二人的脸色顿时变了。

    轰！

    九具魔神雕像崩碎了，黑白旋涡随之消散。

    葵水阁主和境主二人当即一震，葵水阁主脸色白得吓人，七窍开始溢血，而境主伤势更重了，浑身遍布裂痕，气息滑落了一大截。

    浑身都是血的兮君帝从虚空中走出，冷冷的看着葵水阁主二人，“杀我？你们想得太简单了，两个老东西，把你们的一切交出来吧，我会好好善用的。”

    说完，一巴掌拍向了葵水阁主二人。

    虽然二人是大帝尊，但刚刚启动无兮诛天阵后，耗费了所有力量，面对破阵而出的兮君帝，他们根本难以阻挡。

    “都杀了那么多了，还没杀够么？”

    一道声音突然从虚空中传出，只见一名俊逸至极的男子临空而现，随手一指，金芒乍现，兮君帝的力量当场被瓦解，手被震了回去。

    “是你……你还没死……”兮君帝漠然的看着俊逸男子。

    “兮择……”

    林墨和冰武缘二人既惊又喜的看着出现的俊逸男子。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

