    办公室里各式噪音忽然四起。

    有椅子撞到桌子的‘咚咚’、‘梆梆’声，还有更刺耳的‘咔嚓’声。

    除了老成持重些的老银，以及稳稳坐在窗前的温良，大家都围到了赵明杰身后。

    年轻人的‘急躁’于此刻再次暴露无遗。

    静静看着眼前这一切发生，温良并无忧心。

    对这些，他早有预料。

    现在的不成熟、不稳重，只是因为温良还没有把难平的组织架构给梳理出来，没给他们一个明确的分工，一个明确的管理岗位，以让他们时刻保持小领导的逼格。

    这跟起初他将内部角色定位交给了他们自己去安排不一样。

    角色定位内部搞定，不容易产生距离感、居高临下感；在角色定位的基础上温良来明确分工，是属于温总的分内之事。

    就跟之前小管家陈嘉欣提起说，大家需要温良给出发展方向，才好把力气使出来，是一个意思。

    “……”

    “‘仙女笔记’这个名字挺直白，风格还真是大差不差，果真是老温说过的你抄我我抄你。”

    “这怕不是直接复制了我们的网页源码，然后随便倒腾的吧，框架那么稀烂。”

    “就这水平也好意思抄袭？不仅抄袭了，还敢挑事情？”

    王志毅本来也在围观，看了几眼后，默默回了自己的座位敲起了键盘。

    不一会，王志毅推了推自己的无镜片眼镜，轻蔑的说：“漏洞百出，随便都能搞垮这玩意，用户数量千万别过万，过万估计一天能崩溃几十次，有点水平的人进他们后台像回家一样简单。”

    “这是真当我们这么多个月苦苦钻研技术是搞假的，谁都能玩转大平台框架的啊？”

    这时李泽插嘴：“先看看背后是公司还是个人吧？”

    赵明杰立马接茬回答：“个人网站不会有ICP证，这个网站有证，背后是公司。”

    “是什么公司。”李泽立马追问。

    赵明杰过了一会才回答：“火焱文化，应该是个小公司，网上查不到太多资料。”

    了解完基础信息后，李泽稍作沉吟，分析起来：“部分情况现在清晰了；

    一个叫火焱文化的小公司差不多是复制了我们的网页源码随便倒腾了下，推出了几乎一模一样的竞品：仙女笔记。

    适逢我们小橙书在用户量级还不够可观、稳定的阶段试运营了广告业务；

    虽然我们精挑细选的广告主口碑等方面都还不错，没有让用户第一时间产生抵触情绪；但眼下被这个‘仙女笔记’有意的挑拨了网民、平台用户情绪，选择的方式是由外及内，目前已经有成为微博热搜的趋势。”

    说完这些，李泽略作停顿，又说：“根据我们的舆情监控系统综合统计出来的数据，对方还花钱买了水军。”

    “不过……我觉得应付起来好像很简单，‘仙女笔记’这样一个浓厚抄袭风格的网站，甚至都不能称之为对手。”

    李泽的分析，基本得到了大家的认同。

    正如之前王志毅所说的那样，这个‘仙女笔记’抄得太粗糙，有太多方法应付。

    甚至都不用搭理。

    如果对方引流成功，对方的网站会崩溃；如果引流失败，只要维护好基本盘，对小橙书不会有多大影响。

    别看‘难平’目前在座所有小伙伴全是在校学生，可他们的技术水准真不差。

    能考上华南理工基础智力、每人在校期间都拿过奖学金的优秀度、在校创业所带来的激情、不耻下问的动力……

    总之，在大家眼里，‘仙女笔记’甚至都不配称之为对手。

    见温良没有开口的意思，寸头阿泽目光一转，露出了老懂哥的神色，浓眉一挑，胸有成竹的说：“当然，我们之所以感觉这个‘仙女笔记’不配当对手，还有时间在这里随意讨论对方，都是因为老温从一开始就提醒了我们上线广告的风险，更提前筹备了简略版舆情监控系统，所以才有这么从容。”

    赵明杰颇为认同的点头：“对对对，牛还是老温牛。”

    “是的……”

    眼见大家讨论的差不多，办公室内外又立马要充满吹捧的空气，温良轻咳两声。

    还没汹涌的吹捧空气荡然无存，安静了下来。

    温良看着大家，不紧不慢的说：“我们要珍惜这样的小对手，小橙书到百万用户量级规模后，就不会有这样看起来错漏百出的竞品冒头，哪怕同为恶性竞争的一种，手段也不会这么简单。”

    “原先我以为会是用户本能的反感广告引发危机，没想到会是个竞品公司；为了表示对竞品公司的尊重，我们应该榨干其每一滴价值，去了解、去熟悉商场竞争的真实模样；当然，就别留着过夜了。”

    “反正据目前已知信息，面对这个竞品公司，眼下我们小橙书有绝对兜底的自信！”

    强调了一句，温良放缓语气：“另外，我们也要分清楚主次，榨干竞品公司的价值与维护平台用户基本盘是两件事。”

    “前者交给你们，后者我来拿方案。”

    “也不是太着急，如果没有舆情监控系统，现在这个阶段我们平台维护方应该不知情才对。”

    听完温良说的，李泽瞬间明白，当先开口：“明白了，我们讨论一下怎么处理竞品公司的事情，好让他们更给力一点。”

    “声势越大，越有利于我们维护用户基本盘是吧？”唐普也紧着反应过来。

    赵明杰跃跃欲试的呼喝一声：“动起来吧。”

    “……”

    跟往常一样，温良只负责引导大家走上正确思路，大家自己想出解决问题的实际办法然后各自去执行。

    很有温总那味儿的。

    李泽、唐普、赵明杰几个一商量，做了个大胆的计划。

    既然这个‘仙女笔记’想引流，那就帮他们一把。

    当然，这个计划建立详细判断过‘仙女笔记’这个网站的确是粗制滥造的基础上。

    于是，李泽稍稍引导了下，微博、论坛等平台相关话题讨论热度很快越来越高。

    “小橙书居然在首页放广告，不用了不用了，我找到更好的网站了，叫‘仙女笔记’，链接：www.……#小橙书昧着良心接广告”

    类似这样带网页链接，又带话题尾巴的评论在微博上逐渐增多。

    还真就起到了一定引流作用。

    不出一小时，‘仙女笔记’方面可能尝到了流量涌入的甜头，猛然加大了水军的力度。

    却正中李泽他们的下怀……

    -

    今天第1更，今天尽量也写出三章出来更新(毕竟还是会更新回塑)，求推荐票、求月票、求打赏、求追读支持，谢谢各位读者姥爷了~

