    第128章 冥神虎

    本来他们以为戴君度就已经是天赋第一了，眼前的这个家伙又是哪个家族的？

    “速战速决，我还要赶紧回家呢。”

    苏麟对着另一边的玉天神说了一句，丝毫没有把面前的两人放在眼里，就好像在说赶紧干饭，干完饭赶紧开黑的即视感。

    “好嘞。”

    “哥哥们，给他们开开眼。”

    玉天神背后站着四个面容有着几分相似的青年。

    只不过年纪要大上五岁左右。

    紧跟其后的正是玉天恒和玉天心, 另外的两个也是他的族兄。

    玉天恒周身绽放出金色光芒，两只手臂都已经完成了龙化，金色的龙鳞耀眼至极。

    正是，蓝电霸王龙的光明返祖变异——光明圣龙。

    玉天心周身散发出灰暗的气息，两个手臂也长出了圆润如意的龙鳞，黑色的龙鳞邪异至极。

    蓝电霸王龙的黑暗返祖变异——黑暗圣龙。

    另外的两位族兄分别是冰灵之龙, 火灵之龙。

    在前段时间，玉天神刚刚达到魂宗境界，开启同伴系统之后，就第一时间在自己的宗族中寻找合适的。

    因为本身就是一个宗门的，血脉相连，所以第一时间就和几个合适的进行了武魂超限。

    要不是武魂超限只能对不高于宿主境界的人使用，他怕是第一时间就对族长使用了。

    要知道，他爷爷对他的好感度差不多已经满了。

    “朱云！”

    戴维斯大喊一声，两个人朝一起奔跑。

    戴维斯和朱竹云的身上同时出现了相同的光芒。

    叮——

    玉天神终于把找到了机会，一拳把对面翠魔鸟魂师打爆。

    鲜血四溢。

    玉天神摸了摸自己的手臂，上面出现几个缺口，溢出少许的血液。

    他深吸了一口气，自己竟然受伤了，同级别一战，自己的龙鳞竟然被打穿了。

    这是多久没有的事情了。

    上一次是因为八蛛矛才受的伤，但是那是因为自己的龙鳞还没有覆盖那个部位。

    而自己的手臂是身上最坚硬的部位之一，竟然被人打破了。

    对手的速度极快，攻击力也非常的夸张，可以说是以点破面的代表。

    只是防御稍微差一点点，那也是和他的速度相比。

    苏麟召唤出自己的第二武魂, 龙首湛金枪。

    “玛德, 怪物！”

    他们看见了什么，那是整整五个黑色魂环。

    那可是万年起步的魂环配置啊。

    玉天神冷笑。

    “什么阿猫阿狗都敢跳出来了。”

    他不否认，当初的自己听了【皇帝】的话，确实有那么一点点的心动。

    毕竟他也是一个正常的人，有野心再正常不过了。

    但是要是真的被远在天边、素未谋面的皇帝几句话就挑拨了，那也太蠢了吧。

    皇帝是什么样的人，他虽然不清楚，但是苏麟是什么样的人，他还不清楚吗？

    相比于一个野心家的妄语，当然是这段时间相处的苏麟更为靠谱一点。

    与其和【皇帝】联手，为什么不和苏麟联手呢？

    他知道自己是什么样的货色，

    也相当清楚自己的能力在哪里。

    相比于那个万万人翘首以盼的王，

    他更适合当那个冲锋陷阵，一往无前的‘大将’！

    ……

    宁子歌面色含笑，轻轻的挥舞着那张扇子，眸子望向了遥远的西方，那个位置正是玉天神的方位。

    他手上的十戒散发出深邃神秘的光芒, 

    这正是名为“现在”的全知！

    玉天神确实是个无可救药的‘笨蛋’, 但是这个‘笨蛋’却超过了那些百分之九十九的人。

    因为很多的人啊，都没有那份作为人的

    －－

    自知之明。

    人啊, 

    贵在自省，

    更贵在自知。

    宁子歌拿起了自己制作的象棋中的一颗，用手指细细的摸索，露出了上面雕刻的字。

    那是－－车。

    ……

    闪耀着幽光的幽冥虎从戴维斯的身上爆发，正准备和蓝紫光的血命灵猫在空中融合。

    苏麟湛金枪身上的第三魂技爆发。

    空间跃迁。

    没有任何攻击效果，却完全能够被堪称神技的魂技。

    苏麟出现在戴维斯和朱竹云的中间，

    自创魂技

    －－

    青龙献爪式。

    湛金枪尖诡异莫测，如神龙探爪，洞穿了戴维斯的左胸位置，那正是心脏的位置。

    别说戴维斯没有使用第五魂技，冥虎魔神变。

    就算使用了也压根反应不过来。

    空间跃迁造就了无与伦比的突袭能力，配上冰火龙王塑造的乾坤龙皇体，才有了出手平A即他人大招的效果。

    但是武魂融合技并没有结束，一头巨大的冥神界仪虎出现在了空地。

    庞大的冥神虎迈着雄霸天下的步伐，化为澎湃的流光一跃而起。

    这正是【皇帝】戴君度的底牌之一，

    当初的他就曾经猜想过，如果对本就可以使用武魂融合技的戴维斯和朱竹云使用武魂超限，会是一个什么样的境地。

    会不会造就一个更加强大的武魂融合技。

    事实证明，他的猜想完全正确。

    同伴系统所进行的武魂武魂超限不仅大大提高了他们的武魂上限，仍然保留了他们彼此之间的武魂特性。

    这才造就了冥神虎的降临。

    丝毫不客气的说，他们这一击完全有魂斗罗武魂真身的实力。

    不对劲。

    正常的武魂融合技，一旦其中一方死亡，另一方怎么也不可能完成武魂融合技才对啊。

    但是眼前这一幕，却如实发生了。

    难道说，戴维斯没死？

    武魂超限，幽冥虎给戴维斯提供的特性，让他平白无故的多了一个心脏。

    两个心脏的戴维斯，不仅气血、力量大大提升了，就连要害也不再成为了他的绝对要害。

    只要两个心脏不同时损毁，那他就不可能死掉。

    冥神虎朝着苏麟扑了过来。

    这一刻，恐怖的爆发力令全场都为之变色。

    苏麟的决断并没有错，他也没有傻傻的去等待戴维斯和朱竹云武魂融合技的完成，但是谁能够想到戴维斯竟然拥有两个心脏呢？

    冥神虎仰天咆哮，声如雷霆。

    如同天降神兵一般，出现在了苏麟的身前。

    湛金枪的第三魂环再次闪烁，

    空间跃迁，再次发动。

    苏麟出现在了冥神虎的身下，

    第一魂技，

    －－

    天烬龙焰噬。

    (本章完)

