    第278章 不是赛亚人也能变身超赛神

    三道高达十米的火焰形灵气出现在孙悟饭化出的人影的自身上，恐怖的气息让周围万里的大地都在震颤着。

    “这.....怎么恐怖，悟饭那小子是怎么做到了，那不是我还有卡卡罗特么？”

    贝吉塔震惊的道，雷辰召唤出自己的过去现在未来身也就算了，但在孙悟饭那里又是怎么回事呢，我和卡卡罗特不是在这里么，怎么又跑上那个擂台上去了。

    而且在气息上是完全和自己还有卡卡罗特是一样的。

    “不是应该是悟饭的过去、现在、未来身么？

    怎么会是我和贝吉塔呢？”

    孙悟空有些想不通的说。

    “我的化自在战法可化一切，只有你能顿悟出他化自在战法的奥秘就算是神龙你都能化出来，所以每个人在学着我的化自在战法后，他们化出来的力量也不同。”

    雷辰看着擂台之上的孙悟饭谈笑的说。

    “那么厉害？”

    众人惊讶的道。

    “厉害是厉害，但不是所有人都能学会我这一招，最低都要是顿语着超级赛亚人之神的境界才行。”

    雷辰对着比克等人说。

    “那按你怎么一说，不是只有赛亚人才能学的了你的化自在战法了？”

    比克向雷辰疑问道。

    “也不是这样说，竟然赛亚人可以顿悟出神的力量，那么其他人自然也能顿悟出超级赛亚人之神的力量，但如果不是赛亚人想要变身超级赛亚人之神，这难度比卡卡罗特练成自在极意功的难度还要大。”

    雷辰说。

    “不是赛亚人也可以变身超级赛亚人之神，这怎么可能？”

    贝吉塔有些不相信雷辰说的话。

    “万事无绝对，更何况不是还有龙珠么！”

    雷辰谈谈的说。

    “龙珠么，如果是用龙珠的话，那还真的可以。”

    贝吉塔点了点头说。

    ……

    嚯！

    五道耀眼的光芒在半空中穿行，然后不时交汇在一起，爆发出剧烈的动静，擂台上有着无数道残影。

    马芳冉喘着粗气，嘴角已经挂着几丝血液，独自一人对战着孙悟饭变化出来的三人和孙悟饭的本尊，让他的呼吸变得凌乱。

    特别是孙悟空和贝吉塔，他们两人联合起来的攻击力并不差他多少，但因为有着神秘悟饭还有银白悟空在旁边的助攻，几乎打马芳冉手忙脚乱的。

    孙悟饭一脚踩踏空气，一边弓起身子，倏忽间抵达马芳冉的身边，然后化拳为掌，抵在马芳冉的胸口，另一只手抓住他的手臂，用力一扯，马芳冉被扯飞出去。

    飞在半空的时候，马芳冉愤怒的大吼起来，左手发出的能量弹直接把孙悟饭打在擂台之下，砸出一个大坑出来。

    而马芳冉的身体也被孙悟饭扯飞到贝吉塔还有孙悟空哪里。

    此时孙悟空和贝吉塔已经做好准备，两人同时出手就向着马芳冉一拳，对准飞驰而来的马芳冉狠狠一拳过去。

    嘭！

    两道恐怖的拳力化作两道天蓝与深蓝色的冲击波生生的打在马芳冉的身上。

    轰隆！

    地面出现了一个极大的撞击坑，在那已经凹下起数十米的百米擂台下，再次砸出一个大坑出来。

    “嚯嚯嚯！”

    大地突然炸开，马芳冉垂着身体漂浮起来，全身散发着银白色的气焰，他双目看着天空上的孙悟空和贝吉塔眼中忌惮。

    但他并没有愤怒的冲上去与孙悟空贝吉塔两人拼命，他的目光落在了孙悟饭的身上。

    马芳冉看着脸色已经有些发白的孙悟饭说。

    “孙悟饭，卡卡罗特，贝吉塔还有另一个你，应该不能存在太久吧！”

    “确实是不能存在太久，但只要击败你，那就够了！”

    说着，孙悟饭化作一道银白色的光芒冲向马芳冉。

    而同时，天空上的孙悟空，贝吉塔，孙悟饭三人也同时动了起来。

    五人疯狂的交战在一起，这一刻，时间都仿佛静止住了，随即巨大耀眼的光芒冲破云层，整个擂台瞬间被照亮了，刺目的光芒同能量波就快撑暴能量防护罩。

    ……

    而站在擂台外的不远处，那些战斗力已经超越过百点的地球人战士们都在看着对方。

    他们悲哀的发现，在孙悟饭和马芳冉那种高强度的能量气场中，他们这些战斗力一万都没有的人，那怕是接近都无法接近，反而如果让里面的一丝丝气息给碰到了，都会瞬间的被压成渣。

    “这样的这战斗，别说和他们战斗了，恐怕我接近都无法接近！”

    一位战斗力接近一千点的地球人，面容苦涩地咽了咽口水，喉咙却有些发干。

    那怕是雷辰的能量防护罩挡住了马芳冉和孙悟饭他们两人大部分的能量，但就算只有千万分之一的气息从能量防护罩中流出来来，也不是这些地球人可以挡住的，那怕是娜美克星时期的弗利沙，也会被打成重伤。

    肖鵬的身体在发颤，叹了一口气，“我不会等下也遇见了他们这些怪物吧！”

    ……

    此时的孙悟饭跟马芳冉的战斗已经进入了白热化，虽然孙悟饭甚稍占上风，但他也坚持不了多久了。

    只见孙悟饭身子猛地一窜，倏忽间跟马芳冉拉远距离，一记龟派气功波就打在了马芳冉的身上，但让马芳冉身上的能量防护罩给挡住了。

    “龟派气功波！”

    “终极闪光！”

    “龟派气功波！”

    接着神秘悟饭，孙悟空，贝吉塔三人融合起来发出超级终极龟派气功波攻向马芳冉。

    马芳冉看着自己眼前的三道巨大的能量弹融合为一起，接着马芳冉也开始出大招。

    “超级伽力克炮！”

    马芳冉左手抓住的右手，右手掌聚出一道金色的能量，马芳冉大声的吼叫起来，体内的能量开始疯狂的向着自己的另一只手而来。

    这虽然是他父亲雷格的绝招，但也是现在他的全力。

    两道如同两条长长的长河的光芒对撞在一起，瞬间发出一声巨大的爆炸声。

    孙悟空，孙悟饭，还有贝吉塔三人与马芳冉开始对波起来。

    轰隆隆！！

    巨大的轰鸣声响彻天际，伴随着刺目的亮光，能量防护罩中的气体一下子被抽空，形成了一环环真空的低压区.........。

    在龙珠世界流传着一句话，绝不能和孙家人一起对波。

    (本章完)

