    蛇人圣城！美杜莎女王宫殿！

    美杜莎坐于自己的王座之上，面色苍白，但是神情无比冷峻，眼中闪烁着浓郁的凶光。

    “女王陛下，当时墨巴斯来蛊惑属下，属下也是被蛊惑了！”

    阴世跪在地上开口道，声音颤抖，那副老态模样也很是可怜，但是在美杜莎的眼中依旧可恶无比。

    如果不是现在蛇人族刚刚死了四位斗皇，一位斗王，她早就......

    “滚！都滚！”

    美杜莎发出压抑的怒吼，她现在的脑海里面全是药轩离开时的决绝模样，耳边也全是药轩的那句“你我再无瓜葛”！

    长久的陪伴不一定会获得另一半的心，毕竟有些人是天生迟钝，看不到你的付出，也有些人是认为你的付出是理所当然的。

    听到美杜莎女王的怒吼，所有蛇人统领都退了下去，跑得很快，生怕美杜莎女王暴怒的杀了他们。

    只是几秒钟的时间，整个宫殿就只剩下了美杜莎一人。

    安静的环境让美杜莎听到了自己的呼吸，听到了自己的心跳，也听到了自己的呼吸声之中带着的一丝丝委屈与后悔。

    随着时间的流逝，美杜莎呼出了一口浊气，缓缓从王座之上站起，她游动着妖娆的紫色蛇尾走向了一个方向，那里是药轩的炼药殿。

    进入炼药殿之后，美杜莎便嗅到了一股极为好闻的药香。

    她过去很喜欢在这里修行，不仅仅是因为药香，还因为药轩说的话很好听。

    此时炼药殿之中，各种药材与药鼎如今还在，唯有那个人没了。

    她走遍了这个地方的每一处地方，最终在桌案之前停下了，她看到了三个卷轴，卷轴旁边是刚刚做好一般的包装礼盒。

    美杜莎好奇的拿起了其中一个卷轴直接打开......

    美杜莎伸出一只手捂住了自己的小嘴，眼中的震惊之色毫不掩饰的流露出来，毕竟现在可没有什么人看着。

    天阶中级功法！蜕血返祖经！

    天阶中级斗技！妖神变！

    修行纪要！

    这是三个卷轴的内容，美杜莎的瞳孔开始地震，两道对于美杜莎来说十分陌生的泪水从俏脸两边滑下。

    她想起来了，后天是她的生日，也是整个蛇人族的大日子。

    拿起最后那卷修行纪要，美杜莎直接打开，开始阅读起来。

    上面是修行斗气之上的一些禁忌，还有一些技巧，当然，更多的是讲述凭借蜕血返祖经，美杜莎可以将自身血脉返祖，便不需要靠酷烈的异火来进化晋升斗宗了。

    美杜莎擦了擦自己眼角的泪水，她不知道自己应该说什么，甚至连自己想什么都不知道，心乱如麻就是用来形容现在的美杜莎的。

    良久之后，美杜莎将那三个卷轴收起，随后她开始检查起了这个炼药殿。

    最终美杜莎并没有发现什么更多的东西，于是她便走出了炼药殿，使用自己的封印术来封印这个炼药殿。

    美杜莎来到了自己的花园之中，抬头看向了高挂于天边的圆月，眼神逐渐变得坚定起来。

    “再无瓜葛？本王不同意！”

    美杜莎的声音斩钉截铁，是在对自己说，也是在对药轩说。

    于此同时！黑岩城！

    这是一座大型城市，比乌坦城要雄伟一些，算起总体是来，黑岩城在整个加玛帝国所有大型城市之中算的上是名列前茅。

    就在这座大型城市之中，一个面色苍白的英俊男子走在路上，步伐有些虚浮，脸色更是苍白的可怕，仿佛受了什么极为严重的伤势一般。

    此人赫然便是药轩，虽然这是一具身外化身，但是这也确确实实是肉身，被打依旧会受伤，斗气消耗干净依旧会虚弱。

    “嘭！”

    药轩头晕目眩，直接撞上了一个人，这一撞也仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，药轩直接倒地昏了过去。

    那个被撞的人也发出一声惊呼，直接被药轩撞倒了，毕竟是斗王级别的肉身，哪怕是没有什么特殊体质，那身体素质也不是一般人可以比拟的。

    那人身着一袭紧身炼药师服饰，年龄二十左右，一张娇俏的脸蛋也颇为动人，身躯有些娇小，发育的则是让人意外，该凸的凸，该凹的凹，一点也不像是一个二十多岁的少女。

    还有一头青丝被白色发带束缚，一直垂落，挡住了那比较吐出的娇臀。

    那女子先是揉了揉自己的小屁股，然后恶狠狠的看向了将她撞倒的药轩，不过当她看到药轩那英俊的脸庞之时，原本恶狠狠的表情也是僵住了一瞬。

    随后那女子站起，用脚轻轻踢了踢药轩的手臂，发现药轩真的昏倒了，她简单的已检查，发现药轩是斗气消耗过度，加上身体经脉也有一些微弱的损伤......

    她叫琳菲，是一名炼药学徒，刚刚被黑岩城第一炼药师收为弟子，所以她今天非常的高兴，不过刚出门就遇到了让她不高兴的一件事。

    不过药轩的英俊脸庞确实是比较加分，也让琳菲被撞的怨气减弱了不少。

    当然，真正吸引琳菲目光的还是药轩身上那股淡淡的药香，她知道，那是只有常年炼药的炼药师才会有的味道。

    “来两个人，给他找个房间休息。”

    琳菲开口道，随口指使了两个守卫带着药轩去一个房间休息。

    她这也是随手而为，毕竟她也没有什么吃亏的地方，而且她也不是什么特别特别刁蛮的大小姐。

    “是！”

    两个守卫直接从炼药师公会的门口岗位之上离开，两人架起药轩，直接进入了炼药师公会之中。

    如果是平常，他们不会去理会琳菲的要求，但是琳菲今日刚刚被奥托大师收为弟子，他们也不得不这样巴结着。

    琳菲说完之后就想要转身离开，但是想了想，她还是选择跟着那两个守卫前往炼药师公会。

    她想起了小说话本之中那些灰姑娘救了落魄王子的故事，她虽然知道那大多数都是假的，但是她偶尔也想要幻想一下。

    当然，最重要的是，这件事也不需要付出什么代价，只是浪费一些时间而已。

    等药轩醒了，若是药轩是一个普通人，她也不会有什么大的损失，毕竟她明天是假期，但若是药轩不是一个普通人......那她说不定还可以发生一些什么呢！

