    第648章 凡

    隐灵门，所有高层都在徐凡房间内。

    苍木内疚地跪在徐凡床边。

    “大长老都是为了救我~”

    “大长老还没有怎么样，你不要这么哭。”斩灵在一旁说道。

    “你不要内疚，换做宗门任何一个弟子，大长老都会这么做。”徐刚说道，他看向徐凡的眼神有些担忧。

    徐凡无敌的形象已经深入众人中心，但是徐刚还是很担心。

    “一号和二号师父状态还正常，这就说明师父没有事。”李星辞说道。

    “师父被梦魇之力侵蚀，现在这种状态应该在和梦魇之力做抗争，我相信师父。”李星辞又说道。

    众人在说话之余，徐凡的表情开始变化，眼角止不住地流泪。

    “师弟，这是什么情况？”王向驰急忙问道。

    “梦魇之力，他会把别人拖入到最幸福的梦境之中，开始让人慢慢沉沦，借机吞噬灵魂和精神。”

    “师父现在应该经历了他最想过的生活。”李星辞说道。

    “师父的生活……”

    徐月仙想起了地下空间中，那一座被封存的模型小城市。

    她知道，那是徐凡最魂牵梦绕的地方。

    “葡萄，师父昏迷之前说过什么？”徐刚突然问道。

    这时候一道徐凡的虚影突然出现在众人面前。

    “当我出现的时候，那就证明了我陷入到了困境之中，无法挣脱出来。”

    “但不要担心为师，宗门现在所拥有的实力足以在修仙界立足。”

    “所以你们该干什么就去干什么。”

    “后续的计划已经安排到了数千年后，所以不要担心没有事情做。”

    “师父，您什么时候能醒来？”众人关切地问道。

    “你们肯定在问我什么时候能醒来，我怎么知道？”虚影徐凡摊着手笑着说道。

    “如果可以的话，我真想等到你们成就大乘尊者时再醒来，到时候为师就能彻底清闲下来。”

    “好了，不要悲伤，为师好不容易碰见点有意思的事情，你们应该高兴一点。”

    虚影徐凡，说完便笑着消失不见。

    此后在众人的商议下，隐灵门进入了半封闭状态。

    梦魇世界中，徐凡和一家人正在其乐融融地吃饭。

    “我今天一个愣神儿，就跟过了几百年似的。”

    “所以今天见到你们感觉特别亲。”徐凡看着餐桌上的人说道。

    “爸，妈，大哥，嫂子，能再次见到你们真好。”

    一家人就这么愣愣地看着徐凡。

    “老二，相亲失败受打击了？”徐凡大哥问道。

    他看着自己这位从小都比较懂事的弟弟，感觉他不是容易受打击的人。

    “小凡今天就有点奇怪，要不明天去医院看看吧。”徐凡妈担心说道。

    “你们都别瞎猜，我知道是什么情况。”

    “小凡这是被逼婚综合症，只要别催，过段时间就好了。”徐凡大哥身边的女子说道。

    “哈哈，我没事，只是感觉看开了一些东西。”徐凡笑了起来。

    “大哥，你不是想自己创业吗？”徐凡说着看向自己母亲。

    “妈，你把给我存的买房子和彩礼钱，都给大哥吧。”

    “让他去创业，成了我们一家以后就可以吃香喝辣。”徐凡笑着说道。

    “小凡，不要瞎说。”一道严肃的声音响起。

    是主座上的男子发话了。

    “爸，我是说真的，人生需要搏一搏，况且我觉得大哥干这一行这么多年，肯定能成功。”徐凡说道。

    “万一失败了，你可娶不了媳妇儿了。”母亲白了一眼自己儿子。

    “妈，我没有开玩笑，娶不了媳妇儿，我就一辈子留在身边孝敬你们。”徐凡笑了起来。

    “小凡，你的好意我心领了，那是你的钱我不能动。”徐凡大哥说道。

    “那这事以后再说。”徐凡继续吃饭。

    随后的一段时光，每当下班之后，徐凡就会搬一把小椅子，坐在小院中。

    有事的时候动一动，没事的时候就喜欢看着天空。

    经过徐凡的劝说下，他大哥得到了一笔亲弟投资，用来搏一搏徐凡口中成功之后能娶更好媳妇儿理想。

    结果不出意料，把钱赔个精光，万幸的事没有太多的债务。

    这时候本应该最伤心的徐凡表示无所谓。

    女人吗，只会影响他看天空的时间。

    最后的一段时间，徐凡虽然还在被逼着相亲，但是由于硬件不够，一直都没有成功。

    徐凡最后索性咸鱼起来，把赚的钱全都补贴家用。

    没事的时候，还会带着父母到处去旅游。

    就这样徐凡顶着逼婚的压力，眨眼间到了40岁。

    此时一隐灵门，天空中出现了万道异象，随后整个十万里巨湖，全都被隔绝大地笼罩。

    “昏迷状态下也可以晋级！”斩灵看着天空有些震惊说道。

    “本体昏迷，我们不是在吗。”一号分身说道。

    “你们是大长老的分身，他的情况你们真的一点都感觉不到吗？”斩灵问道。

    一号二号分身摇摇头。

    “我们感觉不到本体的情况，不过唯一可以确定的是，他一直都在和梦魇之力做抗争。”一号分身说道。

    “不用担心本体，只要本体想，没有任何力量能把他拉入到幻境之中。”

    “梦魇之力也是这种力量，所以不要担心。”二号分身劝道。

    此时在梦魇世界中，徐凡感觉自己的精神状态突然好了起来，有一种无法发泄的力量。

    刚下班的徐凡，感觉到自己精神状态，有些莫名其妙地说道：“怎么突然就精神起来了？”

    “难道是因为想了一下小粉屋的事情？”

    徐凡走着走着，扭头看了一眼，这座城市比较著名的街道。

    “算了，有这个钱多买几斤排骨不香吗？”徐凡说道返回到了家中。

    岁月无情，一转眼，徐凡已经60多岁，虽然经常染头，但脸上岁月留下来的痕迹依旧不能抹除。

    “妈，我跟你说过多少遍了。”

    “我是天上来的仙人，这辈子过来就是报恩的，再说我没有娶媳妇儿，咱们老徐家也没有绝后不是。”

    “你那两个孙子不是都考上了大学，大学毕业之后就能娶媳妇了。”

    “你不是说这是你最后的目标吗？”

    “再坚持坚持。”徐凡看着病床上的母亲，眼中含泪说道。

    (本章完)

