    “蓝旗帮千钧标，带手下兄弟胡老三，给天保龙头赔罪，希望天保龙头不计前嫌。天保哥要是愿意放了我们帮主巴海，这次天舶司大会，蓝旗帮唯天保大哥马首是瞻。”

    千钧标站在鸭灵号的甲板前头，穿着一身蓝粗麻马褂，腰间别着一把鱼叉子。

    他生的面色枯黄，一脸苦相，顾盼之间，隐隐透出一股子老辣。

    当日，蓝旗帮帮主巴海被李阎扣压，其一干亲信也死伤严重。

    和黑旗白旗一样，蓝旗帮内部也顿时陷入了慌乱和惨烈的内斗当中，也是这个时候，千钧标异军突起。

    这人是巴海一个八竿子打不着的远方亲戚，今年得有三十九了。

    他在福建一带打渔多年，连个媳妇也没讨上，后来投奔巴海，巴海也没当回事，蓝旗不差那几斤米。就这么着养着他了。

    可就是这么一个要能力没能力，要关系没关系，毫无前途可言的瓜老汉，在蓝旗帮大乱之际，纠集一伙走投无路的底层帮众，打出统蓝旗，救帮主的旗号，突袭帮里几个有异心，开船要分伙走的大头领，打了一场漂亮的接舷战，把蓝旗帮从四分五裂的边缘拉了回来。

    千钧标自己，更是一把鱼叉诛杀了蓝旗帮二当家，三当家，奠定了自己在南洋海盗里的名声地位。

    短短三天时间，他平定了至少六伙子要自立门户的蓝旗海盗，最大程度上稳住了形势。

    如今的千钧标，再也不是那个裤子露腚的苦哈哈，那个掏着裤裆偷看村头寡妇洗澡的光棍汉，而是手里掌握两万多蓝旗帮众的一方枭雄。

    只要一个眼色，就有无数人为之奔走，想找女人，十七八的黄花闺女也一挑一大把的海盗头领。

    虽然根基不稳，随时有被哗变夺权的可能，但也称得上是一步登天了。

    好一会，老古走了出来：“我家天保哥有请，不过千钧兄弟见谅，你那把鱼叉子不能带进去。”

    老古拱了拱手，又指了指千钧标身后五六个蓝旗海盗：“这几位弟兄也是，要进去的话，得把兵器交给我们。”

    “好说，好说。”千钧标一转身，语气一沉：“胡老三，你跟我进去！”

    他却没把自己的鱼叉交出去，而是把鱼叉给了一个，和自己从底层帮众拼杀上来，交情过命的蓝旗弟兄。

    “古大哥见谅，这宝叉，是前几日天母过海的时候，妈祖大人的恩赐，我是睡觉都不离身的，只是这次要给天保龙头赔罪，这才不带着。我跟胡老三进去，其他兄弟拿着我的兵器，在这里等我，你看可好？”（南洋海盗认为，漂流木桶里的珍宝是妈祖恩赐，千钧标便是从天母过海的漂流木桶里得到的鱼叉。）

    老古冷哼一声：“我红旗帮，还不至于克扣你一把叉子。”

    至于巴海去大屿山吊唁，却红旗帮被扣押的旧事，老古就选择性失忆了。

    这鱼叉的确不凡，长六尺，通体血红，液体似的缓缓流动。

    老古看在眼里，心里嘀咕，自己在天母过海的时候，木桶拆了也得有一二十个，怎么没见到这样的宝物。

    千钧标笑了笑，跟着红旗的人往里走，手心湿了一片。

    他非常清楚眼下南洋海盗的局势，这次天舶司大会的几个巨头，天保仔算是争取盟主的大热门。

    红旗帮在整片南洋的名声，不可谓不响亮，

    五旗联盟这些年的势力此消彼长，可红旗的霸主地位基本没有动摇的可能。

    白旗和黄旗海盗，如今堪堪过万人，蓝旗两万人出头。

    黑旗帮有三万人，但是现在散成了几家，公然反水郭婆的安千禄，手里有一万多人，其他人已经成了散兵游勇。

    而红旗帮，水性娴熟，能提刀枪的精壮汉子，有近六万！

    且船只火炮，也是五旗当中最顶尖的。最重要的是，十夫人打理红旗帮这些年，是唯一一个敢于收拢海上难民，土族，在大屿山建立百姓聚落的海盗势力。

    也正因为如此，红旗海盗的向心力，是其他乱民和亡命徒组成的海盗帮派不能比拟的。

    一方诸侯也不过如此。

    更让千钧标捏了一把冷汗的，是天保仔这次大会当中，突然显露出的可怕实力。

    如今南洋群盗纷纷入场，天保仔一杆大枪逼退蔡家伙计四十二步，几乎打断阎老四两只胳膊的事，也传遍了这次大会。

    自己凭借宝叉，也才勉强让蔡家另一位伙计，阎老六退了一步而已。

    这次天舶司大会，宝船王进来九条船，义豕朱贲进来十二条。黑旗安千禄和自己一样，只进来两条。

    只有天保仔和妖贼两个人，一人带了二十条船，一个十八条船。是把所有人手，一个不剩地带进了天舶司！

    果敢，义气，有谋断，做事公道，能服众，刀术不错，可也就是如此而已，这本来是南洋海盗对天保仔的印象。

    再加上十夫人和天保仔的情人关系，不少海盗在心眼里，还有些看不上天保仔，认为他是靠女人上位，没什么真本事。

    但是这次天舶司大会上看，事实并非如此。

    阎老四回到天舶司医治伤口，对天保仔大为推崇，断言天保仔的个人实力，比起号南洋第一人的妖贼章何，也不遑多让。

    南洋厌后的干儿子，小情人，二十六岁的红旗帮龙头，手握六万精兵，五百条船的大海盗。

    天保仔到底是个什么人物，自己很快就能见到了。

    高瘦，浓眉，眼睛往这边一打，便让人觉得浑身凉飕飕的。

    这便是千钧标对李阎的第一印象。

    千钧标攥了攥拳头，想起自己这次来的目的，清了清嗓子，对一同进来的胡老三大骂出声：“你这混账，吃了熊心豹子胆，还不赶紧给天保龙头赔罪！”

    胡老三垂头丧气的，刚要张嘴。李阎瞧也没瞧他，一句话干净利落，说得千钧标措手不及。

    “开门见山，巴海，你是想让我放，还是想让我杀？”

    李阎这话出口，胡老三先懵了，他心直口快：“当然是放了。”

    不料，千钧标却陷入沉默。

    “标哥，你怎么不说话！”

    胡老三一急。

    千钧标抿了抿嘴，心里千回百转，想到自己全无根基，是靠着救巴海的名义才当上头领，这才按捺下心思，朗声说道：

    “没有巴帮主的扶持，我也入不了蓝旗，巴帮主对我有恩，若是天保龙头答应我释放巴海帮主，这次大联盟盟主的位置，天保龙头想要，我一定赴汤蹈火。”

    “哦，这样么？”，李阎点点头：“果然重情义，行吧，我答应你。”

    他抛给千钧标一块铁牌子：“这次天舶司大会完了，你带着牌子，去大屿山赎人吧。”

    千钧标脑子轰地一声，他完全没想到李阎就这么答应了。一下子指甲都陷进肉里。

    过了几个呼吸，他才意识到自己失态，连忙拱手，语气沙哑：“谢，谢过天保龙头。”

    “哦，对了。”

    李阎把玩着一把镶嵌宝石的长刀：“这胡老三，是你的人？还是巴海的人？”

    千钧标收敛心神，打着小心思考了一会儿才回到：“是蓝旗帮的人。”

    李阎抽出半截刀身：“嗯，明白了~”

    扑哧~

    刀光猛劈而下，从胡老三的鬓角一直劈到脖子上的血管，半截脑袋一下子滑落。

    这个胆子大到一个人闯鸭灵号的蓝旗海贼，最终还是死在鸭灵号上。

    “你！”

    千钧标额头有青筋暴起，蹬蹬蹬连退几步，指着天保仔说不出话来。

    从进屋到现在，寥寥几句话，这个天保仔句句让他心思难以平复，现在还没回过味来，这一刀简直让成了惊弓之鸟。

    “刚才我问你放还是杀？你一开始，没说话，当然这是人之常情。标兄弟还是一片赤胆忠心的。这个我明白。“

    李阎往下摆手，意思是让他安心。

    千钧标闻言一愣，这才注意到，自己刚才的犹豫，其实已经暴露了心思。

    “可要是换个疑心重的，就不好说了，胡老三不是你的人，嘴不严，要是巴海知道，我问你放还是杀，你一开始没说话……”

    李阎一顿，开始摇头：“飞鸟尽，良弓藏嘛，我是不忍心见到，标兄弟这样赤胆忠心的人，因为这么点事，和你们帮主产生矛盾。”

    “干脆，我来担这个恶名，你出去就说，胡老三一人做事一人当，他闯鸭灵号的事，自己拿命补，我佩服他的胆气，就答应把巴海放了，大家皆大欢喜，“

    “标兄弟要是恼了，就当我自作多情吧，不过我得劝你一句。”李阎的眼神戳进千钧标的心肺一般。“大丈夫，不可一日无权啊~”

    李阎这番话听得千钧标浑身发冷，粘腻的血流到千钧标的脚面。

    千钧标脑子里半红半白，红的是自己拿命拼富贵，蓝旗二当家给自己心口的那几道凄厉伤口。

    白的是，坐上临时头领之后，桂兰坊头牌小金宝白嫩的胸脯。

    好一会儿，千钧标站直了身子，冲着李阎深深鞠了一躬。他没说话，这一躬身子却埋到了底。

    ……

    南洋海盗虽然毕至，可有相当数量的人，并不想参与到海盗大联盟当中。

    和热衷于在这次大会上谋求利益的野心家不同，有很多海盗是碍着蔡牵的面子才来的，对于驰援广州，解救两广百姓，更是半点兴趣也没有。

    对此，蔡牵心知肚明，当初事态紧急，为了节省来往时间，他才逼着这些海盗来参加，也开不出像样的条件。

    可今时不同往日。福临几乎被红毛子逼入绝境，把蔡牵能拉来的海盗当成了最后一颗救命稻草，无论蔡牵提出什么条件，他也只能捏着鼻子认了。

    福临和蔡牵之间，谈了多少，大伙都不知道，可在天舶司大会开始前的这段时间，蔡牵向所有海盗宣布了福临的条件：

    第一，每杀一个红毛鬼，赏银二十两。

    第二，此间事毕，上表朝廷，凡是五千人以上的海盗头目，授五品武将衔，五千人以下，依次封赏。

    第三，赶走红毛鬼，诸海盗势力，可以在当时那个白银遍地的广州，大掠三天。

    可福临也有一个要求。

    一个月之内，必须把红毛子赶出广州，反应慢了，朝廷的上差来了，他这个广州将军压不住，所有承诺都要作废。

    如此丰厚的条件，一下子点燃了所有海盗的热情。

    天舶司大会的前一夜，迎来往送。

    几家大海盗的船上，来往拜会的帮派头目不绝如缕。

    红旗帮，妖贼，宝船王，义豕的船上，与会的海盗和岛屿土族。都各自押宝，朝这几家有希望争大盟主的海盗势力表忠心，自然，也提出了一点要求。

    比如黑旗二当家安千禄，他就去拜访了妖贼章何。希望他支持自己作稳黑旗帮主的位置。

    红头白底两帮，加起来几千人的海盗，也投入妖贼的阵营。

    蓝旗帮千钧标在大会之前，公然发声，表示支持红旗帮天保仔。

    白旗帮的人也找上李阎，他们帮主石天英的领导力显然要差很多，白旗帮一万多人分了十多个派系，已经名存实亡。这些人争先恐后，希望红旗能承认自己才是白旗一支，帮着自己把其他人收拾掉，至于石天英，没任何人提起。

    凤尾帮帮主去了义豕朱贲的船上。

    矮牛帮选了宝船王……

    可蔡牵那里始终没什么动静。

    李阎，乃至任何一家有资格争取盟主的大海盗，都对蔡牵心存忌惮。他把这些年的人情和人脉统统用上，把南洋海盗拉了一个遍，借着国难，一手促成这次百年难得的盛会，小孩子才会相信他是全为了赶走红毛子。

    拦在各处海峡口的阎姓伙计们，从一定程度上已经能看出，这个富甲天下的海上商人，隐藏了多少底蕴。

    最后，还有件事值得一提，丹娘悄无声息地离开了天舶司。朝琉球群岛去了。

    在种种心思谋划之中，南洋百年盛事，天舶司大会，正式拉开帷幕。