    第178章：都是因为他（3更！）

    张无忌这样做，是不是因为他那方面的能力不行，女人太多应付不过来，可是修炼过九阳真经的他，估计那方面能力，比任何男人都要强的多吧？

    可他最后偏偏就这么抛下周芷若，毫不犹豫的先择跟在赵敏身后离开了，平时怎么不见你这么坚决？

    不管是在为他付出的方面，名声，地位，又或者阵营方面，周芷若哪一点不比赵敏好上太多。

    可结果呢？

    结果就是，在周芷若最美好最希望的时刻，张无忌亲手将她从天堂上拽了下来，并且还打入了地狱，是他亲手将周芷若的天堂毁灭后，然后又亲手将她打入了地狱！

    周芷若国色天香，容貌绝美，那一点就比不上赵敏？

    该说他是脑子里有坑呢？还是脑子里有坑呢？还是脑子里有坑？

    而且，周芷若堕入魔道，正是从张无忌悔婚开始的！

    原本，周芷若心中还觉得这种决断有所不妥，可却在饱受心灵的折磨后不得不这样做，而那之后，周芷若就开始黑化……

    所以归根究底，曾经那个善良的周芷若消失，那个堕入魔道，心狠手辣，不择手段，毫无人性的周芷若不是因为她本人的缘故，也不是因为灭绝师太的缘故，这完完全全就是被张无忌给逼出来的！

    哪怕是在地球，那个结婚和离婚，如同喝水一样简单的时代，举办一场只有双方家属的婚礼，在即将礼成的时候，新郎就突然跟别人跑了，你猜新娘心中的阴影面积有多大，心底的怨念有多深？

    更何况，她还身为堂堂峨嵋派的掌门人，江湖六大派之一的掌权者，在整个江湖上的地位最高的领导人。

    ……

    ……

    至于殷离，她可以说是四女当中最苦逼的一个，她的一生都很悲苦，殷离最后的结果，可以说有一半是因为她自身从小的悲惨遭遇，最后造成了她极端敏感性的自卑。

    她就如同一只小刺猬般，所有的装聋作哑，都是为了更好的保护那个软弱的自己。

    就好像情深深雨蒙蒙中的依萍，只不过是同样遇到了，避开她身上的所有尖刺，攻破她柔软内心之人。

    但依萍的何书桓对她的感情从始至终都非常的明确，虽然内心依旧怕受伤害，但他却有一颗坚毅果敢的心！

    然而，殷离的张无忌呢？

    与其说成是爱情，不如说更多的是表兄妹之情，在最后，四女里最先看开一切，最先看透张无忌性格的，恰恰就是殷离，最后她先择飘然离去。

    殷离付出了那么多，可最后得到的结果是什么，她什么都没有得到。

    张无忌对殷离最大的冷血无情就是，从来都是殷离为他付出，他却从没有为殷离做过什么。

    不说别的，武功，医术，背景后台，这些张无忌动点皮毛，就能让殷离找到归属感和家的感觉，千蛛万毒手？

    明教作为一个顶尖加派，神功秘籍有多少？适合殷离又不用毁容的会一本都没有？

    张无忌师承医仙胡青牛和毒王王难姑的医术毒术，殷离最后被在脸上划了两剑留点毒血就能排出的毒素，张无忌解不了？

    武当山和峨嵋派这么多武学禅机，难道就没有一本适合殷离的？以张无忌的身份地位和人脉关系，讨要一本适合殷离的就这么困难？

    明教弟子无数，只要他一声号令，别说是一本功法，要多少没有？以他和张三丰的武学层次，为殷离量身开创一门武学，简直不要太容易。

    结果到最后呢？殷离还不就是会一个千蛛万毒手？

    面对江湖的纷争和势力，不依旧是色厉内荏无可奈何。

    如果张无忌想给她当靠山，根本不用明确的支持，只需要一点点的表示，明教上下，以及她那个龙套舅舅，具备一丝一毫的反抗力量和胆量吗？

    甚至他都不用亲自出面，逍遥二使，四**王、五行旗主、五散人，虽然人不齐全，但剩下的确不少，他们会不帮他这个明教教主出力？

    可结果呢？他什么都没有做。

    从始至终，张无忌从来没有为殷离付出过任何一件事情，要说原因，恐怕最大的原因就是嫌弃殷离长的丑，就是殷离脸上的那块痕迹！

    或许，你张无忌可以觉得恶心，不在乎殷离所付出的感情，不顾两人亲故旧表兄妹的情谊，你觉得恶心，不想给殷离医治，那你把王难姑的毒经教给殷离，让她久病成良医，待她修炼有成，到时候自己医治不行吗？

    你身为明教的教主，将胡青牛和王难姑传来，给殷离医治，难道就这么难吗？

    张无忌心中清楚，两人根本没死，很可能隐居了，他还有可能知道两人隐居所在，而且明教上下不可能就这两个大夫，整个江湖那么大，难道就两个大夫？

    你觉得恶心不想动手，你吩咐别人动手医治还不行吗？

    想到这里，慕清霄都觉得，剧情中那个人人厌恶的灭绝师太简直不要太可爱，很多人都是因为张无忌是剧情主角的关系，潜意识里就讨厌灭绝师太。

    然而，谁又知道灭绝师太心中的悲痛？

    灭绝师太最初也是一位心怀情愫的妙龄少女，结果自己的亲哥哥，方评却被谢逊给杀了！

    后来，灭绝师太拜入峨嵋派，然而她的情郎，孤鸿子比武不料落败，间接死于杨逍之手，接着灭绝性情大变，易号立志，誓诛杨逍，恨屋及乌，对明教也是切齿痛恨！

    从此，明教就和峨眉接下仇恨。

    然而，这事情却还没有结束，最后杨逍居然强，奸了灭绝师太的徒弟纪晓芙，这件事情，就算在厚颜无耻之人，也无法否认吧？

    最终，纪晓芙怀上杨逍的孽种，她居然还认了，并且给孩子取名“杨不悔”，这该说杨逍器大活好呢，还是说纪晓芙原本脑子里就有坑呢？

    虽然纪晓芙本来就喜欢杨逍，但强.奸和爱情就是两码事了吧。

    可是，灭绝师太做了什么？

    她从始至终都没有做过什么，她就是个彻头彻尾的受害者！

    她的亲哥哥被谢逊杀了，她不该报仇？她的情郎被杨逍气死，徒弟被强.奸她不该报仇？可就是有人觉得，她的人品还不如杨逍！

    而这一切的原因，都是因为张无忌的主角光环！

    ……

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。