    “什么原因？”杜德中追问道。

    “杜将军真想知道？”吴凡看着杜德中说道。

    “想！”杜德中毫不犹豫的说道。

    吴凡看着杜德中，看出对方脸上的坚决，于是说道：“其实，这事我本不打算和你说的，但我没有想到，这路上居然这么快又有埋伏。”

    “吴将军，你有什么想说的，但说无妨。”杜德中说道。

    吴凡点了点头，说道：“好，其实我不相信柳云城内的那些将士，和昨天夜里的暗杀有关。”

    “什么意思？”杜德中眉头皱了起来：“你是怀疑，昨天晚上的那件事，和柳云城内的人有关？”

    “不错。”吴凡点点头。

    “谁？”

    “元龙！”

    “这不可能！”杜德中想也不想的就说道：“我和他认识了几十年，两人一起长大，又一起参军，我们是非常要好的朋友，我了解他，他绝对不可能做这种事情！”

    杜德中显然并不相信吴凡所说，正如吴凡之前和邵浩刚说的那样，在杜德中的心里，显然还是更加偏向于自己多年的好友的。

    “可是你们已经多年未见了。”既然已经说了这事，吴凡自然不会半途而废：“人，是会变的，你们那么多年没见，你知道他会变成什么样的人？”

    “他再怎么变，都是我认识的那个元龙。”杜德中非常肯定的说道：“我不相信他会害我。”

    暗杀赵琪，就是变相的害杜德中，大家都明白这一点，相信元龙也肯定明白，杜德中不相信自己多年的好友会害自己。

    “杜将军，你得承认，昨天晚上的事情，证明刺客很了解那宅子的布局，也了解我们的安排，元龙的确非常可疑。”吴凡道。

    “那只是你的猜测而已。”杜德中说道：“或许刺客只是碰巧了而已。”

    吴凡看杜德中的表情，便知道自己光靠嘴说，是说服不了杜德中的，于是，便道：“其实，对于刺客的身份，我也只是怀疑，并没有什么证据，但我可以验证一下，我的猜测是否正确。”

    “你要怎么验证？”杜德中问道。

    “这还需要杜将军的配合。”吴凡道。

    “怎么配合？”

    杜德中也想要给自己的好友证明清白，证明吴凡是错的。

    吴凡笑了笑，在杜德中的耳边耳语了几句。

    杜德中的脸色变化了数次，随后，点了点头。

    之后，杜德中转身，对着队伍大声道：“所有人停止前进！”

    在杜德中的命令下，整个迎亲队停了下来，众人都看着杜德中，等着他的命令。

    “有情报显示，前面有歹人在埋伏，他们的目标正是我们。”杜德中大声道：“现在，我命令，天狼军所有人跟我前去解决那些埋伏之人，柳云城内的将士们则是和炎风国的人留守在这里，保护炎风国公主殿下的安全，等我们回来。”

    对于杜德中的话，天狼军的士兵们并没有多少惊讶之意，因为他们之前已经有过两次类似的经验，虽然不知道杜德中从哪里得知的消息，但很显然，这个消息并不是假的。

    但柳云城内来的那些人，可就对于杜德中的话充满了惊讶。

    他们刚刚明明没有看到任何探子来报，也没有看到有什么空中信使来传递消息，那杜德中是如何知道前方有埋伏的呢？

    这太不可思议了吧。

    柳云城内来的那些人中，有人彼此对视了一眼，看出了眼中的惊讶和担忧。

    杜德中却是没有理会太多，在说完话之后，就领着天狼军的士兵们，朝着前方而去，不多久，就从前面的拐角处消失，离开了众人的视线。

    在杜德中离开之后，吴凡则是来到赵琪的马车旁，静静的候着，面色相当平静。

    “怎么办？”在吴凡看不到的地方，有几个柳云城内人聚在一起小声的讨论着。

    “那杜德中是怎么知道有人在前面埋伏的？”

    “谁知道呢？”

    “先别管他是怎么知道的了，现在情况有变，我们到底还要不要动手。”

    “当然要！这是将军交代的事情，必须要完成！”

    “不错，虽然情况有变，但天狼军的人离开了正好，这里就只有炎风国的几个人，我们想要得手更加容易。”

    “不错，我们的目标本就是炎风国的那位公主，天狼军的人离开了，正好方便我们动手。”

    “对，等杀了炎风国的公主之后，我们再朝着天狼军追上去，配合着埋伏的兄弟，将天狼军尽数歼灭！”

    ......

    众人很快就达成了一致，之后，他们几个朝着赵琪的马车而去，柳云城其他的士兵们，也都慢慢朝着赵琪的马车靠拢。

    “你们要干什么？”

    他们的行为很快便被吴凡给发现了，吴凡立即毫不客气的质问他们。

    “吴将军激动。”为首的一名将领说道：“刚刚杜将军在离开之前，让我们好好保护贵国的公主殿下，我们靠近点，也只是想要更好的保护贵国的公主殿下。”

    “不用！”吴凡果断的说道：“你们离马车远点，也一样可以保护我们的公主殿下，有敌人来，也只会从远处来，而不是从马车里来，不是吗？”

    “吴将军这是不相信我们？”为首的那名将领不满道。

    然而，吴凡根本就不在意他的不满，直接说道：“不错，我的确不相信你们，请你们远离马车，避免出现什么不必要的误会。”

    只不过，吴凡的警告并没有什么效果，那些人依旧在接近马车，不多久已经将吴凡旁边的这辆马车给团团围住。

    眼见吴凡和马车已经被围住了，那为首的将领冷笑道：“没有想到，你还挺机警的，不过，这一切都是徒劳的，今天，你们就都得死在这里！”

    说完，那将领猛的一挥手，大声喝道：“上，杀了他们！”

    “狐狸尾巴终究是露出来了吗？”吴凡冷笑一声，双脚在马镫上用力一踩，人已经从马背上飘了起来，主动朝着柳云城的将士们杀了过去。

