    谁还没个当主持的念想呢。

    可惜自己天生愚笨，佛法不精，只能当个小和尚混日子。

    在惠山想到这的时候，外面原本拥挤的人群，忽然有了些许的骚乱，从慢悠悠地走路，变为手举过顶的小跑。

    惠山愣了下，这才注意到，外面不知何下起了小雨。

    这雨来的诡异，没一会，小雨就变成大雨。

    大雨连连，路上没带伞的行人，被淋了个透。

    “你们在这愣着干什么，都去仓库拿伞，分发给客人。”

    从路口匆匆走过的老和尚，看到了发呆的几人，不由吩咐道。

    “是，是。”

    惠山等人连忙应声，不敢偷懒。

    江云寺在江海市口碑极好，不仅因为历史悠久，也因为服务态度很好。

    比起外面的寺庙，他们江云寺走的新时代服务化路线，将自身定位为服务类行业。

    而不是老式的那种高高在上，等着别人来爬山求佛，将就心诚则灵，各种折磨客户的定位。

    与人便利，才能赚得更多。

    赚钱嘛，不寒碜，把客户服务好，和别人诚心拜佛，也没什么冲突嘛。

    佛依旧是高高在上，只是他们和尚放下身段罢了。

    这种转型，目前来看，是非常成功的。

    时代，早就不是以前那种慢节奏时代了。

    大家都讲究效率，给钱，拜佛，祈愿，一步到位，挺好的。

    为此修建山路，乃至开放平地飞机场，拉入更多商业化的联盟，都是可以接受的。

    原本其他老派寺庙，还对江云寺这种历史悠久的寺庙? 进行这种核心定位的改革? 非常鄙夷。

    后来都是真香了，钱才是实实在在的。

    惠山也是看着钱的份上? 才投入佛门的? 听同行说，当上主持的话? 钱是哗啦啦的来，他便更向往了。

    不过真到了寺庙里? 才知道? 内部升职，考核严着呢，佛法不学精，这辈子都是小和尚。

    好在老老实实跟着混日子? 也能过得很不错。

    由于江云寺的服务业定位? 所以对客人的服务一直很到位，因此累的就是惠山这些跑腿的了。

    从仓库拿了雨伞出来，寺庙各个走廊都被挤满了人。

    他跟着老和尚一起，把拿出来，印着江云寺寺庙图案的雨伞? 免费送给客人们。

    老客户很自然的接过雨伞，新客户则纷纷露出诧异的表情? 有种受宠若惊的感觉。

    然而实际上，和江云寺的香火钱相比? 雨伞这种东西值几个钱，更别提还带着江云寺标志? 带离寺庙外? 流入外面? 还能算是个小广告呢。

    一边分发着雨伞，惠山一边看向外面。

    他的几个同伴，正在往外跑，给那些还在往这边跑，淋着雨的客人送雨伞。

    天色，越发昏暗了，有些老和尚开始念经，客人们也纷纷围过去一起念，在这种气氛下，那几个平日没点样子的老和尚，颇有点得道高僧的感觉，让惠山很是羡慕。

    “惠山，你也去给那边的客人送雨伞过去。”

    旁边的老和尚指了指不远处的客人，惠山应了声，就顶着雨伞往外跑。

    轰隆！

    没跑两步，天上黑云就打了个雷鸣，照亮整个天空。

    惠山被声音震了下，微微停顿，但也没多想就继续跑向那边的客人。

    轰隆！！

    又是一声雷鸣爆响。

    惠山本没有在意，可下一刻，他就忍不住瞳孔猛地收缩。

    因为他看到，第三道雷鸣声还没炸开，黑云化作白昼的时候。

    一道粗壮的闪电，从黑云中直屁而下，直直命中了前方的客人。

    轰隆！！

    第三道雷鸣炸响，客人在闪电中，连反应都不及，就直挺挺倒下，尸体焦黑，冒着烟气，显然是没救了。

    “啊……啊啊啊啊啊！！”

    “那，那边，那边有人被闪电打中了！”

    “卧槽！真的假的？！”

    身后也有不少人看到这一幕，吓得尖叫出声。

    惠山到现在都还是懵的。

    雨天被雷击中这种事，他听说过，还从视频里看到过。

    但亲眼看到，还是第一次。

    一个活生生的人，就这么被雷劈死了？

    他不由心生恐惧，开始迈开腿往回跑，跑的越来越快，大脑嗡嗡作响的。

    忽地，他脚下被什么绊了一下，嘭的一下摔倒在地。

    满地脏水，将他的佛衣染湿，他一抹脸，手脚并用的爬起，准备继续往回跑。

    可在他抬头的时候，却看到对面躲在屋檐下的客人们，全都瞪圆了双目，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    发生了……什么事？

    惠山忍不住回头往后看去。

    下一刻，他瞳孔猛地收缩，不敢置信地看着前方。

    在那里，刚才那个被雷劈中，变成焦黑尸体的人，居然爬起来了。

    它，站立在大雨之中，仰头望天，好一会，才缓缓看向前面。

    焦黑尸体，似乎有些茫然。

    “客，客人你没事吧？我已经打急救电话了，身体有没有哪里不舒服？快跟我……”

    距离焦黑尸体最近的一个小和尚，小跑到焦黑尸体旁边，替它打伞，想引导它回屋檐下。

    然后，焦黑尸体动了。

    惠山不知道该怎么形容眼前的一幕。

    他只看到焦黑尸体手一划，好心的小和尚，脑袋就掉了下来。

    接下来发生了什么，惠山记忆有些模糊了。

    他只记得周围很吵闹，很多人在跑，在叫，才嘶吼，以及……一道道闪电，逐渐劈中了还在雨中行走的路人。

    人，一排排的倒下去，惠山没有如其他人那般，躲到房间里，而是扭头跑向后山。

    他跑的很快，跑的很急，深入后山竹林中。

    但等他回头的时候……却看到一具焦黑尸体，居然紧跟在他得后面！

    轰隆！

    雷鸣炸响，惠山看清了追来的焦黑尸体模样。

    赫然就是……老主持的脸！

    惠山不知道老主持是怎么被雷劈中的，可能是被暴民推出去念佛法‘感化’焦黑尸体，也可能选择和他一样的逃跑路线，被闪电劈中。

    不管如何，那个坐在他梦寐以求的主持位置的老家伙，现在已经变成了怪物。

    惠山更卖力的跑，太想甩掉焦黑尸体，可跑了一会，回头去看，却发现焦黑尸体离他的距离越来越近，吓得他再也不敢回头，只有埋头狂奔。

