    在人类大肆破坏魔界的魔族城市的时候，魔族也在拼命的应对发生的一切。

    他们丢掉了风暴群岛是一个已经不用争论的事实，实际上他们在那里丢掉了自己几乎所有的舰队，还丢掉了至少三分之一的空军。

    这样巨大的损失已经不是魔族能够承受的了，即便陆军他们依旧有庞大的作战部队基数，可面对核弹这种级别的攻击，数量优势显然并不能改变他们目前的被动局势。

    现在的问题是，那些来自魔法大陆的入侵者，根本就没打算停下自己的进攻脚步。

    越来越多的敌军已经占领了距离风暴群岛最近的海岸线，并且正在扩大他们的控制区。

    如今这片控制区已经非常巨大，最近的地方，距离那些大型的恶魔工业城市，也不算远了。

    在魔界的更深处，一群魔族的将领正在想办法对入侵者进行反击。

    他们丢掉了太多太多的土地，如果再不集结部队反击，魔界再大，他们也没有容身之所了。

    一处华丽恢弘的建筑物内，几名高级的恶魔将领正在讨论他们的反击计划。自从女王陛下战败，向南撤退到最大的恶魔工业港口马尼托，正面的恶魔部队，指挥权就都归魔法本源直接指挥了。

    魔法本源似乎对自己创造出来的那个魔王不太满意，于是他也没有再继续制造自己的代言人，而是将部队的指挥权，直接丢给了面前的这几个恶魔将军。

    此时此刻，其中的一个微胖的恶魔将领，盯着自己面前那张巨大而潦草的地图，开口给自己的同伴们打气道：“虽然他们的空军依旧非常强势，但是因为需要负责的区域实在是太广了，所以实际上我们已经把对方的优势削减到足够多了。”

    “他们的推进速度放缓了，这证明他们的部队数量不足了！至少我们可以利用这一点，在局部上做一些文章！”站在他身边的另一个恶魔将领，也赞同的跟着说道。

    根据前线的一些小股部队的反馈，恶魔部队已经可以确认，正面上正在不断扩大自己占领区的魔法大陆远征军部队，实际上已经因为战线太长开始出现兵力短缺的问题了。

    面对这样一支兵力明显短缺的敌军部队，只要迎头反击，就会获得扭转战局的奇效。

    不过，对于恶魔来说，地面上的反击，哪怕是面对没有多少兵力，进攻也是困难重重，更不要说获得大规模的胜利了。

    他们也不是没有试图集结过兵力，可爱兰希尔空军的强大，可不是吹嘘出来的。

    只要出现可疑的目标，爱兰希尔的空军就会接踵而至，然后就是各种各样的大规模轰炸，对可疑地区进行的无差别攻击。

    所以，桌子对面的其他恶魔将领提出了不同的意见来：“面对他们的攻击，我们的集结非常危险，可是在某个方向上，集结1万人左右的部队，还是可以的。”

    “如果我们现在沿着麦罗森山谷反击，那些入侵者很可能不会察觉。那里有良好的植被……”唯一一个没有说话的恶魔将军指了指一条被勾勒出来的灰色谷地，开口对面前的这些将领说到。

    他已经仔细的研究过了敌人的兵力部署，在这个叫做麦罗森山谷的地方，敌人部署的兵力确实是比较稀少的。

    如果在这里投入部队反击，一定会获得优势。无论从隐蔽的方向上来看，还是从反击方向上的敌军准备情况来看，对于恶魔来说，麦罗森山谷，都是一个理想的反击地区。

    可惜的是，这种自欺欺人的办法，已经没有什么太大的作用了。这里有不少人都曾经带兵，他们也都领教过爱兰希尔的厉害。

    于是，一个毫无信心的恶魔摇了摇头，说出了自己担心的问题：“没有用的，植被无法掩护我们的部队，他们似乎可以非常准确的找到我们的集结地区。”

    大家七嘴八舌的乱成了一锅粥，甚至争吵起来之后，还有一个恶魔摔了自己的杯子。

    “我们顶着他们的攻击，沿着麦罗森山谷反击……集结尽可能多的部队，不顾损失，也要突破他们的防线。”一些恶魔的将领认为，小心谨慎一些，是可以利用麦罗森山谷反击的。

    那里的情况不太有利于主战坦克的展开，双方如果纠缠在一起，就会爆发大规模的肉搏战。

    当然了，现在的情况是，恶魔部队能不能打败爱兰希尔，这个问题还是一个未知数。

    “突破防线之后呢？我们的行进速度根本就快不起来，他们会阻挠我们的推进，到时候我们依旧无法扩大战果。”其他恶魔将领对随后的战事发展忧心忡忡。

    以他们的机动能力，脆弱的后勤能力，想要扩大突破口，打崩整个爱兰希尔的部队，显然是一件不太现实的事情。

    他们能做的，最多也就是在局部地区杀敌一百自损一千，勉强给爱兰希尔部队的推进制造一些麻烦而已。

    “其实更严重的是，这些人类正在有计划的破坏我们的城市，我们的许多物质，已经开始出现供应不足的问题了！”又一个恶魔将领发言，语气中带着一丝丝的苦涩。

    他伸出了两根手指头来，对所有人强调道：“两个生产盔甲的城市都被摧毁了，我们缺少盔甲，无法将征召来的10万新兵有效的武装起来。”

    “那些都已经不重要了！”为首的恶魔老将军打断了众人的争吵，信心满满的说道：“很快，神侍者部队就会赶到前线，那些该死的家伙，马上就要知道，真正的恐怖究竟是什么样子了！”

    在这位老将军看来，只要那些强大的疯子抵达前线，敌人的好日子也就结束了。

    战争最终依旧还是会向着有利于魔法本源的方向发展，和历史上那些看似在局部地区获得了优势的敌人一样，这些来自魔法大陆的蠢货都会灰飞烟灭，什么都不会留下！