    “黑魔王已经复活了，我们随时都可能面对袭击和战争，这么多人失踪的消息就是铁证。”

    徐越没开口之前，作为唯一可以确定伏地魔身份的哈利便是站了出来斩钉截铁的说道。

    “复活？预言家日报上可不是这么说的，失踪的人也是小天狼星干的好事。”

    肃亲王毫不犹豫的开口反驳到。

    其他轮回者顿时趁机跟风，让不少其他霍格沃兹的学生心中也产生了动摇。

    这么多人都不相信啊？那是不是真的有问题呢？

    其中受到家庭影响最严重的西莫?斐尼甘，也忍不住开口道

    “的确如此，没有任何证据能够表明，这都是你的一面之词。”

    西莫?斐尼甘就是那个哈利同年级，释放什么魔咒都容易变成爆炸的小巫师，他的父母对于预言家日报上的话深信不疑，并且告诫了他让他在学校小心哈利波特。

    “徐越和邓布利多也都说了。”

    赫敏这时候也忍不住出来说到。

    “徐越也并没有见过神秘人，他是听到哈利这么说才相信的，邓布利多没有在现场，同样也是听信哈利的一面之词。”

    西莫?斐尼甘继续坚持的说到。

    让肃亲王等人也立刻更在后面起哄。

    同时都不由自主的互相对视了一眼，眼中充满了奸计得逞之色。

    这个打头阵的可不是我们的人了，而是土著！

    这说明我们的话很管用！

    继续努力他都下不了台了，破坏了救世主和徐越的计划，或者最好是逼的徐越必须要付钱！

    “或许我的确不认识神秘人，但当时那个人给我的感觉很危险。”

    就在此时，徐越抬手制止了赫敏想要继续说的话，随后开口说到。

    “噢？你也只是个学生而已，你感觉到危险难道不正常吗？而且如果真的是碰到了神秘人，你们是如何逃回来的！”

    悠次君抓准时机给予了致命一击，这凌厉的言语和抓破绽的程度，也让肃亲王等人感到了很是欣慰。

    的确是一位可造之材，良才美玉，值得大力培养。

    “嗯？那你说应该如何证明？”

    徐越反问了悠次一句，似乎是等待他们出招，见招拆招。

    “要我说，就必须要见证一下你的真正实力，不管是神秘人是否真的复活了，你要进行教学，也必须要服众才行吧，在下不才，愿意和你比试一番。”

    悠次义正言辞的说到。

    “都是同学，伤了和气不太好吧。”

    徐越一脸叹息的表情，似乎是不愿意破坏同学关系。

    但落在肃亲王等人眼中，便是一阵冷笑连连。

    恐怕是你的贷款额度不多了，所以才这样说的吧！

    所以肃亲王果断也接上了悠次的话说道

    “其实我们大可不必要武斗，只要文斗即可。”

    见到肃亲王开口了，悠次也立刻低眉顺眼的退了下去，任由对方发挥。

    被轮回者们这么一搅合后，这X?Y互助会的第一次会议，便是莫名的被歪楼了。

    变成了一种比试！

    肃亲王之所以会提出这样的话，当然也是做了全盘考虑，自己等人不付出想要对方单独展示一下，对方自然只需要几个简单魔咒就能搞定了。

    这损失太低太低了，贷款到了现在，这点费用已经完全不看在他们眼里。

    再怎么也要对方多贷一点。

    你不是想要教学嘛？不能明显的比我的魔咒高明的多，你还好意思教吗！

    也就是说，我用一个B级，你就必须要两个！我用一个A级，你也同样要两个！

    如果多多用一些A，你恐怕就需要S级来镇压场面了。

    而如果舍得S级……

    呵呵，稳赚不赔！

    没想到吧，我最后并不是想要赢你，而是想要让你艰难的赢下我们。

    我们的付出也同样不会白费，努力的破坏救世主的组织举动，足够在黑魔王这里加分了……

    ……

    “不愧是徐越阁下，阁下的实力的确是让我们甘拜下风，那我们也无颜留在这里，就此告辞了。”

    一同花里胡哨的演示之后，肃亲王也果断的认输离场。

    明明是输了，但一群人却是满脸的意气风发，甚至推开了酒吧大门后，都还哈哈大笑了起来。

    不过其他霍格沃兹的学生，却没人能够嘲笑他们的傻样。

    因为之前他们的表现太强了！

    虽然被更强的徐越稳稳的压主，可每一个竟然都表现出了不下于成年巫师的水平，甚至可能达到了成年巫师当中的精英水平！

    这等实力还是更低年级的学弟，真的是让人汗颜。

    如此，对于他们不来学习，所有学生也都理解了。

    并且同时看向徐越眼中也充满了狂热。

    这等能力，比起教授们来说恐怕都要更强吧！

    难怪他有自信说出那样的话。

    不管神秘人是不是真的复活了，眼前向他进行学习一定是会有收获的。

    “这里只是开会地点，真正的培训地点我会带你们去一个好地方。”

    将聚会地点定在猪头酒吧，自然只是为了顺手再割点，毕竟自己亲手割的收获是伏地魔那边被动割的两倍。

    他们既然有付出了，那必然也要给他们收获嘛。

    被你们逼的换地方了，还不够你们臭屁的啊。

    猪头酒吧和阿不福思?邓布利多，还是还给你们作为据点吧。

    自己教防御课的同时，可也可能教一些黑魔法的……

    ……

    有求必应屋，徐越选择教学的地点。

    这里也的确是最适合训练的地方。

    由徐越亲自来进行针对性的指导，以他目前对当前世界的理解来说，恐怕效果比起邓布利多亲至都要更好！

    开始只是抱着过来学点东西的小巫师们，在真正开始训练后才了解到了这是多么明智的选择！

    甚至他们发现，在听清了徐越这边的讲解之后，回头再去看乌姆里奇发的那本书，都会觉得能够从书中学到很多原本没看到的东西。

    这也导致了他们上课时候的态度，比起之前又要好得多。

    让乌姆里奇，也再次恢复了自信，感到了很满意。

    看来自己的举措是成功的达到了福吉部长的要求了……

    除了霍格沃兹当中教学的稳步推进外。

    伏地魔那边的动作也要比原著当中要大许多。

    已经知道外面世界广阔的伏地魔，眼光自然也不局限在巫师界这一亩三分地当中当村霸了。

    大刀阔斧，四处组拉拢黑暗生物，组建自己的军队。

    这种动静，甚至让原本很是相信预言家日报上说辞的大多数普通巫师们，都感觉到了不妥。

    但福吉依然还在尽全力的游说所有人，想要告诉他们这只是一些不死心的食死徒特地制作出的混乱。

    真正在和食死徒们对刚的，依然还只有凤凰社的社员们……

    ————

    今天只有这一更了……

    推荐期间更新数连全勤标准都没到，有点作死啊，希望编辑大大手下留情……

    今天妇保好多人，门诊排队好久，累得不行，不过结果还行只是因为接近预产期，近期需要检查频繁点，可以不住院。

    明天还要去医院看一下，单位那也得做好交接工作准备请假了……