
　　这年头，处处都在搞棚户区建设，城市街道，一天一个样。

　　三年时间，光阴如水，沧海桑田。

　　早就已经成为了方岳不认识的模样。

　　“地方我倒是认识，可是你有钱么？”

　　方云姗再次看向方岳。

　　三年没回家，脑子真的不好使了吧！

　　办手机卡，买手机，是需要花钱的！

　　“额……”

　　方岳的确把这事情给忽略了。

　　他在玄黄世界，九天位面，都是挺有钱的。

　　星币，灵石，乃至血石一样都不少。

　　可是这些东西，地球不认！

　　“这是我全部加的家当。需要的话，就拿去用吧！”

　　方云姗将一堆稀里哗啦的钢镚送到了方岳的面前。

　　其中也有几张一块的纸币。

　　每一张纸币，都是皱巴巴的。

　　不知道攥了多久，像宝贝一样！

　　方岳能够想象，方云姗这些日子过的多么艰辛。

　　深深的。

　　方岳吸了一口气。

　　他既然回来了，就要为自己的家，做点什么！

　　“钱的事情，你不用担心！我来解决！哪里有典当行，我去卖点东西！”

　　方岳骤然起身。

　　他没钱，但不代表他不能赚钱。

　　“出门左拐，第一个门店就是！”

　　方云姗指路，眼底，流转一丝晦暗。

　　“哥，如果实在没钱，要不咱们就把古宅卖了吧！听潘少说，这地方灵气浓郁，是其他地方的五倍。找个好的买家，能赚不少钱，你也不用去卖东西！”

　　在潘少的欺压下，方云姗没有动摇。

　　可是看到归来的哥哥。

　　方云姗的心中蔓延出一丝细细的苦涩。

　　“卖祖宅？这个不行！放心吧，哥回来了，钱的事情就交给哥！”

　　方岳深深的看了一眼方云姗。

　　声音轻柔的说道。

　　典当行不是很大。

　　因为本来，宁安县就不算什么太富裕的县城。

　　特别富裕的人不多，典当的东西，一般也都是什么旧家电，旧家具，旧首饰之类的。

　　“方云姗，你又来了？这次，又想卖什么东西？”

　　当铺的掌柜和方云姗一眼便是旧相识。

　　他上下打量，方云姗素然一身，除却自己，好像真的没有什么好卖的了！

　　“这次，不是她当，是我当！”

　　方岳走上前，砰的一声，三枚金币放在了掌柜的桌面上。

　　金币上面两面，都已经被烫平，没有任何的浮雕纹落。

　　这些都是燕国的货币。

　　方岳怕惹麻烦，将前后两面的雕文烫平看不出来历。

　　“一枚金币，二两沉。足金。”

　　“等等，我验一下成色。”

　　当铺的掌柜没想到方灵珊领来的人，竟然能拿出黄金。

　　如今，黄金价格不低。

　　1克黄金，市价是340元。

　　老旧的首饰，都是按照320元的价格来卖。

　　二两就是100克。

　　三枚金币，300g。差不多九万多块。

　　在他的小当铺里，算是一桩大买卖。

　　掌柜的检验黄金的手段很专业，十多分钟，三枚金币的成色都被检验出来。

　　说实话，这三枚黄金的成色好的惊人。

　　没有市面上掺杂的镍、铬等等的重金属杂质。

　　“三枚金币，一共306克，成色好，我出价比市价稍微高点，1克324元，这是我的极限了！愿意的话，99144元，这些金货我都包了！”

　　大家都是乡里乡亲。

　　这当铺的掌柜倒是爽快！

　　“好！”

　　双方走的是转账。

　　三枚金币出去，方岳立刻从一穷二白，成为了身怀接近十万元存款的小康。

　　“小哥，以后有这种好东西，别忘了我啊！鄙人姓佟，人称佟三两。”

　　方岳临走之前，掌柜给了方岳一张名片。

　　方岳点头，接过了对方的名片，示意手下。

　　方岳和方云姗离开当铺。

　　遇到了一个乞丐，“大爷，给点钱吧！”

　　方岳侧脸，看向方云姗。

　　三年没见，现在乞丐都不拿碗了吗？

　　方云姗面外表情指了指乞丐手中的一个牌子。

　　“扫二维码付款。先进交易，多不方便啊！”

　　“……”

　　“这年头，连要饭的都这么先进了？”

　　三年没回来。

　　方岳发现自己的落伍了。

　　“大爷，给点钱吧！”

　　乞丐看方岳在自己这里驻足了这么久。

　　眼前一亮，觉得可能是一个潜在的大客户。

　　他拎着二维码的牌子，凑了上去。

　　“没钱！”

　　方岳保持的一贯的抠门。冰冰冷冷的说道。

　　“没钱你在这里站个j8别挡我生意，人家也是一个月收入稳稳2万的人！”

　　乞丐一脸嫌弃。

　　方岳满脸无辜。

　　这年头，乞丐的收入都这么高了？

　　接下来，方岳和方云姗逛了一上午的街。

　　方岳给自己买了一个红迷4，一千二百多。

　　用他的话说，有钱也不能浪费，差不多得了。

　　顺便，方岳给方云姗也买了一部新手机。

　　华为10。

　　4199。

　　“哥，这手机这么贵，我不要！”

　　方云姗对此是拒绝的。

　　穷人家的孩子早当家。

　　方云姗觉得自己手里的老年机就挺好。

　　“女孩，要富养，之前哥没那本事，只能让你跟着哥吃苦，现在有了，自然不能亏待了你！”

　　方岳将华为手机摁在了方云姗手里。

　　方云姗的心脏微微一颤。

　　“终于……不用再吃苦了吗？”

　　“哼，一个破华为，有什么了不起！真有钱，买苹果啊！”

　　一个女孩从方岳的身边擦肩而过，对于兄妹两人上演的感人戏码。

　　她不屑一顾。

　　“不卖苹果，因为我支持国货！”

　　方岳冷冷的回应了一句。

　　我们兄妹俩在这说话，有你这个吃瓜群众什么事啊！

　　方岳拽着方云姗离开。

　　但是，他俩的路被那个女孩挡住。

　　“穷就直说，别拿爱国当借口，我看你是不舍得买吧！”

　　这女孩浓妆艳抹，夸张的大红唇快要把口红涂到下巴上了。

　　不知怎么的，看到她，方岳的心中升腾起一股莫名的厌恶。

　　“请你走开，好狗不挡路！”

　　对方无理取闹。

　　方岳也不客气。

　　反正都是嘴炮，不犯法！

　　“你说谁是狗？”

　　那女孩的脸上露出愤怒的表情。

　　“谁在这乱吠谁就是狗，我们兄妹两人买点东西，管你屁事啊！”

　　方岳耸肩，一脸无奈的表情。

　　“好，你给我等着！”

　　女孩怒气冲冲的走了。

　　方岳没把她当回事。

　　撂下一句狠话就走。

　　输人不输阵嘛！江湖规矩，大家都懂。

　　这话也就是听听，如果真的等下去，估摸着等到下辈子也不见得能够和对方再见面。

　　方岳零零散散的和方云姗又买了一些其他的家庭生活用品。

　　洗衣机，冰箱，空调之类的。

　　这些家用电器，在绝大多数的人眼里，已经是稀松平常。

　　可是对于方岳兄妹俩，之前还都是奢侈品。

　　有钱人，是活在信息化社会。

　　没钱的，还在石器时代。

　　文明水平，不是按照科技的发展来的。

　　这和手中钱的多寡，有着直接关系。

　　十万来块钱，真的不禁花。

　　这么溜达了一小圈。

　　便是去了大半。

　　但是方家的老宅，总算是鸟枪换炮。

　　有了一点现代化的气息，不再像是之前，到处都是浓浓的乡土味道。

　　方岳和方云姗，也都换了衣裳。

　　方岳是简单的衬衫，休闲。

　　方云姗则是换成了黑色的连衣裙。

　　方岳倒是无所谓，他之前的衣服就不差，都是法器，冬暖夏凉，无尘无垢，还有防御效果，刀枪不入，水火不侵。

　　款式在现代人眼里或许不算太好。

　　但功能性方面，绝对是杠杠的！

　　方云姗则是流露出些许窃喜。

　　穿连衣裙，是她从小的梦想。

　　但经常也就是梦里想想。

　　现实，永远是最扎心的。

　　她平时穿的衣服，往往都是洗白的牛仔，有了毛边的衬衫。

　　没有丁点女孩该有的精致与华丽。

　　稍微打扮一下。

　　方云姗还是挺漂亮的小姑娘。

　　落落出尘，颇为大方。

　　说真的，方云姗皮肤不错，没用任何的护肤品，却依旧洁白如雪。

　　稍微打扮一下，比电视里的明星绝对不差！

　　人靠衣裳，马靠铵。

　　这话说的一点没错！ŴŴŴ.23sk.com

　　回家时。

　　已经有一群人堵在了门口。

　　个个都是西装革履，一看就是城里人，气质很不一般。

　　“又来拆迁？”

　　人群中，方岳看到了潘少的身影。

　　他的面容不善，这家伙吃过一次亏，这次学会叫人了吗？

　　“方少，别误会！是家中的长辈想要拜访一下，没别的意思。”

　　方少看到方岳脸黑，立刻明白，得，这小爷是误会了。

　　他走上前来，立刻解释说道。

　　“家中长辈前来拜访，带东西了吗？”

　　方岳想看看对方的诚意。

　　潘少像是一个小狗腿子一样连忙说道：“带了，带了！”

　　说着，他命人打开了一辆军用越野车的后车盖。

　　一箱箱的柴鸡蛋很是扎眼。

　　“唉，还是城里人好！我们乡下人有鸡蛋吃就不错了！你们不仅需要想吃鸡蛋，还要吃无公害的好鸡蛋！看着这几箱鸡蛋的份儿上，进来吧！”

　　方岳带着一群人进屋。

　　为首的是一个头发花白的老头，他的个子不高，但却身体硬朗，精神矍铄。

　　每一步迈出都是四平八稳，气息绵长，脏腑功能强大。

　　居然是一个先天境第四层的高手！

　　他的身边，还跟着四个警卫员，一个个荷枪实弹，充满警惕。

　　可这四个警卫员，都是后天境第九层。

　　方岳脑补，如果真的遇到危险会咋样？

　　老头说，“你们四个躲开，让我上！”

　　嘿嘿，想到这画面，还挺有喜感。

　　“这地方不错！灵气充沛，适合修炼！”

　　老头身边，一个身着道袍的中年男子捋着胡须说道。

　　蹭的一下，方岳回头，露出红口白牙，阴气森森的说道。

　　“你说什么？我刚才没听清，请你再说一遍？”

　　“额，年轻人，有话好说，先把你手中大砍刀放下！”

　　中年道人满脑子的大汗。

　　这年头，年轻人真是冲动。一言不合就上砍刀。不是中年道人胆小，而是在刚才等待方岳兄妹俩的时候，他们已经参观过昨天公路上刀气留下来的痕迹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百六十二章 典当金币免费阅读。https://xs.23sk.com 