    孤门觉得自己这两天过的有点跌宕起伏。

    他是从事救援工作的人员。

    前两天一大早就有任务来了。

    一对登山客夫妇在大山中遇难，他们队立刻出动直升机进行救援工作。

    但是山脉天气非常恶劣。

    充斥着大雾与大风，他们只能找准风力弱的时候下机救援。

    可惜大雾来临，孤门被白雾吞噬。

    恍惚间，他再次回忆起小时候落水时的经历。

    那种水流从四面八方涌来，将人整个吞噬。

    连呼吸都困难的恐怖窒息感，再一次将他吞没。

    营救失败，最后还是深见分队长代替他下去救人，最后将那两名遇难者救出。

    他正消沉呢，忽然有同事转交给他一封信。

    孤门本以为是解雇通知，没想到是身体检查的通知单。

    次日休假，他在动物园将这件事告知给了自己的女朋友。

    她叫斋田莉子，是个长得很可爱的短发姑娘，非常喜欢画画。

    “什么啊！”莉子听到这个回答吐槽一句。

    孤门侧身看她，能清楚看见她嫣红的嘴唇轻轻抿紧，低头继续绘画起来。

    “是定期健康检查的结果，说我需要再检查一下。”

    “还要检查啊？”

    “因为我们的工作比起其他工作队，健康管理的要求更加严格。”

    “那就好啰！”

    “说起来，狮子也好，大象和长颈鹿也好，莉子画的动物全部都是一家人呢！”孤门看着莉子绘画板上的一对长颈鹿感慨道。

    “嗯，这是大学毕业创作的题目，家族的肖像。”莉子停下笔，微笑着回答道。

    “家族的肖像啊，什么时候也让我认识一下你的家人啊？”孤门图穷匕见道。

    “哎？”莉子闻言惊了一下，侧首看着他。

    “哈哈哈，没什么特别的意思啦，只是觉得去问候一下比较好。”孤门赶紧大声说话掩饰尴尬，目光却躲闪不定。

    莉子看着孤门的表情，忍不住笑了下，“嗯，那我考虑一下。”

    “真的，太好了！”

    孤门笑着说道，随后低头看了眼手表面色一变，“都已经这个时间了啊，我要去检查身体了魔那我走了。”

    “路上小心！”

    莉子笑着挥手，目送着孤门跑远。

    接下来孤门直接乘坐的士，按照上面给予的地点和时间赶到了所在地。

    但下了车，四周却是偏僻的大山，荒无人烟。

    孤门察觉不对劲，随后就看见一辆黑色商务面包车扬起一路烟尘行驶到自己面前。

    随后漆黑的车窗摇下，一张男人的脸变出现在他面前。

    头发花白，鼻梁上架着银丝眼镜，鼻翼左下方有明显的痣。

    这是一个看上去五十多岁的男人，穿着灰色西服，看向自己的目光透着上位者的从容淡定。

    “是孤门一辉巡查吗？”

    “是。”

    “我叫松永，请跟我走。”松永说完，车门就被打开了。

    随后两个穿着黑色西服的男人就快速走了下来。

    “这边请。”x2

    孤门还没反应过来，就被两人强行夹住胳膊，直接扭送了进去。

    他坐在中间，左右两边都是西装大汉，根本无法逃脱。

    那个叫松永的男人转身递来一个黑色眼罩，“在去之前，请戴上这个。”

    不知过了多久，也不知道自己被带到了哪里。

    “你现在可以睁开眼睛了。”

    那个叫松永的男人就站在自己面前，看着自己的目光没有丝毫感情。

    就像是在看……一只即将被拿去做实验的小白鼠。

    穿着白色厚厚防化服的医护人员正围着自己身边，头顶是巨大的无菌灯。

    强光打在脸上，让他很不舒服。

    “受检者档案107，根据之前调查的数值，正73。”

    一个医护人员一边汇报着，一边将两个电极贴贴在孤门胸膛。

    孤门瞪大眼睛，这才发现自己四肢被紧紧绑在了实验台上，他居然无法挣扎。

    “检查项目为K02到K52的各项反应。”

    “R7性因子，免疫判定，正87，负0。”

    这些医护人员自顾自说着，孤门环首一看，各种各样意义不明的胶片被贴在发着白光的展板上。

    “喂，等等！”孤门忍不住叫喊起来。

    “怎么了？是绑的太紧了吗？”先前自称松永的男人背负双手轻声问道。

    “不是说这个，你们是谁啊？这里到底是哪里？”

    “不用担心，检查马上就结束了。”松永答非所问道。

    “这是什么检查？”

    孤门还想问，随后就见一个医护人员拿着一枚奇怪的仪器走到自己面前。

    那是一枚比承认食指略粗略长的铁制仪器，不知功效。

    像是被打开了开关似的，那枚奇怪的仪器发出蜜蜂振翅似的高频低鸣。

    “这是什么？你们在干什么？”孤门心中涌起不妙的预感，赶紧质问道。

    但那个人并未回答，只是将那东西放在自己脖子下面。

    像是被电击中一样，孤门只发出一声‘好疼’就彻底昏了过去。

    不知多久，他又再度被那辆黑色商务面包车给带回了之前上车的地点。

    没有给自己任何解释，车上的人就走了。

    ……

    “咔嚓咔嚓！”

    夏龙坐在商场门口的白漆木制长椅上，正拿着刚买的爆米花吃着津津有味。

    周遭人来人往，身前一块巨型荧幕上正播放着一条新闻。

    身穿白色职业套裙的女主持人手持话筒，在她身后是一家加油站。

    “一周前，在这个加油站失踪的井畑正先生，至今下落不明。”

    “警方怀疑井畑先生很可能被卷入了某个事件。”

    “正在询问相关人员进行调查。”

    画面很快切换，放出井畑正的照片。

    那是一个留着西瓜头发型的方脸男青年，看上去只有二十出头的样子。

    “呵呵呵，找的到才有鬼了，这家伙现在应该被异生兽消化的连渣都不剩了吧！”

    夏龙看着那张有些熟悉的脸，一边吃着爆米花一边吐槽。

    走出历练之门，他就发现自己正身处一条无人的小巷。

    没有丝毫惊惶，夏龙启动左腕xio腕表，让寄宿其中的傻妞入侵区域网收集网络。

    与其他历练世界不同的是，网络上居然没有一点点关于“怪兽”“巨人”的新闻与讨论。

    “啧，不愧是TLT，消息封锁的还真是彻底。”

    夏龙吐槽一句，便让傻妞搜寻最近这段时间有关神秘失踪的事件。

    很快，便找到了对面巨型荧幕上正在插播的新闻。

    加油站工作人员神秘失踪案件。

    这个标题一出现，夏龙瞬间有了印象。

    好像是奈克瑟斯第一集，开头被异生兽吃掉的倒霉小哥。

    “袭击人类喜食汽油的异生兽，看来是佩德隆，之前在挑战塔还打过一次。”

    夏龙看到这则新闻，心里很快有了判断。

