    此时的苏陌凉看到蛟龙投影在地上的五道光影，不禁睁大双目，漆黑清亮的眸子倒映出五种颜色的光芒，心里忽然有些敞亮起来。

    她刚才只注意到五条蛟龙颜色各异，却没注意到就连他们投影在地上的光影也跟他们身体的颜色相同。

    看到这五种颜色的光影，苏陌凉顿时觉得有些熟悉，似乎跟某种东西很相像，就好像——传说中的阴阳五行！

    想到五行，苏陌凉神情一震，立马集中精神观察起地上的五道光影。

    金色，青色，蓝色，红色，黄色，不是刚好对应金木水火土吗！

    意识到这一点，苏陌凉心中大震，再度抬眸深深看了五条蛟龙一眼。

    她一个人类在强大的蛟龙面前，自然渺小如蝼蚁，毫无反抗之力。

    别说她，就连宗派的长老，甚至宗主都不一定是蛟龙的对手。

    所以，想要打败蛟龙，凭着人类的力量肯定是不行的。

    而今眼目下，唯一能对抗蛟龙的，便是蛟龙自己！

    这一刻，苏陌凉顿时领悟出了其中奥妙。

    与此同时，左侧的青龙忽然喷出火焰，朝着她袭击而来。

    苏陌凉见此，神色大惊，不敢有任何迟疑，当机立断的冲向了右侧的金龙。

    空间里的真君老人被苏陌凉找死的举动，吓得魂飞魄散，在空间里大叫起来：“小主人，干嘛！一条青龙都应付不了，还去招惹金龙！疯了！”

    他不知道苏陌凉哪里的胆子，竟然敢主动冲向金龙，这不是找死是什么！

    只是他的声音还没落下，此时的苏陌凉已经站在了金龙的金色光影之下。

    让真君老人震惊的是，那青龙喷来的火焰刚一触碰到金色光影，竟是瞬间熄灭，只剩下些余威砸在苏陌凉的身上，震得她狂退几步。

    可就算如此，苏陌凉还是受了不小的内伤，疼痛难忍的捂着胸口，吞咽了一口鲜血，低咒一声该死。

    连余威都这么大的力量，真不知道她刚才要是硬生生的抗下来，会是什么惨状！

    光是想想，苏陌凉就觉得毛骨悚然，情不自禁的打了一个冷颤。

    不过，虽然是受了伤，但好歹是摸清楚了其中的规律，验证了她的猜测。

    这五条蛟龙果然跟五行相关！

    金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，他们相生相克，不断循环。

    所以，刚才代表木属性的青龙，喷出的火焰，撞上金属性的金龙的光影，会瞬间熄灭，就是因为金克木的道理。

    如果真如她猜测的那样，金龙能够压制青龙的力量，那么以此类推，青龙就能够压制黄龙，黄龙能压制蓝龙，蓝龙能压制红龙，红龙能压制金龙。

    想到这里，苏陌凉豁然开朗，被鲜血染红的唇角瞬间扬起了然的笑意。

    然而就在这时，对面的青龙再度朝着她的方向喷射出强大的龙息，苏陌凉猛地推出灵力用力抵挡。

    火焰虽然再次熄灭，但她的身形还是有些扛不住的后退了几步。

    这时苏陌凉倏然抬眸，满目惊讶的盯向对面气势汹汹的青龙，似乎是发现了什么，瞳孔忽然绽放出一缕睿智的精光。

    而后只见她一个招手，顿时将天魔貂，金毛狮王，青云豹，毒皇蝎和通天火烈鸟全部召唤了出来。

    空旷的大殿之上猛地响起苏陌凉斩钉截铁的命令，“天魔貂，到青龙的光影下攻击黄龙，金毛狮王到黄龙的光影下攻击蓝龙，青云豹到蓝龙的光影下攻击红龙，毒皇蝎到红龙的光影下攻击金龙。通天火烈鸟，站在我这里，攻击青龙！”

    听到这话，几头灵兽一头雾水，赶紧接下苏陌凉扔来的强行晋级的丹药，不明白她如此安排有何用意。

    不过，就算心有疑惑，但他们还是照着吩咐冲到了苏陌凉安排的位置下，对着指定的蛟龙展开攻击。

    几头灵兽中，天魔貂的实力最强，但因为被契约的关系，真正的实力封印着，没办法施展出来，想要抵挡住蛟龙的攻击，几乎是不可能完成的事情。

    所以他一边攻击着对面的黄龙，一边警惕着其他蛟龙的袭击，不放心的朝着苏陌凉大声喊道，“女人，这蛟龙实力太强，就算我们联合起来攻击同一条，都不可能战胜，更何况还是这样分散攻击，这是几个意思啊？”

    天魔貂没明白，苏陌凉为什么会让他们站在蛟龙的光影下攻击，更没明白为什么要分散攻击，要知道它们几头灵兽合起来都不是蛟龙的对手，更何况是单挑。

    其他几头灵兽，听到这话，也是一肚子的疑惑。

    苏陌凉闻言，拧着眉头，凝重的大声解释，“不知道们听说过五行没有，这五头蛟龙，分别代表了金木水火土，他们是相生相克的关系，所以们所站位置上方的蛟龙，正好克制们攻击的蛟龙，们没发现蛟龙凶悍的力量一旦触碰到笼罩着们的光影，就会被削弱一大半吗！”

    听到这话，几头灵兽都是满脸诧异，不禁凝眸仔细观察，最后发现还真如苏陌凉所说的那样，本来摧枯拉朽的力量一撞上光影，就被削弱了一大半，只剩下余威波动而已。

    空间里的真君老人闻言，心里极为震撼，忍不住赞叹道，“小主人，这脑子太厉害了，就连我都没发现这个奥秘，我真是不得不佩服啊！”

    其他几头灵兽得知这样的消息，也是十分震惊，刚还绝望的心情顿时明朗起来。

    本来蛟龙的力量无人能敌，战胜他们的几率完全为零，可经过这样一削弱，他们就有希望活下来了啊。

    就在大伙儿高兴之时，天魔貂还是不放心的喊道，“可是，青龙只能克制黄龙，要是其他蛟龙围攻过来，我也抵挡不了啊！”

    苏陌凉沉声安抚，“不用担心，我观察过了，青龙刚才攻击我的时候，火焰明明被金龙的光影克制了，但像是没发觉一般，依然不死心的朝我攻击，很明显，他们并不知道相克的问题，准确的说，他们只是五道残影，空有凶悍的力量，却没有蛟龙本身的灵智，所以，他们只会攻击，不会思考，们只要牵制住他们，他们不会随便改变攻击对象的！”

    ——————

    十二点还有一章，正在写！