    第二天，吃过早饭后，苏离在楼下依旧看到了萧悦。

    少女今日身穿白色的长袖衣服，淡蓝色的短披肩外衣和一条黑色的紧身长裤，将修长笔直的大腿完美的勾勒出来。

    三千青丝以一根蓝色丝带系住，发梢轻洒于后肩，一身春装将少女的活力描写的淋漓尽致。

    此刻。

    少女发现了他，平淡的脸色立即浮现了一抹笑容，双颊出现了两个浅浅的梨涡。

    “这里。”

    萧悦伸出右手，用力的挥了挥，笑容比往日多了许多。

    显然，父母这次回来打算长住，让她的心情也愉悦了不少。

    “你没搬回去吗？”

    苏离诧异的问道。

    他还以为萧悦爸妈回来后，她会不住这边了。

    “我和爸妈说了，他们也搬过来，和我住这里。”

    萧悦浅笑道，细长的睫毛微微跳动，仿佛都藏不住喜悦，“所以以后我还是可以在这等你。”

    “诺，这是你的。”

    萧悦将手中的另一杯奶茶递给苏离。

    这是自己喜欢的口味。

    苏离虽然想说自己早上已经喝饱了豆浆，但看见少女脸上的开心，他没有说出口，轻轻接过了这杯奶茶。

    “少喝一点，小心长胖。”

    苏离提醒了一句。

    女生向来对这一字极为的敏感，萧悦放下吸管，腮帮子微微鼓起，侧头道：“你嫌弃我胖了。”

    眼神很委屈，泪水都仿佛在里面打转。

    女生果然是天生就会演戏。

    苏离心想，要是同学们看见萧悦这平日里冰山般的女王也呈现如此小可爱的一面，只怕是会怀疑自己在做梦，并未睡醒。

    “没有的事，别瞎说，你的身材已经一点都不胖。”

    苏离安抚道，尤其是该长肉的地方，更是平平无奇。

    路上。

    两人并排而行，萧悦低了低头，在苏离的双脚上盯了一会，然后调整了自己的步伐，迈步子的顺序改为和苏离一致。

    “幼稚。”

    苏离自然注意到了她这个小举动。

    “我就幼稚。”

    萧悦双手撑腰道。

    “对了，你想好报考什么学校了吗？”

    萧悦忽然问道。

    报考学校？

    苏离摇摇头，虽说如今是在成绩出来后填志愿，但很多人在高考前就已经有了心仪的大学，也清楚自己的实力。

    只不过对这个，苏离倒还真没有思考过。

    以往是没有这个成绩，如今是可以随心报考，也没想太多。

    “等你想好了，一定要告诉我啊。”

    萧悦微微抬头，睁大了眼睛很费力的看着苏离。

    闻言。

    苏离微微一怔，他低头，和女孩对视，看到了后者眼中的坚决。

    此刻。

    他已经明白萧悦为什么会突然问自己这个问题。

    苏离又想起了升高中的时刻，几乎也是同样的一幕，萧悦来到了他在的班级。

    苏离伸手轻轻在萧悦的额头点了点，尔后笑了笑。

    “你放心，我可不想成为伯父伯母眼中的罪人。”

    如今以他的能力，已经不需要萧悦再为了自己，放弃本该可以得到的东西。

    “你又点我。”

    “那是指点。”

    “我不管，你蹲下来，我要点回去。”

    “……”

    “宣布一件事。”

    讲台上，数学老师扶了扶自己的眼镜，保证自己的面容看上去威严一些。

    “你们的老班去外地和其他学校的老师交流去了，所以这段时间，暂时由我处理你们班级的事物，你们有什么事情，可以来找我商量。”

    话音落下，教室里顿时响起了好几道垂头丧气的声音。

    老班的外出，表示着高考离他们越来越近了。

    普通班级里，能不为成绩而忧的学生本来就少。

    “行了，上课了。”

    数学老师拍了拍桌子，让同学们安静下来。

    苏离认真听课。

    解锁了初级数学精通后，他忽然发现，老师讲的内容已经变得极其简单。

    就好像在讲小学的简单算术一般。

    “这样一来，高考的数学是完全没有问题了。”

    苏离心想。

    那他的初级学习光环，可以将数学的时间腾出来，补充到其他的学科上。

    “明天就是周五了。”

    对抗赛将在周六举行，地点是魔都，所以苏离得提前一天出发。

    所以。

    一天的课堂结束后，萧悦被她父母接去吃饭了，苏离则是一个人来到了办公室。

    “许老师。”

    轻轻叩了叩门，待数学老师抬头看了自己一眼后，苏离来到了他面前。

    “苏离啊，有什么事吗？”

    许老师扶好眼镜，询问道。

    “我想来请个假。”

    苏离直奔主题。

    “请假？什么时候？”许老师皱了皱眉头，高三的时间本来就不充裕，请一次假就很有可能比别人多少一分。

    苏离回复道：“明两天。”

    “两天时间！”

    许老师的眉头皱的更紧了，他目光在苏离身上停了很久。

    “原因呢？”

    苏离倒也没有怎么隐瞒，简单的说道：“明两天吃鸡有一场比赛，我报了名。”

    这个年头，在老师面前聊游戏并不是一件稀奇的事情。

    而且，若是你有游戏天赋，老师们也会支持你在这行的发展。

    但是，那是在有天赋的情况下，而不仅仅只是靠着兴趣支持。

    显然，在许老师的眼中，苏离就属于他认为的后者。

    毕竟，在他的印象里，苏离一直是一个方方面面都很普通的人。

    “老师也不反对你们打游戏。”

    许老师慢慢说道，“但你也知道，这个行业不比高考容易，你没有天赋的话甚至更残酷，只会是浪费时间。”

    “我知道。”

    苏离虚心接受教诲说道，“老师你放心，我不会因为游戏影响自己的高考的。”

    他本来就打算走高考这条路进高校，哪怕没有老师的叮嘱，他也不会落下。

    瞧见苏离的神情，许老师知道这学生都已经将自己的话听了进去。

    虽然不是老班的职务，但毕竟教了快三年了，班上的学生他都已经很了解了。

    苏离的成绩他也知道，不温不火，在三班也就一个中游的水准。

    但这孩子一向让老师省心，在挑剔的人都很难找到他身上的毛病。

    或许唯一的毛病，就是学习上不够聪明吧。

    许老师心中轻叹了一口气。

    但这毕竟是天生的，谁也没有办法。

    “能告诉老师这比赛大吗？”

    许老师询问道。

    “规模挺大，而且选手的水准都还不错。”

    苏离想了想，以一种通俗易懂的方式保证面前的许老师可以听懂。

    “比赛的结果出来后，你要是想的话，可以告诉老师，老师替你参考参考。”

    许老师说道，“若是你有这方面的能力，特招生也是一条不错的路。”

    “谢谢老师。”

    苏离知道许老师是已经同意了自己的请假，同时也感谢对方的好意。

    他这一世相比于前世很幸运，有幸福的家庭，可爱漂亮的青梅，有良师益友。

    “对了。”

    许老师似乎想到了什么事，打开抽屉，抱出了一沓密封试卷。

    撕开后，从里面抽出了一张。

    苏离眼神疑惑。

    许老师解释道：“这是给你们明天准备的数学模拟卷，模拟的是高考，既然你请假了，就提前把他做完了吧。”

    说完，他递给了苏离一支笔，言外之意，便是要他在办公室里完成。

    苏离点了点头，接过笔，找了个空位，铺开试卷，准备动笔。

    不过刚写完名字，苏离就停了下来，笔尖在卷面上浮空，迟迟未点下去。

    “怎么了？不会答吗？”

    许老师看到这一幕，以为是这卷子对苏离来说太难了。

    “不是。”

    苏离摇摇头，主动询问道，“这是全校高三都要做的测验吗？”

    “嗯，让你提前作答，算是坏了规矩。”

    许老师说道，“不过规矩本来就是人写的，先答后答都没有什么区别。”

    “我知道了。”

    闻言，苏离嗯了一声。

    他当然不是许老师以为的看不懂这试卷，自初级数学精通解锁后，这上面的题目在他眼中实在是过于简单。

    不开玩笑，他要是全力以赴的话，十分钟都不用就能交一张满分答卷。

    不过。

    苏离自然不会这样做。

    他在班上的数学成绩也一向处于中游，基本上就是及格线的水平。

    所以，他不可能一下子突然写一张满分的答卷，那也太奇怪了。

    虽然如今系统已经解锁，他不需要在特意隐藏自己，也不需要担心麻烦上身。

    但能保持往日的清静对他来说也是一件挺不错的事情。

    因此。

    成绩的提升需要讲究一个循序渐进的过程。

    想通了这一点后，苏离心中很快就有了答案，开始动笔答题。

    “既然是全校都要作答的试卷，而且模拟的是高考，那难度必然不会过高，但也不会是简单的卷子。”

    苏离在心中盘算着，“难度应该在中上，以前的我答的话，应该在八十分上下。”

    “但我要一步步提升自己的成绩，显然是不能考个八十分。”

    既然如此，苏离决定将这次数学测验的分数控制在刚好及格就行。

    不多不少，比上不足，比下有余。

    没错。

    苏离要做的就是控分。

    而且是精准控分，丝毫不差的那种。

