    跟消息闭塞的地球人不同，身为克里人的超级间谍，马威尔博士的消息极为灵通，又怎么可能不知道早已凶名赫赫，纵横宇宙多年的灭霸？

    实际上，就算克里人身为宇宙三大帝国之一，对于灭霸也依旧充满了忌惮甚至是恐惧，甚至于他们的版图中也有不少星球被灭霸及其麾下的爪牙所掠夺甚至是摧毁，他们也依旧是敢怒不敢言，不敢跟灭霸全面开战。

    也正因为如此，此刻马威尔博士从黄裳口中听到灭霸的名字后，他心中的震惊也是可想而知！

    毕竟这个名字的背后可是意味着无尽的灾难，战争以及死亡！

    “你从哪听到这个名字的？”

    马威尔博士咽了口唾沫，声音有些干涩的问道。

    “我知道的比你想象中更多。”

    黄裳淡淡一笑，道：“马威尔博士研究宇宙魔方这么久，应该很清楚宇宙魔方中蕴含着多么强大的力量吧？”

    “但实际上，宇宙魔方中蕴含的力量比你想象中更加强大，他的来历也更加可怕。”

    说到这里，黄裳微微顿了一顿，然后接着说道：“在这宇宙诞生之初，构成宇宙的六大本源法则，也就是空间、时间、现实、力量、心灵以及灵魂这六种力量，在最本源的地方凝聚成了六颗无限宝石。”

    “这六颗无限宝石都拥有着无尽的力量，而当他们汇聚在一起的时候，这股力量甚至是能够改变宇宙中的一切。”

    “哪怕是一个念头，也能让整个世界毁灭或者重启。”

    “而宇宙魔方，正是六颗无限宝石中的空间宝石。”

    说着说着，黄裳的表情也是变得严肃起来：“萨诺斯这么多年以来一直在寻找无限宝石的下落，而如今空间宝石就在你的手里，你觉得你用他做成超级引擎之后，是真的能让斯克鲁难民逃出生天，还是将他们送往死亡的深渊？”

    “无限宝石……”

    听到黄裳的这番话，马威尔博士彻底愣住了。

    他万万没有想到宇宙魔方的来头竟然这么大，而正如黄裳所说的那样，如果宇宙魔方真是灭霸苦苦寻找的无限宝石，那么这东西基本上可以说是谁拿谁死！

    灭霸和他的军团是不会放过他们的！

    “马威尔博士应该很好奇，我身为一个人类，为什么会知道这么多吧？”

    看着马威尔博士那愣神的摸样，黄裳又开始了忽悠：“实话告诉你，我并不是这个时代的人，我来自于未来……几乎被灭霸毁灭了一切的未来。”

    说到这，黄裳叹了口气，道：“差不多四十年后，灭霸已经在宇宙各处夺取了其他的无限宝石，并前往地球，夺取了宇宙魔方。”

    “他的到来不仅仅给地球带来了灾难，而且在得到了所有的无限宝石之后，他甚至是做出了一件丧心病狂的事情……他随机屠戮了全宇宙一半的生灵。”

    ……

    “什么？”

    “全宇宙一半的生灵？！”

    “这人是疯子吗？还随机！”

    ……

    听到黄裳的话，在场所有人都震惊了。

    尽管黄裳早已经跟他们说过未来会有种种灾难，但他们依旧很难想象会有人能够做出如此疯狂的事情，甚至是屠戮全宇宙一半的生灵。

    而且还是随机！

    这人图什么啊！

    “是不是真的，我想马威尔博士应该心里清楚。”

    黄裳无视了X教授等人的震惊，而是看着马威尔博士，淡淡的说道：“毕竟萨诺斯的那些所作所为，已经足以证明一切了，不是么？”

    “的确如此，萨诺斯就是这种人。”

    马威尔博士脸色苍白的说道：“自从他出现以来，他和他的军团已经屠戮了无数星球，所过之处那些星球都会被他们随机屠戮一半的生灵……如果真让他得到了所有的无限宝石，而无限宝石又真有这种伟力的话，那萨诺斯的确很有可能做出这种事！”

    说到这，马威尔博士咬紧牙齿，问道：“你这次来应该不止是想跟我说这些吧，你到底想干什么？”

    “我希望马威尔博士能够帮我对付萨诺斯，避免那场浩劫的到来。”

    黄裳神色凝肃的说道：“克里人的科技极为先进，若是能得到马威尔博士的帮助，我们的实力一定会得到大大的提升，再加上我已经找到了很多强大的帮手，四十年后我们有很大的希望可以改变那该死的一切！”

    说到这，黄裳的表情变得更加严肃起来：“所以，无论是为了克里人，还是为了地球人，甚至是为了整个宇宙的生灵……马威尔博士，我需要你加入我的团队！”

    这才是黄裳此次的真正目的！

    宇宙魔方他要，马威尔博士他也要！

    只要有克里人的科技相助，他麾下的哨兵军团一定会变得更加强大，甚至霍华德*斯塔克这个天才也不用再被时代局限，从而发挥出他真正的才能，而不是像电影中那样只能将无数的奇思妙想写在笔记本上，让自己的儿子帮忙实现。

    至于他为什么要费这么多口舌说服马威尔博士，而不是让X教授直接将其控制，其原因有二。

    第一，克里人的科技实力很强，同时还有很强的心灵控制能力，强如惊奇队长也一度被其洗脑控制，若是贸然让X教授出手控制马威尔博士，说不定反倒会引起克里人星球的警觉，到时候若是引起这个宇宙三大帝国之一的注视甚至是敌视可就得不偿失了。

    第二，他这番话不仅仅是对马威尔博士说，更是对X教授等人说。

    之前他让X教授等人帮忙征服瓦坎达，X教授等人虽然照做了，但心中多少会有些微词，但此刻他将灭霸和无限宝石的事情说出来后，X教授等人肯定会明白他的“良苦用心”，在这之后他无论让X教授等人执行什么任务，X教授等人都不会再有任何违抗。

    毕竟他们可是为了拯救整个宇宙的未来！

    “如果你所说的一切都是真的……”

    “那我可以帮你！”

    听到黄裳的话，马威尔博士陷入了许久的沉默，最后才点了点头，沉声说道：“但我需要向母星查询有关于无限宝石的资料，以确保你没有骗我！”

    “你大可以去查，我相信到时候你就会明白一切。”

    对于马威尔博士的条件黄裳并没有任何意外，但他随后却是接着说道：“不过在那之前……马威尔博士，请你先将宇宙魔方交给我！”

    “这东西在你手上太危险了，实际上你每动用一次宇宙魔方的力量，都等于是在向宇宙释放一道信号，一旦这信号被萨诺斯或者是其他人捕获到，那么等待地球的就会是灭顶之灾。”

    “我希望你可以理解这一点！”

    马威尔博士已经是他的囊中之物，现在也是时候拿到宇宙魔方，然后用其中的力量恢复自身灵力，让实力恢复到巅峰状态了。

    而一旦实力恢复到巅峰状态，那么黄裳就有把握可以面对任何威胁！

    PS：更新奉上，继续码字！

