
有一天你会遇到一个，彩虹般绚丽的人。

当你遇到这个人以后，会觉得其他人都只是浮云而已。

“喂...怎么每一次见你，都在哭鼻子啊？”

冰冷的声音，却似乎比任何天籁都要好听，罗绫阵阵失神，痴痴的看着面前这个突然出现的男孩。

就在前一分钟，身陷绝望的她，脑海当中还一闪而逝过韩耀蝉的身影。只是怎么也没想到，下一秒，便如同幻想中的梦境一般，他真的出现在面前。

罗绫不由得揉了揉眼睛，庆幸的是，韩耀蝉并没有消失。他就那般推着共享单车，静静的看着她，脸色虽然冷淡，但视线却充满了关切，再看身上的白色T恤，似乎已经被完全汗湿一般。

鼻子一算，泪滴更是止不住的流淌而出，而她的心底，终于松了一口气。

“你这个人...真的好讨厌...为什么每一次，我狼狈不堪的时候，都要被你撞见！”罗绫有些懊恼的说道，但脸上却全然不见厌恶和不悦的神情。

“大概我是上天派过来，折磨你的吧！”韩耀蝉已经淡淡的说着，不过语气却早已软和了很多，“怎么样？还能走吗？如果可以的话，就一起回学校吧？老师那边，也挺担心的！”

韩耀蝉闻言，连忙站起身来，随即眉头，又不由得皱了皱。

“我倒是没什么问题，就是这车...不知怎么的，他莫名其妙损坏了，似乎是轮子卡死了一般！”

“嗯，我看看！”

韩耀蝉俯下身去，慢慢捣鼓起那架共享单车，虽然手法有些生疏，但也算是有模有样。罗绫不由得内心一震，只觉得眼前这个男孩，似乎是全能的一般，不过什么事他都懂。

殊不知认真做一件事的男孩，十分迷人，韩耀蝉本就在她心底留下了很深的印象，此番更是如此。

“不行，似乎是轮子部分卡死。不过这种单车不同于寻常的自行车，并非依靠所谓的齿轮传动，所以若不是专业人员，是无法对其进行维修的！”韩耀蝉摇了摇头，“这样吧，你打开app，将这辆车调成维护状态、暂时保修，然后我骑单车带你回去！”

“这样可以吗？”罗绫一愣，疑惑的问道。

“没问题的，虽然共享单车的额定限载是一人，但其实在设计的时候，也是考虑到这些土法情况的出现的！”韩耀蝉一本正经的解释起来，“你看着后座，看似没有座椅，但其实是可以手动调制的！”

只见他熟练的掏出手机，电子共享app，而后进入开发者调试页面，竟然直接单车的支架进行解锁。

锁定，乃是共享单车的一大理念，为了避免人为破坏单车，所以每一条支架都是相互锁死的。但同时里面蕴藏了一个小小的芯片，可以用手机对其进行操控，解除锁定之后便能直接挪动支架。

伴随着韩耀蝉的一番摆弄，霎时之间，一辆单车便被修改成双人车。

“上车吧，我们该回学校了！”

韩耀蝉指了指改好的车，而后便对罗绫招呼到，毕竟天色渐黯，是应该尽快回去。虽然已经用手机和老师那边报过平安，但那边都还在等着他们回去，所以自然也不能耽搁。

......

自行车上，两人一前一后，久久没有说话。

不过伴随着车辆的加速，罗绫只觉得身体有些不稳，双手便不自觉的拉住韩耀蝉的衣服。

这个姿势，十分的暧昧，看上去，就像是她用双手环住韩耀蝉的腰一般。对于两个人而言，和异性这般亲密的接触，都还是第一次，毕竟他们可是连恋爱都没有谈过的小白。

俏脸通红，不知道是不是因为温度的缘故，两人的脸颊都有些发烫。

“那个，你手机怎么关机了呢？听说老师都打了好久的电话！”为了避免尴尬，韩耀蝉终是率先开口问道。

“呜呜...一不小心，就玩的没电了！”罗绫略带委屈的说道，“你也知道，我刚来华南，第一次见到这些乡间古路，便不自觉的被它吸引...哪知道一番拍照，才发现手机，已经没有多少电量！”

“嗯，那等下回校，你记得和老师解释一下，他们都急疯了！”

“你呢？是怎么知道我在这里的？”罗绫疑惑的问道，“这个地方极为偏僻，就算是手机导航都会失灵...你一个刚来华南的学生，怎么可能这么准确的找到我的存在呢？”

罗绫的疑问，不无道理，毕竟从主干道到这里，中间起码还要绕四五个分叉路口。

这么隐蔽的地方，就算是在此任教多年的两位老师，都不敢打包票找到。反观韩耀蝉呢？当初和他乘坐同一辆大巴来校报道，也就意味着他是从那时候开始，才认识和了解华南的。

这着实有些让人难以置信，那么短的时间里，他竟然能对这里，有如此之高的了解。

“看似支干道路纷繁复杂，但若说是因为看风景而迷路，那就不难联想到这里！”韩耀蝉抛了个白眼，不过坐在身后的萝绫注定看不到，“再说，谁和你讲我是外来人口？从小学到初三，我都在这座城市度过的！”

这一次，韩耀蝉倒是没有骗人，他身份证上的户籍，的的确确就是华南人。

从小学到初三，九年的时间，也让他将附近的每一条道路都牢记于心。至于罗绫所在的地方，虽然看似隐蔽，但其实只要一经推理便能够猜到，这也是为什么他那么快便找了过来。

“对啦，为啥你什么都知道啊？会做法也就算了，怎么连共享app的那些冷门功能都知道？”罗绫顿了顿，随即补充道，“这还是第一次听说，原来可以在app里面报修，先前不知道，所以我一直只能推着单车走！”

罗绫所说的这个问题，其实大部分使用共享app的人都会觉得疑惑，毕竟他们怎么也没想到，还能这么晚。

“说起来，当年共享单车火的时候，我和朋友研究过，所以才发现了这个bug！”韩耀蝉摊了摊手。

“......”

两人大约交谈了三四十分钟，但气氛，也逐渐冷淡下来。

“对啦，你的后背，怎么湿透了呢？是不是因为我太重，所以累到你了！”罗绫有些尴尬的问道。

“没有的事，刚才路上发生了点事，所以将车骑快不少，这才出了一身汗！”韩耀蝉解释起来。

没有将这个话题继续下去的萝绫，此时并不在知道，韩耀蝉的这一身汗，依旧是因为她。离校找人的他，全身都处于高度紧绷的状态，再加上骑车，所以在来找萝绫的路上，便俨然很是劳累。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526707"  chaptername="第四十八章  斯人彩虹">加入书签</a>
</div>
