
　　“时间过得真快，转眼间一个学年都要过去了。”

　　“对啊，想一想两个月都不用上学就有点兴奋。”

　　“可惜还有期末考试，要是考不好就完蛋了。”

　　“所以为什么要有期末考试这种东西，不能让我们直接放假吗。”

　　期末将至，教室内充斥着各种讨论的声音。

　　有人为即将到来的长假期感到兴奋，有人为即将到来的期末考试感到担忧。

　　面对临近的期末，花阳也不由得用右手撑起了脑袋，左手不停的桌子上轻轻的做着各种发出响声的小动作。

　　她不是为即将到来的期末考试担心，因为她的实力足以拿到一个非常优秀的成绩。

　　她也不是因为即将放假而感到兴奋。

　　就算放假了，她的生活轨迹也不会有什么太大的变化。

　　依然是早上七点起来打一三十分钟的柔拳，吃母亲准备好的营养早餐，如果是上学的话，这时候就要去学校了。

　　如果是在家里，花阳会去族里集体修炼的地方去观看半个小时其他人修炼柔拳，看完之后思考半小时，再自己去练习两小时，这样一上午就差不多过去了。

　　令花阳有些不知所措的是，兜就要毕业了。

　　毕业生的考试要比其他年级早一点，她们是两个星期后考试，而兜是三天后就考试了。

　　虽然兜在之前就告诉过花阳了，但是等这个时候来了，花阳还是有些不知所措。

　　兜是她最好的朋友，是她追赶的对象，是花阳认真修炼的动力之一。

　　这种存在即将从身边消失，实在是让花阳难受。

　　虽然最开始因为不知道兜的情况，闹出不少尴尬的事情，但是花阳很快就调整好形态，既然兜那么强，那就全力去追赶就好了。

　　“花阳，你怎么了，是最近修炼出了什么问题吗？”兜看到花阳似乎有些忧愁的样子，问道。

　　一开始听到敲桌子的声音，他还以为是哪个无聊的同学做的，没想到是花阳。

　　花阳平时可不会那么无聊，所以兜猜花阳是修炼上遇到了问题。

　　他的话，在修炼上并不能帮助花阳太多，只能是在战斗上进行一些指点。

　　因为花阳修炼的东西他他相差太大了。

　　花阳修炼的是日向家独有的柔拳，自成一派，忍界独一份，有白眼才能施展。

　　而兜的学习的全是查克拉性质变化，要么是呼吸法和剑术，和花阳修炼的柔拳完全不是一个东西，兜自然不可能不懂装懂的去指点花阳柔拳。

　　“啊？还好吧，没有遇到什么特别难的困境。”突然听到兜的声音，花阳有些慌乱，但是很快就镇定下来回复道。

　　“那就好，如果有不懂的记得问你们家族的长辈，在柔拳这方面，还是你们家族自己的忍者擅长。”兜提醒道M.23sk.com

　　“这个我当然知道，不过，兜你是明天就要去参加毕业考试了吗。”花阳想了想，最后还是说到了毕业的事情。

　　“嗯，明天我会和其他毕业生一起进行毕业考试。”兜点头说道。

　　虽然永泽可以直接安排他单独进行毕业考试，但是如果可以，兜不想搞这种特殊化。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“这样啊，那明天之后兜你就是正式忍者了，真快。”花阳感叹道。

　　“兜你想要什么礼物，明天我送给你，成为忍者可是一个重要的日子。”

　　“礼物吗……”花阳把兜给问住了。

　　收礼物的话，他只收过永泽和院长的，就是他进入忍者学校时候，永泽送了他一把查克拉短刃，院长送了他一个御守。

　　“如果可以，送一些红豆馅的团子送给我吧。”兜想了想，说道。

　　他感觉自己没有什么缺的东西，只要是他能用到的东西，永泽都会给他买。

　　为了避免花阳为了这个礼物花费不必要的金钱和精力，兜觉得让花阳去买一份团子送给他挺不错，还能分一点给永泽

　　“团子吗，我知道了。”花阳点头，心想兜果然喜欢吃团子，之前否认应该是觉得喜欢吃团子这种食物是不成熟的表现。

　　‘回去和母亲请教一下吧，一定要做出让兜喜欢吃的团子。’花阳心中暗自想到。

　　………………………………

　　临近忍校毕业，永泽给特战班的五位培育师安排了一个特别的任务，那就是去忍者学校演示呼吸法。

　　特战班的五人，都是经验丰富的忍者，但是在忍者学校去演讲招人，那还是头一次，哪怕是古介都有种新奇的感觉。

　　由于是第一次，永泽也到场了，在忍校的训练场上演讲。

　　忍者学校也很给面子，不仅把毕业生叫过来了，其他年纪的学生也一起叫过来了。

　　“大家欢迎，接下来由我们木叶的火影辅佐永泽大人为大家解释一下什么是特别战斗忍者班。”主持老师说完之后便走了下去，给永泽和古介等人留足了空间。

　　永泽走上前，古介五人跟上，站在永泽的身后。

　　“特别战斗忍者班，顾名思义，这不是普通忍者来的地方，而是特别的忍者，不过目前，我们只需要对剑术感兴趣和喜欢剑术的忍者。”

　　“喜欢剑术的忍者。”底下的月光疾风眼睛一亮，来了兴趣。

　　他对剑术非常感兴趣，同时也是即将毕业的学生。

　　“通过毕业考核之后，可以申请加入特战班，不过不是直接加入，会有特战班的考核，但是考核不难，如果是真的喜欢剑术的人很容易就能通过。

　　进入特战班之后，会由五位培育师传授你们呼吸法和对于的各种剑术。”

　　永泽先是说了一下特战班的定义还有要求，解释完之后，永泽看向古介等人说道：

　　“接下来由五位培育师表演一下特战班的呼吸法。”

　　站在最左边的宇智波初美走了出来，身上突然升腾起大量的火焰。

　　“炎之呼吸，二之型•炎天升腾！”

　　没等学生们看清楚，一道火红光芒闪光，刚刚还在永泽身后的宇智波初美瞬间到达了永泽前方，然后朝着斜着朝天空斩出了一道火焰剑气。

　　ps：出现了一点点小意外，更新晚了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第233章 毕业季的到来免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">