    
    战船甲板上，沈冷溜达着过来，看到陈冉蹲在那在玩什么东西，好奇之下过去看了一眼，不知道这家伙怎么捞上一小盆河蟹，蹲在那嘴里嘀嘀咕咕的说着什么，他走到近处听了听，就听到陈冉一本正经的说道：“上天有好生之德，别说我没给你们机会，现在我把你们的生死交给你们自己来把握，石头剪刀布来分胜负，一局定生死，你们赢了我放你们走。”
    接下来就是一本正经的不要脸了。
    “为了表示我真心不想吃了你们，我告诉你们......我出拳。”
    然后他真的很不要脸的出了个拳头，一群螃蟹在那挥舞着钳子。
    “这么积极，你们全都出剪刀啊。”
    陈冉叹道：“真是一群好蟹。”
    沈冷在陈冉屁股上踢了一脚：“你刚才是不是暗地里骂我了。”
    “没有啊。”
    陈冉问：“怎么了？”
    沈冷挠了挠头发：“突然之间连着打了三个喷嚏。”
    陈冉道：“一想二骂三念叨，连打三个喷嚏是有人在念叨你，不是骂你。”
    沈冷：“隐隐约约有一种被什么人惦记上了的感觉。”
    陈冉连忙摇头：“肯定不是我，我能惦记你啥？”
    沈冷看了一眼那些河蟹：“这么小你就打算吃了他们？记得多放些辣。”
    陈冉：“我哪儿会做。”
    沈冷：“当我没说。”
    陈冉一把抓住沈冷的衣袖，用乞求的眼神看着他：“你就可怜可怜你的小冉冉。”
    沈冷：“滚......”
    陈冉嘿嘿笑：“安排人提前回长安去告诉我大哥了吗？算计着路程，再有个四五天咱们就到长安了，也不知道我爹这次见了我会不会还拿拐棍打我。”
    沈冷道：“你要相信，没有不疼自己孩子的爹娘，陈大伯虽然看到你就打你，可你应该深信不疑，他是真的就想打你玩，和爱你不爱你没有什么关系。”
    陈冉：“你大爷......”
    他看了沈冷一眼后说道：“可是说好了的啊，到长安之后先不要和高小样提亲。”
    沈冷嗯了一声：“知道了。”
    长安城。
    高小样拎着一些熟食从外面进来，朝着陈大伯晃了晃手里的东西：“好吃的来啦。”
    陈大伯看到高小样眼睛都笑开了花，拄着拐棍迎上去：“又破费，票号那么多事你还每天都往这跑一趟，来来回回的那么远太辛苦，你不用惦记着我，我这身子骨好得很。”
    高小样嘿嘿笑：“少来这套，每天等着这会儿你都等的来回转圈圈，喝两盅？”
    陈大伯也嘿嘿笑：“喝两盅！”
    高小样把院子里放了一个小圆桌，搬了两个板凳放好，然后扶着陈大伯坐下来，她在对面坐好之后袖口一挽：“老规矩啊，说好了不许再耍赖了。”
    “丫头啊，我是看在你年纪小才没用全力，当年我在南平江码头上划拳输给过谁？来来来！”
    “螃蟹一啊爪八个，两头尖尖这么大的个......”
    高小样哈哈大笑：“来来来，老头儿，你输了！”
    陈大伯一脸的不开心。
    因为不是输了的喝酒，是他输了高小样喝酒，要是他输了他喝酒也就开心起来了。
    “丫头啊，你这天天的来逗我玩良心上就没有不安吗？每天拎着酒来看你陈大伯，可是每次划拳都不让着我，酒大部分都让你喝了......”
    “老头儿，你多大年纪了。”
    高小样在陈大伯肩膀上拍了拍，语重心长的说道：“每天喝上一两酒就行，多了不行，陈冉没在你身边，我得看着你，如果我不是每天都来的话，谁知道你一天到晚喝多少酒。”
    陈大伯：“家里酒都让你给藏起来了，还把我的钱都骗走了......”
    高小样一本正经的说道：“那怎么能是骗呢？我只是跟你说了一下我们天机票号的存银业务，是你自己非要把银子都存进去的啊，现在你说我是骗你的，那时候可是你拉着我说丫头啊这么赚钱的事你不能不照顾你陈大伯啊，对不对啊老头儿。”
    陈大伯脸一红：“那就是你骗我，你把我的酒都藏起来了，银子都骗进你的票号了，每天就只给我一两酒喝，肉也不能放开了吃......”
    高小样笑道：“再说？再说一天一两酒都不给你喝了。”
    陈大伯自言自语似的说道：“等我儿子回来让他给我买。”
    高小样哼了一声：“你儿子的钱难道就不是我的？”
    她往前凑了凑嬉皮笑脸的说道：“陈老头儿，以后漫长的生活中你就体会被我支配的恐惧吧，酒要喝多少得听我的，肉吃多少听我的，每天锻炼多长时间听我的。”
    陈大伯笑着吃了口菜：“还有什么得听你的。”
    高小样：“把你儿子许配给我。”
    陈大伯噗的一声笑喷了：“丫头啊，说实话，要是你愿意，你陈大伯更愿意，如果陈冉那个臭小子敢说不愿意，我就打断了他的腿。”
    高小样点头：“对！他不愿意咱俩一起打！”
    就在这时候陈大伯门外停下来一辆马车，茶爷从马车上下来拎着新做好的衣服和一些水果点心进来，一进门就看到高小样又在那划拳欺负陈大伯，她忍不住笑起来：“陈大伯，以后有你的苦吃。”
    陈大伯看到茶爷来了立刻笑起来：“你快来管管这个丫头，过分了，太过分了。”
    茶爷坐下来陪着陈大伯聊了一会儿，然后看向高小样：“那会儿我来之前收到消息，冷子和陈冉他们估计着再有四五天就到长安了，你想好了没有？如果你想好了，我就代表陈大伯去票号正经下聘礼。”
    高小样哼了一声：“那不行！”
    陈大伯一怔：“怎么了丫头？有什么事你就说，大伯站在你这边。”
    高小样朝着陈大伯笑道：“没事没事。”
    然后拉着茶爷的手认真的说道：“你不能去下聘礼，你是娘家这边的人。”
    茶爷笑的前仰后合：“没见过你这么不矜持的。”
    高小样：“拉倒吧，是谁自己迫不及待的上了接新娘子的马车？”
    茶爷举头望苍穹：“你看那天，多白，你看那云，多蓝。”
    高小样：“......”
    未央宫。
    皇帝看了一眼站在自己面前的太子，桌子上放着的几份奏折他刚刚让太子看过，然后让太子说该如何处置，太子沉思了一会儿后一一道来，倒是条理清晰而且分寸拿捏的不错，皇帝欣慰的笑了笑：“最近这段时间你又有长进，以后还是要多和赖成学。”
    太子连忙垂首：“儿臣知道，大学士真的让儿臣大开眼界，不管是学识还是思维，儿臣在大学士身上学到的太多了。”
    皇帝嗯了一声：“回东宫去吧，以后每日来见朕，朕每日都要考你。”
    太子又拜了拜：“儿臣记住了。”
    从东暖阁里出来，太子李长泽长长的松了口气，又应付过去了一天，他也不知道怎么了，已经连续七八天，父亲每天都会让他到东暖阁来，随便选几份奏折让他来处理，这七八天来，哪一天他不是战战兢兢的，唯恐出了什么差错，好在这些东西并不难，以他的能力应付起来不成问题。
    回到自己的东宫，太子一进门就把两只靴子踢掉，坐在椅子上把腿放在桌子上：“曹安青，我刚刚去东暖阁之前你说什么？你说阁老可能出意外了？”
    曹安青连忙过来，弯着腰说道：“也是奴婢瞎猜的，阁老已经这么久都没有消息，平越道那边的叛乱都被剿灭了，天天有捷报，韩唤枝却一丁点消息都没有，奴婢觉得，这次阁老可能逃不掉了。”
    “逃不掉了也好。”
    太子哼了一声：“那个老东西死了也就死了，他死之后，所有对我不利的事对我不利的人也算是都没了个干净，以后我也能安心些。”
    曹安青眼神里闪过一抹恨意，低着头，太子自然看不到。
    “问你件事。”
    太子把脚从桌子上收回来，看着曹安青问道：“父皇为什么这几日都要把我叫过去考量学问？还让我处理奏折？”
    “陛下怕是要北征了。”
    曹安青往外看了看，过去把房门关上又回来压低声音说道：“这是在锻炼殿下，也是为了试试殿下的应变能力，如果殿下表现的没问题，陛下御驾亲征也就走的踏实些。”
    太子一皱眉：“北征？现在这种时候还要北征？平越道的乱子还没有彻底平了，父皇此时还不放弃北征不是劳民伤财甚至伤及大宁根基吗？我以为父皇最近不提此事，他是已经放下了呢。”
    曹安青道：“陛下没和殿下说吗？那就是奴婢瞎猜了，殿下不要往心里去。”
    太子想了想：“反正父皇有什么事也没对我直接说过，不到临头是不会告诉我的，不过......”
    他看向曹安青，嘴角上扬：“父皇这几日对我的表现很满意，如果不出意外，父皇北征，我将主理朝政......这是好事，大好事。”
    曹安青连忙垂首：“恭喜殿下。”
    太子笑着笑着脸色逐渐又冷了下来：“现在父皇正看重我，什么事都不能影响了我在父皇心中的分量，你去想想办法，把暗道上的生意收一收，这段时间无论如何不要与流云会的人有什么冲突，所有天字科还活着的都藏起来，所有和阁老那边有联络的线都掐断。”
    曹安青压低声音问了一句：“殿下说的掐断，是指？”
    太子道：“这个时候，谁也不能影响父皇让我留守长安的决定，阁老谋了那么大的事，一旦让父皇知道我在这之前和他有过来往......”
    他脸色一白：“你应该明白我的意思，掐断就是掐断，一个不留。”
    曹安青垂首：“殿下放心，一个不留。”
