    李莉因为看不清战场情况，加上对胜利的信心足，她竟然把打字机放在石头上，写起了战地日记。

    张君浩说李莉是工作狂，她还真是工作狂，离她三十米不到处，迫击炮就在不断开炮，响声也很大，但她却能聚精会神，手指在键盘上快速跳动，一行行英文字不断涌现。

    黄永军打来电话说可以停止开炮了。两个步兵分队决定逐步收缩包围圈，需要的话步兵分队可以用掷弹筒和手雷打击日军。

    罗忠中校征求了张君浩的意见后，同意黄永军的方案，命令杰克中尉停止开炮。

    迫击炮停止开炮后，山坡上一下子安静下来。

    张君浩对罗忠中校说：“我们下去一些，靠战场尽可能近些。”

    李莉停止打字，一脸好奇模样看着张君浩。

    张君浩笑说：“你继续，我们下去看看。”

    李莉赶紧停止打字，笑说：“我也要下去看情况。”

    李莉快速收拾好打字机后，跟着张君浩往山坡下走去。

    杰克中尉提着半自动步枪也跟上。

    杰克中尉说：“我的兵现在打炮越来越熟练了。”

    张君浩竖大拇指说：“都是你这个教官教得好。”

    杰克中尉笑说：“超视距开炮真没劲，炮弹落点得由观瞄人员报告，才知道情况的。”

    张君浩点头说：“杰克中尉，你们分队在战斗中的作用无比巨大，假如没有你们分队，我们怎么敢打一个大队日军的歼灭战？”

    杰克点头得意笑说：“你们能知道我们分队的作用就太好了。”

    张君浩笑说：“从战争理论上来说，步炮协同是发展方向。我们现在打的都是防御战，假如打进攻战，前方步兵呼叫炮兵，你要能协助步兵把目标打掉才行。”

    杰克中尉连连点头说：“是啊！步炮协同作战要求就高了太多，只怕一不小心会打了自己人。”

    张君浩笑说：“相距步兵三十米的敌军目标要敢打。”

    杰克中尉点头说：“我一定努力，争取尽快达到您的要求。”

    不要看张君浩与杰克中尉说的话好象非常普通，其实这是战斗理念问题，对于特混战队未来提高战斗力意义十分巨大。

    现在特混战队还没有打过攻坚战，也还不敢打攻坚战。因为特混战队没有经历过正规训练，一旦打攻坚战，张君浩担心队伍会损失过大。

    但张君浩不着急，特混战队自组建到现在时间还极短，仗能打到这种地步，已经相当不错了。

    仗有得打呢！只要每打一仗队伍的水平就能够提高一步，张君浩相信，将来的特混战队就一定会变得更加强大，总有一天会成长为攻无不克，战无不胜，抗战铁拳，日军恶梦。

    张君浩等来到离谷底不远的一片树林里，大家站在树后，用望远镜观察战场形势。

    谷底因为地形复杂，日军单兵作战能力极强，要把日军肃清也不是件容易的事情。

    地面上到处是日军尸体，和一滩滩乌血。

    张君浩根据日军尸体密度初步推测被消灭日军已有七八百人，余下的日军不会超过一百人。日军的抵抗力度已十分有限，三五成群日军使用三八大盖反抗，在半自动步枪和掷弹筒面前，会被完全压制。有时一枚手雷扔过去，就能把一窝鬼子全都炸死。

    日军全都在谷底，特混战队步兵分队在山坡上，两个分队的火力可以交叉，日军可以躲藏处实在太少了。

    张君浩并不知道也不会管这股日军是什么人指挥的。

    其实这股日军是由日军22师团86步兵联队长佐佐夫大佐率领的金光耀大队一部和另一个大队一部。

    金光耀大队在特混战队的第一次伏击战中，就被消灭了一大半，佐佐夫大佐只能把另一个大队的两个中队也调过来，一起追击特混战队。现在金光耀大队长已被迫击炮炸死，另一个大队长也受了重伤，佐佐夫大佐躲在岩石底下，负隅顽抗。

    佐佐夫大佐已经控制不住队伍，日军散在接近两千米长峡谷内，凭叫喊指挥是没用的。再说了，佐佐夫大佐也不是傻子，他才不叫呢！假如叫的话，只会死得更快些。叫喊就是在召唤特混战队收拾他嘛！

    佐佐夫大佐正在做一个美丽的梦，也就是22师团长大城户三治中将会派兵过来救援，或者靠得近的江山县城驻扎的日军32师团会派兵增援。

    对中国人民犯下滔天罪行的佐佐夫大佐，虽然诡计多端，邪恶念头层出不穷，但是此时此刻，他只能祈祷会有援兵到来，其他事情什么都不能做。做为大佐，拿着手枪上战场，能起多大作用？只能相当于蚊子哼哼。他只要露面，就极有可能立即会被密集子弹打得浑身是窟窿。

    佐佐夫大佐残杀中国人民时，手段之毒辣无法想像，当他面对即将到来的死亡时，也是极度恐惧的哦！

    善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到，时辰一到，一切都报。在真实历史上这个战犯活到了战争结束，张君浩穿越来后，这个战犯就只有死路一条了。

    随着时间的推进，佐佐夫大佐凭经验也能感受到，他的覆亡时间越来越临近。日军使用的枪和特混战队使用的枪完全不同，日军枪声越来越稀少，这表明能够战斗的日军越来越少。

    佐佐夫大佐处岩石下还聚集着二十来个日军，此时的他好想是一个人躲在岩石下，这样可以独自一人逃进大山中去。人越少，越不容易被发现。二十几人在一起，目标太大。这个战犯的思路还真与众不同，邪恶得一塌糊涂，此时他竟然盼望着他的部下们全都消失了。

    假如让他的部下们知道了他脑子中所想，一定会全都气得七窍流血而亡。他的部下聚集在这里，是在保护他啊！部下的想法是，战斗至最后一人都要保护他这个最高指挥官。

    佐佐夫大佐失魂落魄，恐惧感一阵阵袭来，裤管中流出了恶臭液体。

    青木大佐也十分怕死，但他最后还能用日军武士道方式剖腹自杀，死相虽然难看，毕竟还能体现武士最后尊严。

    可是佐佐夫大佐却不敢剖腹，他躲在岩石最底部，象只委琐恶狼。

    远在龙游的13军司令部，13军总参谋长谷古金次郎得到火车被炸消息后，立即报告司令官泽田茂，泽田茂气得“哇”的一声吐出一大口鲜血。

    这趟火车被炸，铁路桥修起来还有什么用？运过乌溪江的榴弹炮就成为了摆设。

    完了，完了！

    泽田茂双手捂着眼睛，心里在狂喊。

    动用十几万大军，打了这么久的仗，战死忠勇皇军已超过两万，13军最后即使能与11军会师，又能如何？没有重炮支持的大军，假如一直待在那种鬼地方，是会被中国主力包围消灭了的啊！火车被炸，从战略上讲，日军发动的这次会战，其实就可以宣告失败了。

    泽田茂此时还不知道佐佐夫联队由于追击特混战队遭受伏击，正被一点点吃掉。假如知道，他又会再吐一口老血。

    泽田茂凭直觉，就知道火车一定是张君浩炸的。

    泽田茂摇着头小声说：“总参谋长，一定要想办法找到张君浩，把他碎尸万段了，我能断定火车一定是他炸的。张君浩不死，我们战胜不了中国。”

