    海军总部之外，三十公里海域，被冰封在大海的冥王之上，七道神秘的身影从其中跳跃而下，以极快的速度向海军总部冲来。

    “维奥莱特，此时战斗情况如何？无夜有没有事啊？”

    在海军总部四千里海域之上，停留在着一艘海贼船，甲板之上众女，始终凝视着在运用能力看着海军总部的维奥莱特。

    汉库克众女，同样与大海百姓一样，得不到海军总部任何消息，她们唯一的途径只有通过维奥莱特。

    “没事的，无夜大人已经快结束了战斗，毫发无损。”维奥莱特充满惊喜道。

    “太好了。”终于欢呼。

    唯一没有欢呼的是白星公主。

    “白星？有什么事吗？”众女知道，白星很粘无夜，听闻这样消息，而未曾惊喜情绪改变，很诧异。

    “呃？你们叫我吗？”白星醒转过来，看着众女，弯腰道歉道：“抱歉，我在与海王类不断的联系，不是故意怠慢大家的。”

    “海王类？”

    “对啊，无夜哥哥交给我的任务。”白星笑道：“无夜哥哥，让我与大海海王类联系，让海王类去攻击大海所有的海军军舰，以及所有的海军基地。”

    “这样吗？”

    “什么？”突然维奥莱特惊呼一声。

    “怎么了？”众女一惊。

    维奥莱特俏脸被惊讶所代替，怔怔的望着前方。微长着嘴，瞪大着眼睛，难以置信的摸样。

    “无夜，我的父亲，交给我吧。”龙与四皇大妈，从破碎的建筑群废墟慢步向广场走来，看着海军巅峰强者唯一还剩下的卡普中将。

    无夜咧嘴轻笑，笑而不语。

    微低着头，眼神一边冰冷，低吼一声：“爆！”

    “出手！”

    在各个四皇队伍之中，与他们谈笑风生庆祝胜利的克洛克达尔等无帝海贼团的强者们，全部脸色一边，同时出手。

    “怎么了？”

    四皇大妈与白胡子同时惊呼，两人身边的红发与龙诧异的看着他们。

    瞪大着眼睛。

    就这样，在他们还未醒转的目光之下，两人轰然爆炸，巨大的爆炸环，推移上千米粉碎者一切，红发与龙分别处于爆炸环之中。

    “怎么了啊？”

    在广场各处的马尔科或者红发的人，完全反应不过来。

    “咻！”

    终结者同时转身，对准各方强者，口中吐出光束，轰击着各方势力强者。

    地面化为流沙吞嗤马尔科等白胡子队长们，同时一号终结者，巨大的岩石拳头向红发所有队长轰击而去，格黑蔓延出去的黑雾，覆盖在地面。

    把大妈手下的强者所站立的地面完全覆盖。

    贝加庞克在战斗机器人之中，迸射出无数海楼石零件，向卡普与革命军强者战斗地点轰击而去。

    罗张开双手，一道透明半圆空间快速呈现，刀锋一划，空间之中，白胡子很多队长们，被分成很多段，但意识完全还在，也没有迸溅出鲜血。

    瞬息之间，完全处于危机之中。

    “老爹！”

    “妈妈！”

    “老大！”

    “龙！”

    四方强者，还处于那突然爆炸震惊中，望着被爆炸环所覆盖的地方，担忧的惊呼道，而还没有反应过来，周围的攻击。

    当他们反应过来的时候。

    脑子被无数的疑惑所震惊，不够用啊。

    白胡子队长们，唯一没有被罗分尸的只有一番队马尔科以及三番队队长两人，其余队长完全被分尸，向流沙之中沉下去，一道道沙浪拍打而来。

    “克洛克达尔你干什么啊？”马尔科咆哮的质问着克洛克达尔。

    后者却只是冰冷着脸。

    巨大的沙浪拍打而去。

    “可恶，快冲出去啊。”

    其余三分情况一样。

    一号终结者，岩石拳头迸溅出去的无数岩石，如流星轰击红发队长们队伍之中，实力稍弱的队长完全被砸死。

    而副船长等几位强者。

    一号终结者，轰击而来的岩石拳头，轰击在他们身上，吐血倒飞出去。

    “到底什么回事啊？你们疯了啊？”

    红发海贼团副船长，不复一贯儒雅智将的姿态，咆哮的质问着。

    但是一号终结者只是疯狂的攻击。

    四皇大妈属下强者们，脚下被黑色雾气所覆盖，强大的吸力，拉扯着他们，向格黑快速的冲去。

    高举右手的格黑，巨大的黑球快速的凝固。

    “可恶，无夜到底怎么回事？”大妈海贼团具备狂风果实之力的副船长，咆哮的质问着安静站在远处的无夜。却得不到转身也得不到答案。

    “到底怎么回事啊？”

    革命军强者这一方，同样遭遇了疯狂的攻击，贝加庞克迸溅而来的海楼石零件，以及大量终结者发射出来的光束。

    快速的灭杀。

    路飞大叫着：“可恶，大叔，你的人发疯了，快阻止啊。”

    四方势力强者，不断被灭杀。

    “路飞，小心。”卡普同样不明白这瞬间到底怎么回事，本还沉浸在世界政府完全崩塌的哀痛之中。

    前方贝加庞克战斗机器人，钻头一般的手臂，向他们刺去。

    卡普一把抓住路飞的肩膀，把他向后扔去，同时铁拳向前轰击而去。

    “轰隆隆！”

    “到底怎么回事？无夜为什么啊？”

    无数的咆哮质问，不断传出来。

    但克洛克达尔他们只是疯狂的攻击，没有任何人回答。

    两道耀眼的爆炸环，还未溃散，同时，其中两人人影同时冲出来，几乎看不清是谁，全身血肉模糊，皮开肉绽，狼狈到极点的龙与红发。

    “大家快跑啊，无夜是要灭杀我们所有人，独占大海啊。”

    ..

