    无尘仙尊对于地渊知道的非常详细，他甚至给鲲鹏绘制了前往地渊之中的路线图。

    不过鲲鹏并不信任无尘仙尊，他把这份路线图熟记于心，然后又提审了其他修士。

    然而让鲲鹏意外的是，除了无尘仙尊以外，其他的几位混元大罗金仙当中，竟然没有一位知道地渊具体情况的。

    “看来这地渊确实是非常隐秘，竟然连这些混元大罗金仙都不知道它身在何处。”

    鲲鹏最后只能作罢，他已经拿到了路线图，料想那无尘仙尊也不敢耍什么花样，不过鲲鹏依然决定先去探查一下，然后再做决定。

    离开隐蔽的大山之后，鲲鹏用提前准备好的方式联络了光阴蝉。

    光阴蝉遁速奇快，尤其是进入到混元大罗金仙四重天之后，他的飞遁速度连鲲鹏都很是感慨。

    在混元境界之中，光阴蝉的速度完全是首屈一指的。

    在鲲鹏发出信号之后，光阴蝉很快便找到了鲲鹏。

    “仙尊！”

    光阴蝉很是恭敬，他现在能够有如此实力，可以说完全就是鲲鹏给他的造化。

    如果不是鲲鹏让他帮忙吞噬了几位合道境至尊的命运，光阴蝉也不可能这么快的晋升。

    而且现在光阴蝉体内还有大量的能量，他仍然有继续晋升的希望。

    鲲鹏见到光阴蝉，他直接就把手中的一副地形图交给了光阴蝉。

    “这是前往地渊之中的地形图，你先行一步，不过不要进入地渊，就在外围确定一下路线就行，记住，千万不要暴露了自己的真实目的。”

    鲲鹏向光阴蝉仔细的交代，他想要让光阴蝉先行探路，在确定路线之后，再进行下一步的计划。

    “仙尊放心，我这就去探路！”

    光阴蝉的遁速飞快，而且他的实力也不容易引气怀疑。

    光阴蝉在记下了地形图之后，他立刻起身离开，向着中洲之地而去。

    这中洲之地十分特殊，他在整个神魔世界当中属于非常贫瘠的所在。

    中洲域遍地都是沟壑、深渊，几乎没有任何平整的土地，周围到处可见战争之后留下的痕迹。

    这里灵气枯竭，就连树木花草都显得很是枯黄。

    “这中洲之地，倒是和之前的洪荒西方很是相似，一场恶战，就足以毁灭这里的一切！”

    鲲鹏一步步前行，中洲域虽然破败，但是这里却仍然处于神魔世界的中央。

    神魔世界哪怕是跨入了混元世界的行列，可惜这伤势却也无法再复原了。

    与这里一比较，那洪荒世界的西方之地，反而显得很是幸运了，至少那里还有机会补救，而且现在也已经恢复了很多。

    鲲鹏带着地龙霸山一路前行，他们故意游山玩水，尽量显得不急不躁。

    另一边的太清圣人和通天教主，他们两个也同样是一副闲散的样子。

    这几位至尊混入神魔世界，确实伪装的都非常到位。

    那光阴蝉一路飞驰，他很快就把路线踩了一遍，而且最终还确定了地渊的所在。

    “无尘仙尊果然没敢骗我们！”

    光阴蝉回来之后，他把情报和鲲鹏一一交代，这些情报和当初无尘仙尊交代的八九不离十。

    “看来，我们要进行下一步计划了！”

    鲲鹏沉吟一阵之后，他做出了最后的决定。

    “仙尊，现在就要开始了吗？”

    光阴蝉和地龙霸山脸色一紧，他们显然都提前知道鲲鹏的计划，因此现在一听鲲鹏的话语，他们瞬间紧张了起来。

    这毕竟是在一方混元世界当中，他们几个的实力虽然不俗，但是在这里也根本翻不起什么浪花来。

    惹恼了那道一至尊，他们顷刻之间就会灰飞烟灭，连反抗的余地都没有。

    “洪荒世界的情况复杂，越是拖延下去越没有好处，我们必须要尽快行事！”

    鲲鹏一脸凝重，这一次的计划，他同样是感到十分冒险。

    不过这一次也是他和鸿钧道祖，太清圣人他们第一次全力合作。

    如果配合得当，他们还是有很大希望成功的！

    一切准备妥当之后，鲲鹏再不犹豫，他直接拿出传讯玉简，给鸿钧道祖传讯起来。

    此时远在虚无之地的鸿钧道祖早已经养精蓄锐，只等着鲲鹏的消息了。

    他感应到传讯玉简微微发热，立刻就查看了起来。

    “地渊已经找到！”

    鲲鹏传来的讯息简单明了，鸿钧道祖看完，他的眼中一道亮光闪烁。

    “呼！”

    鸿钧轻轻舒了一口气，事关洪荒世界的未来，即便是道祖也有些怦然心动。

    鸿钧道祖早就将自身的状态调整到了最佳，他其实一直都在等着鲲鹏的消息。

    现在见到鲲鹏传讯，鸿钧道祖起身，他在混沌之中一步跨出，下一刻已经消失不见。

    神魔世界边缘，鸿钧道祖猛烈的攻击这神魔世界，让整个天地都是一阵剧烈晃荡。

    “这世界外面究竟发生了什么？”

    神魔世界当中，无数修士纷纷睁开神眼，他们一个个向世界之外看去，都想要知道外面究竟发生了什么事情，竟然让整个世界都晃荡的如此厉害。

    “可恶，鸿钧老儿，竟然又来打搅我神魔世界，这一次，我非要让你死无葬身之地！”

    神殿当中，道一至尊怒吼连连。

    之前数次鸿钧道祖还十分客气，他只是在神魔世界外围停留。

    然而现在鸿钧道祖竟然直接进攻神魔世界，虽说他的进攻被神魔世界抵消掉了，但是这对于道一至尊来说却是一种侮辱！

    整个神魔世界的修士都感受到了那剧烈的震动，这明显就是外敌入侵的信号，如果道一至尊没有任何表示，恐怕会有许多生灵在背后议论这件事情。

    道一至尊化作一道玄光，他怒气冲冲的离开神魔世界，追逐鸿钧道祖而去。

    “鸿钧，你既然要找死，今天我就成全你！”

    道一至尊根本懒得废话，一见面就是最为猛烈的攻击。

    “轰隆！”

    战斗法则施展开来，巨大的力量震荡十方。

    鸿钧道祖与道一至尊再次交手，那剧烈的波动连神魔世界都无法幸免。

    鲲鹏感受着这一场战斗，他却坐着没动，显然还在等待着什么。

