    “秦导，我家老徐关于【人在囧途】的第三部剧本，已经修改了五十六次了。”

    陶彩虹看秦动不想说关于眼前场景的事情，明智的选择闭嘴。

    这才想到今天来的重要事情，连忙从随身带的包里拿出个剧本递给秦动：

    “秦导看看，这次还能过关不？”

    果然是这样，秦动之前就猜测是关于电影剧本的事情，没有意外的接过去，认真的看了起来。

    前世这个系列电影，第三部的口碑彻底坏掉。

    虽然凭借着强大的影响力，电影是大赚特赚了，可惜系列电影的续集已经难产了。

    秦动这一年多来，多次打掉这个剧本，一直没让通过。

    一个就是电影的剧本，比起前世的【港囧】来说，虽然进步了很大，但是还是略显老套。

    其次就是磨一磨徐山。

    这个人是个有才华的，但是野心也很大。

    虽然秦动没指望对方加入公司，不过早就签约了几部影片合约。

    在这个前提下，秦动还想着这几部影片让徐山自己来拍摄，反正对方一直渴望当导演呢。

    既然如此，那就多压榨一下，此时不磨砺下怎么行，可不能让对方得意忘形，只想着怎么赚钱了，系列电影最怕的就是口碑坏了，不得不防范着。

    “这次的剧本，进步很多啊。”

    二十分钟后，秦动就看完了，然后半闭着眼靠在沙发上，仔细的想了想才开口说了一句。

    顿时让等待的心焦的陶彩虹舒了一口气。

    “这里面还有几个地方，有点老套，回去问问徐山，还能不能修改，不过本子我通过了，告诉他，可以筹建剧组了。”

    秦动站起身去办公桌上拿了根笔，在剧本上圈了十几个地方，然后把本子递给了陶彩虹。

    这上面画的地方，都是秦动看来略显老套的地方。

    这次剧本已经是三叉杆模式了。

    徐山去年第一次递交的剧本，上面除了他自己主演外，第二主演竟然不是王宝宝。

    当时秦动看到这里直接毙了。

    这个人的野心可见一斑，可惜这样的情况，秦动根本不允许。

    拿着秦动的资金，来捧自己，做梦呢。

    要知道王宝宝可是他公司的艺人，没有徐山都得有王宝宝，这才符合秦动以及公司的规划。

    多次后，徐山把剧本改成了双主角模式，备注了他跟王宝宝是主演。

    而这一次的剧本，变成了三主角，延续了上一部【泰囧】的班底。

    徐山，王宝宝，黄柏。

    剧情地点，从泰国放在了港岛。

    “谢谢秦导，我家老徐为了这个剧本，这一年多来，吃不好睡不好的。”

    陶彩虹接过剧本，连声的道谢。

    一家人不说俩家话，陶彩虹知道丈夫的本事才华，自然想对方能腾达。

    而一个演员哪有导演吃香呢。

    俩个小时后，陶彩虹扶着墙走出了电梯，慢慢的走到了自己的车子上。

    十分钟后，摸了摸依然发软的双腿，艰难的启动车子，离开了大秦总部大楼停车场，准备把好消息带回家。

    ...

    “这女人，果然惦记着劳资的身体啊。”

    地下一层，秦动冲洗下身体，从新穿戴好衣服。

    倒了杯热茶，慢慢的品味起来。

    有些事情，知道，见过，自己经历过，其实就是那回事。

    这年头，你可以是愣头青，也可以是逆水而行，也可以同流合污。

    每人有每人的做法，至于吃不到葡萄说葡萄酸的那一类人，自然可以忽略掉。

    这种事情，只是娱乐圈赤裸裸，或者说让大众熟悉，毕竟都是名人。

    其实真实的社会，哪个行业都有这些，只是圈子不同，没有那么多名人，才会显得不为所知，真正的圈内人都懂，不管你在哪个行业工作。

    “大熊猫，俩个小时前的画面，播放出来。”

    秦动话音一落，顿时他做的位置正对面的窗户消失了，变成了画面。

    只见画面中，陶彩虹放好剧本后，站起身做到了秦动的腿上。

    俩分钟后，女人身子矮了下去。

    “额...这还马赛克？”

    秦动看着一愣，因为画面上竟然有了马赛克。

    对此感到很无语，也对大熊猫的人工智能方面的强大感到震惊。

    这尼玛真是有才。

    “行了，画面撤掉吧。”

    秦动懒得看下去了，本就是自己的经历，只是想看看大熊猫的强大之处如何。

    果然哪怕不叮嘱对方做什么，只要秦动想知道，就能在人工智能这里看到过去的画面。

    “好的，宿主，一分钟前，刘思思总经理给您打来了电话。”

    “电话？我怎么没有听到？”

    秦动听到“大熊猫”的话一愣，手机还是座机，都在这“间”屋子里啊，不可能没听到啊。

    “宿主，你的手机没电了。”

    “额...”

    秦动掏出手机按了按，还真没电了。

    没电的手机，来电话了，【大熊猫】都能知道，这个水平可以啊。

    “叮铃铃...”

    刚这样想着，座机想了。

    “喂。”

    秦动猜到可能是刘思思的电话，连忙起身过去接起来。

    “亲爱的，你手机怎么关机了？”

    果然座机里面传来了刘思思的声音。

    “没电了，忘了充。”

    “哦，亲爱的，我昨天跟你说的事情，你别忘了，大会堂，下午三点，导演协会的人都等着你呢，听说圈内的导演，除了正在拍摄当中的，其他导演都会到场。”

    “行吧，我记得了，我会准时到的。”

    “那就好，亲爱的，我知道你不喜欢这些应酬，不过导演协会都邀请你多少次了，这一次张师导演亲自打来电话，怎么样也得给人个面子啊。”

    “知道了，我今天必然到场。”

    秦动确实如思思所说不喜欢这样的应酬，不过还是得去的。

    此时的电影导演协会，会长还是张师导演。

    不过秦动知道，明年，这个人就要下台了，因为孩子的超生问题。

    可惜的地方在于，就算张师导演辞了会长职位，但是新的会长，竟然不是几个在内地名气最大的几个导演当中诞生的，而是选择了一个圈内人熟悉，但是普通影迷好似没看过这个人影片的导演。

    这是一个女人，跟蜜蜜关系不知道怎么说，俩个人算是熟悉的吧。

    因为蜜蜜出道的时候，就是签约这个女人的公司。

    一个直到十年后，依然没有出色影片能让影迷记住的导演，这个女人在华夏电影导演协会会长位置上一坐就是多年。

