    第90章 求救信号

    李建舂三人百无聊赖的等着，如同死尸一般直挺挺的躺在一边的张萌和凌子安，他们原本在想着自告奋勇的张萌，能有多高明的手段，他们好也学习一下，但万万没想到，张萌是直接灵魂入侵。

    “张萌这样子也太冒险了。”沐亦泫有些担忧。

    “安心拉，张萌这小子可是很有手段的。”苟以毫不在意的说着，又在心里补充了一句：“好歹也是鼠门圣子啊。”

    李建舂到是在思考，思考自己面前这两个人到底在聊什么。

    毕竟脑力开发局关于灵魂的研究还是没有那么的深入。

    就在众人闲聊之际，张门突然双眼睁开，一个鲤鱼打挺就跳了起来，不知道的，还以为尸变了一样。

    “关于你们那些的记忆我都清干净了。”张萌开口第一句话就是这个，正好转移了众人的注意，顺便快速的掩饰了眼底的震惊。

    “喂，张萌，你没有遇到危险吧？像你这样直接用灵魂，进入他人身体的，不管活人死人都是很危险的诶。”沐亦泫问到。

    “危险？”张萌有些疑惑：“这有啥危险的。”

    张萌不知道的是，他刚一离开凌子安的精神世界就有五道意识凝聚为五道人影。

    “咱们就这样眼睁睁的看着他，把凌子安记忆看的完完全全？”暴躁青年凌子安生气的问到。

    “人家都出去了，你又想干吗？他刚才在的时候你咋不窜出来？”幼年凌子安吐槽道。

    “别争论了，我们不出来是对的，不知道那个叫张萌的究竟是怎么回事，灵魂弱小却又无比厚实，反正咱们两辈子加起来都没有见过像他这样的。”最有一股得道者的气韵的凌子安淡淡的说到，这属实是是感觉有些欺负人。

    “这样则凌子安两辈子包括咱们五个，对他来说就没有秘密可言了。”中年凌子安说到。

    “咳咳，老朽说一句，你们太看得起凌子安了，那少年是我负责的，我起初只是在他身上感受到了一点点时间的韵感。”老年凌子安淡淡的说。

    然后又感慨万千：“我就好心帮他打开时间力量的大门，但没想到他只是听到了一点理论知识，便已经完全领悟了加速的奥秘。我们上辈子折磨了多久才知道时间是怎么用的，你们不会不知道吧？”

    “所以呢？”其余四人问到。

    “就这么给你说吧，别说现在的凌子安了，就是上辈子的我们都不一定能打得过张萌。”

    “这么强？”暴躁青年凌子安有些不敢相信。

    “那小子隐藏的很好，展露的力量极其的有限，也许他只是性子淡然，也也许只是谨慎。”

    老年凌子安顿了顿语气，说到：“但他总是有那么一股隐隐约约的强大。”

    “就是那种虽然不想惹事，但是谁要敢招惹？那招惹之人肯定不好受的感觉。”最想凌子安的凌子安说到。接着又苦恼的抓了抓头：“可是咱们上辈子记忆也被他看去了，真不敢想象，他要是就此明白了得道的奥秘，他得有多强大？”

    没错，最后一个文件里是凌子安的上辈子的记忆。

    “算了，我们操什么心？反正现在那是凌子安的问题，跟我们又没有半毛钱的关系，我们只要守好他的精神世界就好。”老年凌子安不在意的说到。

    “可是安爷爷，我们这次就没有守好诶。”幼年凌子安眨巴眨巴大眼睛，呆萌的说到。

    “咳咳，小安啊，这次就不用在意那些细节拉。”

    ......

    听到门已经删除了那些乱七八糟记忆，众人也是松了一口气，不过接下来张萌的话到让众人有些诧异。

    “我看见了白出现在了凌子安的记忆里。”

    “不，应该说是百度出现在了凌子安的上辈子的记忆里。”

    “不过那些记忆可能是刚融合的情况，还是比较混乱，没有得到什么具体的信息，只能说百度在上辈子就认识凌子安。”

    “这样啊......”众人陷入沉思。

    倒是没发现一旁的凌子安已经悠悠转醒。

    “嘶，我的头好痛啊！我好像忘记了很多东西。”

    “记忆交融出现这些情况不是很正常的吗？你安心啦。”沐亦泫毫不在意的说到。

    “嘶，那我晕倒之前你冲过来是怎么回事？”凌子安一脸疑惑的问着沐亦泫。

    “什么怎么回事....哈哈，呃，这个...这个是...对！是因为眼看着融合记忆的你就要直挺挺的向下倒去。”

    “本来你就不聪明，这么一摔更傻了，怎么办？所以我只是想接住你而已。”

    凌子安没有说话，其实他知道自己的记忆就是被他们删除的，毕竟他消失的记忆就只有眼前这四人进门出门的记忆，这是张萌没有掩饰的结果。

    不过他也只是稍稍有些不快，毕竟他自己现在的力量还是依靠他眼前的四人才得到的，就这一点，他也没资格去问他们。

    就在众人打算出去之时，张萌，李建舂，沐亦泫三人确是是脸色突然一变。

    “各位检查员们，现在有一队检察员正处于危险之中，且距离你们不远。马上将你们传送到他们附近，给予他们帮助。”

    张萌三人的脑海中突然出现了一个冷漠的声音。

    这声音一出现，张萌立马对苟以说：“帮我看好凌子安，我们马上就要被传送去去帮一队检查员的忙，距离这边应该不远，如果可以的话，希望你们也能过来帮忙，如果不愿意的话，还请你带凌子安先回城里。”

    “你说啥呢？我一下下签，再让我带另一个人可是很危险的。”

    “你们先去，我会带着凌子安找到你们那边的。”

    “我还是希望你们不需要我的帮忙......”

    不过苟以还没说完，张萌三人就被一道蓝光强制传送走了。

    等张萌回过神来，眼前景色已是大变，张萌楠楠自语道：“我就知道那次的宣誓才不是说着玩的。”

    不知不觉中，此刻外面也是月霞满天，张萌三人首先看到的是一道十分庞大的空间豁口，里面正在源源不断的涌出，一个个人形怪物。

    先前见过面的涂令康三人还有其余几人正在抵抗这怪物流潮，而在在几米之外，还有一名长相邪魅的男子，坐在空间裂缝旁边的树上。

    “又有几只小老鼠来了？”

    (本章完)

