    【上一章做了修改】瞧她，她怎么忘了呢，那些前去芙蓉镇支援的世家众人中，可是还有姑娘家的人呢。

    银翘连忙赔罪道：“姑娘，您别生气，婢子不小心说错话了，没有冒犯姑娘家人的意思……要说那些人中最厉害的，其实还是姑娘家那边的人呢。”

    “哦？为什么这么说？”沈柒柒被勾起了好奇心，“难道我父亲亲自去了？”

    想了想，她又摇头道：“不对不对，我父亲既是家主，亦是一城之主，他应该不会丢下一城人亲自过去。”

    再说了，如果父亲真的去了，以父亲的身手，就算不能当场活捉那邪祟，也绝不可能逊到连邪祟长什么样子都不知道的地步。

    果然，就听银翘道：“婢子倒是没听说沈家的家主有去芙蓉镇，听说这次过去的，大部分都是各家的世家公子和小姐，婢子说的是姑娘您的姐姐。”

    姐姐……沈宁儿？

    那女人也去芙蓉镇了？

    她竟然还有脸出门的吗？

    沈柒柒意外地挑了挑眉，但转念一想，很快就明白过来沈宁儿为什么有脸出门了。

    沈宁儿哪是有脸出门，沈宁儿这是出门挣脸去了。

    毕竟被逐出宗门不是什么光彩的事情，而世人又大多喜欢捧高踩低，沈宁儿现在在家里的日子，不用猜也知道，肯定不好过。

    她要想把自己的声名挽回来，最好且又最迅速的办法，这次去芙蓉镇除祟就是一个绝佳的机会。

    就是不知道沈宁儿在这次除祟中怎么个厉害法。

    银翘道：“婢子听说，沈大姑娘打伤了那邪祟，虽然没能抓住那邪祟，也没看见那邪祟长什么样，但那天晚上，沈姑娘从邪祟手里抢回来了一条性命……能从邪祟手里抢人，沈大姑娘还是头一个呢。”

    沈柒柒眯眸，心说若真如此，那沈宁儿这次说不定还真能把脸面挣回来。

    结果却听银翘又道：“但是也有人说，打伤那邪祟的不是沈大姑娘，其实是沈大姑娘身边的一个婢女。”

    “婢女？”沈柒柒狐疑。

    沈宁儿身边什么时候多了一个厉害的婢女？

    该不会又是对方突然冒出来的金手指吧？

    上一世，沈宁儿的身边只有凝霜一个婢女，而这一世她一回来就把凝霜除掉了。

    难道是因为凝霜死了，所以就又跳出来一个新婢女代替凝霜的位置？

    这么一想，沈柒柒的神情不免凝重起来。

    她坐直身子，问道：“可有说那是个什么样的婢女？多大年纪？叫什么名字？”

    那么多人都束手无策的邪祟，却伤在了一个婢女手里。

    而这个婢女又是效忠于沈宁儿的，沈柒柒不得不重视。

    银翘道：“宗门内的弟子也不知道那婢女叫什么名字，就听人说那婢女也是个年轻的姑娘，但可惜是个哑巴。”

    “哑巴？”

    沈柒柒在脑中打捞了一遍，确认上一世沈宁儿身边并没有一个哑巴婢女，心中正狐疑着，屋外忽然传来御剑飞行的声音。

    接着有脚步声靠近小木屋。

    乌穹苍半个月前就动身去沧浪海了，宗门内会踏足这个谷底小岛的，除了银翘以外，也就只剩下谢北冥还会来看看她这个可怜的“囚徒”了。

    眼下银翘就在跟前，所以外面那位肯定是谢北冥。

    沈柒柒眼睛一亮，暂时将沈宁儿的那个哑巴婢女抛到脑后，连忙欢喜地跑了出去。

    木屋外面的少年长身玉立，踏着满地星光而来，晃得人眼睛都睁不开了。

    也不知是无极宗的水好粮好，养人，还是谢北冥本身底子就好，总而言之，沈柒柒觉得谢公子那张脸越长越迷人，简直比妖精还俊美。

    众所周知，妖精的皮相向来无可挑剔。

    沈柒柒跑过去，两眼亮晶晶地看着面前的妖精。

    “谢公子，今天又给我带什么好吃的啦？”

    边说边看向谢北冥手里拎着的食盒。

    自从那日结界被她用十八道天雷炸毁后，无极宗的一众长老们也不知是忙得抽不开身，又或是想不起来修补结界一事。

    总而言之，从那日以后，水牢这里便没了禁制，谢北冥几乎每隔一两日都会过来看一次她。

    而每次谢北冥过来，都会给她带一些吃食。

    这次带来的是一盒红糖糍粑。

    香米蒸熟捣成泥后，搓成手指头细长的条状，放进油锅里面一炸，炸得外酥里嫩后捞起来，吃的时候蘸点红糖浆，一口咬下去，香黏软糯，还不粘牙，口腔里弥漫着的尽是江米的谷香，以及红糖浆的甘甜。

    沈柒柒吃得眼睛都弯成了月牙，夸赞道：“宗门食堂的厨娘，如今这厨艺可真是越来越好了，再天天这么吃下去，我觉得我早晚要被她喂成一头猪。”

    修行之人本来不重口欲，而且宗门内的弟子也大多数都已经辟过谷了，可宗门却设了食堂。

    不但设了食堂，还请了厨艺出色的厨娘，灌浆馒头，白肉胡饼，鹅鸭排蒸……每天不重样，样样都是沈柒柒的心头好。

    以至于她都要怀疑那厨娘是不是她肚子里的蛔虫，不然做出来的吃食，怎么全是她喜欢吃的呢。

    上一世，她可是一个饿到都能和松鼠抢果子吃的人，因此，哪怕是后来她辟过谷了，可她不管她到哪里，第一件事情最关心的还是吃喝问题。

    无极宗这一点简直太合乎她的心意了。

    沈柒柒一边吃，一边含糊不清地说道：“我再有两天就可以出去了，等我出去后，我一定要好好去感谢一番那个厨娘，感谢她做出这么好吃的美味。”

    谢北冥嘴边噙着一抹淡笑，一直静静地看着她吃，闻言，他笑容僵滞了，说道：“这个……恐怕不行。”

    “为何不行啊？”沈柒柒不解。

    谢北冥轻咳一声，解释道：“那名厨娘她，咳，她今日下山归乡颐养天年去了。”

    说完后，他又肯定似的重复了一遍：“是的，她下山归乡颐养天年去了。”

    “啊，她怎么走了啊，太可惜了。”沈柒柒遗憾不已，又叹气道，“唉，那我以后岂不是就吃不到这么可口的美味了。”

    谢北冥笑笑，没接这话，只叮嘱她慢点吃别烫着了，等她吃完了，这才道：“我明天就不过来了，你自己照顾好自己。”

    “你要下山？”沈柒柒顿住，忽然想到什么，她忙又紧跟着问了句，“谢公子，你是要去芙蓉镇吗？”

