    要不是早餐的垃圾都进了垃圾桶，乔韶真想丢学渣脸上。

    还穷呢？

    哪个穷孩子能早餐吃那么多种，当他“没见过世面”吗！

    还第一呢？

    贺深能考第一，他把自己脑袋给他玩！

    当然不能是倒数第一。

    乔韶一脸我还不知道你的表情，说：“还没睡觉，就开始做梦了？”

    贺深无奈道：“这么信不过我？”

    “信。”乔韶心里道：信了你这个大骗子！

    贺深也凑近他，两人隔得极近：“你眼里分明写满了不信任。”

    乔韶一巴掌呼在他脸上，把他推远：“你看错了。”

    贺深歪头，眼睛从他指缝里露出来：“这会儿里面写满了嫌弃。”

    乔韶盯他：不错啊，还真能看眼色辩意思！

    这时贺深像是发现了什么一般，拿下了乔韶的手：“你怎么连手都这么小……”

    他俩手掌相对，一个修长笔直，一个白皙瘦削，叠在一起前者足足比后者长了一个指肚。

    “真白啊。”贺深补充了一句。

    乔韶火气上涌，用力握住他手，想给他点颜色看看。

    “你们……”冷冰冰的男声响起，“注意点。”

    乔韶和贺深齐齐转头，看到了插着裤兜，嘴里叼根草的校霸。

    楼骁神态冷峻，漆黑的眸子落在他俩握紧的手上，也不知道看明白没有。

    贺深坦坦荡荡的：“注意什么？”

    楼骁抬头，认真道：“十指相扣，是情侣才会做的事吧？”

    乔韶沉默了半秒钟，爆发了，他举起自己和贺深的手，递到睁眼瞎跟前，道：“没有十指相扣！我只是握住了他的手！”

    这得多瞎才能看不清手指的位置！

    可怜乔韶同学忘了自己是个瘸子，他这向前一冲，一条腿瞬间平衡失控。

    贺深伸出胳膊，在他即将摔倒时捞住了。

    因为之前两人握着手，乔韶小归小，但好歹是男生，刚才拽他的力道不小，于是贺深也没站稳。

    结果就是……

    楼骁居高临下的看看摔倒在地的两个人，吐了草叶子道：“老贺，我的床送你了，你们可以回宿舍的。”

    趴在贺深胸上的乔韶一脸呆滞。

    贺深还笑得出来，对楼骁道：“拉我一把。”

    楼骁伸出手，贺深顺势借力，带着乔韶一块起来了。

    乔韶还没回过神。

    贺深看他：“脚怎么样，没伤着吧？”

    刚才贺深垫在他身下，乔韶一点事没有。

    乔韶道：“没事。”

    贺深道：“别理楼骁，他成天满嘴跑火车。”

    乔韶顿了下，问道：“你呢，伤着没？”

    什么十指相扣什么宿舍床的，乔韶没太当回事，他更在意的是贺深摔这一跤受伤没。

    “要是老楼砸我身上，那我现在早进医院了，你嘛，”贺深拍拍他脑袋道，“还需努力。”

    乔韶：“………………”

    还能嘲笑他，看来是没事了！

    楼骁全程死鱼眼，临走前放下一句话：“结婚时不用给我发请帖了。”

    乔韶满脸问号，等校霸走远了才问贺深：“楼骁那话什么意思？”

    贺深道：“他爱说反话，大概是结婚一定要叫他的意思。”

    乔韶更懵了：“结什么婚啊？我们才高一！”

    贺深道：“我们十年后肯定要结婚。”

    乔韶脑子更一团浆糊了：“可十年后的事怎么现在说？”

    贺深说得可有道理了：“谁知道，楼骁常年考倒一，脑子也就那样。”

    嗯……

    如此理直气壮的言论，乔韶一时间竟无法反驳。

    到了教室，贺深打了哈欠就迫不及待地卧倒了。

    贺深的睡姿和两人初见时不同，他没有对着窗户，而是对着乔韶，闭上眼后的一张脸隐隐透出些苍白与疲倦。

    乔韶看了他一会，嘟囔了句：“何必呢。”

    游戏有那么好玩吗，把自己给玩得这么累还算游戏吗。

    周三前两节课是英语，这大概是乔韶最游刃有余的一门了。

    小时候跟着爷爷到处飞，爷爷很多时候都不和他说中文。因此英法德三语他都能说，其中英语最好。

    再加上自己之前的学校，英语教学比普通学校进度快很多，哪怕他落下不少，也不会像其他科目那样跟不上。

    第一堂课讲得是课本上的知识点，因为太简单，乔韶竟有些走神。

    原来早就会了的东西，会听不进去啊，尤其英语老师的发音还有点……

    嗯，还是要集中精神，不能大意！

    乔韶坐得笔直，强行听了会儿又出神了。

    今天太阳好大，他和贺深的座位在教室最后头，太阳先照到他们这里。

    窗帘没拉，一缕一缕阳光全洒在了课桌上。

    乔韶倒没妨碍，可睡神却像那见了光的吸血鬼，眉心紧皱着。

    下课后，乔韶费力起身，去把窗帘给拉上了。

    宋一栩看到了，连忙道：“你脚不方便，想做什么就告诉我嘛！”

    之前因为陈诉的事，乔韶对宋一栩那帮人有点成见，觉得他们不分青红皂白污蔑人很过分。

    所以他神态有点冷：“没事，我能行。”

    宋一栩想说点什么又咽了回去，他“哦”了一声就回座位了。

    乔韶往自己位置上挪时看到了贺深的后颈。

    虽然窗帘拉上了，挡住了阳光，但他也清晰地看到了贺深后颈上的一点鲜红。

    流血了？

    乔韶轻轻扯了下他的衣领，看到指肚大小的擦痕。

    是之前摔倒时伤到的……

    虽然那地很平，但也有小石子，估计是崩起来划的，也不知道衣服下还有没有其他伤。

    乔韶忍不住凑近，努力顺着他衣领去看他的后背。

    “嗯……”懒洋洋的男声因为睡觉而略带沙哑，“好看吗？”

    乔韶松了他衣领，无语道：“青青紫紫得是挺好看。”其实他并没看清楚。

    贺深醒了，却还趴在桌上，他半睁着眼睛看他：“都说没事了。”

    乔韶道：“流血了。”

    贺深打了个哈欠：“睡一觉就好了。”说完眼睛又闭上了。

    乔韶都不知道该怎么吐槽他了，这人到底是心太大还是皮太厚，半点不把自己当回事！

    又想到他是因为自己受伤，乔韶心里越发过意不去。

    可惜他这腿脚也没法去医务室买创可贴。

    乔韶犹豫了一下，还是戳了下前座的宋一栩。

    宋一栩立刻回头，乔韶怪别扭的：“能帮个忙吗？”

    宋一栩应得飞快：“你说！”

    乔韶说了买创可贴的事，宋一栩刚要站起来，身后又传来了一个安静的男声：“不用去买，我那里有。”

    是陈诉。

    乔韶眼睛一亮，立马说：“那太好了，能给我用用吗？”

    陈诉应道：“好。”转身去桌洞里拿了。

    宋一栩又回到座位，没说什么，只是看向陈诉的眼神间全是戒备。

    没一会，陈诉拿了创可贴过来。

    不止宋一栩，班里挺多人都偷偷把视线瞄过来。

    陈诉心情如何乔韶不知道，他反正很不是滋味。

    成见这东西一旦形成了，真的很要命。

    它压在你身上，像个烙印，让你做的一切事都成了不正常。

    乔韶接过创可贴，向他道谢。

    陈诉嘴角扯出一点笑，说：“没什么。”

    过了会儿，他又像是鼓起了勇气般说道：“你要是想去厕所就告诉我，我扶你。”

    陈诉座位在前头，会走到这里来就是想看乔韶需不需要他帮忙。

    想到这里，乔韶心里暖洋洋的，他扬声应道：“我会喊你的！”

    陈诉明显松了口气，嘴角的笑也自然了许多：“那我先回去了。”

    乔韶点头：“嗯！”

    睡得迷迷糊糊的贺深，感觉有人在自己后颈吹了口气，随后是微凉的手指，有什么东西贴在了那儿。

    ——创可贴吧。

    ——都说没事了。

    他没睁眼，但嘴角却轻轻扬着，做了个许久未曾有过的梦。

    他梦到了那个富丽堂皇的屋子，梦到了母亲。

    那个温柔美丽却异常脆弱的女人。

    她像浮在空中的气泡，反射了阳光的绚丽多彩，却极其轻易地……碎了。

    贺深猛地睁开眼，耳边响起的是流利的英语朗诵声。

    他睁开眼，看到握着课本的白皙的手，再向上是干净的面庞，伴随着悦耳动听的声音，仿佛盛满了阳光的暖玉。

    嗯……

    不做题的话，小矮子真像个优等生。

