    夜晚，哥谭市的天空尤其黑暗。

    在城市角落，一间名为‘德普古董店’的商铺中。

    “嘿，我说德普！那青花瓷瓶不管多少钱我都要了。”

    眼前只有自己能看到的光幕中，面对那个一边吃零食一边说话的家伙，德普已经彻底无奈了。

    自从他穿越到这该死的哥谭市古董店长身上之后，每一天都在担惊受怕。

    然而就在上个月，自己刚下定决心要搬离这该死的地方。

    脑子里突然“叮”了一下，觉醒了美漫科普系统，上来就提示德普，离开哥谭超过三天，直接撒了你。

    这还走个屁啊！

    身在哥谭的德普，现在心中只有一本书，那就是《活着》。

    可是觉醒系统之后，既没有发布任务，也没有给自己什么奖励。

    唯一有区别的是，自己不知道为什么能和钢铁侠视频聊天。

    这一个月里，托尼几乎每天都会找德普聊天，两个人从三观聊到科技，从小时候的趣事聊到目前遇到的窘境。

    除了某些特殊秘密以外，托尼都快把自己内裤的颜色告诉德普了。

    重点是这家伙还很难缠，而且总是散发着一股蜜汁自信！

    好吧，德普承认，如果自己和他一样聪明和富有，可能会比他还过分。

    不过德普觉得，托尼史塔克，鼎鼎大名的钢铁侠...可能真的很需要一个能无话不谈的朋友来释放压力。

    德普看着视频中的可恶家伙，怒气冲冲道：“我说过很多次了，托尼！我没法给你邮寄过去！”

    废话！我人在DC哥谭，怎么给另一个次元的漫威纽约邮寄物品？

    而且，这瓶子就是一工厂批量产的货，只不过被自己做旧了一下。

    史塔克闻言把零食袋举高，将里面剩余的梅干一股脑倒进嘴巴里。

    其实青花瓷瓶什么的，他根本无所谓，只是想和这个神秘又有趣的家伙聊天罢了。

    没错，德普让史塔克感到神秘，因为无论史塔克怎么调查这个在网上和自己聊天的家伙，都调查不到一丝一毫的信息。

    就在这时，古董店进来了一位新的客人。

    这么晚逛古董店，真是个怪人。

    德普右手食指轻弹，将史塔克所在的光幕静音后挪向一旁，礼貌的说道：“您好，有什么能效劳的么？”

    眼前穿着黑色西装的男人看起来二十岁出头，人高马大，浑身的肌肉充满了爆炸般的力量。

    如果不是浓眉大眼看着一脸正派，德普都准备拿起手边的猎枪了。

    “我想先自己看看。”男人说道。

    德普无所谓道：“好的，先生。”

    这时，沉寂已久的系统再次发声。

    “要素齐全，可以进行双向科普，科普成功随机抽取两方各一项特殊能力，简介镜片碎片一块，漫威世界旅行时间一周。”

    “获得一级简介之镜。”

    嗯？可以进行双向科普？这是什么情况？

    不过不管怎么说，这系统算是有点作用了。

    并且得到能力之后，自己在哥谭生存的几率也会大增，这个是德普目前最在意的东西。

    无论如何，在哥谭，能安稳活下去才是重中之重。

    德普将手中突然出现的单片眼镜卡在眼眶上，看向了对面的男人。

    在他看向男人的瞬间，透过简介之镜，男人的头顶浮现出了一连串的字母。

    【布鲁斯·韦恩】

    卧槽！

    虽然一级简介之镜只能看到名字，但也足以让德普惊呼了。

    他万万没想到眼前的家伙竟然是大名鼎鼎的蝙蝠侠布鲁斯韦恩。

    话说老爷您不去匡扶正义，大晚上逛什么古董店啊？

    再说科普成功后奖励的能力，这俩人怕不是加起来只有一项特殊能力？

    要发达了！

    此时布鲁斯韦恩已经找到了自己想要的东西。

    他指了指柜台里一件半人高的青花瓷瓶说道：“老板，这个青花瓷瓶多少钱？”

    见德普没回话，布鲁斯韦恩提高音调重新说道：“老板，我要这个青花瓷瓶瓶。”

    “啊？”德普缓过神说道：“蝙（B）...布鲁斯先生，这个青花瓷瓶已经有人定了。”

    布鲁斯韦恩眉头微皱，随即想到自己已经回到哥谭一段时间了，被人认出也不是什么稀罕事。

    德普将原本隐藏起来的视频光幕设置为所有人可见，并且取消静音。

    随后指了指视频中的史塔克：“布鲁斯先生你看，就是这位先生提前定下了这个青花瓷瓶。”

    既然任务需要科普，自然得让两个人互相看见，自己才好说话。

    否则保不齐双方都会以为自己在胡扯，编故事。

    所以还得拱拱火，让他们互相自爆。

    “请允许我为两位互相介绍一下。”德普首先为布鲁斯韦恩介绍了史塔克，“这位是斯塔克工业的CEO，亿万富翁托尼先生，你也可以称其为...钢铁侠。”

    这里的语气重点是‘亿万富翁’。

    德普继续说道：“而斯塔克工业的经营范围涉及了航空航天、军工、医疗、安全及其他高科技产业，是世界上最大、最先进的跨国企业之一，拥有制作钢铁侠战衣的技术。”

    这些都是史塔克在明面上的资料，漫威宇宙之中，几乎所有人都知道的公开信息。

    没办法，当年一句‘老子就是钢铁侠’实在是圈粉无数。

    德普当年被圈粉的时候，也没想到这家伙真人竟然这么烦人。

    史塔克闻言点了点头，挑衅道：“他说的没错，小子，你最好不要和我抢东西，因为我总能比你多付一美元。”

    布鲁斯韦恩闻言愣了一下，随即恢复，仿佛听到了一个最好笑的笑话。

    德普抢在布鲁斯回击之前说到：“这位，是哥谭市最顶级的公子哥，韦恩集团的拥有者，同样也是亿万富翁。”

    语气重点依旧是‘亿万富翁’。

    他有时是布鲁斯韦恩，有时是蝙蝠侠，但永远是......这话德普没敢说。

    介绍完毕，德普拿起手边的保温杯喝了口热水。

    与此同时，布鲁斯韦恩的反击开始了。

    “永远比我多一美元？”布鲁斯韦恩冷笑了一声：“斯塔克工业是么？也许明天就可以改名为韦恩工业了。”

    二十多岁的老爷已经习惯拿钱摆事儿了，如果是后面几代半黑化的蝙蝠侠，可能直接就打过去了。

    “好大的口气，是谁在放屁？噢，是一个乳臭未干的小子。”老小孩史塔克毫不示弱：“小辣椒，帮我查一下韦恩集团的资料，买下它！”

    两人谁也不想在金钱方面示弱，不过德普暂时没心情管这两个人了，因为他的奖励来了。

    “双向科普成功，获得简介之镜碎片一块，随机抽取两项特殊能力。”

    “获得布鲁斯韦恩的顶级格斗术、获得托尼史塔克的Mark5手提箱战甲制造所需全部技术。”

    虽然没有获得两人的钞能力，但是格斗术和战甲制作技术也不错！

    前者让自己在哥谭市有一定的自保能力。

    而后者的价值更是不可估量，虽然现在还没法制造。

    不可查的蓝光一闪，格斗术直接灌顶进德普意识，此时的德普在格斗术上已经与布鲁斯韦恩不相上下了。

    而布鲁斯韦恩的格斗术水平，基本上是普通人类能达到的天花板了。

    随后Mark5战甲的制作技术也随之而来，德普惊讶的发现，这其中竟然还包含了工厂搭设，计算机程序以及初代方舟反应炉的制作技术。

    简介之镜碎片安静的躺在系统空间之中，可以随时取用，集齐十块可以为简介之镜升级。

    至于漫威世界一周旅行时间，则是可以让德普直接降临到漫威宇宙，一周之后回归DC。

    在旅行期间，DC这边属于时停状态。

    也就是说这段时间自己可以去漫威世界“度假”，相比于哥谭的永恒混乱，漫威那边只要不是什么大事件节点，普通人一般都还挺安全的。

    这时布鲁斯韦恩和史塔克已经从口嗨变成了“摇人”。

    一边给管家阿尔弗雷德打电话，说要收购斯塔克工业。

    一边让小辣椒帮忙查询韦恩集团，势要全资收购。

    当然，无论是阿福还是小辣椒都没把这事放心上，态度相当敷衍。

    对此德普只想说一句话：你们两个别再搞了，再这样我就把你们爸妈找来。

    而且，德普觉得如果按全美漫算，世界上最有钱的家伙可能还真不是这俩人，而是一只鸭子。

    看着愈演愈烈的布鲁斯韦恩和史塔克，德普想了想，果断掐断了与史塔克的通讯。

    随后对布鲁斯韦恩说道：“韦恩少爷，您留下地址，青花瓷瓶我明天打包好直接给您送过去。”

    布鲁斯韦恩见状面露笑意：“好的老板，您的选择很明智。”

    走之前他潇洒的给德普的卡里转了一百万美元。

    送走了布鲁斯韦恩后，他立马给史塔克发去了信息：“刚才wifi断了，那家伙被我轰走了，这青花瓷瓶我明天就找快递公司给你邮过去。”

    毕竟有了七天的漫威旅游时间，到时候顺手给史塔克带过去就得了。

    三秒后史塔克回复：“德普，干得漂亮！你真是我的好哥们！”

    德普立马趁热打铁：“哦对了，那家伙刚才出价三百万美元。”

    狗大户的机会不是天天都有，所以德普表示必须把握。

    史塔克消息依旧回的很快：“呵呵，才三百万，就这水平也和我掰手腕。”

    一分钟后，看着卡里的四百万零一元余额，德普莫名觉得，刚才还是说少了。

