    

    但虎视眈眈的赞助商们，似乎并不打算让洛小夕躲起来。

    此刻的宴会厅里最不乏高挑xing感的女孩，洛小夕不算是身材最惹火的那一个，穿得比她出格的也大有人在，但她胜在五官精致，还有那种仿佛与生俱来的独特气质。

    那种带着些许内敛的张扬洒脱、从小就养尊处优才能培养出的优雅，再加上她年轻却美艳如天使魔鬼结合体的面孔，她整个宴会厅里最惹人注目的猎物。

    她为几本杂志拍过封面，更是为前来搭讪的男人提供了很好的话题。

    男人们刻意的攀谈、暗示或者明示，都是洛小夕见惯了的招数，还有那时不时伸过来的咸猪手，另她厌恶。

    要是以前的话，她保证会不留余地的狠狠奚落对方一顿，但她半只脚已经踏进娱乐圈，还是不要得罪人为好。

    于是只能一一打发掉那些咸猪手，往洗手间走去。

    现在大概只有这里才能让她清净一会了。

    但没想到苏亦承带来的女伴也在洗手间里，削瘦娇小的一个女孩子，站在洗手盆前认真的洗着手。

    洛小夕不自觉的走过去，开了水龙头佯装成洗手的样子，目光却通过镜子看着身旁的女孩。

    苏亦承居然换口味了，这女孩顶多也就是二十出头，也许还是在校学生，小脸白皙无暇，精致的五官透着一股子清纯，让人妒恨不起来，像极了当年在学校的苏简安。

    这样的女孩，任何一个男人见了都会被她的干净舒服征服吧。

    洛小夕突然有一种窒息感，那种久违的沉重又压上心头，她关了水龙头，来不及擦干手就低着头落荒而逃。

    她没有看路，脚步又迈得太急，一个不注意就撞到了人。

    “啊！”

    她叫了声，匆忙低头道歉：“对不起。”

    “……”

    对方没有任何声音，难道撞到的不是人？

    洛小夕抬起头，突然愣住了——苏亦承，怎么会这么巧？他来等他的女伴的么？

    不知道是什么原因，那种要窒息的感觉更明显了，她又说了声对不起：“我不是故意撞你的。”说完就要绕开苏亦承往外走。

    苏亦承一把拉住她的手：“那些人都在找你，你出去等于自找麻烦。”

    “我进了这个圈子，总要习惯这些的。”洛小夕冷静的说，“就当是提前练习了。”

    她试图挣脱苏亦承的手，他却丝毫不为所动，目光沉沉的看着她：“小夕，你没有话要跟我说吗？”

    洛小夕的唇翕动了一下。

    她有话要跟苏亦承说的，很早就想对他说了，可是……他的女伴随时会出来啊！会被误会的。

    她又试着挣扎了几下，仍然没有是没有挣开，怒上心头就开口了：“好，我跟你说：那天晚上我抱住秦魏，不是因为他对我有多重要，而是因为我不想再看着你们两个人打下去了！

    “当时我为什么不冲过去抱住你？因为我知道我不可能抱得住你！我劝秦魏停下来，他有可能会听我的话，但如果劝你，你只会把秦魏打得更惨！

    “当下秦魏肯定是打不过你，但他也不是好惹的角色，将来一定会处处找你麻烦。

    “所以我当时去抱住秦魏，是不想你以后惹上麻烦。我想说的都说了，你可以放开我了吗？”

    苏亦承勾起了唇角，似乎颇觉满意，却仍然攥着她的手：“还有呢？刚才你来者不拒，是不是也应该跟我解释一下？”

    洛小夕一点也不想跟苏亦承解释，但是——什么叫她“来者不拒”？！

    “苏亦承！”洛小夕怒推了苏亦承一把，“你什么时候看到我来者不拒了？那些老变|态一个接着一个缠上来，我既要拒绝还要拒绝得很客气，你知道我压了多少怒火吗？”

    苏亦承对洛小夕的解释颇不以为然，倒是唇角多了一抹诡异的笑容。

    就是这样，洛小夕就应该像一头小狮子才对，那个陪着小心用假笑来掩饰怒火的洛小夕，他一点都不喜欢。

    然而洛小夕并不知道他在想什么，只觉得生气，愤愤的从牙缝中挤出四个字：“不可理喻！”

    苏亦承手上施了股巧劲，洛小夕就落入了她怀里：“你一直都没有碰酒。为什么？”

    “我……”说着洛小夕突然察觉到不对，“你怎么知道我一直没有碰酒？难道你一直都在看着我？”

    苏亦承逼近她：“小夕，告诉我，为什么？”

    洛小夕的身高很傲人，此刻脚上又是一双10cm的细高跟，身高上185cm的亦承，按理说并不能对她形成居高临下的压迫。

    可比他的气势更能扰乱她的，是他身上的气息，充斥在她的呼吸间，他的温度仿佛也随着呼吸传了过来，她整个人几乎要就这么弱下去。

    幸好最后她找回了底气。

    “为什么要告诉你？”她扬起下巴，“我爱喝什么喝什么，你管不着。”

    她精致漂亮的眉眼间挂着一抹骄傲，语气里那抹轻轻的哂谑也是苏亦承所熟悉的。

    洛小夕虽然收敛了，但惹到她，她还是那头骄傲的会咬人的小狮子。

    “别怪我没有提醒你——”洛小夕指了指洗手间，“你的女伴估计快要出来了，不想被她误会的话，你最好马上松开我的手！”

    “她误会，负气离开，不应该是你所希望的吗？”苏亦承好像听不懂“放开”两个字一样，就是抓着洛小夕的手不放。

    洛小夕被气得说不出话来：“苏亦承，你这个人怎么回事？你不觉得你现在这个样子很奇怪吗？刚才在外面装得好像不认识我一样，现在抓着我不放是什么意思？”

    苏亦承只是目光深深的看着她，片刻后咬着牙根了句：“洛小夕，你真的笨死了。”

    还攻击起她的智商了？洛小夕没办法忍了！

    她抓起苏亦承的手，张口就要咬下去，却被苏亦承勾住了下巴抬起来，他的唇覆下来……

    “唔……”

    洛小夕瞪大眼睛，愣怔了好一会才记得挣扎。

    怎么会反转成这样？明明是她要咬苏亦承的啊！

    既然咬不到他的手了，那咬他更容易破皮的地方咯。

    一狠心，一口下去咬在他的唇上，只听见苏亦承“嘶”了声：“洛小夕！”

    “没有流血啊？”洛小夕端详着他下唇上红红的一点，“说明我‘齿下留情’了，你要是敢再碰我，我就……唔……”

    她话没说完，腰上就传来一股拉力，她再一次重重的撞进苏亦承怀里，下一秒双唇就被凶猛的攫住了。

    苏亦承不容拒绝的撬开她的齿关，攻城掠池，她怎么反抗都没用，索性咬破他的唇，苏亦承却还是没有松开她。

    她尝到了咸咸的血腥味。

    不知道过了多久苏亦承才放开她，她打理得体的卷发在挣扎中已经有些乱了，苏亦承的唇上还有血珠冒出来。

    “你是不是疯了？”她第一次这样凶苏亦承，垂在身侧的手动了动，最终还是没有去触碰他的伤口。

    “小夕，我知道自己在做什么。”苏亦承说。

    “……”洛小夕只是看着苏亦承，他知道自己在做什么的话，那他这是什么意思？

    那天晚上他走得那么决绝，第二天的电话挂得毫不留恋，她已经认定苏亦承不要她了，他现在说的、做的，又是想告诉她什么？

    “你等我一段时间。”苏亦承说，“《超模大赛》播完后，我会去找你。”

    “我都知道了。”洛小夕垂下眉睫，“我出道那天你预约了餐厅，还有你找我爸的事情，我爸告诉我了。可是苏亦承，我泄密了你们公司的方案，给你们带去那么大的损失，我们已经彻底没有可能，我也没脸再出现在承安集团了，不是吗？”

    “不是。”苏亦承定定的看了洛小夕好半晌，捧住她的脸颊：“小夕，这些我以后再详细跟你说，你等我一段时间好不好？”

    就在这时，洗手间传来了咳嗽声，然后是越来越近的脚步声。

    刚才洛小夕进去的时候，里面只有苏亦承的女伴一个人，她出来了！

    洛小夕一把推开苏亦承，转身跑回了宴会厅。

    “你也真够久的。”女孩子慢吞吞的从洗手间里踱步出来，“她有没有问我跟你什么关系？”

    苏亦承耸了耸肩：“她根本不把你当对手看待。”

    “啐，少来！”女孩子毫不留情的拆穿了苏亦承，“分明就是人家不在意你身边有没有女伴了。以前你身边一出现一个女伴，她就跑来捣乱，现在她不管你了，你有没有不适应的感觉？”

    “不适应？”苏亦承皱起眉头，“没有。”

    只是觉得心慌。

    刚才洛小夕第一眼看见他的时候，他以为她会满心欢喜的走过来，谁知道她只是默默的走开了。

    那一刻，他感觉如同突然弄丢了珍藏已经的宝贝。

    本来他打算《超模大赛》结束之前、在他把那件事处理妥善好之前，都不再见洛小夕，可看着她应付一个又一个对她垂涎欲滴的男人，他的手居然不自觉的收成了拳头。

    “表哥，你吃醋了！”当时，挽着他手的芸芸这么说。

    吃醋？

    这个词，在苏亦承的人生字典里陌生至极。

    以前那些女朋友，都没能让他领略吃醋的感觉。分手后，在别处偶遇她们和别的男人亲昵，他也没有任何感触，尽管在一起时他宠过她们，对她们毫不吝啬。

    后来也有人问他，亦承，你吃过醋吗？为谁吃过醋吗？

    他摇摇头，他崇尚的是相处时舒舒服服，谁都没有负担，分开时干净利落，谁都不要再回头，日后相见还能点头微笑。

    所以，吃醋是什么东西？和平时的食用醋是一个味道吗？

    就在刚才，他突然明白过来了，吃醋，是一种被理智压抑的愤怒。

    如果不是尚存一丝理智的话，他早就冲上去一一解决那些围着洛小夕的男人了。

    “表哥，我再教你一件事——”芸芸挽着苏亦承的手，笑得单纯无害，“会因为那个人吃醋，才是真的喜欢一个人哦。”        

