    之前穆龙武，一直在给领袖执勤，后来陈朽去找领袖，他又恰好换班休息了……

    所以陈朽，一直还没有与穆龙武见面。

    他让陆雄给穆龙武放假，就是希望穆龙武回穆家，然后彻底的解决掉他！

    当然……

    这个解决掉，不一定是杀了他。

    如果穆龙武识相，那就饶他一命，如果他不识相，那就别怪陈朽下手狠辣了。

    “穆龙武，团长给你放了三天假。”

    当消息传到穆龙武耳中，穆龙武愣住了。

    “放假？”

    穆龙武是一个快七十岁的老人，因为实力强大的缘故，他看起来也就五十来岁，比青壮年还要气势强大，甚至比他的儿子穆武吉，看起来还要年轻。

    在近卫团，他的实力能排进前三。

    除了团长陆雄，以及陈丰笑之外，再没有人能绝对胜过他，在近卫团的地位极高。

    再加上他是京都两大五级超级势力之一，穆家的家主，他的儿子也是近卫团的成员，一门两近卫，让他在近卫团的地位，甚至比陈丰笑还要高一筹。

    “为什么放假？”

    穆龙武有些疑惑，最近近卫团很忙，他儿子穆武吉之前想请假，都费了很多心思与人情才成功，不应该给他放假才对。

    “不知道，团长似乎是让你回家处理一些事……”

    “团长让我回家处理一些事？”

    穆龙武更诧异了，皱眉呢喃道：“难道我家里出事了？这段时间，我都没有管家里的情况，都交给武吉去处理了……”

    “武吉请假出去大半天了，就算家里有事，武吉也能处理吧？到底是怎么回事？”

    穆龙武越想越疑惑。

    他刚刚轮休下来，听说近卫团多了一个年轻的副团长，十分的厉害，不仅击败了近卫团众多的高手，而且大败白头鹰国代表团，甚至将白头鹰国代表团的超级生化战士托马斯都给打死了……

    这让他心里无比的惊讶，知道近卫团会因为副团长的到来，而发生格局上的变化。

    人老成精，善于左右逢源的他，正想找机会去拜见这个副团长，好好的拉拉关系，结果还没行动，就收到了放假的消息……

    他犹豫了一下，还是觉得家里面的事更重要，点了点头，准备离开近卫团回家。

    “穆龙武……”

    给他传消息的人犹豫了一下，叫住穆龙武，皱眉道：“团长叮嘱我转告你一句话……”

    “什么话？”

    “团长说，你是一个人才，他不希望你被你家里人害死了，错了就认个错……”

    穆龙武顿时瞪圆了眼睛。

    团长这是什么意思？

    他紧紧的皱着眉头，团长这是，在提点他吗？

    是说他家里……

    得罪了一个他招惹不起的大人物？

    他有可能……

    被害死？

    瞬间，穆龙武更着急了，他赶紧拱手道：“团长在哪里？能不能让我见一见团长？我想亲自问问，到底出什么事了……”

    “团长离开了，忙着招募去白头鹰国访问的代表团高手……”

    穆龙武顿时怔住。

    他咬了咬牙：“好吧，谢谢团长的提点。”

    说完，穆龙武快速的离开了近卫团驻地。

    “老穆，你这急急忙忙的是去哪里？去见副团长陈朽吗？不用去了，副团长陈朽有事出去了，你去了也见不到……”

    穆龙武迎面见到穆龙武，开口说道，以他对穆龙武的了解，以为穆龙武是想去巴结副团长陈朽。

    穆龙武挥手：“我回家……回来再去拜见副团长。”

    说完，急急忙忙走了。

    “奇怪，这老慕居然不去溜须拍马了？急着回家？他家里出什么事了吗？”

    陈丰笑摇摇头，不去多想。

    穆龙武离开近卫团驻地之后，立刻给家里面打了电话，了解家里面最近的情况。

    很快，他的脸色就阴沉了下来。

    他给穆武吉打电话，却怎么都打不通……

    出事了！

    穆龙武脸色十分阴沉，他的儿子穆先天与孙子穆棱死了，另一个孙子穆语被人废掉了！

    他的儿子穆武吉，已经是武神强者的他，也因为这个事请假从近卫团出来处理，要找凶手报仇，结果消失不见……

    以穆龙武对穆武吉的了解，他恐怕是凶多吉少了。

    那可是武神强者啊！

    穆武吉在近卫团，虽然排名最后，但那也是武神强者，找凶手报仇，居然消失不见？

    穆龙武身体颤抖着……

    愤怒，杀意，透体而出。

    他是穆家的家主，不管是谁杀了他的儿子，他的孙子，他都必须要让对方付出惨痛的代价！

    “是谁？杀了先天与穆棱，打残了穆语的是谁？”

    穆龙武低吼道，满胸的杀气，怒气勃发。

    “老爷，是一个叫陈朽的小子……”

    “陈朽？我不管他叫陈……”

    “你说什么？你说那人叫什么名字？”

    穆龙武突然脸色大变。

    “陈朽……”

    他的心里突然咯噔一下，想起了自己从近卫团出来事，陈丰笑说的话……

    “近卫团新来的副团长——陈朽！”

    难道……

    是同一个人？

    那一瞬间，穆龙武又想到了更多，想到了团长让人带给他的那句叮嘱的话语……

    “不希望他被家里人害死了，错了就认个错……”

    两相对照，穆龙武顿时心沉到了谷底，一种恐惧从心底蔓延出来，全身发麻。

    杀了他儿子、孙子的陈朽，恐怕……

    就是近卫团的新副团长陈朽！

    而团长突然给他放假，恐怕也是副团长的手笔……

    副团长让他放假，是想……

    处理掉他啊？

    恐惧在穆龙武心底蔓延，他一瞬间就想通了问题的关键，只感觉浑身冰冷。

    “那陈朽，现在在哪？”

    “老爷，我们的探子一直在盯着他，之前他消失了半天时间，前不久又出现了，现在……”

    “正在向穆家赶来。”

    “消失了半天？恐怕是去近卫团了……”

    穆龙武心里更笃定了。

    “正在向穆家赶来？”穆龙武心里又咯噔了一下。

    “老爷，等那小子到了，我们就会立刻出手，将他拿下！他若是反抗，我们就直接把他杀了……”

    电话里传来心腹的声音，充满了怒火与杀意。

    穆龙武闻言，顿时身体一颤，急忙吼道：“都不许出手！该死！你们这群混蛋，是想把我穆家害死，把我也害死吗！”

    “你们给我听着，立刻打开大门，准备好茶迎接陈朽，给我把他当成最尊贵的贵宾迎接、招待，谁敢怠慢他一分，我回去就剥了你们的皮！”

    “听懂了吗？好好的招待他，不要起冲突，千万不要起冲突，我马上就回去！”

    穆龙武声音颤抖着叮嘱完，挂了电话，飞快的赶向穆家。

