    白若棠发现，四周有很多石凳，应该是让人在此休息的。

    “像这样的洞口还有很多，不过外面不可能发现，都在比较隐蔽而且从外面无法到达的地方。”

    白若棠抬头看着外面，这一片天空，格外蓝。

    又往深处走了一会，就听到操练声。

    徐征和霍起一前一后走了过来。

    “参见主上！”两人齐声行礼。

    “免礼。”

    两人直起身子。

    “带夫人去住处。”轩辕极放下白若棠，朝一个隐卫吩咐道。

    “是！夫人请随我来。”

    白若棠和红袖跟着那人离去。

    轩辕极留下来，商量要事。

    走了不久，白若棠发现了一个府门，就像外面的府邸那么气派。

    “夫人，这就是您和主上暂住的地方。”

    红袖走上前推开门，眼前一亮！

    白若棠走了进去，看着头顶上的这个洞口，这里不像刚刚见到的山洞那么小，洞口竟然有一个篮球场那么大！

    外面的光亮能照亮的地方，刚好打造了一个小院。

    “哇！好美啊！”红袖忍不住赞叹。

    小院的后面，有一个走廊，白若棠有些奇怪。

    明明那个走廊没有光透进来，怎么还那么亮呢？

    她走过去才发现，镶嵌在石壁上的夜明珠。

    一颗颗夜明珠最小的都有鹅蛋那么大！

    怪不得，那么明亮。

    “红袖，你有没有觉得这里的温度有点热？”白若棠把身上的披风都剪了下来。

    “好像有一点，只穿一件单衣就可以了。”红袖点点头。

    走过这个走廊，眼前又是一片光亮。

    又是一个可以透光的山洞，不过，这个山洞下竟然有一汪水池！

    走进看，才发现，这水池不是普通的水池，竟然是一个天然的温泉。

    怪不得，温度这么高，

    水池经过后天的修葺，就像一个浴池，白若棠真想下去泡一泡，不过，她忍住了。

    环视了一下四周，发现她们住的房间，是围绕着这个池子的，在山壁中开凿出的空间，配上木制的门窗和栏杆，真是别有韵味。

    红袖已经迫不及待地四处参观。

    “夫人，这里还有个小厨房！真是一应俱全呀！”

    白若棠推门走进最大的房间，里面也和外面的摆设一样。

    更让她惊讶的是，衣架上，柜子里竟然摆满了衣物，就连日常要用到的东西，也全都准备好了。

    不得不说轩辕极真的是太贴心了。

    她倒在柔软的大床上打了几个滚。

    心里头想的还是那一汪泉水。

    她立即起身，去试了试水温，刚刚好。

    “红袖，给我准备一些沐浴的东西，我等不及想要泡一泡温泉了。”

    “是。”红袖立即去准备。

    相比白若棠的惬意，轩辕极的事情可以用堆积如山来形容。

    徐征和霍起先是汇报了一下洞府内的情况，又将燕国现在的情况也详细的说了一遍。

    玄麟有二十万大军在燕国各城分布，再加上十万燕国投靠的将士，共有三十万！

    代国有二十万，不过都活跃在营洲一带，赫连晟想要的也不过是营洲一带的城池，他深知，他想要的多了，轩辕坤也未必会给他。

    不过，出二十万将士只是做做样子，就能轻易获得十几座城池，这是天大的好事。

    “主上，咱们何时反攻？”徐征急着询问。

    “是啊主上，将士们都已经等不及了，主上，我们要攻打哪个城池？燕国的将士基本都在朔城！玄麟的兵力主要在燕南境的几座城中，代国的兵力主要集中在营洲燕西境一带。”霍起更着急。

    恨不得现在就整兵出发。

    “三日后突袭燕京。”轩辕极伸手，指了指燕京这位置。

    “攻燕京？”

    徐征和霍起都是一愣。

    “燕浔不在燕京城内，城中兵力空虚，燕京城的工事又是最强的，只要拿下燕京城，就无人能攻得下。”

    徐征和霍起有点明白了。

    “是！”两人立即退了下去。

    轩辕极正准备去找白若棠，一个隐卫匆匆而来。

    “主上，不好了，燕浔的行踪暴露了！”

    “他人呢？”轩辕极沉声问。

    “还在我们的控制中，不过不能再囚禁在那里了。”

    “是谁发现了燕浔的下落？”

    “是燕明姝！她如今带着人，将咱们囚燕浔的地方围得水泄不通！只是属下不明白，他为什么迟迟没有动手？”

    “主上，燕明姝也许没有把握，在等玄麟的人也不一定。”牧川猜测道，“属下立即带人去，将燕浔转移到这里来！咱们亲自看押着，才能确保万无一失。”

    “我亲自过去。”

    ……

    天已经黑了，燕明姝守在这个破旧的院子外。

    真是没有想到，燕浔竟然被关在燕京城内！

    而且是最乱人最多的西市。

    这是一个养牛的屠户家里。

    要不是用追魂术，她也不可能找到这种地方来。

    “公主，既然已经发现了皇上的行踪，我们为什么还不动手？难道公主是想等玄麟的援军吗？”

    援军？

    等什么援军？

    她找燕浔，可不是为了救他出来，她只是抱一丝希望，能见到神君罢了。

    “皇上被他们控制着，不可有任何闪失，所以大家不要轻举妄动。”燕明姝朝身后的侍卫吩咐道。

    侍卫们只当她是牵挂燕浔的安危，也没有多想。

    突然，空气中传来一丝熟悉的气息，燕明姝立即朝一个方向望去。

    一道身影沐浴着月色的华光从天而降。

    “神君！”燕明姝脱口而出。

    她也飞身而起。

    “公主！”侍卫们紧张地看着燕明姝。

    她竟然一个人进了那个院子！

    轩辕极的身影落地的瞬间，他的身后也有一个人的气息。

    他转身一看，发现来人竟然是燕明姝。

    “神君！”燕明姝唤了一声，立即上前跪下行礼。

    轩辕极上下打量了她一眼。

    燕明姝的实力他很清楚，他是在她落地的时候，才发现她的，燕明姝不可能有这么强的实力！

    再看她的态度，毕恭毕敬，眼底全是狂喜，还有几分虔诚。

    这是一个下属对主子才会有的眼神。

    这人不是燕明姝。

    “神君？”

    燕明姝面露哀伤。

    果然，神君什么也不记得了。不知，

    虽然神君的这具身子是血肉之躯，她还是感觉到神君强大的神魂了！

    神君的神魂已经恢复了，为什么神君还记不得自己的身份？

    莫非是夜溟和白若棠搞的鬼？

    “你是谁？为什么要冒充燕明姝？”

    “神君，我是谁不重要，你想做什么，我都可以为你做！你想要燕国，我马上就去灭了燕国！”

