
“大文字，不要走。”

看到了大文字的雷尔，将这个被星徒吓到的学生叫住。

雷尔走到了大文字的身边，将这个眼神闪躲的年轻人拉到了自己的身边，带到了平时大文字带着人欺负其他人的地方。

“身为学校的橄榄球部部长，竟然在这个时候临阵退缩了，你的胆子就真的那么小吗？如果你继续不参加训练的话，你的部长位置就是其他人的了。”

“为什么？！你为什么总是在找我的麻烦，而不是去找那个怪物！”

嘭

“因为那只‘怪物’是被你释放出来的，如果不是你们对他的霸凌，那么你认为一个性格那么懦弱的人，会主动找你们的麻烦吗？橄榄球部的那些家伙，有一个算一个，虽说都是欺软怕硬的存在，可身为部长的你，带头霸凌其他部员，剩下的那些人自然会跟着你的脚步，否则他们可没有胆子对三浦出手，如果将霸凌这件事当作刑事案件来看待的话，你就是主犯，而其他人则是从犯，作为老师，自然要从你这个源头下手了。”

先是一拳将大文字打倒在地，然后雷尔蹲在了他的身边，开始说了起来。

双拳攥紧了的大文字，在这个时候却只能继续忍耐着雷尔的说教，因为他知道眼前的这个男人，是一个非常恐怖的家伙，据说曾经有一群穿着黑色衣服的极道分子，面对雷尔的时候都十分恭敬，他的父亲虽然是商界精英，但如果招惹到极道分子，也是很容易出事的。

只是这个时候，一个星座开关滚到了他的手边。

大文字是看到过三浦用星座开关变身成为猎户座星徒的，这让他很清楚只要自己按下了那个开关，他就能够获得杀死眼前男人的力量，甚至还能够去将三浦那个家伙杀死，并且重新回到橄榄球部继续担任部长。

可大文字刚刚准备伸手，就立即收了回来，现在雷尔只不过是在说教，如果自己杀了他，那么被警察查出来的话，自己就没有未来了，用自己的未来去换雷尔的命，真的太不值当了。

啪啪啪

“很好，你小子还知道应该怎么选择，我想你刚刚一定想过在拿到星座开关之后，凭借那种力量让我把嘴闭上吧，可又担心被人查出来，而让自己失去未来，那么三浦不知道这一点吗！你知道你给了他多大的‘勇气’，才会让他选择和你同归于尽吗？”

注意到大文字的动作之后，雷尔站了起来，一脚将那个他仿造的假星座开关踩碎。

雷尔这一脚下去，大文字的心也跟着颤抖了一下。

刚刚雷尔的最后一句话，真的触动了大文字的心，自己都会害怕的事情，三浦那个经常受他们欺负的人，是从哪里来的勇气，对他来进行报复。

大文字的心乱了，直接躺在了地上的他，开始尝试着去解开心中的那团乱麻。谷

看到自己的嘴炮应该是起作用了，雷尔露出了满意的表情。

雷尔知道大文字已经开始自己的反思了，那么他现在也是能够去帮助弦太郎进行训练了，不过前往玉兔舱月球基地之前，雷尔先走向了站在角落当中的园田老师那里。

“园田老师，你们班级的弦太郎很是不错，如果进行专业训练的话，是有机会成为相当出色的职业运动员的，不过他的脑子好像太简单了，我只能拜托你这位班主任，去帮助他开启一下智力，不要像一个四肢发达的大猩猩一样，只知道发挥自己身体的天赋。”

“嗯，我知道了，雷尔老师。”

园田绘里奈没想到雷尔竟然会发现她，因此在雷尔走过来的时候，她的手中都已经握住了自己的星座开关。

“那就拜托园田老师了，对了，园田老师，蝎子是无法与雄狮进行对抗的，有些小动作也是没有任何意义的。”

在雷尔转身离开的时候，说了一句让准备收回星座开关的园田全身僵住的话。

刚刚才放下去的心，瞬间拉到了嗓子眼，如果不是雷尔这个时候已经走开，园田可能就要直接变身了。

身为天蝎座星徒，最早登场的十二宫干部，园田算是干部当中战绩最差的一个了，尤其是干部的隐藏能力超新星，都是由理事长辅助开启的，而那几位常驻干部，可都是自行开启的超新星。

雷尔对于园田并不在意，或者说因为和立神吼交过几次手，并且凭借全胜战绩，已经在意识空间的树上将黄金圣斗士狮子座的果实弄出来了。

那颗果实并没有标注名字，这才是最让雷尔惊喜的，因为在不同版本的《圣斗士》当中狮子座一共有着五位，其中因为“冥王神话”分为ND和LC两个版本，这就贡献了三位狮子座的力量。

五位黄金圣斗士的战技归于雷尔之身，这让雷尔很是期待能够和其他的十二宫交手，说不定到时候自己就能够完全获得全部黄金圣斗士的力量，甚至说连蛇夫座的力量也可能得到，那样的话，雷尔就又要专门开启一个形态了。

不过现在雷尔正准备教授弦太郎小宇宙的力量，反正试一试也没有太大的影响，说不定能够造就出一个怪物级的假面骑士。

狮子在很多的游戏或者动漫当中往往都会拥有主角的身份，就算是不是主角，也会是令人印象深刻的配角，而艾欧里亚不仅仅自己当过配角，也当过黄金魂系列的主角，只不过相比于天生就带着外挂的伊利亚斯、雷古鲁斯父子，就要弱上一筹了。

作为LC线当中的狮子座，雷古鲁斯是伊利亚斯的儿子，十五岁开始修炼，十六岁战死，一年时间就走到了大部分黄金圣斗士的顶点，如果不是对手进行了加强，雷古鲁斯有大概率获胜。

至于伊利亚斯这位提前退场的父亲，显然也不是什么简单的角色，聆听天意，可以与天空、大地以及世间万物对话，万物共鸣，可以借助大自然的力量战斗，意志空间，凭借意志创造出的真实世界，意志空间内发生的事情都会变成现实，同时他还能够借助意志空间，搞出了属于未来的高科技武器，也就是说在古代，伊利亚斯就有机会扛着歼星炮作战。

原本对于伊利亚斯不是那么太了解的雷尔，在了解这些能力后，他当时就地铁老人表情了，这对父子要是换一个世界，怕不是能够成为两部作品的主角，只可惜在那个世界，天马座才是唯一的主角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70818512"  chaptername="第257章圣斗士果实">加入书签</a>
</div>
