    第642章黑猫的报复

    李荷花嫌弃地看着薛冰清，见周围不少人看着，当即觉得丢脸极了，赶紧催着人把她弄走。

    她自己还不肯去看着。

    陈建设可就不干了，直接拦住她：“李荷花，薛知青是你儿媳妇，你得跟过去看着，万一她有个什么事情，你也好拿主意？”

    李荷花犹豫了一下，只好跟了上去。

    好多人都在看呢，她可不想丢脸，只能赶紧走人。

    病房里，冯二狗一直竖着耳朵，听着外头的声音越来越远了，他才不解地问冯玉树：“外头是薛冰清？”

    冯玉树刚刚也出去看热闹了，只是觉得丢人，就没上前，故意躲在了后头。后来李荷花跟着陈建设他们走了，他就转身回来了。

    他点了点头，脸色复杂地说道：“她好像瘦了刺激，脑子坏掉了，头发都乱糟糟的，看着跟疯婆子一样。”

    说完这话，他的心情有些复杂。

    爸妈嫌弃他不如老二聪明，一直喜欢老二不是很喜欢他。后来老二娶了城里来的女知青，爸妈更加觉得他没本事了。

    再后来，王晓娟生了三个都是丫头，薛冰清却生了儿子。

    爸妈就更嫌弃他了。

    家里的活全是他和王晓娟做得最多，老二整天偷懒，薛冰清跟娇小姐似的，整天除了看书什么都不干。

    他虽然心里不痛快，却也不得不承认，薛冰清确实比王晓娟厉害，人家那是文化人，跟他们泥腿子不一样。

    哪里想到，一直文文静静的薛冰清居然也会变成这种疯婆子。丑就罢了，还疯疯癫癫的，连他家王晓娟都不如呢。

    她生的那个冯宝芝还是个祸害，居然被雷给劈死了，还害得他们家房子都被烧光了。

    不是祸害是什么？

    现在薛冰清也疯了。

    该不会，这女人也沾上脏东西吧？

    冯玉树想到这里，连忙凑到冯二狗面前，小声问他：“老二，你跟我说实话，你跟薛冰清到底怎么回事？你变成这样，该不是被她给害了吧？”

    冯二狗听到这话，下意识想起了前天晚上的那只黑猫，心里冷飕飕的。

    他之前也听说黑猫通灵，邪性得很，不能碰。那天晚上他本来不想去的，可薛冰清一直说个不停，他不想让她觉得他太没用，就去了。

    结果找了好久才找到那只黑猫，为了抓住它，还被它挠得浑身都是伤。

    好不容易把那只死猫丢到姜家院子里吧，他自己还倒下去了。

    当时脑子里突然痛了一下，他就什么都不知道了。

    说不定就是让那只黑猫害的。

    可是这事肯定不能说出来，不然他就完蛋了。

    说起来，确实是薛冰清那贱人害了他。要不是她胡说八道，非要他去抓猫，他能变成这样吗？

    肯定是那只黑猫在搞鬼！它肯定知道那贱人才是罪魁祸首，所以跑去害她了！

    冯二狗想到这儿，突然觉得浑身更冷了。他很快想起，那天晚上他被抓伤后非常生气，差点儿把那只黑猫给打死。

    它当时伤得那么重，现在肯定已经死了。

    所以肯定是它在报复他们！

    他该怎么办？

    (本章完)

