    艳阳高悬，万里无云。

    一切都显得格外的清晰明亮。

    绿色，

    满眼的绿色，

    郁郁葱葱的绿色，

    漫山遍野的草木，到处都是。

    披着绿色的植被，整片山脉此起彼伏，层层叠叠，一眼看不到尽头。

    真正的是绿山与青天相接。

    站在高高的山顶上，孙奕警惕的看向四周。

    高处的山风，正不断的吹拂着孙奕的身体。

    伴随着极其浓郁的灵气，让孙奕感觉到整个身体都不自觉的战栗了起来。

    对的，就是那种战栗。

    这是因为忽然进入灵力浓郁之地，被灵气不断冲击的，激动的战栗。

    孙奕深深的吸了口气，感受到四周的灵气都自动的向着自己靠近。

    他感觉到一种被灵气紧紧包裹的幸福感。

    同时，整个身体也感觉十分的轻松。

    仿佛每次呼吸，都能带给身体一次纯净的洗涤。

    孙奕第一次，如此的明显感觉到，自己所在的是一个修真的世界。

    在进入青崖秘境之后，孙奕才清楚的认识到，一个环境中的灵气，对修真有多么重要的帮助。

    孙奕甚至相信，在这个环境中，不去做什么冒险，光是修炼，都可以是原来的数倍效果。

    这就是灵气浓郁，所带来的好处了。

    远处还有一些动物活动的踪迹。

    悠悠的鸟鸣也会不时传来，显得整个环境都十分的宁静平和。

    任何道路都看不到，怎么看，这里都是一片厚重的原生态系统。

    不论人族还是妖族，显然都没有在这里活动的迹象。

    可孙奕却并没有放松警惕。

    就在刚刚，孙奕差点怀疑自己是不是就要这么挂了。

    这句话可不是开玩笑。

    李儒他们设计的传送阵，不能不说，效果是真的好。

    孙奕刚刚走上去，就发现，那个府衙广场中的传送阵是一个中继阵法。

    这个传送阵会把人传送到秘境入口的附近。

    然后再通过秘境附近的传送阵，直接把人送进秘境。

    这么做的好处，就是可以隐藏真正的秘境入口。

    不过孙奕也发现，这个传送阵其实传送的距离并不算遥远。

    因此，孙奕可以肯定，秘境的真正入口，应该距离德林府也就不过是两百多里左右。

    当然，孙奕并没有窥探秘境入口真实所在的兴趣。

    但不能不说，这种传送阵对于人的消耗实在是太严重了。

    孙奕终于理解，为什么进门要体检了。

    没有个好体格，还真的不一定能扛得住真么连续的传送。

    两次转送，为了保密，因此是连在了一起进行的。

    短距离加跨界，过程中孙奕甚至感觉到了，整个身体都要被拉扯撕碎般的痛苦。

    不过那个时候，孙奕心中却只有一个念头。

    那就是不能掉。

    千万不能掉，

    死了都不能掉。

    孙奕死死的攥紧手中的界位玉符。

    不同于别人的懵懵懂懂，孙奕很清楚的知道，在进入府衙之后，他们发放的那个小玉符，其实就是圣律大陆的界位玉符。

    身为机械师的孙奕，在【万司律典】的帮助下，很轻松的就研究清楚了。

    这个玉符有两个作用。

    一个是作为远距离的传送令。

    也就是模仿古代的大挪移令，这种传送玉符可以保证传送的人不会被通过空间裂缝而撕裂身体。

    另一个作用，就是那个小玉符标注有圣律大陆的界位坐标。

    只有当两界入口打开的时候，在两界树附近，激活这个界位玉符，才能被送回原来的传送地。

    根据李儒的介绍，其他大陆的人，进入异界，多少都会有些排斥。

    而青松王国的三个秘境，这种排斥之力都十分的强烈。

    不仅会压制高级修士的真实水平，同时青崖秘境会累积一种极大的排斥之力。

    这种排斥力，会在十五天左右达到极限。

    到了时间，如果不能通过两界树快点传送出青崖秘境，那么就会被压制全部的修为。

    甚至丧失修为也不是不可能的。

    而传送玉符的使用时间，也只有十五天。

    所以，超过期限，如果修士不能返回圣律大陆，那等待他的，一定是比死更加残酷的现实。

    也正是因此，秘境的期限也就定在了十五天。

    超过期限，修士的修为直接断崖式的下降。

    另一方面，也没有了可以使用的传送界符。

    那样的话，就算到了两界树，也没有办法回到原来的世界了。

    所以，孙奕才会在整个传送过程中，死死的攥紧这个玉符。

    结果还算完美，虽然孙奕感觉丢了半条命。

    不过毕竟挺了过来。

    可刚刚传送过来的孙奕，还来不及睁开眼睛，就被浓郁的灵气差点淹没到窒息。

    青崖秘境中，虽说灵气大约是德林府的三倍。

    但那是平均值。

    而孙奕太过幸运了，他被直接传送到了一处灵气浓郁的荒郊野外。

    这里的灵气浓度，竟然有德林府的五倍左右。

    这个发现，简直差点让孙奕幸福的冲昏了头脑。

    他贪婪的呼吸着，甚至连眼睛都不想睁开。

    不过，孙奕也很快就谨慎起来。

    如此灵气浓郁的地方，危险应该也是不少的。

    而且，虽说青崖秘境的妖族据说不会主动攻击进来的修士。

    可这并不能就认为双方是关系良好的。

    据孙奕所知，青崖秘境当中，德林府附近传送能够遇到最大的有三座妖族城市。

    分别是青阳城，青月城和青星城。

    城市中的妖族，大体跟人族修士一样正常的休养生息。

    而且他们甚至可以说，是比较喜欢交好进来的修士的。

    因为对于他们来说，每次进入的修士就好像过来做生意的旅游商人一般。

    他们不仅会带来圣律大陆特有的商品，也会在妖城交易自己这次在秘境中的所得。

    所以，双方其实并没有什么太大的矛盾。

    相较于原来按时进来的圣律大陆的妖族，人族修士这里，反倒更因为文明，而受到欢迎。

    当然，这种欢迎也仅仅是对等的地位而已。

    重新习惯了身体之后，孙奕谨慎的在四周搜索了一番。

    此时，孙奕可以确定的是，自己应该不在任何一座妖城的附近。

    除了发现一些野兽的粪便之外，到没看到更多的野兽痕迹。

    这很好，这说明妖兽应该也不在附近。

    于是，孙奕赶紧跑到了这个山头的山顶，这才确定了这里，确实是一处森林山地当中。

    在确定了没有太过明显的危险之后，孙奕也彻底的放松下来。

    点了点头，孙奕也不再等待。

    这里正是自己筑基的最好环境了。

    在进入秘境之前，孙奕曾经确定过几套方案。

    每套方案，也都有不同的几套应对措施。

    而这种山地的地形，就是比较完美的情况。

    勘探地形。

    确定周围危险。

    建立庇护所。

    构筑基础工事。

    。。。。

    根据一整套的执行流程。

    孙奕开始往下操作起来。

    很快，孙奕就注意到了，远处的几个山头，好几个似乎都有妖气。

    对方其实并没有隐藏自己的气息。

    确实，在山林中，这是最为简单划分领地的方法。

    幸运的是，孙奕所在的山头，明显因为太小，而没有被妖兽看上。

    在确定了这些气息都不是太过危险之后，孙奕决定了，应是使用山地第二套应对方案。

    相较于第一套方案而言，第二套方案，需要建立起一层外围的防护。

    想到就做，孙奕收起界位玉符。

    直接开始在储物袋中翻找了起来。

    幸亏石欣荣给了孙奕很多的代理费，现在孙奕的布阵工具和材料，可以说是十分的丰富。

    选择出了适合山地用的布阵材料之后。

    孙奕手指挥舞，十指轻弹。

    仿佛指挥一般，驾驭着这些材料，围绕着这个山头，进行布置了起来。

    混淆阵法。

    规避阵法。

    干扰阵法。

    迷雾阵法。

    遮光阵法。

    隔音阵法。

    纳灵阵法。

    聚灵阵发。

    。。。。

    随着一个个材料错落有致的放下，孙奕按照【万司律典】改良之后的叠加阵法，将整套的防御体系，一点点的建立了起来。

    很快，这个不起眼的小山头，慢慢的就有淡淡的林雾开始弥漫开来。

    同时，明媚的天光，在这片区域也变得黯淡了起来。

    似乎这个山头有着什么，在层层的削弱着阳光。

    一开始，整个小山头，还有淡淡的灵气波动外溢出来，甚至，还有一些材料落地的响动等声音。

    在林间鸟鸣的映衬下，一开始还有些违和。

    不过，很快，不到一炷香的时间，这些声音和波动就被彻底的隐藏起来了。

    看着周围的变化，孙奕满意的点了点头。

    果然，【万司律典】出品，必是精品。

    这个叠加阵法的效果，果然出奇的优秀。

    通过地下的一个暗藏阵法，灵气会稳定而持续的向着阵法中凝聚过来。

    这种设计，也是孙奕从前世带来的记忆。

    孙奕可不会忘记，地下，才是最安全的所在。

    要么就上九天揽月。

    要么就下地底发育。

    这是孙奕前世记得最稳的方式了。

    这些灌透过来的灵气，因为经过了地气的过滤，因此，速度虽快速，却并不会引起大多数人或动物的警觉。

    灵力进来之后，就会进入地下三尺左右的一个聚灵阵法当中。

    这种设计，可以使得孙奕在筑基期间的每时每刻，都有服食培元丹的效果。

    按照孙奕的算计，再过三个时辰之后，聚灵阵中的灵力，将会提升到足足有正常情况下，十倍左右的灵力浓度。

    而且，这还远不是这个阵法的上限。

    聚灵阵四周，被布下了足足二十多颗灵石。

    灵石是蕴藏了灵气的玉石，其实早在很久以前，修士们就发现，这些灵石在灵气被使用之后，就会成为普通的玉石。

    但这些曾经储藏过了灵气的玉石，也并不会就此没用。

    他们毕竟曾经作为过灵气的载体，因此其对灵气的耐受度很高。

    通过这些灵石的叠加，可以更好的提升灵气的纳藏程度。

    有了这些布置，整个阵法的灵气浓度上限，将会达到正常情况下二十倍的程度。

    当然，这还只是孙奕现在能布置起来的最高程度了。

    随着孙奕见识以及修行能力的提升。

    这个阵法当然还有进步的空间。

    不过，饶是如此，也是足够让人震惊的了。

    满意的检查了下这个阵法的隔音和遮蔽效果。

    孙奕相信，就算有妖兽在这附近经过，也发现不了这里。

    而误入这里的一般野兽，也会陷入鬼打墙一般的迷魂阵当中。

    没有布下杀阵，这是孙奕最后的善良。

    孙奕在心里给自己默默的点了个赞。

    布置好了外围，孙奕终于开始准备设计内部的闭关所在了。

    孙奕心中，早就有了一个详细的规划。

    不同于外围阵法的浩大，内层阵法孙奕按照计划，准备追求小而精的设计理念。

    从储物袋中取出了一张控土符咒。

    孙奕走到聚灵阵附近的一处石头附近。

    随着控土符咒飞舞，这块岩石附近的土层也很快簌簌飞起。

    然后均匀的散布在整个阵法的笼罩范围之内。

    很快，岩石附近就出现一个四平米见方的小土坑。

    不同于之前的布置，孙奕这一次开始取出很多防水牛皮纸一类的东西。

    把整个土坑包满防水纸后，孙奕在整个土坑的上部，放置了一些承重支架，然后就重新盖上牛皮纸进行封顶。

    然后，又在这上面放下了很多的土壤和植被。

    直到整个坑洞，再也看不出任何的痕迹。

    除了一旁留下的透气以及可以进入的小洞。

    整个土坑现在都被重新的隐藏了起来。

    之所以采用这种方式，就是因为这些材料没有灵气波动。

    这也算是孙奕的最后一层防护，如果真的有人能够进入这个核心防护圈，那么因为没有灵气波动的原因，对方一时半会也找不到孙奕的藏身所在。

    整个聚灵阵法的范围，足足有几十平米，想在这个范围里，一下子精准的找到孙奕设下的土洞所在，几乎是不可能的。

    孙奕预计，自己至少能有几分钟的反应时间。

    而这些时间，就足够孙奕应对了。

    做好了这些，孙奕快速的进入洞中，然后封闭好洞口。

    至此，一个隐蔽的洞府就形成了。

    孙奕不无自嘲的想到，自己的洞府，还真的是个地（洞）府啊。

    不过孙奕自己却很满意，孙奕前世，也看过很多修仙小说，其中，孙奕觉得最不合理的就是。

    什么实力都没有的情况下，修士去建立什么大的洞府，吃穿住行一应俱全，搞什么，给人建立靶子吗。

    所以，到了孙奕这里，绝对不会招摇。

    能有多猥琐，就要多猥琐。

    这才是真的苟。

    进入土坑的孙奕，取出了荧光石。

    这种石料的好处就是没有灵力波动，却足够明亮。

    不仅能让孙奕猥琐，还能满足孙奕的照明要求。

    四处打量了下自己的洞（地）府(洞)，孙奕十分满意。

    感受了下逐步增加的灵气浓度，孙奕更加满意了。

    直到此时，孙奕才把车梦露分给大家的万联玉牌取了出来。

    这个玉牌的作用还是挺广泛的。

    不仅可以进行信息的传播，还能看见大家的相对位置。

    很快，孙奕就看见了玉牌中的五个红点。

    每个红点旁边，还有名字的标注，正是几人分别时候留下的印记。

    看到大家都平安到达，孙奕也松了口气，毕竟，秘境中，多个人到底是多了份力气。

    只不过，从这些位置上看，孙奕距离其他的几人算是比较远的了。

    不过这些路程，对于这些修士来说，也就是一天多点的时间而已。

    由于孙奕在自己的洞府附近，已经布置下了混淆阵法，因此，就算有这个玉符。

    他们应该也只能找到这里的附近范围。

    按照约定，孙奕会找到一个隐蔽的地方，先行准备突破境界。

    这个时候，其他人会以孙奕为目标，进行集合。

    当然，如果另外几人比较近，那么就大家先集合，然后再来寻找孙奕。

    现在，看情况，是需要他们先集合了。

    孙奕在玉符中，打入信息，自己已经成功到达，比且马上准备突破。

    让大家按照计划进行。

    做好这一切，孙奕就收起了玉符。

    这个信息会同步出现在其他的几块玉符之上。

    这也是万联玉符最大的作用之一。

    随着材料一样样取出。

    孙奕的准备工作正在有条不紊的进行着。

    培元丹，筑基丹，百里尺，爆炎符，清水，辟谷丹。。。

    这些东西都是孙奕提前计划好的。

    都是可能会有用的。

    在这个的陌生的环境中，再多的准备都不会过份。

    这个洞府也还算安全，孙奕再也不用藏私了。

    于是，准备好东西之后，孙奕开始进入下一步。

    他现在正在调整身体，进入最完美的状态。

    以准备进行接下来的筑基。

    隐蔽的洞府外面，万物重新归于了平静。

    除了阵法的运行，再也没有什么其他别的变化。

    很快，随着阵法越来越稳定，阵法本身的痕迹，也逐渐的隐藏了起来。

    再然后，就什么痕迹都没有了。

    很可惜，孙奕无法在洞中看到这一切的变化。

    不然他会更感叹，阵法的强大。

    孙奕同样没有注意到是，就在距离他洞府的不远处，另一块岩石的后面，正有一团毛绒绒的黑色似在沉睡。

    伴随着稳定的呼吸，浑身都在一耸一耸的。

    似乎感受到了什么，忽然，一条黑色的尾巴，晃了一下，然后，就没有了然后，只不过是换了个方向。

    显然，它是继续沉睡了下去。

    睡梦中，它似乎说了一句。

    我一定要成为，地表最强。。的。。。喵！

    青阳城中，街道整齐。

    商户林立，鳞次栉比。

    看上去，完全是一番欣欣向荣的景象。

    整座城市，依山而建。

    最中心的山上，正是城主的宫殿所在。

    与圣律大陆不同，这里的一座城，就是一个国。

    因此，城主，也就是国王。

    清爽的阳光，透过大殿的窗棱，照的整个大典当中，都熠熠生辉。

    家臣和侍卫都站在大殿之上，准备今天的会议。

    宫殿正中，一个男子，端坐镶金碧玉宝座之上。

    身穿淡金色长袍，极具威严

    面容看上去，与人类无异。

    只是他的耳后，有一层淡淡的鳞片，这才能看出，这名男子，是个妖族。

    他正是与月王、星主并列的青阳城的城主，日皇。

    而此刻，日皇正眉头微皱的看着面前的年轻人。

    今日朝会上庄严肃穆的气息已经荡然无存。

    这个少年正死活不停的大喊大叫。

    只听，少年正义正严词的说道：“我不会娶她的，打死都不会娶她。”

    日皇忍住狠狠跳动的眉头，努力的在心里告诉自己，“亲生的，亲生的。”

    那少年继续高声喊道：“我都没见过她，凭什么要我娶她。

    你这就是不负责任，要娶，让哥哥们去娶他，他们肯定开心。

    我又不当日皇，凭什么要我去联姻。

    我就要自由恋爱，谁都不能阻止我。

    父皇，请你收回成命吧。”

    听到少年这一顿大喊，日皇已经到了忍耐的极限。

    他挥了挥手，道：“架出去！”

    管孩子这种事情，他果然还是不太擅长。

    日皇也懒得废话了，有些事。

    说着累，做着好。

    老话怎么说的。

    来日方长。

    日久生情。

    恩，就是这么回事。

    所以，啰嗦什么呢。

    随着日皇的话音刚落，一旁的武士就走上来，也不听王子在继续说着什么，直接就将他架着抬了出去。

    王子一边呼喊“你们不要碰我。”

    一边却完全没有挣扎之力的被拉扯了下去。

    金殿上的武士实力都在线，完全不是一个不学无术的皇子，有能力反抗的。

    这就如同他无法左右的命运一般。

    看到这一幕，日皇无奈的摇了摇头。

    也不理会还在继续嚎叫着被拉出的皇子，他对一旁的官员问道：“月城的使者已经到了吗”。

    一个胡子花白，一双兔耳朵的官员回道：“陛下，他们昨天就已经到达了，现在正在殿外等候。”

    日皇点头道：“让他们进来吧。”

    大臣点头，而后对侍卫示意一下。

    外面就有內侍唱名道：“月城使者觐见。”

    随着人影缓步进入，竟然只是进入一个高大的身影。

    显然，月使有目的的没有带很多人来。

    那男子一身白衣，恰巧的是，他的头发也是洁白的。

    五官立体而英挺，竟然全然没有任何妖族的样子。

    如果不是身高到了两米多，当真会让人以为，他只是一个身材过于高大的普通人族。

    只是随着他的进入，整个金色大殿，似乎都被镀上了一层银辉。

    使者进入大殿，站定之后，先是躬身行礼。

    整个举止非常得体，就算再怎么挑剔的人，也无法从他的礼节中，找到任何的缺点。

    日皇点头，让其平身。

    这时，月使朗盛道：“陛下，月城使者，陆朗觐见。代月王，问皇安。

    祝日皇，贵体康泰，仙运长清。”

    日皇点点头，对着月使说道：“月清已经到了哪里了？”

    语气恬淡，听不出任何的期待或者反感。

    听到问话，陆朗答道：“月清公主应该已经出行，整体行程应该还有十多天就可以到达。”

    日皇点了点头，然后扫视了左右的大臣以及侍卫，忽然说道：“你们都退下吧。我有事要跟陆朗单独说。”

    一听这话，白胡大臣马上喊道：“陛下。。”

    显然，他还有些不放心。

    毕竟，一个人都不留，这有点不安全啊。

    不过看到日皇挥了挥手，显然不想再继续说了。

    众人无法，只能听话的全部退下。

    很快，整个大殿就只整下日皇和月使了。

    见再也没人打扰，日皇重新坐直了身体，开口道：“月王是否已经开始了？”

    听到这没头没脑的一句话，陆朗却并没有任何的意外。

    而是恭敬礼貌的回复道：“启禀日皇，我王已经按照计划开始进行了。

    据我所知，三个时辰前，传送便已经开始了。

    相信，最早的一批，明天就能聚齐了。”

    听到这话，日皇点了点头。

    他继续说道：“十五棵两界树，现在已经封闭了四颗，估计这次应该又能关闭上两颗了。”

    陆朗想了想，忐忑的问道：“陛下，他们毕竟不傻，这么下去，会不会惹怒了那些老鬼，他们再次杀过来。”

    听到这话，日皇仿佛听到了什么笑话一般，轻轻一笑，道：“我们做错了什么，我们主动招惹他们了吗，我们凝魄(结丹)以上的妖族动手了吗。

    噬心协议的规矩我们一条都没有冒犯，有什么可担心的。”

    陆朗还要继续道，却见日皇打断了他。

    说道：“你最近这段时间就留在青阳城吧，等待你们家的月清到了完婚吧。”

    听到这话，陆朗知道自己的使命已经完成。

    日皇只是想确定，三城是否会坚持执行计划而已。

    见到日皇明显的送客意思，陆朗也不在争辩。

    躬身施礼之后，陆朗转身离开整个金色大殿。

    正想日皇说的，既然三城城主已经有了共识，那么作为下面的人，他能做的也仅仅是执行而已。

    轻轻叹了口气，陆朗继续恢复到淡漠的神情，走出了日皇金殿。

    而与此同时，几百里外的大山当中。

    一名男子死死的抓住另一名男子的手。

    口中喊道：“墨兄，抓住！”

    墨强没有废话，借着李炳炳的一拉之力，直接从悬崖边跳了回来。

    就在刚刚，墨强的运气并不算太好。

    他刚刚到了异界，就直接因为远距离的传送丧失了行动的能力。

    他的修为与李炳炳想去不远，都是开光期的修为。

    而这种修为，在这里受到的压制就十分的明显了。

    伴随着远距离传送的眩晕感，墨强一下子就失去了行动的能力。

    而更让他雪上加霜的是，他竟然直接传送到了一个悬崖边上的。

    恢复了意识的墨强第一时间就是被吓得一激灵。

    他之所以恐惧的原因，不是因为这里是什么悬崖。

    而是他此刻正在一个妖兽的巢穴当中。

    从这个妖兽残留的羽毛，墨强很快就推断出，自己应该是在雷鸣鸟的巢穴当中。

    这种鸟因为叫声犹如雷鸣，因此而得名。

    同时也可以看出，这种鸟的脾气有多暴躁了。

    唯一幸运的是，此时这个鸟巢是个空巢。

    但这上面残留的动物骨骼，却提醒着墨强，这个鸟巢绝不会一直空着。

    墨强赶紧摸索出了一枚丹药。

    强撑着咽下之后，恢复了一些力气。

    紧接着，他再不理会其他。

    用尽了全身的力气，就开始攀爬起来。

    现在，他身体的情况，还不能支持其使用飞行发起。

    就连最简单的飞行法器也不行。

    而在这个高度，普通的空行鹤也没法坚持飞行在这里。

    所以，墨强压根不做考虑。

    现在，每一分钟对于他都十分重要。

    天知道那个雷鸣鸟什么时候回来。

    现在可不是跟它较力的机会。

    摸索着，找出了一把匕首。

    这把匕首也是精银铁打造。

    本来也算是削铁如泥的。

    可让墨强意外的是，这把在外界也算神兵的东西，竟然在悬崖的岩石上，不能留下任何的痕迹。

    这震惊的一幕，一下子让墨强更加沉默了。

    收起匕首，墨强没有迟疑。

    立刻就在悬崖的峭壁上开始攀爬了起来。

    所幸，悬崖的岩石虽然坚硬，却并不算难以攀爬。

    很快，墨强就距离了雷鸣鸟的巢穴爬了一段距离。

    总算是可以松一口气了。

    不过，那种全身难掩的疲劳又迅速的遍布了全身。

    墨强好不容易才克服了席卷而来的困意。

    不过手上的力气，却在逐步的剥离。

    看到这种情况，墨强悚然而惊。

    这里的灵力浓度这么高，自己根本不应该出现这种疲劳的情况。

    而现在，这种全身上下没有任何一点力气的情况，却越来越明显。

    那只能说，这里的悬崖确实有古怪。

    墨强一下子就把整个事情串联了起来。

    怪不得彪悍的雷鸣鸟，会把巢穴修筑在这个看似没有任何防护的山崖上。

    这个山崖就是最好的防护，而这个山崖上的岩石可不是什么普通的石头。

    而是含有腾龙素的一种矿石。

    所谓的腾龙素，是可以麻痹人的一种矿物质。

    这种东西研磨成粉，然后经过特殊的加工，就可以成为飞云腾龙粉。

    这种毒素可以麻痹修士和妖兽。

    如果修士吃了这种毒素，轻则灵力丧失，重则直接失去知觉。

    这要是在天上，就直接会掉下法器，估计也就死了。

    正是因此，这种毒素才名为飞云腾龙。

    意思就说，龙在天上，都能给他药翻了。

    能不能真的药翻龙，墨强不知道。

    不过此刻，他却是感觉到自己已经越来越没有了力气。

    估计这都是自己徒手攀爬带来的。

    怪不得这个山壁之上没有什么其他的危险。

    光是这个山壁就已经很危险了。

    估计刚刚的那个雷鸣鸟的巢穴，是唯一能够抵御这种影响的地方了。

    仅仅几个呼吸间，墨强就想明白了这一切。

    不过，显然，这对他现在的情况，并没有太多的帮助。

    墨强判断，再过不了半柱香的时间，如果自己不能爬上去，那么自己的结果，只能是向下跌落。

    意识到这一点，墨强却反而更加镇定了。

    长久以来的训练，让他明白，越是这种时候，越是丧失冷静，就只能是死的更快。

    墨强当下再也不浪费时间和体力。

    全身的灵力全部运转起来。

    他的动作，也开始变得有节奏起来。

    一开始节省体力的方式被放弃。

    现在所争取到，就是最快的时间。

    因为如果不能尽快的爬上去，那么有再多的体力残留也没什么用。

    结果已经很清楚了，这种毒素会伴随着触摸，呼吸继续进入自己身体。

    墨强现在能够做的，就是尽快脱离这里的险境。

    可是，很快，那种再也忍耐不住的困倦感就逐渐蔓延开来。

    最开始，这些感觉还只是集中在墨强的嘴里。

    他的哈欠越来越多了。

    可紧接着，他的眼皮也越来越重了。

    墨强直接强制自己闭上嘴，不让自己在打哈欠。

    可沉重的眼皮却仿佛在告诉他，他应该休息了。

    心中也似乎有一个声音跟他说，闭上眼，睡一会儿吧。

    这条悬崖其实并不难攀爬，闭着眼睛也能爬的。

    要不然，睡一会儿吧。

    只要闭上眼睛，睡上简简单单的一会就行。

    完全不用怕太花力气。

    而且很快就能好，很快就能恢复精神。

    这种魔音一般的蛊惑，就在墨强的脑海中挥之不去。

    墨强很快就发现了。

    这根本不是什么所谓的心魔惑心。

    这特么的就是自己太困了。

    腾龙毒素已经开始发挥作用了。

    终于，墨强的手指也开始变得不灵活了。

    他甚至感觉不到手指上传来的清晰的触觉了。

    这就是说明，毒素已经彻底在他身体当中蔓延了。

    终于，至此他也再难保持原来那种有节奏的攀爬了。

    没有绝望，没有痛苦，甚至都没有气馁。

    墨强似乎根本不在乎这些感觉，他知道，自己现在不能分心。

    他必须坚定地爬下去。

    要么就坚持到最后一刻。

    然后体力不支然后掉下去。

    要么就是他成功了。

    胜利的到达了山顶。

    除此之外，这个过程中，任何其他的情绪都是一种消耗。

    现在墨强只能每一次抓住一块岩石，都用力的掰动一下，只有手指动不了，他才能确定自己真的抓牢了。

    眼睛已经彻底的只能看着眼前的这一快区域了。

    再多点地方，他都已经没有能力顾及了。

    眼看，距离上面，应该还有三十米的样子。

    不过，这点距离，却让墨强有一种犹如天堑一般的绝望感。

    其实墨强已经知道，自己应该是很难爬上去了。

    不过，他却没有放弃。

    因为墨家坚持的，就是因为坚持而坚持。

    终于，就在距离上面还有二十米的时候，墨强闭上了眼睛。

    是的，他的眼睛已经再也支持不住了。

    随着眼睛的闭上，他似乎也马上就要彻底睡着了。

    墨强现在对于岩石的攀爬，已经成为了一种本能。

    只要确定，自己抓住了什么，墨强就努力的向上爬动。

    而就在这时，墨强忽然感觉什么东西碰到了自己的头。

    感觉起来，像是一条藤蔓。

    这是什么？

    耳边也开始传来一些声音。

    只是这个声音却忽远忽近的，让墨强没法分辨具体的内容。

    不过生存的本能还是让墨强，强打着精神，睁开了眼。

    借着，墨强就看到了上面的山壁上面，似乎有人。

    对的，有人。

    那人正在用一条绳子努力的拍打着墨强。

    他显然十分的着急。

    墨强用尽了全身的力气，这才努力看清，那不是别人，正是李炳炳。

    李炳炳也显然发现了墨强的不对，同样被传送而来，他恢复了灵力，没道理墨强却这么弱。

    很显然，墨强发生了什么。

    越是这样想，李炳炳越是着急的用绳子想要拉住墨强。

    可不知道为什么，墨强显然反映的十分迟钝。

    幸亏有万联玉牌，李炳炳这才能这么快的找到墨强。

    也多亏他们的距离不算太远，才能让李炳炳这么快的赶到了这里。

    但越是这样，李炳炳越不会放任墨强就这么倒下。

    他必须赶紧抓住墨强。

    好不容易，墨强用手臂把绳子缠绕住了。

    这才让李炳炳把他拉了上去。

    李炳炳知道情况紧急，因此也没多问。

    直接就把墨强整个人拉了上来。

    直到他真正的抓住了墨强的手，墨强才有了一点点力气。

    显然，脱离了那个石壁，他的灵力也开始恢复了起来。

    这个石壁，对于大多数人来说，简直就是绝境。

    成功的把墨强拉到了山顶，李炳炳也显然花费了不少力气。

    现在他们两个全都没有了多于的力气。

    只能坐在地上，大口的喘着粗气。

    直到过了好一会儿，墨强这才挣扎着问道：“危险确定过了吗。”

    李炳炳也喘着粗气摇了摇头，道：“光顾着找你了。我要晚到一会儿，估计你就凉了。

    哪有时间看什么周围的情况。”

    听到这话，墨强也不生气。

    毕竟李炳炳说的是实话，自己确实是被李炳炳救了。

    墨强直接抛出了两枚高级培元丹，让李炳炳和自己尽快的恢复灵力。

    感觉到力气恢复了一些之后。

    两人也不停留。

    赶紧就要向玉牌上，车梦露和马京的地方赶过去。

