    江湖传言，二十年前大魔头容炫在青崖山被五湖盟及天下英雄伏诛，他于临终前留下了能让人一夜之间无敌于天下的武库。但如果想打开武库，就必须找到武库大门的钥匙——琉璃甲。

    而后的时间里，各方势力因觊觎武库中的宝藏，于是纷纷开始暗中寻找琉璃甲……

    青崖山，鬼谷。

    石台上，一道身着华美红袍，面容冷峻的俊美公子漫步而来。

    他左手背在身后，右手盘着两颗核桃，神情冰冷，眼神淡漠，让人看一眼就感觉好像看见两口深不见底的寒潭。

    石台下，有八人最靠近石台分列两边，再向外延伸便是带着鬼脸面具的人，以及姿容秀美红裳白裙的侍女。

    那红衣公子走到台前，俯瞰着众人，一股凛然气势顿生，眸子淡漠地不似生人，似乎不将世上一切放入眼中，所有的人和物都可以被他埋葬一样。

    台下众人好像都能感受到这样可怕的意志，都纷纷静默。

    他们知道这位主儿刚刚丢失了一件重宝，那是一块琉璃甲，以他的性情只怕又要杀人泄愤，所以都不敢在这时触他的眉头。

    红袍公子静默了许久，这才开口说道：“吊死鬼偷走了本座的琉璃甲，逃下了青崖山，我要你们……”

    就在他说到这里时，忽然听见室外吵吵嚷嚷不断。他顿时眉头一皱。

    站在石台下左手边的第一位男子看到这一幕，顿时猜到了红袍公子的心思，便给身后的鬼面人打了个手势，让他出去将喧闹之人抓紧来。

    鬼面人立刻会意，赶紧躬身撤步，向外去了。

    红袍公子见此便没有发作，只是停下了讲话，神情愈发冰冷，忽然露出了一个邪异的笑容，“很好，很好啊！”

    前面众人见此顿时心头一震，他们知道怕是又要死人了。

    然而过去了好一会儿，外殿反而没了声音，就连刚刚出去的鬼面人也不见了踪影。

    众人立刻就意识到，外面怕是出了什么变故。

    这时，那红袍公子饶有兴趣地说道：“长舌鬼，你出去看看外面发生了什么？”

    现在末尾的长舌鬼心中一恼，心道你不差遣别人反而差遣我，就是看我好拿捏么？

    但他一想到当年的老谷主就是被红袍公子亲手撕下人皮，那种绝灭杀戮的场景像极了十八重地狱的恶鬼，至今留在他的心头。

    他连忙收拾心神，恭敬回应了一声出去了。

    就在长舌鬼准备走出殿外，忽然感觉一阵风吹过。

    长舌鬼心道这石窟之内素来冰冷阴寒，什么时候刮起风了？

    他走出门一看，立刻发现不对。

    只见所有青崖山鬼众竟然都一动不动，若非他亲手探了探人的气息，他差点以为这些人都被杀死了。

    他经过观察确定，这些人只是睡着了，但是无论他怎么叫，怎么解穴，怎么拍打，这些人却没一个醒来的。

    这简直是稀奇！！

    这种场景让他没来由想到这些人莫不是中邪了，而联想到刚刚那阵诡异的风，他顿时心头一凉。

    长舌鬼心道自己绰号叫长舌鬼，这里也叫鬼谷，但可别真的把那种东西给招来了。

    一想到这里，他就感觉到处都透露着诡异，打了个激灵，连忙转身向内殿去了。

    但是他一进去，却发现无常鬼几人正伏跪在地，浑身瑟瑟发抖，就连一向心高气傲的喜丧鬼都是如此。

    石台上，红袍公子此刻背对着众人。

    长舌鬼走了进来，见此却也没有奇怪，只道他们是惹怒了谷主。

    这时，他便将殿外的诡异景象一五一十地描述了一遍，请谷主示下。

    只是奇怪地是，台上的谷主却并没有震怒，或是流露出其他神色，甚至没有一点动作。

    就在长舌鬼正心里泛起嘀咕的时候，却听到一个陌生的声音在耳边响起：“去把外面的人都带进来。”

    其他人也都听到了这句话。

    长舌鬼还没反应过来，左边第一位的无常鬼立刻应了一声，连忙起身去殿外唤人。

    这时，那道声音再度响起，说道：“记住哦，可别想着逃跑！当然了，你也可以试一试，万一就逃走了呢！”

    听到这玩味的话，无常鬼哪里敢跑，赌咒发誓不敢，这才转身出去。

    听了这两次，长舌鬼终于确定了一件事，那个声音就是从台上来的，但却绝不是鬼谷中任何一个人。

    长舌鬼见众人的样子，还有谷主那异常的样子，心中就有了猜测。

    但为了安全起见，他还是装作什么都不知道，老老实实站在原地。

    不一会儿，无常鬼就带着青崖山鬼众走了进来，石窟之内转眼间就站满了人。

    “很好，大家都来了，那就正式开始吧！”

    这时，所有人都目光都望向了中央石台上。

    只见红袍公子身边正站着一个白衣公子。

    说话的人就是他了。

    众人看到这白衣公子的第一眼就有种亲切的感觉，刚刚心中的忐忑不安都纷纷瓦解。

    但在场众人都没有人意识到自己心态的转变。只是觉得看见这白衣人如春风拂面，有种莫名的亲切，似乎愿意发自内心的相信他。

    白衣人扫了眼众人，微笑着说道：“那我就开始宣布了。从现在开始，青崖山就是我的了，包括你们所有人。”

    底下人顿时纷纷议论，但却并没有人反对白衣人的话。

    白衣人接着又说道：“从今日起鬼谷改名为日月神教，我就是你们的教主。”

    这时，无常鬼等人纷纷下跪恭贺，心甘情愿地顺从白衣人。

    白衣人笑了笑说道：“对了，忘了自我介绍，我名张无忌，以后你们便称我为教主。我随后还有教规颁布，这会安排人知会到教中的每个人。”

    “温兄曾经是鬼主，便担任副教主吧！其余十大恶鬼便担任神教的十大长老。”

    “如今我神教初成，急需大量人才，特此设立天地风雷四门，将会从各位教众兄弟之中选拔人才以承担重任。日后神教名扬江湖，威震四方，亦教众兄弟共同的荣光。”

    “鉴于本教主初掌神教，我神教实力不足，稍后本教主会在这石台下铭刻四门神功，诸位弟子可择一修炼，各位长老也是。但切记不可贪多，否则后果自负哟！”

    听到这里，底下的各个教众纷纷精神抖擞，心中对新教主好感大增，气势一下就提上来了。

    就连八大恶鬼都纷纷跪谢大恩，期待见识张无忌给出的神功。

    说到这里，张无忌便问道：“话说本教的十大长老如今还有两位呢？当然了，吊死鬼叛逃就不说了，稍后重新选一位出来，各位教众都有机会哦！”

    听到这话，那些平常被鬼谷高层使唤的弟子们顿时充满希望，因为他们已经看到了上升的途径。

    四大门主和一位长老之位，足以让他们为之激动。

    这时，一身红裙的喜丧鬼罗浮梦说道：“启禀教主，艳鬼下山去了还未归来，待她归来后属下第一时间命她前来拜见教主。”

    张无忌闻言点了点头，心中猜到可能是去找那个断剑山庄少庄主穆云歌麻烦了。

    随即，张无忌直接在众人面前第二次出手。

    他身形一晃便好似移形换影一般到了石台之下，伸出食指一道莹白灿烂的真气透指而出，在石壁上刻下了四幅神兽的图像，分别是青龙白虎朱雀玄武。

    这一手功力便直接震惊了众人。

    众人可没谁听过有人能有如此深厚的功力，恐怖就算百年前名震江湖的长明剑仙叶白衣也不可能有。

    真气凝实，液化成型，便是真元。

    这时张无忌的炼气修为，已经媲美仙道修士筑基阶段，只是没有仙道修士的那诸多手段罢了。

    在降临这个世界之初，张无忌便又签到获得了一门奇术——心魔引。

    刚刚众人的态度，只是心魔引的一点点妙用。

    随即，众人在石壁下静思武功，张无忌便走到原鬼谷谷主温客行面前。

