    风水局-刀山，是专门削弱命格的，夺取的是人生的上限。

    杨涛故意示弱，根本不和华云飞硬拼。

    因为，他只需要华云飞通过风水局-刀山就行了。

    这种强闯杨家沟的恶客，他们当然是什么阴毒的招数，就用什么招数。

    不知就里的华云飞，傲然一笑：“算你识相！”

    然后，他穿过了风水局-刀山。

    穿过风水局-刀山的时候，华云飞心中也觉得非常不妙，感觉要倒霉一样。

    他一直盯着杨涛，只要杨涛动手，他立刻诛杀。

    可惜的是，杨涛满脸微笑，什么事情都没有做，就任由华云飞通过了风水局-刀山。

    “老子不是怕死，而是因为老子死了，就要换人来主持风水局-刀山了。”

    杨涛心中冷笑不已，“老子这一辈子，已经被风水局-刀山把命格削弱到了灰尘里面，这一辈子就是烂命一条了，早就不怕死了。

    但是，这种苦，让我一个人来承受就可以了。

    要是让其他人来主持风水局-刀山，恐怕又要重走老子的老路。

    这种悲剧，何必其他人再次承受呢？”

    他已经不知道主持了多少次风水局-刀山，他的命格，已经贱到最底层了。

    所以，他才必须要好好活着，去继续主持这个风水局。

    而另一边，无形中招的华云飞，依然毫无所觉，进入了第三阵。

    比起风水局-刀山，这个地方才像是真的“刀山”。

    无数兵器，凝聚成冲天的煞气，一股巨大的凶性，在震慑着闯入之人。

    “老夫连天雷都经历过，连天地之威都承受过，老夫会怕了你们这点煞气？”

    华云飞冷笑道。

    他仗剑进入了第三个地方。

    刚刚才进入，各种刀兵立刻化为“兵人”，朝着华云飞扑杀了过来。

    “太弱了，实在太弱了！”

    华云飞手中宝剑纷飞，一剑又一剑地迎着那些“兵人”劈了过去。

    每一剑，都会把一件兵器摧毁。

    既然那些残戈断戟都被摧毁了，所有的幻象又如何伤人？

    “你们杨家沟，就是一群不知道天高地厚的渣渣。

    老夫的实力，又岂是你们能够想象的？

    老夫劝你们赶紧投降，否则的话，老夫一个个杀光你们。”

    华云飞一脸不屑地说道。

    他从容淡定地随手破解着各种阵势，朝着杨家沟的中心走了过去。

    他原来是什么境界？

    那是星河之中的巨搫。

    即便是现在，他也是天位高手。

    有足够的实力，再加上足够的眼力，他用得着在乎杨家沟的手段？

    杨家沟的村子中心，杨家沟的高层都被惊动了，都在冷冷地看着华云飞。

    强闯他们杨家沟，还敢辱骂他们？

    他们虽然是盗墓贼，但是，他们也是有规矩的。

    而现在华云飞仗着实力，想要把他们杨家沟踩在脚下，这简直是欺人太甚了。

    “看样子，我们已经没有缓和的余地了。”

    杨家沟村长杨再旭冷冷地说道，“要是让他闯进来，我们杨家沟的底蕴很可能会全部丢失。

    甚至我们的人，都有可能遭到奴役和屠戮。”

    “我们杨家沟，已经很少没有人闯进来过了，倒是让所有人都小看了我们杨家沟。

    既然华云飞不知道好歹，那今天就让他看看，什么是我们杨家沟的实力。”

    “这老匹夫刚才就令人作呕了！”

    杨博愤怒地说道，“老子们又没有刨他的祖坟，他非要来找我们杨家沟的麻烦做什么？

    老子今天连命都不要了，非要给他一个好看。

    来人，把神像给老子抬来，要么他死，要么我死！”

    他刚才面对华云飞的时候，就已经被华云飞激怒了。

    现在华云飞一边破开他们杨家沟的阵势、一边杀人，还一边嘲笑着他们杨家沟。

    孰可忍孰不可忍！听到杨博要抬神像，其他人顿时神情一整，严肃地说道：“你没有开玩笑吧？

    对付他，未必没有其他的手段。”

    “不用多说了！”

    杨博挥手说道，“你们看看老子的样子，就知道我身体是什么情况了。

    反正也活不久，临死拼一把，拼死一个天位，老子也算是赚到了。

    至于其他后事，就交给你们吧！”

    其他人沉默了。

    要是真的干掉华云飞，到时候和华家要发生大战了。

    不过今天华云飞欺人太甚，他们也顾不得其他了。

    在杨博的坚持下，一人多高的一尊神像被抬了过来。

    神像看起来是黑色的，好像是木头雕成，不过神像的头像，看起来像个牛头，眼睛在发出幽光，很是可怕。

    这尊神像被抬到村中心的广场，同时拿过来的，还有一根金色的茅草。

    杨博迅速把茅草折叠成一个草人，咬破舌头，滴血在了草人之上。

    双手合十，把草人藏在手心，冲其他人看了一眼，然后神色严肃地看向神像。

    就在此时，华云飞的身影，已经从村子的那条大路，正在走向村子中心的广场。

    “就你们这样的东西，也想拦住老夫？”

    华云飞一脸冷淡地说道，“统统给老夫跪下，把所有的东西拿出来，给老夫看看。

    否则的话，老夫就从上到下开始杀。”

    他一手提着宝剑，闲庭信步一般走向杨再旭等人。

    就在此时，杨博大喝道：“华云飞，受我一拜！”

    他弯腰朝着神像拜了下去，这一拜，很是费力，就像是几个人拉住他，让他拜不下去一样。

    但是，他最终是拜了下去。

    刚刚才拜下去，华云飞觉得身体一震，身不由己地倒退了七八步。

    这一刻，华云飞大吃一惊，什么情况？

    他怎么被打退的，怎么都没有弄明白？

    “华云飞，再受我一拜！”

    杨博怒喝道。

    又一拜朝着神像拜了下去，他的身体已经是浑身乱抖，口鼻流血了。

    但是，他终于拜了下去。

    第二拜成功！华云飞只感觉脑袋轰的一下炸开了，一时间，他感觉灵魂要从身体里面飞出来了。

    这到底是什么东西？

    这到底是什么力量？

    他知道大事不妙，急忙一剑飞射，朝着杨博飞去。

    必须要赶紧杀了杨博，要不然，他恐怕有危险。

    杨家沟的两个十重天，猛然站了出来，手中拿着武器，拼力打飞了华云飞的剑。

    就在此时，杨博再次大喊一声：“华云飞，受我第三拜！”

    

