    “他们应该已经在帝氏家族了，一定过得很舒心。”傲凌霄眼中闪烁着璀璨的光芒，眼眸深处却透着几分担心。

    　　当初他虽认定帝北宸就是帝氏家族的人，但是当这一切得到肯定之后，他的心里又开始患得患失起来。

    　　由始至终，他其实并没有帮到帝北宸等人什么，却希望帝北宸能够帮他重回家族。

    　　想当初帝北宸二人答应他这么做的条件是他带领大家前往帝氏家族，现在似乎根本就不需要他带路了，自然也就不再符合之前的条件。

    　　因此，即便帝北宸选择拒绝，他也是没有任何办法的。

    　　一想着自己家族中的情景，他心中的愤怒便在疯狂的燃烧着，他不能就这样背负着一世骂名，不能让自己的父亲就这样死的不明不白，他必须要回去洗刷掉这一切才行。

    　　现在，帝北宸就是他唯一的希望，所以他要去恳求帝北宸，希望他能够答应自己。

    　　墨云珏沉默不语，那深邃如黑洞的深眸同样异彩连连，其实他早就已经突破到了星芒境，只是为了等温子然等人才一直留到现在。

    　　他很懊悔当时的情况没能保护好百里红妆，这段时间以来，他心中的担心从来不曾消散过，只希望去了上层界能够确定百里红妆的安全。

    　　“子然，既然你们已经知道金焰拍卖行就是帝氏家族的势力，为什么你们不直接去找帝氏家族？”

    　　傲凌霄略显疑惑地看着温子然，按理来说，他们通过金焰拍卖行再前往上层界无疑是最为方便的。

    　　“这样的确是最好的办法，但目前北宸在帝氏家族的情况究竟如何我们也不知道，如果我们冒冒然就通过金焰拍卖行带我们前去，说不定会给北宸带来麻烦。

    　　反正你也知道帝氏家族在什么地方，我们最多也不过是多花费一些时间罢了。”

    　　温子然眸色深沉，这一点其实是他自从知晓帝北宸的身份之后便产生的担心。

    　　那么庞大的家族，是出乎他们意料的强大。

    　　帝煜绝的确是一副对帝北宸很关心的模样，但那么庞大的家族，利益关系错综复杂，他们身为外人根本就弄不清情况。

    　　帝北宸这么多年从来都没有回过帝氏家族，在家族中自然是没有任何根基的。

    　　何况，不用想也知道北宸这些年不在，家族中一定有顶替他的存在，现在北宸回去了，必定会触动某些人的利益，说不定现在的他在帝氏家族的处境也十分困难。

    　　他们作为北宸的朋友，一心只想帮北宸解决一些困难，倘若还为他带去麻烦，那可不是他们想要的结果。

    　　所以，他宁愿麻烦一点，也不想发生一点拖累北宸的可能。

    　　听着温子然的话，傲凌霄立即就明白了他的意思，心中也不禁有些感叹，这温子然和帝北宸的关系果然是极好，竟然连这种问题都替他考虑到了。

    　　若是换做一般的朋友，定然是做不到这么仔细的。

    　　“我现在可真是好奇这上层界究竟是什么模样。”上官盈盈脚步轻快，笑意盈盈道。

