    二六章

    换上规格特定的礼服，天色还未亮，就已经有大臣等在了宫门外。

    慕阳匆匆赶到的时候，刚刚好宫门开启。

    在场官员皆是位高权重，当中即使品佚最小的官员外放出去也是个翻云覆雨的人物，慕阳带着青衣侍童跟在许谨的身后，往常谁写的青词就该由谁来念，只是慕阳的身份实在低微，这一资格便落在了许谨的身上。

    许谨扫了一眼跟在慕阳身后的侍童，微微皱了眉，但到底没说什么。

    一般来说，入宫是不允许带侍从侍卫的，只是祭祀大典时间颇长，为防娇生惯养的大臣们受不了，这才特许每个大臣各带一名侍从侍候左右，可是林阳的身份……

    慕阳跟着许谨在最后才进了宫内，走向祭台。

    整座祭祀台气势恢弘。

    抬眼便可看见雪白的大理石从脚下沿伸到眼际所不至处，正中则是用大量坚硬厚重的玄武石所砌成了的巨石台，巨石台所围中央的巨坛中燃起了汹汹烈火，直冲上九天云霄，几乎烧红天穹。

    露台外围一列列人群整齐的站在自己的位置上。

    偶有交谈，但大都声音轻柔。

    慕阳刚刚带着萧腾站好，祭台中就响起雄浑的鼓声，祭祀殿的数十名祭徒按着队列鱼贯而入，手中捧着各式的祭品祭礼，祭台内在一瞬间寂静了下来。

    好在随着漫天密集的鼓声，祭祀大典终于开始了。

    玄武石簇拥着的火焰边缓缓显出一个妙曼的身影，一袭火焰皎娆的红衣紧紧包裹住女子完美的身躯，宽大的水袖轻轻舞动，扯出一片旖旎，举手投足都是风华流转，宛如一簇炽热的火苗。

    数十红衣女子自各处显身，随着鼓声踢踏出动人心魄的节奏。

    这是，祭舞。

    无声的舞蹈中渐渐混进了一道道幽远深邃的笛音，那笛音带着浓浓的宗教和诡异色彩，似呜咽似低喃，奇异非常。

    火焰的两边走出了数十个手持玉笛的祭徒，纯白祭服上绘着各种怪异的图腾。

    笛越快，舞越疾。

    笛音也随舞动攀升到了一个近乎不可能的高度，如一层声罩将众人围住，彻响千里，震天动地。

    一时间所有的人都不自觉的凝神于这舞乐之中，更有第一次观礼的大臣惊得眼瞳圆瞪。

    “仰惟圣神，继天立极，功被生民，万世永赖……”

    似能穿透迷雾般的清冷嗓音低低吟咏，默默的回声沿笛音所至来回回荡，洞穿人心。

    一袭银白曳地祭司长袍缓缓从火焰顶端显现，银白色的面具被火光倒映的熠熠生辉。

    祭司大人顺着漫长的台阶缓缓走来。

    他单手捧书凌空站在火焰上，如同烛光跳动的焰心般耀眼，巨大的剪影投在他身后，华光之盛至于无人可撄其锋。

    所有人都站立起来，屏息听着祭司大人宣读祭文。

    冗长的祭文在那天乐似的嗓音下却好象只是一瞬就读完了，祭司大人合上书册，视线淡淡的扫向了四周。

    与此同时所有人都向着他的方向玄帝，如同骤伏的黑夜一样黑压压的跪倒。

    上至公侯下至侍从，除了玄帝无一例外。

    “神之听之，伏惟尚飨！”震耳欲聋的声音渐渐穿过耳际，一排排人群的伏倒下是无可比拟的视觉震撼。

    慕阳半跪着身，打了一个呵欠。

    虽然祭祀大典的过程很有趣，但是看过太多次，实在提不起精神，她倒是很佩服祭司大人，尽管是做过无数次的仪式，他仍能做的庄重而严谨。

    此时，已经一个多时辰过去。

    一切归为沉寂。

    久站累得够呛的大臣们忙到偏殿休憩，慕阳趁机带着萧腾溜将出去。

    单独辟在宫中的祭司殿其实分为两个部分，前面是数十个宫殿群住着祭司大人以及上百名祭徒，后面则是刚才举行祭祀大典的祭台。

    平日包括玄帝在内不得祭司大人的同意皆不可擅自入内，所以她也并不熟悉。

    在迷宫般雄奇浩大的宫殿回廊中找了好一会，也没见到祭司大人的所在，反而遇到了好几个祭徒，喝令他们快些回去，不要在殿内乱逛。

    “萧兄，可能是暂时找不到的。”

    萧腾没有多失望，反而安慰慕阳：“没关系，原本我也只是……”

    话未说完，突然不远处听见一个女声：“你到底是什么意思？”

    这个声音对于萧腾和慕阳来说都太熟悉，两人均是一怔，脸色微变，萧腾更是下意识退了一步，差点踩空，刚张开口，就被慕阳迅速拽到一侧，捂住了嘴。

    *******************************************************************************

    萧腾一惊，刚想挣开，谁知慕阳捂的更紧。

    在刚才听见声音之后，慕阳就眼尖看见了一扫而过的银色袍角，这个颜色全祭祀殿也只有一个人会穿——凤族祭司大人。

    只是，慕阳止不住疑惑，自己什么时候和祭司大人有了牵扯？

    她记忆中的祭司大人一直戴着那个银白色的面具，穿着一袭似乎永远不会被染上污迹的银白祭司长袍，寂寞的从宫殿一头逶迤而过，悄无声息。

    无论发生什么，都是那副不惊不扰的模样。

    同任何人都没有牵连，孑然一身到几乎不像这个世界的人。

    即便同在宫中，慕阳一年能见到他的次数也屈指可数。

    疑惑之下，慕阳屏息听去，却未曾留意因为贴的过近而呼吸略显急促的萧腾。

    清冷而微微沙哑的声音平静道：“没什么。”

    “我不相信。”长公主殿下冷冷道，“没什么为何本宫总能看见你？祭司大人，本宫同臣民一样供奉你，但也请你不要多管本宫的闲事。祭祀台你一百多号人，你管好也就罢了。”

    慕阳承认，她之前确实看祭司大人很不顺眼，但也不至于说出这样的话。

    忽然间，她的心头冒出一个古怪的念头。

    难道，眼前的慕阳公主并不是她自己，而是……另外一个人？

    这个念头很快被否定，样貌可以易容，性格可以伪装，但连情绪波动时的小细节都一样……除非对方的易容术已臻化境，否则不可能半点破绽也没有。

    那边的祭司大人听见长公主殿下的话却并未生气——事实上，慕阳很怀疑他到底会不会生气。

    他只是依然用平淡无奇的口吻道：“公主多虑了。”

    长公主殿下冷笑一声，随即甩了袖子道：“多不多虑我不知道。但以后本宫所在之处，烦请祭司大人退避三舍。”

    接着不等祭司大人回话，就先一步拂袖而去。

    一时间，尽是死寂。

    长公主殿下已远远走开，祭司大人仍矗立在原地，不言不语。

    慕阳有些担忧，祭司大人被人用这种口吻警告，必然心情不好，那萧腾所求之事……

    想到这，慕阳慢慢松开手，转头正想问萧腾，忽然见他的面颊上有几分不自然的红晕，当即吓道：“你可是又想咳嗽了？”

    萧腾摇了摇头，神情却有些局促似的。

    “那是为何？”慕阳不解。

    萧腾到底没解释，拉住慕阳的衣角就打算拉她离开，慕阳反握住萧腾的手，轻声莫名其妙道：“你怎么不去？”

    在听见两人对话的时候，萧腾就没打算了。

    在他看来，明显祭司大人也对长公主殿下有所忌惮，那么这趟来也是白来，退一万步来说哪怕是祭司大人答应了，那么便更是要与长公主殿下交恶，反正他已经如此了，何必再拖祭司大人下水？

    慕阳却是不明白他的意思，之前明明是萧腾说要求祭司大人，如今人就在眼前，机会难得，他竟要走？

    僵持之下，慕阳手攥得越发紧。

    她的掌心温热，萧腾的手却略显得冰冷，暖暖的温度透过交触的肌肤传递过来，萧腾忽然觉得别扭。

    刚才慕阳捂住他的嘴时，两人的距离就极近，咫尺间可以闻到慕阳身上轻轻浅浅的皂角香气，应当是沐浴时沾染上的，被温暖的体温微熏之后，淡淡的香气变得尤为好闻，芬芳清爽，沁人心脾。

    萧腾并不是第一次和男子离得近，只却是第一次有了这种难以言说的别扭感觉。

    两人正各怀心思正愣着，忽然耳边一道清音，柔和却也平板，无波无澜好似一潭死水。

    “我要走了，你们还不出来么？”

