    在路上，宫应弦忍不住问道：“博士刚才跟你说什么了？”

    任燚调笑道：“说你小时候多可爱。”

    宫应弦佯怒道：“说正经的。”

    “怎么了？你有什么不好意思让我知道的？”

    “……没有。”

    “放心吧，没聊什么重要的，博士只是说，我对你的康复有帮助。”任燚心里再忐忑、无奈，面上也并不会泄露出来。他能理解邱言和庞贝博士对宫应弦的那种保护欲，毕竟他们才是见证过宫应弦最糟糕的状态、并陪着他一路走过来的人。

    这也让任燚格外感到沉重，他始终怀疑自己做错了很多事，就连擅自喜欢上宫应弦这件事，也许都是错的。更不用提他们现在的关系，明知是错却又难抵欲念诱惑，不能不让人对未来心生忧虑。

    宫应弦沉默片刻，说道：“有一件事你要帮我。”

    “什么？”

    “深度催眠。”

    任燚扭头看着宫应弦：“博士已经拒绝了。”

    “但我没有放弃。”宫应弦目视着前方，眼神平静却毫不动摇，“深度催眠真的能让人寻回很多自以为已经遗忘的记忆，这一回我有了更多的线索，一定也能从记忆中收获更多。”

    任燚沉声道：“但博士说很危险，而且我帮不了你，博士已经拒绝了。”

    “深度催眠之所以危险是因为回忆里有我最害怕的东西，还有我的至亲，我容易陷进去出不来。但我现在没有从前那么怕火了，而且催眠的时候……”宫应弦看了任燚一眼，“你在我身边，我会感觉安全许多。”

    任燚怔怔地看了宫应弦半晌，心情很复杂：“我……除非博士有信心保护你，否则我也不能看着你去冒险。”

    “我会说服他的，你只需要到时候在我身边就够了。”

    任燚轻叹一声：“应弦，这话我已经劝过你很多次了，不要太拼了。”

    宫应弦没有回答。当年他太小，无法保护自己的家人，那是他一辈子的噩梦，现在他已经足够强大，他绝对不允许任何人伤害任燚。他会不惜一切手段，抓住紫焰。

    不惜一切手段。

    车稳稳地停在了中队门口，任燚解开安全带：“你路上小心点，别熬夜，实在不行在分局睡一觉。”

    宫应弦点点头。

    任燚心里还堵得慌，也不多说什么，准备下车。宫应弦却突然按住了他的肩膀。

    任燚回头，宫应弦探过身来，吻住了他的唇。

    任燚瞪大的眼睛显示出惊讶的神色。

    宫应弦极少主动，大部分时候，都又别扭又矜贵，哪怕把渴望写在眼睛里都憋着不开口。任燚觉得那样的宫应弦也很可爱。

    这个吻浅尝辄止，宫应弦放开了他，轻声说：“回去吧。”

    任燚淡淡一笑：“今天怎么这么主动。”

    宫应弦的睫毛抖了抖，径直盯进任燚眼中：“不可以吗。”

    “当然可以。”

    宫应弦用目光描摹着任燚的五官，连这张脸上的每一点细节都没有放过，因为这都属于他，他心中一动，又问道：“只有我可以吗？”

    任燚愣住了。

    宫应弦用一种强硬的口吻问道：“只有我可以，对吧。”

    任燚一时有些茫然，他不知道宫应弦说出这句话是什么用意。

    见任燚迟迟不回答，宫应弦心中一沉，气息也有些不稳：“只有我可以对你做那些事。”

    任燚他意识到，有些问题如果一味地回避，早晚会满得溢出来。他深吸一口气：“应弦，你知道我们现在是什么关系吗？”

    宫应弦没有说话。

    任燚有些艰难地解释道：“成年人之间有一种关系，一般指的是……”

    “bootycall，你不用把我当原始人，我什么都知道。”宫应弦心头火起，“你是想说基于这种关系，我不能提出那个要求？”

    任燚低着头，不知道该怎么回答，其实不需要宫应弦提出任何要求，他都不会跟其他人有暧昧关系。只是，他偷偷地假装他们在谈恋爱，他不想被戳破。

    任燚不说话，在宫应弦看来简直就是默认了一般，他暗暗咬了咬牙：“你知道我有洁癖，所以……”

    “我知道。”任燚快速说道，“就照你说的吧。”他拉开车门就要下车。

    宫应弦一把拽住任燚，任燚却一反常态地甩开了他的手。

    这个动作令俩人都僵住了。

    一直以来，任燚对宫应弦都十分温柔包容，除了那次宫应弦不听指挥去碰化学品罐，就没跟他发过脾气。

    宫应弦顿时难受起来，甚至感到一丝委屈，他不敢置信地看着任燚：“你生我气？”

    任燚不得不转过身来，解释道：“没有，我只是……”他看着宫应弦的脸，却根本不知道该说什么。

    “对你来说很难吗？”宫应弦的声音有一丝不易察觉的颤抖，“只跟我一个人……不行吗？”

    任燚露出一抹苦笑：“我在你眼里到底是个什么样的人啊，是那种到处撒网、四下留情的吗。”

    宫应弦无法回答。他对任燚和祁骁的事，一直都介怀。

    “就算你不说，我也不会找别人的，你可以放心。”任燚勉强一笑，“我走了。”

    宫应弦却还是拽着任燚的胳膊，分明没打算放手。

    任燚加重了语气：“晚安。”

    宫应弦突然从背后抱住了任燚，用两条铁臂将他整个人圈入怀中，不留一丝余地地、紧紧地那么抱着。

    任燚一动也没动。

    宫应弦在任燚耳边小声说：“不准跟我生气。”

    任燚无奈地叹了一口气：“好。”像小孩子一样依赖他的宫应弦，轻易就能让他心软。

    “说话算话。”

    “好。”

    宫应弦又沉默地抱了好一会儿，才松开手。任燚下了车，朝宫应弦挥了挥手，转身走了。

    宫应弦一直目送着任燚的背影，直至他上了楼，才驱车离去。

    任燚则一整夜辗转反侧。

    喜欢宫应弦是他自己选的，同意宫应弦的要求也是他自己选的，事到如今若觉得委屈，未免太矫情了，他只是难过。

    难过于宫应弦对他，不及他对宫应弦十一，而他早就知道，却依然故我。是的，只是难过，罢了。

    ----

    过了两天，任燚接到总队的通知，让他去学习，每年的各种学习和会议都不少，平时任燚都尽量找借口不去，但他最近刚挨了处分，决定乖一些，老老实实去报道了。

    他们学习的内容大致分两类，思想类和实战类，任燚最不喜欢的就是听党课，每次都能坐着睡着，但诸如特种案例分析、中队管理和训练、熟悉国内外先进技术或器材等，都是真的能学到东西的，他还比较愿意听。

    这次就是后者。

    抽选的中队长里，刚好又有严觉，俩人经过前两次的事件，已经成了朋友，自然就坐在了一起。

    严觉瞄了他一眼：“没睡好啊，这么大黑眼圈。”

    “哎呀，这一周完全没有警情，害得我成天熬夜玩儿手机。”任燚自然不会说自己一脑门子忧愁，既愁那想炸死他却至今逍遥法外的变态，又愁感情上的事，哪里睡得好觉。

    严觉噗嗤乐了：“你也玩儿游戏吗，一会儿休息开一盘。”

    任燚笑道：“没问题啊，你打怎么样，你要菜提前跟我说，我尽量不骂你。”

    “呿，到时候看谁找骂。”

    很快开课了。

    这次学习一共三天，有跟灭火相关的理论课程，也会介绍先进技术和器材。其中两个部分任燚特别感兴趣，一个是冷库火灾处理的经典事故分析，一个是明年要从德国购入的一匹新器材介绍。任燚决定好好做笔记，到时候新器材到了可以多争取来几样。

    午休时间到了，任燚和严觉吃完饭，就回了客房，开了一盘游戏。

    界面一打开严觉就失笑出声：“你叫什么？什么玩意儿？”

    “，叫女神就行。”任燚看着严觉，“哟，王者啊。”

    “你取这网名是为了中和一下你的名字吗？”

    “是啊，要不然一个消防员取名四把火，多不吉利，我真不知道我爸当初怎么想的。”

    “老队长可是个传奇人物，他取这名字当然有他的用意了。”

    任燚无奈道，“跟什么五行、迷信的有关。我真不能理解，这辈子还没看够火吗。”

    “以毒攻毒吧。”

    游戏开始了，孙定义叫道：“任队，学习怎么样啊？”

    “特好，三天不用看到你们这帮兔崽子，清净。”

    “那你还不是亟不可待地要听人家的声音，看人家风骚的走位。”

    “别放屁，赶紧来中路。”任燚边打边道，“介绍一下，这是西郊特勤中队的严队长，严觉，这三个都是我们中队的。”

    “哎，兄弟好。”严觉笑道，“你们队长平时就带你们一起玩儿游戏？”

    “是啊，你们不玩儿吗？不玩儿游戏在中队多没意思啊。”

    “我不跟我的战士玩儿。”严觉关了喇叭，对任燚说道，“我跟你的带队理念不一样，我在中队很严肃的。”

    任燚笑看了他一眼：“真的假的。”

    “当然是真的，他们都怕我。”严觉抿唇一笑，“也就是跟你才这么和蔼可亲，感动吧。”

    “不敢动。”任燚叫道，“我晕了，赶紧来救我啊！”

    在战况最激烈的时候，宫应弦竟突然打了电话进来，任燚手一抖，就把电话给挂断了。他挂完之后一阵心惊肉跳，觉得宫应弦那个小心眼儿，肯定会多想，但是现在要是挂机太坑人了，何况严觉就在他旁边，他只好硬着头皮打了下去。

    这一局足足打了十几分钟。

    游戏一结束，任燚马上就走到走廊里，给宫应弦回了电话。

    电话接通后，宫应弦没有说话，便是这样一点动静都没有，任燚也能隔着电话感觉到宫应弦起伏的情绪，他马上哄道：“我在总队这边学习呢，刚刚有领导在，不方便接。”

    闻言，宫应弦松了口气：“哦。”

    “有事吗？”

    “没事不能打电话吗。”

    “当然能了。”

    “你为什么不给我打电话。”

    “我一时也没什么事儿啊。”

    这时，严觉从房间里冒出头来：“任燚，我们先开了？”

    任燚赶紧朝他点头摆手。

    宫应弦沉默了一下：“谁啊，声音听着有点耳熟。”

    “其他中队长。”

    “……那个严觉？”宫应弦似乎回忆起了这把声音。

    “对啊，他也来了。”

    宫应弦轻哼了一声：“那你忙吧。”

    “你可以来看我。”任燚说，“我在总队的招待所，这里很安全，你也不用担心。”

    “我会去的。”

    回到房间，严觉已经重开了一盘，头也不抬地问道：“又是那个姓宫的警察吧。”

    “你怎么知道？”

    严觉顿了一下，唇角微抿：“是他的时候，你的表情不太一样。”

    任燚心里一惊，下意识地摸了摸自己的脸。

    有那么明显吗？

    俩人打了一中午游戏，下午都有些不想去上课了。即便是任燚这种跟谁都能处的爽朗性格，也觉得严觉格外地跟自己契合，看来这几天学习不会无聊了。

