
虽然黑市里面没有任何和神秘物品沾边的东西，但在这个黑市中干扰装置却配备得很齐全，在走进来的那一刻，他就感觉到了身体里面的能量出现了明显的紊乱现象，并且精神网也无法清晰的感知到周围的情况。

不过这里的干扰装置强度对雷欧这样的人来说稍微弱了一点，雷欧依然可以通过模糊感应了解黑市内外的情况，并且找到黑市真正的负责人所在。

“这位先生，您是刚来鲁特姆的吧？请改还不熟悉这里，我有什么可以帮得上忙的吗？”这时候，一名在黑市混的掮客忽然凑上前来朝雷欧询问道。

“我想要找这里黑市的负责人，有一笔大生意要谈，你能够帮我找到他吗？”雷欧拿出了一个萨维尔金盾，说道。

虽然因为浓雾的缘故，维纶大陆和明斯克大陆已经阻隔，但萨维尔金盾本身是纯金打造，其价值不但没有因为这种阻隔而贬值，但到增值了数倍，以至于现在法兰帝国对萨维尔金盾都实行了管制措施，不允许流通，只允许在法兰皇家银行兑换成相对于的法兰钱币，才能使用。

只不过，法兰皇家银行给出的兑率实在太低了，使得那些持有萨维尔金盾的人根本不愿意去兑换，而在地下世界，萨维尔金盾的价值依然在攀升，不少地下势力也在收萨维尔金盾，并且价格相当优渥。

这就使得一些有门路，并且手中掌握大量萨维尔金盾的人会在地下世界找可靠的势力进行兑换，而黑市就是他们的首选兑换势力。

所以当这名黑市掮客看到这枚萨维尔金盾后，对雷欧的话根本没有任何怀疑，认为雷欧是想要找黑市负责人做兑换萨维尔金盾的生意，并且从对方能够轻易拿出一枚萨维尔金盾作为介绍费来看，对方手头上的金盾数量应该不少。

于是这名，黑市掮客在拿了雷欧付出的酬劳后，想都没想，就领着雷欧朝黑市负责人所在的办公室走去。

很快两人就来到了办公室门口，黑市负责人就在办公室内，雷欧能够感应到对方身上的能量反应和那股特有的眷族气息，显然这个黑市负责人是一个眷族，而且从他身上那种和莫宁俘虏那人身上类似的能量波动来看，这人恐怕也是法兰帝国那个秘密研究院出品的人造眷族。

只不过，这名眷族身上的能量波动要比那个秘密行动处的人稍微弱一点，而且在精神网的查探下，他身体的整体素质也低很多，看样子他并不是战士类型。

“在这里等我一下。”黑市掮客朝雷欧说了一声，然后敲了敲门，通报了一下自己的姓名，在得到里面的人允许后，就将门打开一点点，侧着身子进到屋内，然后小心的关上门。

过了一会儿，黑市掮客打开门示意雷欧进去，然后他自己就走了出去，关上门离开了。

“克兰紫酒，还是碧利斯红琴酒？”黑市负责人见到雷欧走进来，露出商人一般的微笑，起身走到一旁的酒柜旁，一边拿出两个杯子，一边用亲切的口吻像雷欧询问道。

“我不喝酒，你自便。”雷欧非常随意的坐在了椅子上，说道。

看到雷欧的做派，黑市负责人眼睛一亮，在他看来，有这样做派的人肯定来自那个大势力或者大贵族，手里面的萨维尔金盾肯定少不了，而他的提成自然也不可能少。

想到这里，他脸上就不由得露出了明显的笑容，将一个杯子放回到到酒柜中，并且给自己倒上了一杯克兰紫酒后，他回到了自己办公桌旁，喝了一小口酒，润了润喉咙，然后就微笑着问道：“听说阁下有一批货物需要找我合作处理一下，不知道那批货物有多少？”

雷欧微笑着，说道：“你弄错了，我并不是有一批货要你处理，我只是想要和你谈一笔大生意。”

黑市负责人的脸色微微凝固了一下，很快就恢复如常，并询问道：“是什么大生意？”

雷欧沉声道：“我想要购买一切和皇家直辖领地有关的资料。”

黑市负责人整个人都愣住了，跟着一边将收伸向桌子地下暗藏的武器，一边让自己的神情保持正常的问道：“阁下想要的资料太多了，很难一时间凑齐，而且这资料的价格……”

雷欧没有打算再绕弯子了，开门见山的说道：“价格就是你能够安全的活下来，你觉得怎么样？”

就在他话音落下的时候，黑市负责人的手已经放在了暗藏的机械弓弩上，并且身后忽然钻出了一根尾巴一样利刺朝雷欧刺过去。

只不过，还没等他将机械弓弩从抽屉下层的木板上取下来，尾巴状的利刺还没有来得及触碰到雷欧的身体时，他整个人瞬间停顿了下来，就像是变成了石头一样无法动弹。

“虽然，我不怕你这些攻击，但你的动作太大惊扰到外面，会让我感到有些头痛。”雷欧伸手将那根利刺般的尾巴按了回去，然后从书桌抽屉的下面取出一个非常精致的机械弓弩放在桌上，把被灵能固定住身体的黑市负责人按回到了椅子上。

“你是联合王国的间谍。”这个负责人显然没有经历过这种事，他想方设法让自己安排在内陆地带，当这个小黑市的负责人，就是想要避开战斗，可是他现在躲得还不够。

“不是。”雷欧摇了摇头，说道：“我是谁你没有必要知道，你只需要把皇家领地的资料交给我就可以了。”

黑市负责人无比强硬的说道：“不可能的，你别想从我这里得到任何一点资料。”

雷欧没有说什么，直接走到哦了黑市负责人面前，伸手将对方的眼皮扒开，然后激发灵视能力，与之对视，同时施展一种从名为迷神术的术士法术改造而成的灵能技能。

在施展后，黑市负责人的瞳孔立刻放大，整个人的表情变得呆滞了不少，并且身体各个部位做出一些反抗动作也都停了下来，整个人变得放松了起来，就像是陷入到了深层水面状态一样。

看到施术成功，雷欧也没有再废话，直接询问道：“现在黑市里面是不是还存放了有关皇室直辖领地的资料？”

黑市负责人老老实实的回答道：“是的，黑市里面的资料还没有来得及清理，所有资料都保存在档案室里面。”

“现在带我去档案室。”雷欧又吩咐道。

听到了雷欧的吩咐，黑市负责人立刻站起来，朝门口走去，雷欧跟在后面，两人离开办公室后，就走向了不远处一个过道中，来到了尽头一个被几名武装士兵把手的房间门口。

黑市负责人站在门口，说道：“打开门，我要进去调阅一批资料。”

守卫士兵根本没有看出什么异样，也没有过问雷欧的身份，就直接把门打开，放两人进入档案室，然后关上门。

两人进到档案室后，黑市负责人就直接带着雷欧来到了存放皇室直辖领地的档案柜前。

雷欧打开一个标记有皇室标签的抽屉，也没有让黑市负责人拿一盏灯过来，而是就这样站在黑暗中，凭借灵视的能力，翻阅着抽屉中一个个文件夹。

虽然整个档案柜很大，里面的文件数量和内容也很多，但记住这些文件资料对于雷欧来说并不是什么难事，只用了不到半个小时的时间，整个档案柜中的文件就全都被他记在脑子里了。

随后，雷欧将档案柜还原，又和黑市负责人离开了档案室，回到了他的办公室中。

回到办公室后，雷欧并没有立刻离开，而是直接解除了黑市负责人身上的迷神灵能，让他恢复神智。

“你刚才干了什么？”虽然黑市负责人刚才无法控制自己的一举一动、一言一行，但他却依然能够清楚的知道自己刚才的所作所为。

“刚才阁下决定和我达成一笔交易，将皇家领地的相关资料卖给了我。”雷欧说着话，从储物空间中取出了一袋萨维尔金盾，放在了办公桌上，说道：“这是你应得的报酬。”

黑市负责人咬牙切齿的说道：“该死的，那根本不是我……”

“谁知道？”雷欧反问了一句，说道：“外面所有人都看到是你把握带去了档案室，是你吩咐档案室的守卫开门的，也是你陪同我在档案室翻越文件的，而且你也多了一笔来历不明的萨维尔金盾，你觉得你说你是被迫的，会有人相信吗？”

说到这里，雷欧也解开了控制对方身体的灵能禁制，对方虽然恢复了对身体的控制，但却无力支撑身体，瘫软的坐在了地上。

正如雷欧所说的那样，黑市负责人现在就算跑到外面声称自己刚才被人挟制了也不会有人相信，因为刚才两人走出去的时候，雷欧和他隔了一段距离，而且双手都放在明处，没有拿任何武器，并且在当然是门口的时候，他也身处在门口守卫的保护中，在正常人看来他，根本不存在被挟持的可能性。

“你现在只有两个选择，一种就是收了我这笔钱，当作什么都没有发生，只要我不说是不可能怀疑到你身上的。另一种卷则就是你可以当一个忠心的帝国人，把我刚才所做的事情汇报给你的上级，只不过你的上级会不会愿意相信你的话就不知道了。”雷欧蹲下身子朝他说道：“就算愿意相信，你觉得你还能有前程吗？”

黑市负责人苦笑了一下，虽然看上去他有两条路揍，但实际上他只有一条路，因为另外一条告发的路根本行不通，他很清楚在告发的那一刻，他就已经成为了怀疑对象，等待他的绝对不是什么信任，而是直接被秘密探员当作叛国者对待，最终结果就是被消失。

想到这里，他心中便有了判断，随后他从地上站起来，直接拿起了桌上的萨维尔金盾，丢掉了办公桌的抽屉旁，然后打开了一个保险柜，从里面取出了一根铜棍模样的东西，丢给了雷欧，说道：“现在你拿着这东西走出去，我不想再见到你，要是明天天亮前，你还在鲁特姆，我就会立刻把你的事情上报，到时候我们谁都逃不掉。”

雷欧没有说什么，也没有细看手中接到的铜棍，朝黑市负责人行了个礼后，便拿着铜棍走出了房间，并且在走出去的时候，故意让手中的铜棍展现在众人面前，这也是黑市负责人希望他那样做的。

这样做的效果很明显，所有看到铜棍的人都不由得发出了一声低呼，对这东西能够出现在雷欧手上感到惊讶，但更多的是嫉妒雷欧可以得到这东西，直到雷欧离开了黑市他们的视线才收回来。

显然，黑市里面的赏金猎人们都以为雷欧花费重金从黑市负责人手中买到了那玩意，这也可以变相的为雷欧刚才付出的那一袋金盾找到一个合理的出处。

走出黑市后，雷欧便快速的走出了鲁特姆城区，来到了郊外的森林里面，在路上他也有些好奇的看了看手中的铜棍。

这根铜棍并不是什么蕴含特殊力量的奇物，只是一根权杖的一部分，从铜棍上面清晰可见的花纹来判断，铜棍应该是第一王朝时期神庙祭司的权杖碎片。

相比起史料充足的第三王朝，和教会记录的第二王朝来，法兰第一王朝的历史记录并不是很多，当时虽然第一王朝是一个国家，但内部体制绝大部分都还是部落制，在王朝中除了皇帝以外，依然还有一个个大大小小的部落酋长、领袖，就像现在的萨维尔王国一样。

而且从各种零散历史资料中来看，法兰皇室在第一王朝的权力并不大，黑森林神庙祭司的权力才是最大的，它就像第二王朝的教会势力一样，影响着整个王朝疆域的方方面面。

只是，这也让雷欧感觉到有些奇怪，如果这根权杖碎片只是某件古董的话，肯定不会被黑市负责人锁到保险柜里面，也不会被黑市中那些识货的人如此关注，显然这根没有任何超凡力量的权杖碎片，还有着一层他不清楚的特殊功用。

虽然雷欧感到好奇，但他并不准备回过头去，从黑市找人问出这根权杖碎片的详情，而是暂时将这件事放到脑后，朝坎贝镇外的别墅赶回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54171099"  chaptername="第八百九十章  被胁迫">加入书签</a>
</div>
