    东京城区，公寓楼309室。

    漆黑的房间里没有一点点等光。

    只有窗外城市的霓虹照射。

    跟随着丁达尔效应。

    只能看见片片烟雾笼罩。

    一点红芒在沙发上一闪一闪。

    王则成到东京已经有两天了。

    洛柯早就不知道消失到了哪里。

    只留下了一句，等曼珠军变。

    还有这一处住址。

    刚到这里，一穷二白。

    还好洛柯留了很多钱。

    但是王则成却没有初到曼珠那时的兴起劲。

    成辉药业的大楼不需要可以寻找。

    从他此刻的住所看去。

    红白色交替的东京塔旁边就是。

    角度也刚刚好。

    王则成此刻全然颓废着。

    丝毫不像一个掌握了超能的人。

    更像一个没有希望的宅男。

    顶着油的发亮的头发。

    茶几上除了烟灰，就是泡面桶，还有一些饮料的瓶瓶罐罐。

    以前的王则成很反感酒精。

    而此刻的房间里却肆虐着酒香味。

    醉生梦死！

    这四个字一份贴切。

    除去王则成在想的那句。

    顺台阶而上，以低头为代价。

    更让他如此颓废的是。

    白天下楼采购时。

    只能支支吾吾的指着商品的王则成，走出超市后，发生了一起车祸。

    一对母子因车祸丧失生命。

    王则成用时空行，阻止了母子因车祸丧生。

    母子却在答谢时，被正在施工的建材砸死。

    他放弃了。

    就像洛柯说的，冥冥中一切都是定数。

    他只是，也只能是一个冷漠的旁观者。

    有些事做还不如不做。

    看着那对母子答谢时死去，王则成心里反添了一份自责。

    什么都想做，什么都做不成！

    谁都想救，谁也救不了！

    最后自身难保！

    这让他的内心更加的冷血。

    不知道这一生中还要经历多少这样的情况。

    王则成放弃了。

    似乎明白了些。

    救人是神的事，病危患者连医生都无法挽救。

    他只是一个普通人，他能做什么呢？！

    应对时空，最好的方式就是按部就班。

    至少走向都在所有人的接受范围。

    逆天改命，只会扰乱未来和当下。

    反正该发生的都会发生。

    真正劝说王则成来到东京的理由不仅是洛鸣怀孕了。

    而是戴辉支持的那支私军。

    洛柯告诉王则成，如果不作为，洛远清最终会失败。

    连带着洛鸣和她腹中的孩子都会过上朝不保夕的生活。

    当王则成询问洛柯详细的计划时，洛柯却只字不提。

    这让王则成很迷茫。

    虽然他躺在沙发上，但是起义的时间逼近。

    压力越来越大，也越来越焦虑。

    说到底他只是一个23岁的男人。

    孩子和妻子方面的问题，从未考虑过。

    而面对眼前的情况，他唯一能做的就是相信洛柯。

    没有谁会比洛柯更加值得相信。

    因为那是未来的自己。

    洛柯甚至比王则成此刻更明白他想要什么。

    仅两天时间，王则成颓废着抽了5包烟。

    不知道喝了多少罐酒。

    连起身都困难。

    对于任何一个人来说。

    失败从来不可怕，甚至死亡都比目前的情况婉转。

    当一个人活得没有目标，没有动力，没有兴趣，没有牵挂。

    就彻底的沦落为一摊烂肉。

    只会往复循环的进行着排泄和进食的动物本能。

    更绝望的是于社会面脱节。

    没有社交。

    想起了洛柯的嘲讽，王则成也不禁自嘲。

    自己曾经那种独狼思想，真是害人害己。

    偏激又幼稚。

    不行就做点什么吧！

    王则成这样想着。

    得明白一件事。

    洛柯，戴辉和自己，到底扮演了怎样的角色。

    这就无可避免的需要复盘每一个细节。

    王则成猛然起身。

    气管里的干氧和强烈心跳的刺激，让他忍不住干呕。

    却还是提着酒罐，坐在书桌前。

    窗户前的书桌上放着一个褐红色的笔记本，还有一只钢笔。

    洛柯知道王则成会做什么。

    似乎有这样的一个自己照顾着，也不错。

    他不会打扰你的生活，也不会对你指指点点。

    只会默默安排好你需要的。

    王则成查验了钢笔，里面的墨水很足。

    笔记本上空白，在等待着落笔后的故事。

    思来想去。

    笔记上多出了一行，我叫王则成。

    经历了一整夜的鏖战。

    王则成不知道是醉酒还是困了。

    趴在桌子上不省人事。

    他写完了整个笔记本。

    主要记录了曼珠的事，在笔记的末尾。

    王则成有些癫狂。

    他列举了一系列的杀死戴辉的计划。

    但似乎总是不太满意。

    又或者不太可行。

    因为他不是戴辉，不知道戴辉想要什么。

    索性将那几页纸撕扯下来。

    睡梦朦胧中。

    王则成的身体缓缓消失...

    淅淅沥沥的雨声，拍打在窗户上。

    让王则成有些烦躁。

    他又想起了洛鸣，那一夜的缠绵。

    “喂！你还要睡到什么时候？”

    一道声音响起。

    王则成眯着眼，捂着头痛的脑袋。

    缓缓起身间，一个职业装的女人坐在书桌上。

    黑色西装，黑色的包臀裙。

    那几乎完美的身材。

    “洛...洛鸣？！”

    “洛洛洛！洛什么洛！姑奶奶是秦诺！”

    秦诺？！

    王则成瞬间坐起。

    果然还是那张熟悉的脸庞。

    “现在是几几年？！”

    “25年啊！你喝酒喝懵了吧！”秦诺怀抱着双臂，嗔视王则成。

    “这是东京？！”

    “东京你奶奶个腿！这是江州！我家！”

    秦诺捂着脑袋，喃喃道，“王玲的哥哥怎么是你这种酒蒙子！”

    随后不理会一脸懵的王则成，独自起身。

    “我怎么会在你家？！”

    “杨依依送你来的呗，昨晚你留级了，在江边喝醉了！”

    “我怎么不记得这事？！”

    “断片了呗！”秦诺涂完口红，“赶紧起来！等会有个聚会！”

    可能是真的喝多了吧。

    王则成从书桌上爬起，跟随着秦诺出门。

    在书桌上，有几张被撕下来的纸残留。

    迷糊的走着。

    两人来到了一家咖啡馆门口。

    进入一个隔间后。

    洛鸣，洛柯，王玲，杨依依，杨芊芊。

    桌子上放着一张纸。

    “怎样完成一场众人皆知的表演？”

    “哥哥，这是大侦探洛柯，我们在玩一场推理游戏！”

    洛柯微笑着，点头间，示意王则成一起参与。

    “这个表演还有什么要求吗？”

    “众人皆知，又不知；每个人都有角色，但又没有剧本！”

    “剧本就是人生？！”

    王则成将话语记录在纸上，抬头问道。

