    苏义微微一笑，“你别太紧张了，我的要求很简单，你哭一场就行了。”

    崔阳辉：“....”

    众人：“....”

    什么东西？

    苏义居然提出了这么一个要求，是不是太小孩子气了？

    崔阳辉怔怔的看着苏义，艰难的说道：“你跟我开玩笑的吧？”

    身为一名聚魄境武者，又是影灵宗的长老，若是当着众人面哭鼻子的话，这比杀了他还要难受。

    他也断然不会接受的。

    “你觉得我在跟你开玩笑吗？”

    苏义脸色一沉，威胁道：“你不哭，我就叫人继续打你的两位师侄。”

    崔阳辉之前的言行，已经触怒了他，必须给予教训。

    但只打一顿的话，太没有创意了，也不过瘾。

    而若是逼崔阳辉哭的话，这种别出心裁的报复手段，虽然不是肉体上的惩罚，却直击心灵，更能摧残一个人的精神意志。

    尤其是崔阳辉这种人物，一旦真的哭了，以后在他的面前就再也抬不起头来了。

    “苏义太损了！”灵念瑶狠狠的咂了咂舌。

    心想着日后在苏义面前还是老实点的好。

    别在哪天惹怒了苏义，也被这样报复了，她可真扛不住！

    “你别欺人太甚！”

    崔阳辉气的嘴角都哆嗦了起来。

    “谁就你特么的主动来招惹我的？你这是自作自受！”苏义当即呵斥了一声。

    崔阳辉哑口无言。

    确实，主动惹事的是他们，他根本就无力反驳。

    同时，内心也是悔恨无比。

    原本还以为吃定苏义了，所以才会那般嚣张。

    哪里想到，苏义身边还有幻灵境武者保护。

    可谓是搬起石头砸自己的脚。

    苏义缓了口气，语气温和了许多，“你只要哭出来，智障和脑残兄弟就不用受罪了，你可千万要考虑清楚。”

    “你杀了我好了！”崔阳辉低吼一声。

    哪怕苏义说破天，这种羞耻的事情他也不会做！

    苏义叹了口气，“看来你们的感情还是不深厚啊，那也只能继续动手了。”

    话落，他对着沙文宣招呼道：“老沙，把智障兄弟拖过来动刑！”

    “哪位是智障兄弟？”

    沙文宣扫了一眼陈雄和陈虎，有点分不清楚。

    霍天成指着陈虎说道：“这家伙是智障，另外一个是脑残！”

    陈雄和陈虎都快气晕过去了。

    当着这么多人的面，智障、脑残这么叫着，这是完全没把他们当人看啊！

    “哦”

    沙文宣恍悟一声，拎着陈雄的一条腿，将其拖到了苏义的面前，扔在了地上。

    “你想干什么？我是影灵宗弟子，你不能这样对我！”

    陈雄一脸惊恐，大喊大叫。

    “叫你妹啊！像个男人一样，坚强一点！”

    苏义鼓励了一声，毫无征兆的一脚踩在了陈雄的大腿上。

    “啊！”

    陈雄顿时发出了一声杀猪般的惨叫。

    “放了他！”

    崔阳辉气的眼珠子都要突出来了。

    苏义并未理会，转而对陈雄说道：“上次我怎么跟你说的？再敢招惹我就打断你的狗腿，你特么的就是听不进去。”

    “我错了，再也不敢了，你就饶我一次吧！”陈雄哭了，大声求饶。

    他能感觉到，苏义这次是真的动怒了，不认怂的话，真的要被打断腿了。

