    “什么？”

    一名帝庭护法震撼的惊呼，令周围所有人微微一愣，满脸错愕的看向他。

    “咳咳，咳咳，这怎么可能，这怎么可能！”

    那名老者站在那里，依旧没有理会他们，不可思议的盯着手中的智脑，脸色不停地变幻！

    “怎么了费老？”

    一名帝庭护法忍不住的开口问道。

    其余一众护法皱起眉头，立刻打开手中的智脑。

    “夜神帝陨落！”

    “龙宫灭掉了夜神帝！”

    “龙宫拥有虚空神帝级别的存在，！”

    刚打开智脑，便在智脑上的一个个信息上看到各样的类似标题！

    其中在他的通讯内，也有不少的信息。

    看到这几个标题，一众帝庭护法愣住了，他们瞪大眼睛，心中涌起一股不好的预感！

    “你们看九霄大教断天大教他们发的声明！”

    这时，刚开始说话的那名老者脸色变幻的低声吼道。

    一众帝庭护沉着脸立刻搜索九霄断天他们的信息，打开之后，便看到了一个宣告！

    夜神帝已经陨落，夜冷岛屿帝庭强者与夜族强者全部被龙宫覆灭，我等九霄并未参与此事，我们愿意为人类而战，但是不参与人类内斗！

    一行字，也是一行声明！

    九霄断天他们这种势力，夹在龙宫与帝庭中间，他们根本不敢做出任何的选择。

    现在只能够发表声明，表达自己的中立！

    但是当帝庭一众护法看到这个声明的时候，一个个身躯颤了颤。

    九霄与断天两个大教不可能随便的发表声明，他们发表声明，代表着信息是真的。

    这令他们一众护法脸色无比的难堪。

    同时，他们眼中也充满了浓浓的震撼之色。

    夜神帝竟然陨落了，哪怕是夜神帝刚刚突破神帝，但他也是一名神帝啊，现在竟然陨落了！

    这....

    他们帝星域，已经有多久没有神帝陨落了？

    这令他们有些头皮发麻。

    而在九霄与断天两个大教这个声明的下面，评论的信息每一秒钟能够增加上亿个！

    所有人都感到有些不可思议，所以人都感到非常的骇然。

    前几天夜神帝横空出世，威压整个帝星域，这才多久？竟然陨落了！

    而且，龙宫有这个实力灭掉夜神帝？

    小小龙宫怎么可能有这个能力？

    无数人有些不敢相信，但这毕竟也是两个大教的声明啊，九霄在帝星域也是鼎鼎有名的存在了，不可能开一个神帝的玩笑。

    他们也不敢！

    这令帝星域所有人都有些懵了！

    刚刚，无数帝星域的人嘲讽着龙宫作死，找死，现在...

    赤裸裸的打脸啊！

    而在两个大教的下方，也有一些评论引起了他们的注意。

    “龙宫的实力非常恐怖，拥有着近三十万名不朽神王强者，他们有一个强大的阵法师，制作出来的阵法能够抗衡神帝级别的强者，如若以实力来说，龙宫拥有着两名神帝级别的存在！”

    “近三十万名神王级别的存在啊，还有那从深渊深处飞来的庞然大物，竟然是龙王的手下，神帝级别的手下，龙宫真的太恐怖了，帝庭与夜族以及天魔大教一些势力，全部被龙宫灭掉，一个不留！”

    “神帝之战啊，亲眼所见，夜神帝陨落，整个深渊都下起了大雨！”

    一个个评论，显然都是九霄断天以及另外一众势力强者与弟子的回复。

    “开启智脑最高权限，直接连接九霄大教一名老祖！”

    这时，一旁的一名帝庭护法满脸阴沉的低声吼道。

    “解锁最高权限，开始联系九霄大教一名老祖！”

    智脑的声音响起，周围所有帝庭护法全部走了过来，脸色非常的精彩。

    夜神帝的死亡，龙宫的强大，如若都是真的，后果他们很难想象！

    “嗡！”

    与此同时，位于一片虚空中，一个庞大无比的队伍浩浩荡荡的飞行着。

    为首的，是九霄大教断天大教的强者。

    深渊内，一众深渊种在神帝深渊种的带领下逼近入口的位置，他们也知道这里不能久留了！

    然而，最前方的一名老者，手腕上的智脑陡然的亮起，并且强制性的探出一个画面。

    “嗯？”

    九霄大教的那名老祖微微一惊，脸色微变的盯着智脑呈现的画面！

    “我是帝庭护法，有事询问你们九霄！”

    画面中呈现一个老者身影，在老者的身旁，还有几十个。

    声音响起，九霄老祖脸色微变。

    他手臂一挥，立刻令所有人停下来。

    “帝庭诸位护法，请问有何事询问！”

    九霄老祖立刻恭敬地问道。

    “将深渊战场发生的所有事情，全部说一遍，不得有丝毫遗漏，不得有任何谎话！”

    “如果有，后果你知道的！”

    那名帝庭护法面部表情的沉声问道。

    “是诸位护法大人，本人接下来所说绝对属实，不敢有任何隐瞒！”

    九霄大教老祖连忙说道。

    紧随着，他将深渊战场内所发生的事情，全部说了出来。

    听到九霄老祖的话，对面帝庭一众护法全程沉默！

    说完之后，智脑上的画面直接消失。

    “老祖，这可能要出大事了啊！”

    后方九霄大教一众强者看到画面消失，在一旁看着的他们微微震动的说道。

    “要出大事了，希望我们不要被牵扯进来！”

    九霄老祖微微的点了点头，无奈道。

    从一众护法全程不说话，他便知道，沉默后的爆发是多么恐怖！

    “呼呼！”

    此刻，位于那浩瀚宫殿内，一众帝庭护法站在那里，只有粗重的喘息。

    他们一个个脸色无比的难堪。

    “将这件事情汇报给太祖吧，此事已经不是我们能够决定的了！”

    沉寂了足足有几分钟，一名帝庭护法开口说道！

    “嗯！”

    其余一众护法也是点了点头。

    他们没有愤怒的咆哮，也没有愤怒的骂龙宫。

    因为这完全是无用的。

    并且，龙宫所表现出来的实力，令他们感到震撼！

    可以说是两个神帝级别的战斗力，这件事情已经不是他们一众护法能够决定的了！

    但他们却知道，这件事情对于他们帝庭来说，是多么的棘手！

