    对于众多宇宙，黑森林法则虽然不是绝对适用，但以黑森林法则警醒自己是绝对没有错的，做好武装准备也是不会错的。

    “对话就足够了。”伊欧利亚还在说这种傻话，因为他认定了人类是打不过外星人的，就算再发展几千年也一样：“外星人能一瞬间就读懂我们人类的所有科技，我们根本不是一个次元的，他们生来就是机械生命。”

    “这就是你的不对了，你难道没有听说过科技爆炸么？如果你在两百年前将木星项目上发现的一切都告诉世界政府，那么现在说不定就太阳炉都已经量产了。不要为你的卑劣找借口了，你的行为才是对人性最大的玷污，所以以后请你不要再评判国际之间的较量了，你没有这个资格。”

    杜兰是神清气爽，又欺负完一个人。

    “人类只会发动战争，现在你们还想要把枪口对向宇宙的其他生命么？”伊欧利亚的手杖用力敲打地砖，他很生气，怎么会有这种人呢？什么都不动脑子，就知道动武，难道他们脑子里除了武力就是空的么？

    “是为了活着。”杜兰冷冷地看了伊欧利亚一眼：“从人类诞生到现在，正是握紧了手里的武器才从野兽的口中生存下去的，甚至反过来猎杀野兽。到了这个时代，自然的法则从来没有变化，优胜劣汰，物竞天择。到了宇宙之中，面对即将到来的接触，我们承诺不开第一枪但不会放弃反抗的力量。”

    “你们这才是自负，总是会有人类打不过的敌人的，到时候地球的武器全部成为了废铁，地球也会成为人类的陪葬品。”伊欧利亚说道：“只有对话才能让外星人和我们互相理解。”

    “那至少人类向宇宙发出了声音，对话失败被消灭还是力战而死，我想地球上的人类会选择后者。”“再说我们不会失败。”

    “你这种人才是世界混乱的源头。”伊欧利亚不想和杜兰说话了，杜兰完全是激进派，就想着和外星人开战。

    杜兰也懒得说了，开战是最后的选择，其实所有的国家领导人都知道这一点，他们只是不放弃开战的权利，可是在某些人眼里好像他们就一定会开战一样，也不知道哪里来的偏见。

    “利冯兹你把这老头送到天人的地方去，然后回到这里，我想我们能谈谈合作的事情。”

    “合作？”利冯兹倒是感兴趣了：“好的，VEDA上就有自动的飞艇，只要设定天人的坐标就能把他安全送到。很快回来。”

    “这是我的基地。”

    “闭嘴，这是我先祖出钱出力建造的，你这个糟老头子睡了两百年还有什么不满，滚！”计划都被破坏了，亚历杭德罗不开心。

    忘了还有一个人呢，杜兰看向他：“你还是回去坐牢吧，人类的未来和你没有什么关系了。”

    “你没有权利这么做。”说着就掏枪指向杜兰：“我要代表人类完成天人计划，我要成为人类的救世主。”

    “你也不想想你有没有这个才能，本来做个联合国官员不是很好么，为什么要和三位一体这样的罪犯扯在一起呢。”杜兰身影虚晃已经将对方放倒了。

    利冯兹很快就回来了，看到杜兰的样子不由问道：“你和我怎么合作？”

    “当然是我聘用你。”“我记得在天人计划有一环就是要团结全人类的意识，也就是说只团结人类还不够，伊欧利亚还想把全人类的多元性抹杀，让人类只有一个声音，是不是？”

    “虽然不是你说的那个情况，不过差不多，是有一个将人类声音统合的步骤，是要让全人类都向往和平。”“然后在对话的时候，人类的意志会通过对话装置强化成为变革者的声音对外星人的核心进行对话请求。”

    差不多就是一个高科技喇叭，然后大声告诉外星人：我们带着善意而来。

    “你们都相信对话能成功，失去家园的外星人真的会因为人类而放弃地球？”杜兰很好奇这位原始变革者的想法。

    “谁知道呢，不成功的话全人类灭绝，也就不用考虑太多了。成功的话，变革者将会成为人类的新希望，所以抱着好的想法不是更好么？”

    还真是简单直白的想法。

    “杜兰，我倒是很想问你一个问题，你能消灭那些外星人么？”

    “可以，但不会消灭他们。”

    “为什么，对人类来说目前显然还没有能力抵挡外星人的大规模入侵，为什么你不帮人类消灭敌人？”利冯兹好奇地问道。

    “你还真把我当成好战分子了么？我是在发动战争，不过我也不想让外星人觉得我们人类是好战的民族。”

    “不对话，不开战，那么你到底想要干什么呢？”

    “等待，等待外星人学习我们人类，我们人类也学习外星人，然后开战还是对话才能展开。理解的第一步是了解，不展开这一步的话不管是对话还是开战都容易造成误会。”

    “没想到你还是个稳健派。”利冯兹终于惊讶了，他没想到杜兰准备的方式比天人对话还要保守。

    “我见过太多你们不能想象的事情了，知道不同文明之间交流是最困难的，特别是两个相隔宇宙的种族相遇，在互不了解的情况下没有充分的了解，只会造成不必要的损失。”

    “可是如何了解，外星人是和我们完全不同的生物，传播信息的方式或许和人类完全不同，不属于人类的任何一种。”

    “试试就可以知道了，收集地球上的所有声音；用光，电磁，声波；以影像，声音，电波，动作等等方式，将信息传送出去。如果他们真的希望在地球上生活的话，那么至少地球会和他们的母星有相同点，有相同点的话，一定能找到交流的方式的。”“我需要你去带领和外星人交流的队伍。”

    “我？”

    “没错，你有这个才能，不需要通过高达，我会给你更多的资源。”

    “可是天人有太阳炉，虽然我不想打击你，可是事实就是天人已经找到了和外星人对话的方式了，他们只要开口就能和外星人交流，是友是敌一瞬间就能分晓，你就算有再多资源也已经落后了。”

    杜兰耸肩：“那老头确实是个天才，而且想法也完全没有大错。”

    “所以你做的再好也不过是弥补伊欧利亚计划的漏洞，漏洞就是如果对话失败，地球人还有战胜外星人的可能。伊欧利亚就是这么一个会让人沮丧的人。”利冯兹记忆里残留着和天才认识的感觉，并不好：“现在你后悔阻止亚历杭德罗杀死他了么？”

    “那到没有，想要知道秃头能不能成功也只能等外星人到达了，不过在此之前做好战斗准备是不会错的。”“利冯兹，我的邀请还是生效的，你愿意么？”

