    太保大声一喊，正巧参加滑轮运动的陈家驹奋不顾身的开始追击两个贼。

    两个抢劫犯都没有想到抢个东西会有好几波人追过来，好在他们早有准备。

    论跑路的速度他们都是练过的。

    陈家驹不愧是神勇干探，一路狂追不止，见到另一边有个跑步很快的女生跑过来，看样子像是来帮忙的。

    陈家驹就更来劲了。

    两个抢劫犯被追的都开始上气不接下气了，此时的唐俊看到了远处有好多人在追逐。

    场面实在是太熟悉了，尤其是后面那个大鼻子的家伙看起来是那么多的显眼夺目，不是陈家驹又是谁。

    还看到阿MAY跟在后面速度一点都不慢几分，心说不愧是他中意的学员。

    五宝清洁车很巧合的赶上了这个场面。

    就在两个抢劫犯要跑过来的时候一辆车突然冲了出来挡在两人的身前。

    直接让两个奔跑中的人撞上了车子。

    等两个人将他们自己撞的七荤八素的时候，胡慧中打开车门伸手就将箱子给拿到了手中直接放到了车子里。

    接着将两个人推到了汽车后背箱中。

    用两个手铐将两人的手和脚给交叉给扣到了一起，如此行为是很眼熟的没错就是唐俊使用的交叉扣法。

    两个人在车后备箱里如何难受那就只有当事人做能体会，胡慧中做完这些快速上车。

    车子掉头开出去后陈家驹和MAY才追上来，不一样的是陈家驹有些傻眼，他是想追可是看到Madam就知道是有案子被人家截胡了。

    MAY跑过陈家驹并没有停止。

    陈家驹见到女生快速跑过去就知道是他误会了人家分明是在锻炼。

    反应过来刚才还有失主要带回去录个口供好帮忙继续寻找失物，回头寻找的时候人早就不见了。

    回到车里的太保心里忐忑不安，第一次替大佬做事搞砸了他已经想到没有好下场的。

    现在只能看看能不能让大佬的女儿帮他度过此劫。

    胡慧中将人带走，MAY汇报情况后就回去继续盯着陈超。

    五宝清洁公司车离开后并没有接连剧情。

    唐俊见到胡慧中成功接下来就可以开展部署，只不过今晚卷毛要去陈超的宴会去揽生意，自投罗网接下来就要找到伪钞电板。

    现在电板被拿走，案子已经与五宝清洁公司没有关联。

    唐俊想了想还是决定要结束这个案子，后续调查可以继续进行，恒达财务集团有限公司的事情不会完。

    “今晚我就不去了，姑妈叫我回去有事。”

    唐俊跟着他们做工的几天表现很不错，卷毛将这段时间赚到的钱分了一份出来。

    “公司刚刚起步赚的不多一千元是你这几天的薪水。”

    卷毛做事很有分寸的，一千元可不少。

    “卷毛哥，薪水太多了吧。”

    “给你拿着就是了，多的全当是奖励。”

    “回去替我问候犀牛皮的老妈，告诉她老人家犀牛皮在我们这里改造的很好让她不要担心。”

    唐俊见到五福星真的是重情重义，平时搞怪整蛊很不靠谱，遇到事情真才能知道谁才是真心对你的人。

    犀牛皮在一旁听着心里有些难受，为什么要问候他老妈感觉怪怪的。

    “多谢卷毛哥，过几天我介绍个老板给你，说不定你就能发达。”

    卷毛很开心，开公司赚钱为事业奋斗是他喜欢的。

    “好了，快去快回吧。”

    “说的好听，不过我喜欢。”

    唐俊离开后直接赶往胡慧中准备的临时安全屋，这里羁押着两名抢劫犯。

    唐俊赶到的时候两人正在被审讯。

    要说别惹女人生气，看他们两人的惨样就知道很不识相。

    黑暗的审讯室内吊着一盏暖色光柔和的光源让黑暗的审讯室内并没有看上去那么温暖。

    “问出了什么？”

    “两个人要定他们是抢劫犯，以他们的行动来说理应像是惯犯我叫人查了他们没有案底。”

    唐俊开始沉思，他觉得其中可能有第三方的人介入，陈超的不会利用电板来坑他女儿的男朋友。

    商人利益至上不会因为生气而影响生意。

    何况是电板这么重要的事。

    话说回来这么重要的东西理应交给最信任的人进行交易，而且当时太保进行交易的时候是跟着司机和保镖的，为什么会让人得逞呢。

    “不敌，他们很有可能就是陈超安排的人。”

    胡慧中不理解。

    “陈超派人抢自己的东西，逻辑行不通吧，他的这么做的目的是什么？”

    “而且与何生的交易失败，陈超同样会有麻烦，他要是不想交易大可以不交易啊。”

    胡慧中分析的不错。

    不想赚钱可以不赚，为什么还要弄出这么多事情来。

    如果两个人是第三方的人呢。

    就是想要趁机抢走电板谋利。

    “电板对陈超和何生是不是真的重要，只要拿电板跟他们谈判就知道了。”

    “他们两个人有时间审讯，通知曹警司是到了收网的时候。”

    胡慧中联系她叔叔。

    唐俊则在思考整个案件，他是见到姚先生送皮箱到陈超家中的，当时的皮箱与他现在手上的一模一样。

    那么先设定，姚先生幕后提供电板，陈超来执行交易还将原本不应该搞砸的事情搞砸了。

    目的有可能是不想将电板交给何生，想要理由很简单就是有电板在手为什么不自己印，交给别人岂不是做了赔本生意。

    与何生交易或许是姚先生的意思，陈超想要得到电板自己发展才想要半路阻止交易。

    没有了电板陈超要怎么像姚先生交待，还要面临何生的势力。

    唐俊发现关键就在陈超这里，他若是主导那么一定是找到了外售的渠道，避开姚先生单做利益梦人眼的这个理由非常充分。

    何生想要购买电板肯定是有一样的想法，只是他们是不同的势力，抢夺市场变成敌对是很正常的。

    陈超不给面子肯定是有了完全准备。

    为了确认他的猜测还是要亲自审问两人才行。

    “你们是抢劫犯事实已经证明了，但我不相信所以接下来我会跟你们做个游戏。”

    “你们听说过‘贴加官’么，也叫闷毙，游戏的过程是这样的我会拿着纸张盖在你们的脸上，然后往上面洒水，湿纸将会牢牢的糊在你们的脸上就像张贴广告那样。”

