    叶冷不知道龙腾对他的评价这么高，如果他知道的话，或许会笑一笑，当然如果真让他知道了对方是地之大陆的人，他绝对不会放过对方，不过也没有必要了，因为不管对方是什么人，叶冷为了完成任务，都会选择击杀对方。

    “炎神诀二式，焚灭众生！”

    龙腾的双手合十，大喝一声，身体再度漂浮上天空，在他的背后突然出现了一个圆轮，圆轮是有火焰形成的，在他背后不停的旋转。

    叶冷见状，目光微微一凝，他从龙腾背后的火焰圆轮之上感受到了威胁，他也不敢再大意，直接开启了蚩尤血脉初级觉醒状态，同时将冤魂枪和天蚕丝黑袍穿戴上严阵以待。

    “这是什么武技？”龙腾感受到叶冷的气息变化，目光有些惊讶，不过也只是有些惊讶罢了，他不认为叶冷能够挡住他这一招。

    当龙腾背后的火焰圆轮旋转的速度达到极致的时候，他双手朝着前方用力一挥。

    漫天火球瞬间成型，这些火球在龙腾的操控之下，全部聚集在了一起，这本是一招群体攻击的武技，但是龙腾已经使用到出神入化的地步，他将所有的火焰聚集在一起，形成了一个强大的单体武技，这一招的威力足以媲美地级中品武技。

    “死吧！”龙腾低喝一声，那巨大的火球以势不可挡之势朝着叶冷飞去。

    这火球的直径有数十米大小，朝着叶冷飞去就如同陨星坠落一般，看上去极为骇人，就连黑夜都被这火球给照亮成了白昼。

    如果是其他的武皇面对龙腾这一击，恐怕双腿都会被吓软，只不过他的对手是叶冷。

    面对这一击，叶冷的心中没有恐惧，有的只是浓浓的战意，自从突破六品武皇以来，和龙腾的战斗可谓是真正意义上的出战，他刚突破时，那些红衣教武皇的袭击，杀死那些人对于叶冷来说没有任何的难度，而进行强者之路第五层的试炼，那是对抗上古时期的人物，而现在龙腾是属于这个时代的人，并且对方还是实力强劲的武尊，叶冷可以靠着和对方战斗，来验证自己的实力到底有多强。

    深吸一口气，叶冷体内的灵力聚集，他现在已经有能力使用黑月王武技中的前两式了，不过是用第二式武技，对于他来说还是有很大的负担，因此叶冷还是直接使用第一式。

    “锁魂！”叶冷低喝一声，右手握着冤魂长枪，朝着那巨大的火球猛地刺去。

    黑色轨迹咻的一下从枪身上飞出，直奔火球而去。

    当两者靠近之后，黑色轨迹瞬间缠绕在火球之上，而火球前进的速度嘎然停止，被黑色轨迹给束缚住了。

    火球与黑色轨迹互相磨灭侵蚀，都想要磨灭对方。

    “不自量力！”龙腾的眼中露出不屑的神色，他这一招曾经杀死过不少的强者，都是地之大陆上赫赫有名的强者，正是因为有这份实力，他才会被地之大陆的大佬们看中，派他来天之大陆。

    他仿佛已经预料叶冷的攻击被他的攻击摧毁，叶冷被火球击中的一幕了。

    但随着时间推移，龙腾发现自己的攻击居然没有占据优势，反倒被叶冷攻击释放出的黑色诡异磨灭，看着火球越来越小，龙腾的眼中露出惊惧的神色。

    “怎么可能，这小子的攻击居然将我的攻击给挡住了？”龙腾的心中不敢置信，他不相信这一招灭杀过许多强者的‘焚灭众生’，居然被叶冷给挡住了，这一刻，龙腾的心中感受到一股寒意。

    “这个小子到底是什么人，实力为何会这么强大？”

    叶冷看到这一幕，嘴角露出一抹笑意，他这一招锁魂，在他渡天劫的时候可是将最强的第四道雷劫灭生劫给挡住的，连雷劫都可以挡住的攻击，怎么可能挡不住龙腾的攻击。

    火球越来越小，随着黑色轨迹的磨灭，火球最终化作了火星消散在了空中，而黑色轨迹的灵力依然残存，继续朝着龙腾飞了过去。

    龙腾见状，决定用共计将这黑色轨迹抵消，他想要亲身感受一下叶冷这一招到底有多强。

    怒吸一口气，龙腾待黑色轨迹靠近之后，右手一拳挥出，当他的拳头触碰黑色轨迹的时候，骇然的发现自己右手上面的灵力居然完全被吞噬了，还不仅如此，他还感受到自己的生命力迅速的流失。

    这感受可将他吓得不轻，龙腾急忙用体内的灵力将他的拳头和黑色轨迹强行分开，然后迅速闪避，躲了过去。

    而黑色轨迹的灵力也所剩不多，在龙腾躲开之后，就随即消散了。

    “好恐怖，这到底是什么武技，居然可以吞噬灵力和生命力，这种武技按照品级来算的话绝对是地级中品，不对，应该是地级上品的武技，能够拥有地级上品的武技，那这小子的身份就有点惊人了！”

    “地级上品的武技哪怕在我们大陆一些顶尖势力中都是镇压一方的强大秘法，绝对不可能轻易外传，但是这小子居然……”

    龙腾心中越想，越觉得心虚，他心中对于叶冷的身份感受到了深深的畏惧，他目光看着叶冷，眼中露出惊惧之色，他这一刻突然觉得有些悲哀，他被地之大陆的强者派到天之大陆来，他本来以为是件美差，只要躲过天之大陆的一些强者，那么他就可以顺利完成任务，而且还可以在这边享受他以前没有享受过的东西。

    但是现在他发现天之大陆的水实在是太深了，叶冷他们三个人，赵子龙和关云长两人作为武皇，但他们的实力可以一个人独对七名武尊，虽然像他们两人这种级别的武皇，地之大陆也有，但那些人都是一些顶尖门派全力培养的。

    而且还有一个实力更加恐怖的叶冷，龙腾的心中不禁生出了一个荒唐的猜测，“天之大陆的武皇难道真么厉害？”

    不过他很快就将这个念头排除了脑海，他又不是没有见过黄沙教的武皇，和叶冷三人比起来完全就是天差地别，他觉得叶冷三人应该是天之大陆某个大势力培养的，是属于个例。

