    唐凌的双眸就像是包含着世间任何星辰，很美，让人忍不住的沉沦其中。

    紫幽趴在床上无聊的玩弄自己的尾巴，唐凌站在床边，看着楼下熙熙攘攘的人群。

    微风从窗口吹进了房间，吹起了唐凌的黑色长发，就像是一个少女的手轻轻的抚在了唐凌的脸上。

    “喵呜～”紫幽湛蓝色的眼睛看着唐凌，突然床上跃起，跳到了唐凌的肩膀上，这才舒舒服服的眯着眼睛睡觉。

    果然，还是这个位置最舒服。

    唐凌手掌轻轻按在了紫幽的小脑袋上，心神直接和帝炎连接，开始和帝炎交流。

    “帝炎，我问你个问题。”唐凌没有开口，声音就直接传入了帝炎所在的特殊空间里。

    “你是想问那个特殊空间的事情？”帝炎特殊的声音传入了唐凌的脑海。

    “对。”

    “那不是一个空间，只是一个特殊磁场。”

    “磁场？”唐凌蹙了蹙眉，并没有在脑海中搜索到这个词。

    “磁场你可以理解为一块摄影石，摄影石有实体，而磁场是一种力量。”帝炎语气顿了顿，继续道：“而摄影石要映射出记录在里面的画面就需要你的魂力，而磁场也需要力量才能开启，而那个小家伙魂环中蕴含的戾气就成为了开启这个磁场的力量，开启后就会形成一个特殊的磁场，播放记录的东西。”

    唐凌下意识的摸了摸挂在脖子上的摄影石，将紫幽抱在了怀里，一只手不断的抚着紫幽的毛发，目光重新放在了楼下喧闹繁华的街道。

    窗户被悄然关上，房间变得有些昏暗。

    吸收了啸天犼的魂环后，唐凌再次获得了一朵异火，包含着大地的力量的异火，厚土之炎。

    等级直接升到了四十七级，距离五十级魂王也只有三级的差距。

    唐凌盘膝坐在了地上，身上泛着淡淡的带着刺眼的光芒，而是七彩光芒，身后飘荡着森白，墨青，赤红和土黄色四种火焰。

    …………

    日落森林距离天斗城很近，也是天斗城和几大公国猎杀魂兽的最佳选择地。

    不同于猎魂森林，日落森林和星斗大森林一样也是一片无人管辖的森林，里面的魂兽和星斗大森林里的魂兽一样，对着人类有着强烈的怨恨。

    虽然没有像泰坦巨猿那样强大的十万年魂兽，但其中的万年魂兽也多的可怕，这里的危险程度一点儿都不比星斗大森林差到哪里去。

    一道粉红色倩影骤然窜出，第二魂环徐徐亮起，一抹赤红色光芒从双眼中激荡而出。

    一头长达百米，全身都是黑色鳞甲的水溟蟒的身体一僵，就在此时，小舞身上的第一魂环亮起。

    小蛮腰弯成了一个半月，一脚直接踹在了水溟蟒的下颚。

    长达百米的水溟蟒居然被小舞一脚踹飞了出去。

    一道黑色倩影宛如鬼魅一般从小舞身侧窜了出去，正是武魂附体后的朱竹清。

    武魂附体后的朱竹清变得更加冷艳，白色竖瞳就像是美玉一样，竖瞳正中心仿佛有着一点白色火焰在燃烧，眉心间隐隐约约有着一朵白色火焰的印记，身上散发着的白色火焰就像是一副铠甲，双爪呈现暗紫色，森森寒意在她身上爆发而出。

    第三枚魂环徐徐亮起，白色的火焰从双手中喷发而出，形成了两柄长约一尺的利刃。

    半空中，朱竹清手中的利刃直接切割在了水溟蟒七寸处厚厚的鳞甲上，没有所谓的铿锵之音，有的只有利刃入肉的声音！

    水溟蟒的身体从半空中摔落在地，无力的在地上挣扎，许久后，一枚紫色魂环漂浮在水溟蟒的尸体上。

    马红俊目瞪口呆的看着这一切可以说是一瞬间发生的事情，身体都哆嗦了下，手肘碰了碰身旁和他表情神同步的奥斯卡：“小……小奥，你帮我想想我之前有没有做过得罪小舞或者是竹清的事情……”

    奥斯卡揉了揉有些僵硬的脸，“应该……没有吧？”

    戴沐白扯了扯嘴角，看向了唐三：“小三，你如果不用暗器，你可以那么快的解决掉一头千年魂兽吗？”

    “我觉得我被魂兽解决的比较快。”唐三开玩笑的翻了翻白眼。

    “好酷！”宁荣荣双眼都带着小星星，抱着朱竹清和小舞的胳膊带着羡慕的说道。

    朱竹清和小舞对视了一眼，不约而同的笑了出来，两只白嫩玉如般的手拍在了一去。

    “小三，快，把你的幽香绮罗收起来！”大师没有时间惊讶朱竹清和小舞的配合了，急切的说道。

    唐三闪身来到了散发着古怪味道的幽香绮罗仙品旁，手里捧着幽香绮罗，急忙带着其他人进入了毒阵。

    “七宝转出有琉璃，一曰力！二曰速！三曰魂！”九彩光芒在宁荣荣手中绽放而出，两黄一紫三枚魂环相继绽放出光芒，三束九彩光芒落在了柳二龙，弗兰德和赵无极身上。

    宁荣荣的脸色刹那间就变得苍白起来。

    弗兰德三人身上光芒大涨，之前不断的攻击他们让他们束手束脚的魂兽瞬间就被逼退。

    “退入毒阵！”弗兰德大吼一声，大手抓着大师的衣领，口里含着唐三给的东西，直接飞进了毒阵之中。

    至少有着二十头魂兽追着他们来到了毒圈外就停下了脚步，其中还有着不少的万年魂兽。

    一些魂兽只能无奈的发动一些远程攻击，只是距离很有限。

    “小三，你那仙品的作用未免也太大了！”弗兰德有些汗颜的说道。

    唐三耸了耸肩，看着外面还在相继聚集的魂兽，这才慢悠悠的把幽香绮罗仙品收了起来。

    即便把幽香绮罗仙品收了起来，空气中依旧弥漫着一股古怪的味道，外面的魂兽依旧没有散开，很显然，味道不散尽，它们是不会那么轻易离开的，毕竟幽香绮罗仙品对它们来说太过于有诱惑力了。

    朱竹清的耳朵动了动，目光看向了其中一头看上去很美的魂兽，那是一头猫类魂兽，长达二十七米，肩高也足足有十八米左右，全身呈现暗紫色，四肢上有着银色的花纹作为点缀，利爪则是为银色，额头中心是一个半月型印记，与一般的魂兽竖瞳不一样，它的瞳孔是圆形瞳孔，瞳孔呈现的是玉色。

