    7月18日下午，努美阿的大火终于熄灭了，帝国海军6战队第7师动了进攻，两个团的部队从两边合围努美阿，力图将这里的美军全部消灭。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，当帝国海军6战队攻入努美阿市区后，却被眼前的一切都给惊呆了。整个努美阿已经变成了一片废墟了，到处都是大火燃烧后残留的灰烬，空气中残留着焦臭的味道，甚至偶尔还传来一阵阵烤肉的香味，使得帝国海军6战队的官兵们，闻到了这种气味之后，不由得脸色有些白。

    即便是再蠢的人，都已经知道这是什么香味了，分明就是美军士兵的尸体被烤熟的香味。估计，帝国海军6战队第7师的官兵们，经过了这一战之后，大概再也不想吃烤肉了吧。

    帝国海军6战队在进攻的过程当中，根本就没有遇到像样的阻击，只不过是看到了遍地都是被烧的奇形怪状的美军尸体，让人仿佛置身于修罗地狱当中。

    只有在极少数的地方，遭遇了美军的阻击。这些美军士兵，都是在轰炸当中幸存下来的，他们一个个已经疯了，现帝国海军6战队之后，就猛烈的开火，甚至连自身的隐蔽都不在意了。

    这些美军的士兵们，经历了之前的一幕之后，一个个的已经被吓坏了，失去了理智了。

    “砰！”枪声响起，只见帝国海军6战队的一名狙击手，一枪结果了一个美军士兵的生命。

    “哒哒哒！”轻机枪也开始了扫射，很快就将这群美军士兵给解决掉了。

    一个小时之后，努美阿落入了帝国海军6战队的手中，整个城市，都完完全全的被帝国海军6战队给占领了。不过，他们在占领城市的过程当中，遭遇的阻击并不大，也没有歼灭多少美军。很显然，在帝国海军6战队起攻击之前，美军就已经撤离了。

    “狗*日*的，空军那帮家伙，都怪他们干的好事。他们一通炸弹扔下来，直接将美国人给吓跑了，这场仗还怎么打啊？”帝国海军6战队第7师师长沈觐宸少将忍不住骂道。

    “将军，不得不承认，空军今天上午投下的炸弹，实在是太恐怖了。您是不知道，整个努美阿都成为了一片废墟，被烧死的美军，更是不计其数。就算美军真的从努美阿逃离了，但我估计他们的主力也遭到了重创。”副官说道。

    “或许吧，让第73团和师属部队加快下船的度。命令第71团和第72团，向北面推进。美国人既然逃掉了，那我们就追赶上他们，将他们全部消灭在这里。反正新喀里多尼亚岛就这么大一点而已，四周的海域又被我们封锁了，美国人根本就逃不掉。”沈觐宸少将命令道。

    现在，美军在新喀里多尼亚岛上的部队，完全陷入帝国海军的包围之中，他们根本就无路可退。而整个新喀里多尼亚岛，只有一万多平方公里而已。就算是想要逃，要没地方逃啊！

    拿下了努美阿之后，帝国海军6战队第7师继续向岛屿北面推进，追击美军第61步兵师的残兵败将。帝国海军的战舰和舰载机，继续为他们提供火力支援。

    新喀里多尼亚岛是一个狭长的岛屿，东西宽度只有二十公里而已，也就是说，帝国海军的战列舰完全可以从岛屿的这一边打到另外一边，整个岛屿上的任何地方，都处于帝国海军的战列舰的射程之内。帝国海军6战队在进攻的时候，可以得到海军的战列舰的全程火力支持。加上帝国海军的舰载机的支援，帝国海军6战队在火力上，是完全处于优势之中的。

    新喀里多尼亚岛上的交通比较糟糕，这就使得很多重型武器无法使用，甚至连一百毫米以上口径的榴弹炮都无法使用。帝国海军6战队的官兵们，只能够使用拆卸下来的野战炮作为火力支援武器。当然，美国人也是一样的。只不过，帝国海军6战队能够得到战列舰和舰载机的支援，火力比美国人要强大得多。

    美军第61步兵师的主力从努美阿撤离后，一路向北逃跑。实际上，他们已经不能够再称之为主力了。驻防努美阿的美军第61步兵师的第2团和第3团，在前一天晚上的夜战当中就损失了上千人了。7月18日早上，帝国海军的战列舰猛烈开火炮击，帝国海军的舰载机猛烈轰炸，加上帝国空军的重型轰炸机投下的燃烧弹，直接让美军这两个团的损失急剧的攀升，两个团加起来总共七千七百多人，过一半丢在了努美阿。并且还是在没有给帝国海军6战队造成什么损失的情况下就丢了这么多的军队，这使得美军在兵力上，更是完全处于劣势了。

    奥马尔·布莱德雷少将，心知不能够在努美阿坚守下去了，否则的话将全部损失在那里，所以连忙下达了撤退的命令，带领残余的部队撤离了。不过，这些残兵败将士气低迷，一个个脸上都满是惊惧，他们显然已经被吓破胆了，在接下来的战斗当中，他们还有没有勇气和帝国海军6战队交手，这就非常难说了。

    “上帝啊！中国人在努美阿使用的到底是什么武器？那种炸弹燃烧的火焰，连水都无法扑灭，我亲眼看到吉姆那个家伙被烧成了灰烬，实在是太恐怖了！”一个美军的士兵小声的说道。

    “那一定是魔鬼的火焰，中国人都是魔鬼，要不然的话，他们怎么可能拥有这么恐怖的武器呢？”

    “上帝为什么不让那些中国人下地狱呢？他们都是魔鬼啊！”

    在撤离的路上，美军士兵们小声的交谈着。显然，他们都被吓坏了。因为不知道中国空军使用的到底是什么武器，所以他们只能够往那些无法解释的方面想了。

    “嗡嗡！”突然，天空中传来了犹如野蜂在飞舞一样的声音，一群小黑点出现在远处的天空当中。随着这些小黑点越来越近，可以清楚的看到，这些小黑点根本就是一架架帝国海军航空兵的舰载机。

    “该死，中国人的飞机，快隐蔽！”撤离中的美军，立刻慌乱的四散逃窜，寻找藏身的地方。

    好在路边都是密林，使得他们可以往里面躲。

    帝国海军的舰载机现了美军之后，立刻开始了扫射投弹，只不过，受制于树林的影响，并没有获得多少战果。但即便是这样，也把美军给吓破胆了。

    接下来的三天，帝国海军6战队第7师在新喀里多尼亚岛上，和美军第61步兵师战斗。尽管美军的抵抗依旧非常的顽强。但是，在各方面都完全处于劣势的情况下，他们根本就无法阻挡帝国海军6战队第7师的进攻，他们的损失也越来越大，最终被彻底的消灭。

    7月21日下午，最后一支抵抗的美军部队被消灭，整个新喀里多尼亚岛落入了帝国海军6战队的掌控之中。美军第61步兵师的两万两千余人，过一万两千人被打死，剩余的一万人绝大部分都进入了帝国海军6战队临时设立的战俘营当中。

    都给海军6战队第7师在这一战当中，伤亡了足足两千余人。尽管，战损比远远低于美军。但是，在占据着绝对优势的情况下，还付出了这么大的伤亡，可见敌人打的有多么的顽强。这也证明，美国6军并不是所有部队都不堪一击的。有些精锐部队，同样是不好对付的。如果帝国海军6战队的优势不是那么明显的话，那么，帝国海军6战队肯定会付出更大的伤亡的。

    当战报送到帝国东线司令部，蔡松坡元帅看过之后，也是久久不语。

    “看来，美国人比我们想象当中的要顽强啊！原本我们以为，澳大利亚和新西兰都相继落入我们的手中后，困守大洋洲的那些小岛上的美军，就算不是望风而降，抵抗意志也不会太强的。谁知道，他们的抵抗会这么的激烈。看来，对于他们的战斗力，我们得重新评估了。”蔡松坡元帅感叹道。

    “给帝国6军第14集团军和其他几个海军6战师电报，让他们重视接下来的战斗。美国人的抵抗意志，远比我们想象当中的顽强，在接下来的战斗当中，各部都必须要拿出绝对的实力才行。否则的话，一旦阴沟里翻船，那可就丢人了。”蔡松坡元帅命令道。

    “是，元帅。”副官立刻去电报去了。

    虽然，从现在的战局来看，帝国拿下大洋洲剩余的那些岛屿，是完全没有任何疑问的。但是，如果损失太多，耗时太久的话，对帝国也是不利的。帝国希望的是用最小的代价在最短的时间内拿下大洋洲的那些小岛，掌控整个太平洋，将战线推进到美国人的肚子上面去。

    7月22日，帝国海军6战队第7师的一个团拿下了新喀里多尼亚岛东部的几个小岛。

    7月24日，帝国海军6战队第8师拿下了新赫布里底群岛。(未完待续。)