    山脚下，二人所落之地，红石遍布，乃是一个由碎石砌成的广场。

    在广场深处，设有一个巨大的石门，其上符文萦绕，散发出一股极端灼热的火源之力。

    “火源石？！”

    林昊目光微凝，眼中顿时涌起一抹震撼之色。

    他之前所获的那块火源石，虽说仅有巴掌那么大，但其价值无法估量。

    然而此刻，火云宗却是用了如此之大的火源石，用于铸造入口门。

    这等手笔，简直恐怖！

    而且，那巨门上的符文，弥漫出来的能量波动强悍，似是隐藏着一个阵法。

    一旦触发，恐怕圣域境的强者，也难以全身而退。

    “仅凭这个阵法，就算有人不遵守规定，估计也得乖乖顺从。”

    林昊心中感叹之余，视线中也是注意到，在那石门处，道道身影从其中掠出，或是进入。

    那些人的穿扮，似乎全都是火云宗的弟子。

    不过，他们服饰皆有不同。

    一眼望去，分为四种类型。

    “殿宗弟子，也有等级区分。”

    旁边，陶灵讲道：“其中依次分为外殿弟子、内殿弟子、核心弟子，以及亲传弟子。”

    “外殿弟子，一般都是刚入殿的新成员，唯有实力达到圣域境，便可晋升内殿弟子。”

    “再往后，而是凭借个人的综合天赋，逐步上升。”

    闻言，林昊恍然点头。

    无论在哪个势力层次，皆有等级上下之分。

    如此一来，便可更为直面的下达指令，分配任务。

    “今天的幻冥塔试炼，便是为他们日后冲击圣域，打好基础。”

    陶灵一边说着，一边走向山脚的石门入口。

    “里边的试炼，有什么好处吗？”

    林昊不由得有些好奇。

    “当然有好处，最主要的一点，便是提升精神力，或是灵力的修为，每上升一个塔层，便可晋升一级。”

    陶灵不以为意的道：“圣域第一重的灵婴境，虽说凭借单一的灵力，以及精神力，也能够凝炼出灵婴。”

    “但这种纯粹的单属性能量，并非完整，到了后面的第三重阴阳境，便会遇到阻力……”

    后面这番武道知识的讲解，林昊之前已经从柳丝雨那里有所了解。

    真正令得他引起兴趣的是，陶灵所言的前面那句话。

    想不到那幻冥塔如此神奇，只要上升一个塔层，就能提升一级。

    那等修炼速度，岂不是就像直升飞机那般，不停上窜！

    无怪殿宗的成员，个个都是实力强悍，拥有如此修炼场地，分分钟就能培养出一个九级强者出来。

    当下，林昊脚步加快，迫不及待的欲要见识一下幻冥塔。

    “咦？”

    见状，陶灵微微诧异，自然也是不甘落后，前行的速度陡然加快。

    她的步伐，轻盈灵动，每踏出一步，身形仿佛一股风浪席卷而过一般，已然超过林昊约莫十数丈的距离。

    沿途中，残留下道道曼妙的白色身影。

    “跟我比速度，你还嫩点。”

    陶灵回眸看了林昊一眼，得意一笑。

    “风之意境！”

    林昊眼神微凝，明显感应到陶灵身上涌动的灵力波动，蕴含了一种风之意境的法则气息。

    “要不要比比？”

    陶灵似是又找到赚钱的路子，美眸眨动间，调戏道：“输了，两万枚灵阳石，敢不敢？”

    闻言，林昊嘴角轻挑。

    “有何不敢。”

    话音落下的霎那，他身上灵力涌动间，游龙步的身法，以及风之意境，骤然施展开来。

    “呼——！”

    青红色的光芒闪烁，林昊一脚迈出，身子顿时如同风浪中游走的火龙，顺着山峰石梯，迅速暴掠而上。

    沿途，陶灵所残留的道道身法虚影，皆被尽数冲散。

    短短数息。

    二人之间的距离，缩短大半！

    “想不到你还懂得风系法则，看来是低估你的能力了。”

    陶灵俏脸微怔，虽无回头，但在灵力气场的感应下，她能够明显察觉到，林昊的身法速度，丝毫不弱于自己。

    并且在这番追赶之下，双方的距离，已然所剩无几。

    “为了两万灵阳石，我不能输！”

    陶灵红唇轻咬，在金钱的欲望下，似是激起了她的争胜之心。

    呼——！

    顿时间，她周身弥漫的风系灵气，骤然剧烈涌动，速度也是猛地增涨。

    再次与林昊之间，拉开了一大段距离。

    看到陶灵的速度，又是暴增，林昊略感讶异。

    在修为上，陶灵已是达到圣域一重的灵婴境。

    这方面，他并不占上风。

    不过，比拼速度，可不意味着修为越高，速度越快。

    “兽猿变！”

    林昊灵识微沉，心中低喝声响起的同时，他身上的气息，猛然暴涨。

    轰！

    霎时，林昊脚步力劲，沉稳迅猛，速度也是陡然飙升！

    在风之意境的催动下，其身形仿佛踏着风浪一般，健步如飞。

    “好快的速度？”

    陶灵听到后方的破风声，顿时暗暗吃惊。

    她终于忍不住回头看了一眼，只见林昊的身体，竟然强壮不少，前冲的速度也是快得惊人。

    如果刚才知道林昊也懂得风之意境，仅仅是诧异。

    那么，现在的她，完全震惊了！

    要知道，她的修为可是实打实的圣域武者。

    然而，林昊仅有九级武修的层次，双方相差一个大境界。

    这等差距，无论力量、速度、武学等哪个方面的战力，犹如鸿沟。

    没成想，在此番速度的比拼下，这家伙竟然毫不逊色！

    甚至，隐隐有超过自己的迹象。

    这怎么可能？！

    就在她愣神之际，林昊趁此机会，右脚狠踏石阶，身形顿时如同炮弹一般，暴轰而上，直接超越而过！

    而此时，正好已是半山腰，抵达幻冥塔的所在区域。

    至此，双方的比拼，算是结束。

    “承让了。”

    林昊淡然一笑。

    望着跑到近前的陶灵，他毫不客气的伸出手掌，直言道：“愿赌服输，两万枚灵阳石。”

    “我……”

    想到自己一下子就输掉了两万灵阳石，陶灵白皙的脸蛋，顿时心疼得涨红无比。

