    

    架不住杨黎如的热情，于枫只好跟着他来到一处商业广场。

    类似于全国著名的万达，这家广场是新开业的三A级娱乐中心，里面涵盖了游乐场，品牌连锁餐饮店，儿童乐园，辅导班以及各种行业的线下店铺。

    由于这家广场刚刚成立没多久，所以来这里玩的年轻人并不是很多，再加上今天是星期三，是上班日，所以一来到广场，定眼看去觉得有些凄凉。

    于枫皱起眉头，来这里找工作？

    “大叔，你不会笑诶，我发现！”杨黎如好奇盯着于枫的脸看。

    两人之间贴近的距离，似乎只有一个拳头。

    刷！

    于枫脸角不自觉地红了起来。

    这是他这辈子打从娘胎出生以来，第一次离女孩这么近。

    从进入狼牙至今，于枫已经差不多二十六岁了，用年轻人的话，毫不留情地讲，就是个老处男。

    于枫咳嗽一声，退开一步：“没什么值得开心的事而已，你不是来这里找工作吗？”

    “哦对了！”

    杨黎如蹦蹦跳跳地转过身：“大叔，我们玩个游戏！”

    “游戏？”于枫没反应过来，找工作和玩游戏有什么关系？

    “哎呀，你玩嘛，玩嘛……”杨黎如嘟起嘴，可爱地求着。

    “好……吧！”于枫不自然了。

    “那你先转过身。”

    “恩。”

    于枫照办，转过身。

    “闭上眼睛！”

    “行。”于枫点点头。

    “在这站着不许动哦，我马上就回来。”

    说完，杨黎如一路蹦跳着来到一家店铺。

    这是一家刚刚开起来的餐饮店，正是时候需要人来宣传，杨黎如来到店铺里。

    里面的餐桌上，一名玩着手机，高高翘着二郎腿的男人一见他来，抬起头：“妹啊，你可终于来了，哥花了一百万给你买这个餐馆，你到底是干嘛的……”

    “闭嘴，别比比，玩你的游戏！”

    杨黎如瞪起眼睛吼了杨剑一句，跑到里面拿出一套扣死佩雷的熊熊装，这是杨黎如昨晚连夜跑到批发市场精心挑选的可爱熊。

    为了把这装扮弄到这里，杨黎如费了不少功夫，一直忙活到昨天半夜才睡觉，废了好大的功夫。

    杨剑则是一脸茫然。

    只见杨黎如拉开可爱熊服装的链子，钻进里面，然后把自己套上头戴。

    “愣着干嘛？过来帮我拉拉链啊！”

    杨黎如够不到后面的拉链，又冲杨剑吼道。

    得！

    亲哥哥，跟小弟没啥区别。

    虽然杨剑不知道自己这古灵精怪的妹妹是要作什么，但没办法，得宠着啊，万一想不开乱跑，又出了意外怎么办。

    他走来，提醒道：“妹啊，这可是大夏天，你穿这么厚的衣服小心中暑，图个新鲜玩一会儿就算了，别太久啊。”

    “别废话，快点，来不及了！”

    杨黎如催促一声。

    “好了好了。”

    杨黎如来到镜子前，转了一圈后，发出甜美的笑声，一蹦一跳又跑出店铺。

    杨剑心生好奇，放下手机偷偷跟上去，躲在门口看。

    不看不要紧，一看，倒吸一口凉气！

    那男的！

    不就是当天救了杨黎如的家伙嘛？

    “老妹，你这是……遇到了爱情啊！”杨剑心里深吸一口气，重重吐出，他为老妹感到开心，却又无比同情，出生于大家族的她们，哪里有权力决定自己的婚姻。

    就如几年前她被许配给韩家的纨绔子弟一样。

    你遇到了真爱……

    假如这个男人配不上你的背景，妹，你觉得父亲和爷爷会同意你们的事情吗？

    而且这家伙不过是个保洁员，还是从监狱出来不久，有犯罪前科的货色。

    你……

    杨剑叹了口气，摇摇头，也不知该说什么好，他在那天过后派人调查过于枫，也了解于枫的全部家境，就这样贫穷的家庭，是不可能被杨家接受的。

    只盼老妹不要陷得太深就好。

    “大叔！”

    杨黎如来到于枫面前，摆了一个奇怪的姿态，坐在地上，斜躺着，一边敲个二郎腿，一边不停抖，手里把一叠传单卷起来，当作香烟放在嘴边。

    于枫睁开眼睛，转过头，低头看去。

    那瞬间！

    那冲动！

    那画面！

    “噗！”

    于枫忍不住笑出声，这是个典型的痞子熊啊，这姿势可真有趣。

    这些年在监狱里，面对一群在外呼风唤雨的黑夜王者，于枫是一点也笑不出来，只有每次看动画片的时候，才会感到自己还是个孩子，时不时笑一下。

    这一次，他是发自内心的笑！

    很纯真。

    很开心。

    熊熊装里的杨黎如满头大汗，可一看到于枫的笑容，她心都化了，她跳起来。

    “大叔，你笑了，你笑了，你笑了……”

    杨黎如像个孩子一样跳起来。

    于枫把笑容憋回去，咳嗽一声：“你这是要发传单？”

    杨黎如扯开话题：“哎呀，这个不重要，重要的是大叔你笑了，嘿嘿，大叔你笑起来的时候还是蛮好看的，虽然皮肤黑了一点，头发短了一点，没有小鲜肉那么好看，但是笑起来，很不错的，男人嘛，多笑笑才好。”

    “打从我第一天见你的时候，你就没笑过，这样是不好的。”

    “多笑，才活得健康！”

    “……”于枫。

    他笑容……渐渐凝固。

    这个女孩……

    他低下头：“所以，你是为了逗我笑才穿这身衣服的？”

    “额……”杨黎如挠了挠后脑勺：“我看大叔这些天遇到不少事，所以逗你笑一笑，怎么，不行啊，不许我逗你啊，那你有没有把我当……朋……朋……朋友……”

    哗！

    下一秒，于枫把她的头套摘了下来。

    “诶，大叔你……”

    于枫拿出一张餐巾纸：“大热天的，你穿这么厚会中暑的，擦擦汗吧！我没事的，谢谢你逗我开心，我……”

    于枫突然不知道该怎么说了，唉，没谈过恋爱就是难受。

    他从来不信一见钟情这回事。

    可是……他这次动摇了。

    “大叔，唧唧歪歪像个娘们，别废话，来帮我发传单。”杨黎如主动接过餐巾纸，没有擦汗，而是小心宝贵地收进口袋里藏起来，把传单递给于枫。

    “好。”于枫点点头。

    看着他们这样，杨剑那叫一个羡慕啊！

    驰骋花场的他，已经好久没有看见过这样美好的情感了。

    “真好……”

    但就在这时，一通电话立马响起。

    他急忙拿出电话，却发现那一串号码的备注名不是别人，正是……

    杨家家主——杨黎如的父亲。

    “喂……爸……”

    “你在黎如旁边吧！通知你一下，三天之后我会派人去江城接你们两个回来，你把她给我看好了，要是再让她跑了，我唯你是问！”

    说完，电话挂断

    只剩……三天了！

    杨剑的笑容当场消失。

    他满眼都是同情地看向杨黎如。

    忽然不知道怎么办了。

    现实……就是这么残酷吗？

    妹……

    假如这个于枫是个大家族的子弟，或许哥会给你争取一下，可惜，他只是农村出生的普通人，哥这次……对不起你！        

