    虽说百越名义上也是楚国的一份子，但是从李佛金的称呼上就能看出来了，两者之间还是隔着一条河的。

    而对于李佛金提到的难点，叶欢这样说道：“困难肯定是有的，困难越大，收益越大，难道就因为有困难就不去做了吗？”

    “大楚很大，西南走廊不代表整个大楚。西南走廊的获利者只是一部分楚人，还有更多的楚人想要从西南获利却不得的，这是我们可以团结的对象，可以帮助我们分担一部分压力。”

    “另外，就像你说的，百越之地的情况很复杂，这既是劣势，但同时也是优势，因为在目前的情况下，朝廷在这里的影响力非常低，手插不进来，这是我们的优势。内外两方面因素叠加之下，我觉得此事还是很乐观的。”

    叶欢当然知道自己想要打通百越是跟西南走廊对着干，招人恨，但是那又如何？就算他不干这事，西南走廊的那些人也已经在各种打压他了，想要断他命了。

    他也不是那种被打了左脸还送右脸的人，既然你们想要绝我户，那我就来给你们挖坟，看看到底谁先死。

    “至于百越内部的复杂情况，那就更加不是问题了。”

    叶欢说道：“若是有一个过上好日子的机会，谁不想过上好日子？我们只要能够让那些鬼主们看到实实在在的好处，让他们确信，一旦百越贯通、一带一路，每个人都能过上比现在更好的日子，那我相信没有人会拒绝的，这也是我们需要努力的地方。”

    李佛金默默地听着，一言不发。

    她其实对于一带一路依然没有什么信心，不过她该说的已经都说到了。反正抛开一带一路不谈，叶欢现在所要做的具体事项，对于她来说是有极大好处的，这就够了。至于以后……到时候再说吧，尽力去做便是。

    ……

    当天晚上，野王甲举办了一场盛大的晚宴，庆祝击败了大风寨群匪。

    为了避免引起不必要的麻烦，云州厢军的士兵们大多留在了外面，扎营庆祝，由野王甲方面杀猪宰羊，提供酒水，让今天的这些英雄们好好大吃大喝了一番。

    野王甲村中各处也是摆起了一张张的桌子，火把通明，酒肉不断，大人小孩都吃得非常开心，既是因为好不容易吃到了肉，像过年一般，更是庆幸自己从可能发生的土匪剿村中活了下来。

    至于云州和六峒两方面的高级领导，则是聚集在村中心。

    这里烧起好些个篝火，一张张的条案摆下，众人各自就座。

    一开始双方还有些隔阂，但是云州这次来的都是军人，豪迈得很，六峒的那些个人也很是直爽，又合力击败了共同的敌人，很有认同感，所以没一会儿双方也就迅速热络了起来，纷纷离案，各处拼酒，气氛很快热络了起来。

    主位上坐着的是叶欢和李佛金，两人分坐左右，一人一条案。因身份原因，倒是没人来主动打扰。

    李佛金又一次扭头看了下，忍不住道：“叶知州好食量。”

    只见叶欢直接抓了半片烤好的羊在啃，已经吃了一大半了。

    “让李峒主见笑了，”叶欢将手上的肉放下，嘿嘿一笑，擦了擦嘴上的油，稍歇了歇，敬了李佛金一杯酒。

    两人今天刚认识，实在没什么话好说，敬完酒后，一时之间沉默了下去。

    “对了，我今天看野王甲的百姓们，生活颇为艰苦，”叶欢没话找话，“六峒百姓都是如此吗？”

    他今天在村子里逛的时候，将野王甲百姓的生活状况算是看了个大概：这些百姓许多都是穿着打满补丁的衣服，面黄肌瘦的样子，特别是精神状态不大好，一个个双目无神。

    给叶欢的感觉，就像是刀伍刚来云州的那个样子。

    这大概也就是这个世界上大多数老百姓的生活状态。

    “差不多吧。”李佛金点了点头，“除了灵晶矿外，六峒百姓全都是以种田为生。今年天公作美，收成不错，没死几个人，已算是不错了。”

    “就不搞点副业？”叶欢追问道。

    他确实准备援助李佛金发展六峒、夺回双林鬼主之位，那样的话，整个双林蛮都是他的新市场了。而在李佛金成为双林鬼主之前，他也想试着把六峒发展成新市场，消化云州的各种产品，但是以他今天观察到的情况来看，这可不容乐观。

    野王甲的这些个百姓们，看起来很穷的样子，可不像是有什么消费能力。要是整个六峒都这样，那实在无法发展成市场。

    “副业……”李佛金略一沉吟，道：“也就一些妇女，平日里自己做点纺织手工。再不然，也就是灵晶矿那边了。”

    真就是纯正传统的男耕女织生活。

    叶欢正想着该如何给这些六峒百姓发钱，提高他们的消费能力时，李佛金下首坐得最靠近的那位对襟白色上衣男子补充了一句：“野王甲的百姓们，还会自己榨些茶籽油，也舍不得自己吃，由村子的货郎收了后卖去石磨州、浔州，也多少赚些钱。”

    叶欢看向那男子，“这月份还有茶籽油？”

    如今已经是腊月了，就算是西南，也到了最冷的时候。按照叶欢的常识，茶籽这种东西，也就十一月底差不多落光了。

    男子笑笑：“旁处确实所剩无几了，但是野王甲还有。”他说着，伸手朝一个方向一指，“粉黛山上，茶籽现在开得正盛呢。”

    叶欢顺着他手指的方向远远看去，黑暗中却是一片漆黑，只隐隐借着月光看到一片片山形起伏的轮廓。

    叶欢收回目光，随口聊道：“这是为何？”

    男子说道：“这倒是无人知晓。”

    李佛金突然想起什么事情一般，突然一拍手，道：“说到粉黛山，我倒是想到一事。叶知州也难得来六峒一次，餐后若是无事的话，不若去欣赏一幅奇景如何？”说着，眼神闪动，似是想到了什么好玩的事，有些期待的样子。

    男子似是也想到了什么，点了点头，“确实，叶知州难得来野王甲一次，若是不去观赏一下，真是可惜了。”

    叶欢被这两人挑起了兴趣，禁不住问道：“是什么奇景？”

    男子微微一笑，不言语，看向了李佛金。

    李佛金也是微微一笑，对着叶欢，吟吟道：“此刻说出来就不美了，到时候叶知州见到了，自然便知。”

    说着，她还抬头看了一下月亮，见今天月色正好，是个大半满月，点了点头，更加满意了：“今天天公也是作美，相信会让叶知州终生难忘。”

    叶欢被这两人一说，更加好奇了，又再追问，但两人就是笑着不说，直说见到了便知。

    叶欢见状，也只好先按下此事不提了，又聊回了茶籽来，仔仔细细地询问了野王甲的茶籽油情况，从制作工艺到产量，还有售价等等，一一问了个清清楚楚。

    最后，他心中有了个大致的数目：他想要给六峒的百姓增收，这茶籽油似乎就是个好项目。不仅能让六峒百姓增收，云州也能获利。

    而也是这么一番交谈，饭也吃得差不多了。

    又闲聊了一会儿后，李佛金看看时间差不多了，终于出口，“出发吧。”

