
“哈哈，老万，恭喜，恭喜啊！”

“老万，这一转眼，你收傻柱当徒弟也有十来年了吧！这要是我，早就让傻柱出师了。”

“傻柱，你小子也算是熬出头了，以后也可以当一名掌勺大师傅喽！”

闻言，姚顺生、任继春、袁东平他们纷纷开口恭喜，同时更是打趣了万余华和傻柱一番。

接着，傻柱在万余华的示意下，起身分别给姚顺生、任继春、袁东平他们三人敬了杯茶。

正当傻柱想要重新坐下时，万余华却沉声说道：“傻柱，你给林师傅也敬一杯茶吧！”

“这...”

傻柱有些惊诧，不过看着万余华认真严肃的表情，他只好按耐住心里别扭的感觉，重新倒了一杯茶递给林铁牛。

林铁牛微微一笑，毫不客气地接过茶杯喝了一口，喝了这杯茶，也就等于是承认傻柱有了掌勺大师傅的资格，同时也表示以后不会在厨行里打压傻柱。

这就是出师需要请人见证的最主要原因。

姚顺生、任继春、袁东平他们看着这一幕，眼里的疑惑之色更加浓郁，同时脸上隐隐有些不快的神色。

让傻柱给林铁牛敬茶，那无疑是把林铁牛放在跟他们平等的地位，这不是打他们的脸嘛！

要不是因为跟万余华的交情还可以，他们早就开口质问了。

等傻柱重新坐下之后，万余华笑着说道：“老姚，老任，老袁，你们是不是觉得我让傻柱给林师傅敬茶打你们脸啦？”

姚顺生、任继春、袁东平三人沉默不语，显然是默认了。

万余华有些感概地接着说道：“你们有所不知，林师傅他虽然年纪不大，但是厨艺却非常厉害，比起那些国宴御厨，恐怕也不遑多让。”

“至少我这辈子，是不太可能比得上林师傅的厨艺了。”

姚顺生、任继春、袁东平三人听到这番话，眼神中透露出极其怀疑的神色，其中，姚顺生更是忍不住开口说道：“老万，你这说得是不是有点太夸张了？”

“就是，就是，想当年，我在二十多岁的时候，还在拿菜刀切墩练刀工呢！更别说掌勺做菜了。”

“老万，有些话可不能乱说，你要说林师傅会做菜我信，你说林师傅比得上那些御厨，这不是当我们三岁小孩嘛！”

任继春和袁东平也跟着附和吐槽，要不是因为林铁牛就在当面，恐怕他们说得会更加难听。

万余华看了一眼林铁牛的神色，发现林铁牛一直都很平静的样子，心里暗自感叹一声：小小年纪就能有这素质，怪不得能有这么厉害的厨艺！

随后，他笑了笑说道：“你们别急啊！我不是让你们准备了一点食材嘛！除了让傻柱做几道出师菜品给你们品尝一下，同时也可以让林师傅露一手让你们瞧瞧，你们也就明白我为什么这么说了。”

说着，他看向林铁牛，问道：“林师傅，您看这样行吗？”

林铁牛微微一笑点头说道：“行啊！刚好我也想跟大家交流一下厨艺。”

见此，姚顺生、任继春、袁东平他们三人也只好点头同意下来。

因为屋里的煤炉灶头只有一个，所以就由傻柱先下厨烹饪出师菜品，分别是东坡肘子、麻婆豆腐、回锅肉、鱼香肉丝、水煮肉片。

相比较前世各种好看的烹饪手法，此时由于社会背景的原因，厨师们烹饪饭菜更讲究实际和实用。

有很多对于味道影响不是很大的工序，都被直接省略或简化了。

所以万余华他们根本就没有去看傻柱的操作，只等着最后品尝就行。

林铁牛悠哉悠哉地喝着茶，听着万余华他们聊各自厂子里发生的趣事，还有厨行里面的一些事情，最后倒是对这年代的各方面情况多了一些了解。

一个多小时后，傻柱把菜品都做好了，走了过来说道：“铁牛，我弄好了，现在换你来。”

“好，我先去看看还有什么食材。”

林铁牛放下茶杯应了一声，起身往煤炉灶走去。

万余华他们对视一眼，不约而同地起身跟了过去，而傻柱也没落下，他跟在林铁牛身后，眼睛里带着一丝促狭的神色。

这食材都给他用得七七八八了，他很好奇林铁牛会选择做什么菜品。

林铁牛看着眼前只剩下两根葱、三颗蛋、一小块猪肉、两颗大白菜，还有几根辣椒，眼神里浮现出一丝诧异的神色。

他没想到就只剩下这些零碎的食材，正当他想做一道青葱炒蛋和一道辣椒小炒肉时，突然看到另一边的饭盆里放着一团白米饭。

于是，他脑海里马上有了一道更好的菜品，黄金酥肉蛋炒饭。

这道菜品是在黄金蛋炒饭的基础上，加入炸得金黄的肉米一起烹饪而成，其味道更为丰富，口感也更为香浓。

在万余华等人的注视下，林铁牛直接拿起菜刀把那一小块猪肉给切成跟米饭一样大小，然后放入盐和胡椒粉等配料腌制起来。

然后他开始准备蛋清和蛋黄、切配青葱、整散米饭。

所有动作手法都极其干脆利落，并且带着一种异样的美感。

万余华等人直接看得瞠目结舌，他们从来都没有看过能把肉直接切成米饭大小的刀工，也从来没有看过能像雪花一样乖乖散落的米饭团。

以至于徒手精准分离蛋黄和蛋清，还有切配极其均匀的青葱，都显得有些普通起来。

甚至，姚顺生根本没顾得上心疼自己刚打回来的两斤食用油，被林铁牛倒了大半进了锅里，他目不转睛地看着林铁牛的动作，想要从中领会点什么东西。

“滋！”的一声。

林铁牛把裹了蛋清和面粉的肉米放进锅里开炸，一股浓郁的香味渐渐在屋里飘荡开来，让万余华他们忍不住咽了一口唾沫。

就算是在前世，经过油炸的酥肉都是人们难以抗拒的存在，更别提是在如今这个缺少油水的年代了。

很快，酥肉被炸得金黄出锅，林铁牛开始进行炒饭。

只见他随手一倒，白色的米粒就均匀散落在锅里，随后他一边单手颠锅，一边把蛋黄迅速倒进锅里，在娴熟至极的颠锅技巧中，蛋黄与米饭充分融合，就像给米饭穿上了一身金黄色的衣服。

接着，他控制着火候，往锅里加入之前炸好的酥肉继续翻炒，让各种香味进行融合，最后再加入适量的食盐和胡椒粉进行调味。

很快，一盘金光闪闪的黄金酥肉蛋炒饭就做成了。

林铁牛把蛋炒饭端到桌上，万余华他们也跟着回到各自的位置上坐着，两眼一直盯着蛋炒饭看，似乎是不敢相信蛋炒饭还能做成这样好看。

他微微一笑，伸手做了个请的动作，说道：“这道菜的名字叫做黄金酥肉蛋炒饭，大家趁热品尝一下，看看味道如何。”

说完，他起身端起蛋炒饭，拿着筷子往他们各自的碗里分别拨了一些。

万余华他们对视一眼，纷纷拿着筷子端起碗往嘴里拨了一口，顿时就感到一阵浓郁的香气直冲脑海。

每一粒米饭都是鲜香软糯，每一粒酥肉都是酥脆弹牙。

他们不自觉地陶醉在其中，嘴里不停咀嚼，筷子不断拨动，瞬间就把干饭人的精神表现得淋漓尽致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69806683"  chaptername="第72章  黄金酥肉蛋炒饭">加入书签</a>
</div>
