
　　晚上4点30分，特种部队的全体战士都从睡梦中醒来，因为战士们全部都是穿着作战服睡觉，只是脱下了头盔和战术背心，而武器和其他随身携带的物品就放在床头，伸手就能拿到，因此全军整装的速度极快，10分钟以后，全副武装的战士们己经在直升机前集合。而这时三架直8F型直升机的螺旋桨己经启动，发出“碟碟碟”的声音，并且卷起了强劲的桨风，每架直升机的两名架驶员就站在机头。

　　余茂林看了看三队战士，这时指挥部通知他，一团、二团都己经进入阵地，特种部队可以登机，准备出发。于是余荗林立刻下令，全军登机。

　　做为前海军陆战队的成员，士兵们对登机并不陌生，依次钻进直8F型直升机庞大的机舱里，并从侧壁上翻下座椅就座，系好安全带。不过直8F的机舱里只有27个座位，而登机的人数是33-34人，因为每架直升机里都会有6-7个人沒有座位，只能用悬挂式安全带固定自已的身体。而直升机的架驶员也都立刻登上架驶室，准备起飞。

　　时间一点一点过去，不多时就到了凌晨5点钟，指挥部下令起飞。于是三架直8F型直升机立刻开足了功率，庞大的机身缓缓的离开地面，逐渐向空中升起，不久之后就消失在夜空中，而且螺旋桨转动带出的巨大声响也渐行渐远，几不可闻。

　　通州到北京的距离只有20公里，对于巡航时速达到260公里的直升机，也就是4-5分钟的事，因此时间不长，三架直升机就飞临到了北京城上空，并开始下降飞行高度。尽管地面上一片漆黑，但也可以听到地面上传来的“隆隆”炮声，和闪闪的火光，看来是外围进攻的部队已经开始向北京城发动炮击了。而这时三架直升机都收到了指挥部的命令，准备开始空降。守在机舱门口的战士立刻开始准备滑绳。

　　时间不长，三架直升机就飞到了皇宫的上空，并且各自到达各自的空降位置，缓缓的下降高度，虽然从舷窗向外看去，整个皇宫几乎是一片漆黑，只是偶有几点灯光。其实在皇宫里，每天晚上都会有专人在各处点亮灯火，虽然不能说是高如白昼，但基本可以照明道路，让夜间值守的待卫、当班的太监，还有夜行的宫女可以确保行动无碍。

　　不过现在皇宫己被八国联军占领，太监宫女也散了大半，当然不会再有人点火，而各国也沒有这个打算，因此到了夜晚，整个皇宫除了少数房间以外，基本上就是黑灯瞎火，而且今晚的月光十分惨淡，带来不了多少光明。当然，这对穿越者夜间空降是大有益处。

　　1号直升机在太和殿的高度下降到60米左右的时候，直升机在空中悬停，而这时机舱内的战士们这时也都纷纷起身，并且松开自己身上的安全带。

　　机舱两侧的舱门打开，滑绳放下，余茂林一挥手，道：“下。”

　　两名战士立刻抓着滑素，跳出舱门，向地面滑去，而紧接着又有两名战士跟上下滑，一个接着一个，连续不断。而先期下滑到地面的战士则立刻向落点的四周散开，卧倒在地上，持枪警戒，这也是直升机空降作战的基本原则。因为直升机空降，需要一片较为开阔的地区，而且战士从直升机滑落到地面的过程，也是全无防备的，因此这个时候如果遭遇到敌军的袭击，将是十分危险，因此先期降落的战士必须在降落地点周边警戒，以掩护整个空降过程。

　　尽管现在地面上的能见度不到30米，但在装备了夜视设备的特种战士眼里，却是如同白昼一样。而就在战士们刚刚布置好警戒的时候，在降落点的左侧，发现了敌人。

　　虽然城外传来的“隆隆”炮声即使是在皇宫里也能听得十分清楚，但直升机造成的巨大轰鸣声音，亦不是炮声所能够掩盖的。

　　联军在皇宫內的驻军达到3000余人，但通州失守以后，八国联军也紧张了起来，全力加强北京的防御。不过北京的地域广阔，城市规模大体呈一个“凸”字型，分为内城和外城两个部份，内城的范围大体就是旧时空的二环线，呈正方形，城墙全长达24500米，墙基宽24米，墙通高12-14米，共有9座城门，分别是东城：东直门、朝阳门；南城：崇文门、正阳门、宣武门；西城：有阜成门、西直门；北城：德胜门、安定门。

　　北京外城位于內城南端，从内城的东南、西南角分别向东西各延伸约650米，并向南推出约2000米，将天坛包括在内，城墙全长14400米，墙基宽约12米，墙通高7.5米至8米，共开有7个城门，分别是东城：东便门、广渠门；南城：左安门、永定门、右安门；西城：广安门、西便门。

　　北京城内城、外城全长共计约39000米，16个城门，但由于有一部份重叠，因此的外廓全长约为37000米，13个城门，內城南墙的崇文门、正阳门、宣武门实际是在外城内。

　　不过就是这样根本不是现有的13000余八国联军能够守得过来，就算是将八国联军排成单排，每名士兵在城墙上也要防守约3米的宽度

　　虽然知道自己的兵力不足，但八国联军也不能坐以待毙，还是要尽力的守卫北京城，于是经过各国主帅一起商议讨论之后，决定尽力集中兵力，以城门为依托，布置北京的防御。而且內城南墙的崇文门、正阳门、宣武门由于是在外城以內，因此只留少量士兵驻守，而将兵力主要布置在另外13个城门，同时也尽力压缩皇宫里的守军，各国都只在皇宫留下约150名士兵，总计约有1000人，而且主要是守卫皇宫的城墙。

　　但就是这样，每个城门的守军也只有800人左右，因此联军的指挥部又决定，当某一个城门遭到人民军的攻击时候，相邻城门的守军应抽调兵力赶来增援。

　　由于空降在夜间进行，因此这时大部分的联军将士都在休息，不过城外传来的炮火声这时己将大部份人都惊醒，而且也听到了空中传来的直升机螺旋桨的声音。如果是在旧时空里，肯定会有人反应过来，敌军的直升机来了，要么是空中打击，要么是实施空降作战。

　　可惜这个时代的人从来没有见过直升机，因此根本就不知道是怎么回事，一开始并没有人在意，而是都忙着打听城墙的战斗情况，而在皇宫里也没有派人设防，只是加强了一下皇城的防守，谁都没有想到，敌人会从天上来。

　　不过随着直升机的声响越来越大，也終于引起了一些人的注意，日军的司令官山口素臣中将也不敢大意，因为这“碟碟碟碟”的怪声，己经十分震耳，似乎离日军的指挥部并不远。于是山口素臣命令一个分队的日本士兵，去声响的地点看看，到底是发生了什么事情。现在日军指挥部里一共也只有二个分队驻守，因此派出一个分队去侦察，己经是很多的兵力了。23sK.com

　　接到命令之后，分队长带队离开指挥部，赶往声响的地点，但这个时候太和殿厂场没有一点灯光，只能隐隐约约的看到似乎有一些影子晃动，而声响却是从空中传来，只是抬头看去，天空中一片漆黑，什么都看不清楚。但能够明显感觉到烈风从声响发出的方向吹来，猎猎作响。

　　分队长带着队伍，摸着黑向声响、烈风的方向前进，感觉着是越走越近了，但就在这时，只听“哒哒哒”的枪声响起，还不等日兵们反应过来，就纷纷倒地身亡。

　　其实日军的行动在穿越战士眼里，完全毫无任何隐密可言，可以整个战场都是向穿越者单方面透明的，因此当日军的分队出现时，警戒的穿越战士就己经瞄准了他们，而日兵还混然不知，等日兵前进到距离警戒战士约150米的距离时，穿越战士才开枪射击，结果一个分队13名日兵在短短几秒中内，全部被击毙，而且连一枪还击都没有。

　　这时1中队的穿越战士己经全部从直升机上降落，而架驶员以收起了绳索，并关闭侧门，缓缓上升返航。而余茂林立刻下令，整顿队伍，然后向武英殿前进。

　　枪声虽然没有沿续多久，但己经让武英殿里的日军听了，尽管并不知道战况如果，但还是引起了山口素臣的警觉，于是立刻下令，留守在指挥部的日兵警戒准备。不过这时在指挥部是留守的只有一个分队，和司令部的警卫队，一共只有20余人。

　　当然，副官向山口素臣建立，调守卫城墙的日军回来守卫指挥部，但却遭到了山口素臣拒绝，因为山口素臣并不相信敌军能够无声无息的穿过皇城的城墙，突进皇宫里，刚才的枪声，很可能是由于天黑看不清而发生的误击，毕竟枪响的时间并不长，而山口素臣之所以下令警戒，主要是怕俄军会乘黑打劫，自从朝鲜半岛危机发生以后，日本就始终防着俄国一手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二零章 空降作战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 