    第2014章西部雄鹰

    柳海接到张一凡的指示，他还是慎重地考虑了一番，当然，在能够不惊动闪电小组的大部队的时候，尽量不要让他们出手。

    公安一线，进入了一种外驰内紧的状态。

    警方拒不提及黑蝠社，也不谈及郊区废弃学校外面的惨案。当然，他们这么处理，只是为了保证社会稳定，不想引起恐慌。

    而省宣传部对此非常的配合，在这种情况下，大家都保持了一致的口径。

    因此，除了黑蝠社自己内部和警方，其他人并不知道这些事情的发生。之前，柳海一直将热西提锁定在自己的视线范围之内，可令人感到不可思议的是，热西提除了陪这位霉国客人，其他方面并没有什么过份的事情。

    甚至没有发现他与黑蝠社有什么联系，更令人郁闷的是，莫汉拉被人下毒之后，热西提就象真的跟黑蝠社成员脱离了关系一般。

    柳海就在心里怀疑，难道热西提真的与黑蝠社没有任何关系？他只是和莫汉拉熟而已吗？

    虽然警方一再封锁了消息，哈迪尔等人还是知道了这一切。做为省政府的一把手，他当然要过问。不过，哈迪尔更担心的是，威廉先生听到这种传闻，会取消他们的投资计划。

    这天晚上，张一凡和柳海，柳红一起吃饭。

    前几天他就准备让柳红回去，柳红一直拖着没走。

    柳海在饭桌上，跟张一凡汇报了这些情况之后，张一凡就在那里抽烟。

    过了很久，他才说话，“北疆民族学院的情况摸准了吗？”

    柳海说，他们要明天才回，不过摸到的情况不是太多。

    张一凡道：“只要情况属实，一旦有了证据，马上行动。”他发现目前这状况，不宜再拖了。

    只有尽快将这个黑蝠社铲除，才能保证西部的安定。

    最近警方自然将所有的警力，全部安排在这案子上。由于这股势力十分强大，他们手里有枪，比警方想象中还要张狂，这让警方不得不有些顾忌。

    据小郑在审讯中得知，他们这个组织的精英，已经多达数百人。要是这数百人都拥有枪支，这将是一支十分恐怖的力量。

    就在柳海和张一凡谈话的时候，柳海突然接到一个陌生的电话，他喂了一声。电话里传来一个声音，“你就是维稳办的柳海吧？”

    柳海一听，愣时就反应过来。一般的人从来都不直呼自己的名字，这人带着一种奇怪的腔调，应该是普通话说得不太标准。

    柳海立刻就警觉起来，“我是柳海，你是谁？”

    对方的语气立刻就变了，“呵——我是谁并不重要，柳海你听着。限你们明天下午三点前把我那几个兄弟放出来，否则后果自负！”

    对方重重地哼了一声，又说了一句，“三点之前，听清楚了！”

    柳海立刻意识到，这是黑蝠社的成员给自己打电话，他就想着办法，尽量拖延时间。对方也不是省油的灯，对柳海道：“柳海，你犯不着跟我用这一招，实话告诉你，老子是你们警察的祖宗。想监听我，没门。老子就是陪你聊上一个小时，你也拿老子没有半点办法。”

    柳海说，“你是谁？既然如此嚣张，狂妄之极，有种就报上名来，我陪你单挑！”

    “哈哈——”

    对方就肆意地笑了起来，“单挑，哈哈——你真以为你天下无敌？当了个大的局长，就了不起了吗？南疆那次是你命大，运气好。就你这身手，也太狂妄无知了点。”

    柳海听对方这么说，他马上有一种奇怪的意识，对方好象很了解自己，到底是什么人？

    柳海道：“你想怎么样？”

    对方哼了声，“明天下午三点之前把我的几个兄弟放出来，否则老子让你真正见识一下黑蝠社的厉害！让你们知道什么叫震惊世外的惨案！你们不是想出名嘛，老子就成全你！”

    柳海冷静下来，“黑蝠社，你们果然是黑蝠社！”

    对方吼道：“别他MD装B，你们那点瞒天过海的雕虫小技，哪里瞒得过我的眼睛。以为什么都不报道，什么都不说，我们就会麻痹大意，误认为你们都是傻子？老子再警告你一次，如果我这几位兄弟有什么三长两短，你们就别想安宁！”

    柳海道：“叫你们老大跟我说话，你不配！”

    对方哼了哼，“想让我们老大跟你说话，叫张一凡来，你也不配！”

    柳海望了眼张一凡，心里顿时就怒了，“混蛋！想谈条件，时间地点你选，我奉陪到底！”

    对方连连道：“落，落，落——老子没这闲工夫。记住，明天下午三点，如果不放人，你们就等着看好戏吧！”

    说完，对方立刻就挂了电话。

    柳红在旁边听得一阵毛骨耸然，居然有如此嚣张，穷凶极恶之徒？敢这样跟一个公安局长打电话。这种情况在内地显然从来没有过。只有西部这种边陲地区，才会发生的事。

    张一凡问柳海，“什么人？”

    柳海道：“一个自称是黑蝠社的人出头了，要求我们明天三点之前，把几个人给放了，否则他们将制造轰动全国的大新闻！”

    张一凡想了想，“明天？明天胡氏集团的老总要过来。”

    胡志明和老婆决定在明天到西部一行，看看果子沟这个酒厂项目。如果这次考察成功的话，他们将在西部成立一个酒厂，利用天然的果子酿酒。

    张一凡立刻想到了这一点，如果这个时候让胡志明过来，万一出了什么事情，岂不是对不起胡雷？

    柳海道：“要不要让他们推迟一下。”

    上次刘晓轩来西部，差点出事了，把张一凡急得快不行了。这次要是胡志明来西部出了事，张一凡心想还不知道该如何收场。考虑再三，他还是决定通知胡志明，推辞明天的行程。

    除此之外，他又打了个电话给腾飞，让他查查明天有什么重大事件。

    腾飞说，“明天政府那边，威廉先生有一个视察项目，是关于煤炭项目的。”

    张一凡心想，他们这些人会不会利用这些事情做文章？还有，各处商场，人流密切的地方，都要加强治安工作管理，绝对不能有任何闪失。

    柳红看到两人如此警惕，更在心里暗暗担忧。一个是自己的爱人，一个是自己的亲人。柳红当然比任何一个人都要紧张。

    吃完饭后，三人就分开了。柳海匆匆去了办公室，心里琢磨着这通电话，他总感觉到电话里这个人，对自己十分了解。这只是一种感觉，具体的，他也说不出什么。

    柳海的熟人很多，从部队到社会上，估计有很多人他都忘了，但人家未必就能忘得了他。

    明天下午三点，这是一个很重要的时间段。不管对方是什么目的，自己总不能掉以轻心。

    因此，柳海立刻组织了会议，把孔超英等人通通叫来，将自己接到黑蝠社成员的电话跟大家做了个讨论。刚才去查通话记录的人回来了，说对方用的是一部移动电话，在打电话的过程中，信号一直在跟着移动。这说明对方可能坐在车子里跟自己打电话。

    柳海立刻吩咐下去，查这个时间段，在这个区域出现过的可疑车辆。

    张一凡回到家中，在省委大院的家属区门口，门卫看到他的车子开过来，立刻上前道：“张书记，这里有您的包裹。”

    张雪峰下了车，来到门卫室取包裹，当他包裹时问了句，“哪里寄过来的？”

    门卫看了看，“不太清楚，上面的地址很模糊，是快递公司在半个小时前送过来的。”

    张雪峰伸手接包裹的时候，还没来得及打开来检查，突然听到一阵很小的嘀达嘀达的声音，他扯开一看，“有炸弹——”

    PS：第三更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

