    第三百一十二章京城有多大

    苏小婉可是哭笑不得，这个家伙，也不知道是不是真的醉了的样子。这样让人多尴尬。回头醒了酒，客人走了，看怎么收拾他呢。

    但苏小婉也知道不能和醉了的人讲更多的道理，讲不明白的。也就向赵灵和胡夫人她们告罪一下道：

    “你们先在那边房间里休息一下，我一会儿就过来。”

    袁弘毅非要扶着小婉回屋去，引得在院子里喝茶的李四公子和胡二公子偷笑不已，他们算是知道了，袁弘毅喝醉了就像小孩子一样。

    苏小婉也就哄着他进到屋子里，然后把他哄着睡了下去。他非要抱着苏小婉睡。苏小婉也就陪着他靠在床上。

    而他脱了衣这些，都要苏小婉帮他脱，脱好衣服后，他就乖乖睡到床里头去，瞪大着眼睛看着苏小婉，苏小婉不得已，把外衣脱了也躺下来。

    他就笑眯了眼，然后就伸手环了过来。闭上眼睛就悄悄的睡着了。

    苏小婉听着耳边的呼吸声就知道他真的是睡着了。

    不由苦笑，这家伙。要的就是这么一个仪式，非要自己陪着睡，自己还没睡好呢，他都睡着了。、

    得了，自己还是起来吧，家里还有那么多的客人还要招待的呢。

    于是，苏小婉又起身把衣服穿好。给他盖好了被子就出来了。

    说实话，她也是第一次知道袁弘毅醉酒后是这个样子的。还会撒娇，哈哈哈。。。。

    出来在院子里，再一次泡上茶，今天还有些太阳，坐在院子里喝着茶吃着一些水果干果这些，还真是有些舒服呢。

    只是，坐下来肯定是要商量事情的。所以，苏小婉提出来的第一件事，就是问胡二公子什么时候进京。从明天起，这边又要开始制核桃了。

    上次送到京城的，可能也没剩下多少了。这次进京，怕又得带两马车上去。

    “我大概是初七八走，你们这边来得及不？”

    胡二公子自然是要问一问这事了。

    “我们这边由三叔带着西山二哥和二嫂过去，只是到了那边，肯定还要你亲自带着去做一翻安排。还有相领的庄子上的要不要去拜访一下，互相之间，也有个照应吧。”

    “这个我都打听了，你这个庄子的左手边的庄子，是皇家的三皇妃的陪嫁庄子，倒是听说很好相处的。互相之间没有什么矛盾的。右手边就更好说，就是李公子的二嫂子的陪嫁庄子。”

    李四公子笑道：

    “要说是我大嫂的，我还不敢打包票，我二嫂子的，那你们放心，有事找我。”

    苏小婉看了他一眼，反正从开始到现在，虽说程启明一直推崇着李四公子，可是苏小婉总觉得他有点办事不牢的样子。

    看到苏小婉看他的一眼带着怀疑，李四公子笑道：

    “我二嫂，就是小五的娘。好说话，真的。”

    程三叔在一边笑道：

    “那就好，正有个熟人更好。”

    “我去看过那个庄子，三叔放心，庄上的佃户我都仔细查过的，都是在那里做老了的人，当然，做老的人也有个坏处，就是他们对那里可能比你熟悉。会不太好管理就是了。”

    苏小婉道：

    “这个我倒是放心，都是农家人，大家有共同的语言，不像是你们这种公子哥儿来管农家人，有时是你们不知道怎么做，但却评头论足的。所以不好管。”

    胡二公子哑口无言，李四公子扑哧一声笑道：

    “你们可真敢说！”

    “我有什么不敢说的？我说的是事实呢。但是三叔，你们去也真的可以放心，一来我姐夫都查看过了的。那自是没问题，就算有什么新问题。姐夫留了人手在京城的，你们到时可以去认个门，有事就可以联系。还有，常写信回来就是了。”

    “嗯，这次我会在京城多呆些日子，总得等你们那边开始铺开了，我才回来。所以，三叔你们放心。”

    胡二公子也是主动的安抚着程三叔。

    说实话，对程三叔来说，第一次去京城，还算是这辈子去到的最远的地方了。

    一边坐着保甲现在完全听明白了。程老三这次不做村长了，人家是要到京城去管一个几百亩地的庄子了。

    而看样子，这个庄子就是这个小娘子买下的。这，看来以后自己还得高看一眼呢。

    别说人家叫胡二公子叫姐夫，还有这镇上请都请不到的先生，人家上赶着到这里来不说，还被这位小娘子说来说去还一点儿也不生气。

    “到了庄子上，还要买个马车才是，方便进出的。”

    苏小婉提笔在一张纸上记下来，这个一定要买的。

    “不用了吧，不是说庄子就在京城的外围么，那就走到京城也不远的。”

    程三叔说道。

    苏小婉摇头道：

    “三叔，京城我虽没去过，但我想信，那个庄子说是在京郊，肯定就和我们现在离镇上的距离差不多。再说了，京城多大，肯定横竖少不得十来里路大呢，你这都走路，买个什么东西得一天来回了。”

    “咦，小婉妹妹，你不是说没去过京城么？怎么猜得这么准？”

    苏小婉能说自己是按上辈子看到的县城来猜的么？

    “这还不好猜么？上次听你讲过呀。”

    胡二公子还真的记不得自己上次讲京城之变是不是真的讲过了。

    但还是附合的说道：

    “三叔，马车是一定要有的。放心，这个我那铺子上就有多的马画，到时拉一个车过去就是了。”

    苏小婉把要备上的能想到的东西都记在纸上。到时一一再备上就是了。大家都坐在这里，人多集思广义。

    “现在我这里还有一件事，得和几位长辈和哥哥们商量一下。”

    “当初我们买下这块地修房的时候，最初井老建议我修二进的院子，我只是想着我们这样修来都够我们一大家人住了。但现在，慢慢的孩子大了。得分房，我想差了。所以，我准备把后院那边再修几个套院出来。就分成小院子一样的修。”

    程三叔笑道：

    “这个可以，后院还那么大。当初可是留够了的。”

    程五叔也点头说道：

    “正月里头倒是人手够，你说一声就行了。什么时候开始？”

    “明天吧，明天就开始打石头吧。”

