
    顾乔乔心中大喜。

    马上就要出去了。

    一霎时，浑身又充满了力量。

    而就在这个时候，也许是顾乔乔刚才手指放在秦以泽的心口起了作用，也或者是秦以泽强大的意志力导致。

    他缓缓的睁开了眼睛，终于醒了过来。

    一睁眼就看到顾乔乔满是焦急的小脸，和在水中如海藻般飘荡的发丝。

    他的右手似乎抓着东西，可是来不及去看是什么了。

    他反手一把的用左手扣住了顾乔乔的腰身，奋力的游出了水面。

    出水的那一刻，顾乔乔和秦以泽长长的舒出了一口气。

    顾乔乔惊喜的看着秦以泽，而秦以泽也在凝视着她。

    不过却都没有说话，而是一起朝着岸边游去。

    随后，顾乔乔如脱力一般的坐在了岸边的沙滩上。

    却没想到下一刻，突然之间就被同样湿漉漉的秦以泽拥在了怀里。

    随后，他又用了下力，直到将乔乔那馨香柔软的身体，整个的嵌入进了他的怀里。

    他僵直和发抖的身体在感觉到这真真切切的触感的时候，才缓缓的放松下来。

    他的眼前依然是刚才看到的场景。

    他伏在顾乔乔的肩膀上，掩去了莫名的恐惧，声音沙哑的开口，“乔乔，幸好，乔乔，幸好”

    幸好那只是一个画面。

    那是错觉。

    是假象。

    拥在怀里的这个柔软而又馨香的身体，才是真的。

    顾乔乔只是挣扎了一下，就放弃了。

    秦以泽的拥抱不带一丝，她感觉的到，

    而且，她同时还感觉到秦以泽的身体在微微的发颤。

    似乎是在害怕着什么。

    而害怕两个字，是不应该出现在秦以泽的身上的。

    顾乔乔心中一软。

    也后怕起来。

    而因为后怕，一股战栗油然而生。

    假如，她下水晚了一些，会不会秦以泽就出事了

    就算是有狼牙护着，可是很多事情，不怕一万就怕万一！

    她是赌不起的。

    所以，她由着秦以泽抱着他。

    一双手，在僵直了半晌之后，才缓缓的伸到了秦以泽的后背，轻声的说，“没事了啊，没事了啊”

    语气有些像哄小孩子一样。

    而此时的秦以泽已经回过神来，刚才恐惧的情绪也一点点的平复下来。

    心里正在仔细的推敲自己刚才在漩涡处看到的镜像，就听到了顾乔乔的温言细语。

    软玉温香在怀，温柔的声音在耳畔如水一般的流淌。

    秦以泽的心却如一叶轻舟在海面上微荡。

    他知道，顾乔乔以为他害怕了。

    所以才难得的出声安慰他。

    可顾乔乔却不知道他害怕的是什么。

    但是他很享受这一刻的时光。

    他缓缓的开口，依然将自己埋在顾乔乔的肩膀上，声音有些闷闷的，“乔乔，你答应我两件事好吗？”

    顾乔乔一怔，却还是点头道，“嗯，你说。”

    “第一，从今以后，不许单独一人去水边。”

    有点莫名其妙啊。

    这是以己推人吗？

    “好，我答应你。”

    “第二件事，不许一个人去山顶！”

    这又是什么要求？

    可是此时的秦以泽似乎声音都带着伤痛，和平常的他根本就不一样。
