    对能不能击败官军，整个黑山高层都有些不自信。

    他们这些人是被官军从大明一路赶到草原的，面对官军时还从未打过胜仗。而且现在的官军非往日能比，那可是能和建奴硬抗并且击败之啊。在草原的这几年，他们从牧民口中听说过建奴的强大，强如蒙古大汗林丹汗，也不是建奴的对手，被建奴从辽北赶到了这里。

    “诸位放心，以我看来，咱们击败官军没有问题。”李鸿基却笑道。

    “哦，这是怎么说？”王嘉胤、高迎祥、张献忠等人皆一眨不眨的看向李鸿基。王嘉胤没有一点信心，张献忠高迎祥虽然想战，对击败官军却也没有一点把握，为何这李鸿基说的如此信誓旦旦？

    王嘉胤心中更是生出狐疑，怀疑其李鸿基是官军的细作了。

    “诸位不知，眼下的边军已经不是从前。”李鸿基坦然道，“去年冬天，建奴入侵京畿，皇帝急召各省军队勤王，榆林、大同、宣府等边军皆在征召之列。然而永平府一场大战，十多万勤王军在孙传庭的指挥下被建奴杀得大败，只剩下一万多人。若非卢象升率禁卫军偷了建奴老巢，建奴急着返回，那孙传庭说不定都被建奴杀了，建奴趁机攻破北京城也为未可知。所以现在的大同，榆林还有宣府，精锐边军早就在那一仗打没了，剩下的都是老弱残兵而已，又有何惧？”

    “既然边军像你说的这么弱，那孙传庭为何敢进攻咱们？”王嘉胤狐疑道。

    李鸿基笑道：“孙传庭向来骄傲自大，而咱们黑山在他眼中，不过是一群流民组成的乌合之众而已，孙传庭新官上任急着立功，自然柿子先捡软的捏。

    大当家，诸位头领，我可不是说咱们黑山是软柿子啊。在我看来，黑山军已非昔日可比。咱们这里有大量的战马，光是骑兵就有三千多人，论战力不比官军差，只要计策得当，击败他们也不是不能做到的事情。”

    “大当家，我看闯将说的不错，咱们这三年来秣兵历马，训练弟兄，早就非昔日可比了，杀败官军应该没有问题。”八大王张献忠跃跃欲试道，“这塞外又冷风沙又多，我早就受够了，咱们击败官军之后顺势攻入大明，席卷各省逍遥快活，岂不是比在草原上吃风喝沙强的多？”

    “八大王说得对。眼下是攻入大明最好的时候。”李鸿基笑道，“朝廷最精锐的禁卫军陷在辽东辽西战场，正和建奴对峙争抢辽沈。各省兵力去勤王刚遭重创空虚的很，只要咱们能击败杀来的官军，朝廷将再也派不出军队来，除非他们不要辽东去征调禁卫军。这几年，各省连年灾难，民不聊生，官府横征暴敛，地方士绅巧取豪夺，北方各省百姓生活在水深火热之中，只要咱们能杀入边墙，振臂一呼，定然有无数百姓景起云从，到时北方各省任由咱们纵横，杀地主士绅，抢了他们的粮食金银，说不定还能杀入京师，让咱们大当家坐一坐龙椅。”

    “哈哈哈......”帐内的众头领大笑了起来。

    “好啊，到时大当家做皇帝，我和紫金梁做丞相，诸位都是王爷！”白玉柱大笑道。

    都是一心造反的贼头，岂会甘心一直躲在草原？这些人早就想着杀回大明了。

    王嘉胤的眉头苏展开来，他不得不承认，李鸿基说的很对，很有道理。国内的情形，确实如李鸿基说的那样，北方各省民不聊生，要不然也不会有当初的陕北流民四起。

    只是，当初声势那么浩大的起事都被朝廷轻易镇压，就凭黑山这几万人，能攻得入大明吗？身为大当家，王嘉胤不得不慎重。

    “大当家，其实没什么好想的了，官军大举来攻，除非咱们抛弃黑山跑进大漠，终归还得和官军打上一仗，与其被动等待官军前来，不如主动出击，如同闯将所说，对官军各个击破。”高迎祥劝道。

    “既然各位兄弟都同意打，那咱就和官军打他娘的！”王嘉胤眉头彻底苏展开来，豪声道。好不容易在黑山南麓安居下来，开垦了十数万亩田地，修筑了房屋，若是被官军赶到大漠，还不知道多少人会冻死饿死，故不得不打，先把官军赶走，至于攻不攻入大明，且等以后再说。

    “大当家，能不能和林丹汗联系一下，请他派些蒙古兵帮助咱们。”紫金梁突然道。

    “别想了，不可能的事！”李鸿基连忙道，“林丹汗为了应付建奴进攻，不得不依赖大明的支持，一旦惹怒了大明关了马市贸易，察哈尔部败亡无日。林丹汗不帮着明军对付咱们就是好的了，不可能为了咱们得罪大明。”

    “还是派人去一趟归化城吧。”高迎祥道，“不管林丹汗帮不帮咱们，至少不能让他帮明军。”

    王嘉胤点了点头，看向紫金梁：“兄弟你受累，去一趟归化城吧。”

    “是，大当家。”紫金梁抱拳而去。

    接下来，诸人开始商议，如何对付明军。最终采取了李鸿基的计策，对明军主动出击、各个击破。

    这三年来，流民军用粮食蔬菜等物和蒙古牧民换取了大量的马匹，现在光是各种马匹就有五六千匹之多，其中战马三千余匹，各位头领手中的骑兵加起来超过了三千。

    王嘉胤下令，集中各个头领手中的骑兵，共三千骑，由自己亲自率领，扮做蒙古人模样，雇佣蒙古牧民为向导，南渡黄河进入鄂尔多斯，先向榆林军展开进攻。其他的流民军则留在黑山看家。

    李鸿基作为新人，自然主动请战，得到了王嘉胤赞赏，让他随同高迎祥部骑兵一起作战。私下里，王嘉胤却交代高迎祥，暗中看住李鸿基，若有异动则格杀之。

    兵贵神速，第二日王嘉胤便亲率三千骑兵南下，一日后渡过黄河进入鄂尔多斯境内。

    被林丹汗击败兼并以后，昔日强大的鄂尔多斯部早已没落，部落大部分男丁被征集到归化城，留守成吉思汗寝陵八白室的只剩下几个小部落，总人口也就数千人，面对黑山骑兵根本就不敢阻拦。当然河套面积广大，其他地方还有很多蒙古部落，但也根本没有时间集结牧民骑兵拦截。

    流民骑兵并没有打算对付这些牧民部落，而是沿着乌兰木伦河河谷一直向南。乌兰木伦河左右皆是沙漠，榆林的明军要想进攻黑山，走河谷是最为便捷而且能够随时得到饮水。

    深入河套三日后，哨探来报，前面十里外发现了明军踪迹，王嘉胤是边军军官出身，自然知道出其不意的道理，也没让停下来休整，而是全军迅速向前，直接和明军作战。

    十里的距离，一刻就到，然后便看到正在乱糟糟整队的明军。

    榆林军一万余人，但大部分都是步兵，沿着河谷一路向北，队列便拉了七八里长。其实在流民骑兵发现明军的同时，明军哨探也察觉了流民军的存在。但流民军都是骑兵速度太快，根本就没给明军留下整理队列布阵太多时间，而榆林军和其他边军一样，缺乏训练，这么短时间内想整理好阵列根本不可能。

    “蒙古人杀来了！”很多榆林军士兵惊慌的喊着，原本就散乱的队列更加散乱了。

    “侯贵，你带本部去拦截一下，我迅速整队。”榆林总兵马贵对参将游振松命令道。

    对面攻来的是数千“蒙古兵”，游振松自然不乐意主动去挡，可也不敢违抗军令，当下磨磨蹭蹭的带着百十个家丁两千多步兵迎了上去。然而双方还未接触，看着铺天盖地而来的“蒙古”骑兵，他手下两千步兵一下子便溃了，无数人惊慌喊着四处就跑。这些步兵都是普通军户，但大部分时间都在种地，一个月也不见得会操练一次，哪里有对抗骑兵的勇气？

    游振松见状也不多说，带着百十个家丁掉头就跑。他和家丁们倒是有马，很快便超过逃跑的步兵。

    总兵马贵正指挥手下布阵，百十辆战车在前，步兵躲在车后，弓箭手、火铳兵准备放箭，长枪兵保护射手防备敌人冲阵，骑兵躲在两翼作为预备队。

    阵列是标准的明军阵列，靠着这种阵列抵挡了蒙古骑兵两百年，若是能布好的话凭王嘉胤手中这三千流民骑兵想破阵几乎不可能。然而这种阵列太复杂，而游振松败的太快，根本就没有争取到多少时间。

    马贵还在指挥排列车阵，前面的溃兵呼啦啦就逃过来了，后面跟着呼啸奔驰的“蒙古”骑兵。

    “败了，快逃啊！”马贵手下主力哪里还敢再留下来，跟着便往后撤。

    马贵叫嚣着，带着家丁拼命阻拦，亲手砍杀了十几个溃兵，其他溃兵便绕过他和他的家丁，继续往南逃。这些榆林军户饱受将领军官们盘剥，平日里连饭都吃不饱，根本就不愿出边墙打仗。

    眼见溃败已成定局，马贵也不再挣扎，带着家丁拨马就跑。

    还没有接触，明军便溃了，看的流民军头领们目瞪口呆。什么时候，官军竟然这么弱了。

    “他们是把咱们当做蒙古人了。”李鸿基笑呵呵道，点破了事情真相。

    看看大家伙身上穿着的蒙古袍、头上戴的蒙古样式毡帽，众头领哈哈大笑。

    一场大战，除了三个倒霉的家伙从马上摔下来摔断了腿，三千骑兵毫无损失，却击溃了一万官军，杀死杀伤百余，俘虏了一千多。若不是还要对付其他两路明军王嘉胤不愿远追，俘虏比这还要多得多。

    官军逃了，留下了大量的粮食辎重，一路上跑掉的旗帜武器更是数不胜数。王嘉胤留下白玉柱带五百骑兵收拾战场，押着俘虏带着粮食辎重慢慢返回黑山，自己带着剩下的两千五百骑兵快速返回，准备应对另外两支明军。

    根据哨骑回报，另外两路明军一路出偏头关，沿着黄河东岸山路向北，另一路则出威远堡，走赤儿山一线。

    “中路出偏头关的明军约一万人，东路出威远堡的却有三万之多，诸位兄弟，咱们先对付哪一路啊？”王嘉胤问道。

    “中路明军离咱们近，人数又少，当然先对付中路了！”八大王张献忠叫道。

    “八大王说得对，先打人数少的。”其他人也纷纷说道。

    “闯将兄弟，你说呢？”王嘉胤看向李鸿基。

    李鸿基道：“大当家，诸位兄弟说得多，应该先易后难。不过属下有个计策，可以轻易拿下中路明军。”

    ......

    黄河东路的崎岖山道上，一支军队正在迤逦前行，正是中路明军，主将是总兵艾万年。

    突然，一骑如飞从前方而来。

    “大帅，榆林军派兵来了。”一个手下报告道。

    艾万年皱起了眉头：“马贵不去攻打黑山，派兵来这里作甚？”

    想了想后，命人把榆林军使者带来。

    “我家将军已经渡过黄河，但我军只有一万人，兵力实在不足，马将军只能下令背靠黄河扎下大营，等候其他两路军队会和。因为流贼军已经察觉了我军动静，担心贵军兵少被流贼军袭击，特意派李参将带领一千兄弟来接应贵军。”榆林使者说道。

    艾万年冷笑了起来：“我用得着马贵派兵接应吗？”

    在艾万年看来，马贵这厮分明是要羞辱自己，大家同是总兵，怎么着就显你厉害不是，第一个逼近黑山，还派兵接应老子。

    “大帅，会不会有诈？”一个手下说道。

    艾万年想了想：“派人去看看便是，看看是不是真的榆林兵，吩咐下去，全军收缩，先休息一下。”

    派出查探的哨探很快回来，告诉艾万年真的是榆林兵，衣服铠甲武器，还有旗帜，根本就没法冒充。艾万年放下心来，下令全军继续向前。

    又走了七八里，终于看到接应的榆林兵，就见千余骑兵正在缓缓而来。

    他妈的，马贵手下骑兵倒是不少！艾万年忍不住骂道，不过也没有在意。虽然都是总兵，但艾万年只是有总兵的官职而已，而马贵却掌管着榆林卫，论地盘论手下兵力，要比艾万年强的多。

    双方越来越近，已经能看到榆林骑兵的模样，穿着皆是明军制式，相貌皆是陕北汉子，和蒙古人有着迥然之别，艾万年心终于放了下来。

    然而就在此时，对面的榆林军突然加快了马速，猛地向自己冲了过来，艾万年眼睛一下子瞪大了。

    “杀官军啊！”流民骑兵们叫嚣着，催动战马猛地撞向明军队列，挥舞着马刀狠狠劈向，目瞪口呆的明军士卒。

    “是流贼假扮，快布阵！”艾万年惊叫着。

    可哪里还来得及......

    一千流民骑兵，冲入明军队列，大肆砍杀，明军虽然有一万人，但却处在行军状态，根本就来不及反应。前面的遭到突袭，一下子便溃了，后面的明军不等流民骑兵杀来，径自便向后溃逃。

    艾万年倒是想跑，然而却发现前面的道路被溃兵堵得严严实实。此处道路东面是山峦，西面是滔滔黄河，狭窄的山道想跑路都难。

    就在此时，一员魁梧的贼将破阵杀来，艾万年看去，就见贼将面容竟看起来很眼熟，不过这个时候来不及多想，连忙拿起钢刀格挡，然后就觉得胸口一痛，一杆长枪穿透了自己身躯。

    李鸿基抿了抿嘴，拔出了长枪。当初去黑山的时候经过宣府，和这艾万年有过一面之缘，不过这个时候已经顾不得这么多了。

    此战要比对付榆林兵还要容易，因为此处山路狭窄，很多明军无路可逃，抓住的俘虏竟然达三千人之多。

    连续长途奔袭，人困马乏，王嘉胤便下令，全军押着俘虏返回黑山。

    三路明军被解决了两路，只剩下人数最多的哪一路，不过再想使诈就不可能了。

    得知两路偏师被击溃的消息，侯恂大惊。连忙命大军停下来。

    从榆林溃兵传来的消息，榆林军是遭到数万蒙古骑兵的袭击才溃败，而从中路宣府溃兵传来的消息，他们是遭到了榆林军的攻击因而大败。

    到底是榆林军造反了，还是蒙古人出手了？侯恂一时间惊疑不定。

    搞不清情况，自然不能继续进军。若真是蒙古人出手，自己这三万大军根本就不是对手。

    侯恂下令，在赤儿山驻扎，同时派人向三边总督孙传庭报告情况，请求回师。此战两路军队皆败，已经没有胜利的可能。

    谁知道数日后，却等来了孙传庭的书信，孙传庭大骂了侯恂一顿，骂他指挥失当丧师辱国，然后告诉侯恂，早已经和林丹汗达成协议，蒙古人不会干预此次行动。击败榆林军的蒙古人多半是流贼假扮，然后流贼穿上缴获的榆林军军服，骗了愚蠢的艾万年。

    孙传庭命令侯恂继续进军，直达黑山，剿灭黑山反贼！

    ps：5000字大章。

