
“把他们都给劳资抓起来。”

李勋冲到少女跟前，见这女子容貌绝美，十七八岁的样子，此刻哭成了泪人，身上衣服凌乱，露出许多雪白肌肤，李勋摇了摇头，把自己的披风解下来，盖在她身上。

“你们好大的胆子，光天化日之下，竟敢意图强奸妇女？”

李勋扫了一眼这群游侠，脸色阴沉的说道。

“大人，你误会了，我们只是跟她闹着玩，并无它意。”

葛爷小声解释道。

闹着玩？

李勋冷冷一笑，这时，那名中年妇女醒来，看清了自身的情况，顿时哭了起来，白衣女子上前抱住了她，两人哭成了一团。

葛爷这时看到了李勋身后的刘歇，目光看去，见他躲闪，顿时明白了一切，怒不可恕的叫道：“刘歇，你这个叛徒，小爷我绕不了你。”

刘歇脸色发白，低下头来。

李勋怒道：“到了此时还敢如此嚣张，给劳资掌嘴。”

一名士兵上去就是几大嘴巴抽去，好汉不吃眼前亏，葛爷怨毒的看了一眼李勋，低下头，不再言语。

李勋押着这群游侠送往京兆府，那名白衣女子不肯说出自己的身份与住处，李勋见他情绪不稳定，也不好勉强，只得派了两名士兵跟在她马车后面一路同行，搞清楚她的来历与住处。

路上，刘歇主动把这群游侠的底子给李勋详细讲了一遍。

这群游侠以那名葛爷为首，葛爷只是手下对他的尊称，其名葛青峰，出身豪门大族，其父葛鸿乃是河东晋阳府府尹，正三品的高官，其大伯葛涛贵为工部右侍郎，也是身居高位。

葛青峰手下的那七八名游侠，也都是出身官宦之家，刘歇这么一个平民，之所以能够跟他们混在一起，只是因为他会说话，为人机灵，但也只是一个跑腿放风的存在，地位最低。

迎面走来一队士兵，有五百人之多，葛青峰抬头看了一眼，脸上顿时有了喜色，高声喊道：“表兄救我。”

“停下！”

为首的一名骑兵军官，二十五六岁，听到声音，挥手示意身后的士兵停下，随即架马上前，仔细了看几眼，看到葛青峰之后，惊讶叫道：“青峰？”

葛青峰激动的叫道：“是我啊！表兄快救我。”

骑兵军官目光看向李勋，拱手说道：“在下千牛卫中郎将杨凡，阁下可是巡察院指挥使李勋李将军？”

李勋点了点头，抱拳笑道：“在下正是李勋。”

杨凡问道：“不知葛青峰犯了何事？”

“此贼光天化日之下竟敢聚众强奸良家妇女，被我当场拿下，正要送往京兆府问罪审讯。”

李勋一边说着，一边伸着脑袋看了看前方，黑压压的一片，杨凡手中有着数百士兵，他是葛青峰的表兄，若是话不投机....

想到这里，手伸到背后做了几个手势，一名机灵的士兵明白了过来，偷偷的从队伍之中离去，朝着巡察营跑去。

杨凡脸色微变，强奸之事可不是小罪，如今的京兆尹柳仲元是一名颇为公正刚直的官员，若是葛青峰被送到京兆府，柳仲元一定不会讲情面，对其重罚。

“李将军，柳大人公务繁忙，这等小事就不用麻烦他了，把此人给交给在下，由我押送宝丰县府，也是一样。”

整个丰京城，中间一条青龙大道把其一分为二，一边是瑞丰县，另外一边则是宝丰县，虽然都是归属京兆府，但都有自己独立的衙门，可以自行断案办公。

刘歇却是急了，宝丰县县令乃是葛家的门生，以前他们这群人一旦犯事被抓，都是被送往宝丰县，最后打点一番，讲讲情面，往往都会相安无事，如今已经得罪了葛青峰，若是把他送往宝丰县，待葛青峰被放了出来，自己还能有活路？

“李将军，宝丰县县令乃是葛家的门生，若是葛青峰被送往他那里，恐怕到了最后依旧是大事化小，小事化无，葛青峰一点罪过都是没有。”

刘歇急声说道。

李勋笑了笑，虽然其中的关系他不知道，但是杨凡乃是葛青峰的表兄，执意把他送往宝丰县，不用想也知道里面有猫腻。

见刘歇把其中的底细说了出来，葛青峰怒吼道：“刘歇，你这个叛徒，你不得好死，小爷绝对不会让你好活。”

“你这个小贼，平日里无恶不作，本将军早就想拿你问罪，如今竟敢胡言乱语，坏我名声，我看你是找死。”

杨凡也是认识刘歇，知道他是自己表弟的跟班，今日之事恐怕与他有关，如今见他明言告状，顿时勃然大怒，抽出长剑就是朝他砍去。

李勋连忙挥剑阻挡，冷声说道：“杨将军，刘歇可是证人，你当着我的面杀他，这是何意？”

杨凡收回长剑，说道：“李将军，其中缘由，你何必多此一问？把葛青峰给我，其他的人我不管，功劳还是你的，日后我必有重谢。”

李勋冷冷笑道：“杨将军说的话，在下可是听不明白。”

杨凡皱起眉头：“李将军，大家都是行伍之人，难道这个面子也不给我杨凡？”

“当其职，奉其事，葛青峰犯法，我抓他，这是我的职责，跟给不给你面子没有任何关系。”

李勋摇了摇头，看向杨凡，淡声道：“杨将军，还请让开，不要挡我去路。”

杨凡重重点了点头，脸色冷了下来：“杨将军，城南的治安一直由我千牛卫负责，你巡察院的职责文书还未下达，根本无权抓人，把葛青峰给我。”

李勋冷声道：“我要是不给呢？”

杨凡冷冷一笑，一挥手：“把他们给我围起来，一个都不许放走。”

“遵命！”

数百名士兵齐声大吼，随即拿出武器，快速上前，把李勋等人给围了起来。

李勋脸色微变，扫了一眼四周，随即看向杨凡，沉声说道：“杨凡，你想干什么？”

“不想干什么，只是教你做人。”

杨凡冷冷笑道：“李勋，别以为李贵妃是你姑母，就可以张狂，别人怕你，我杨凡可不怕你，我在问你一遍，葛青峰你到底给不给我？”

杨凡乃是天下第一名门杨氏子弟，而且还是杨道嗣这一脉的嫡孙，这是何等的身份，岂会惧怕李勋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509952"  chaptername="第六十八章  强硬的李勋（下）">加入书签</a>
</div>
