
　　“签到。”

　　赵凡先是一怔，紧接着下意识说道。

　　“签到成功，奖励万剑诀。”

　　随着系统提示音落下，赵凡的脑海里，凭空多出了一篇高深复杂的功法内容。

　　“居然是万剑诀！”

　　赵凡有些惊讶，这万剑诀和御剑术一样，都是蜀山近数千年以来遗失的至高剑道武学。

　　而且最为重要的是，万剑诀和御剑术相辅相成，一旦彻底掌握，可以大大提高他的综合战力。

　　“你怎么了？”

　　小白狐注意到赵凡突然停下脚步，用小爪子写出歪歪曲曲的小字，问道。

　　“没什么。”

　　“走吧。”

　　赵凡强按下马上参悟万剑诀的冲动，带着小白狐离开了地底空间。

　　很快，一人一狐，就从妖坟深处回到了锁妖塔当中。

　　这是小白狐第一次来到外面，看得出来，她有些紧张和不安，对于赵凡还不是很信任。

　　“现在去查找资料吗？”

　　小白狐有些迫不及待，希望赵凡早点带她去查找关于女帝的线索。

　　因为在她混沌模糊的脑海当中，这是唯一能联想出来的名字，或许和自己有着密不可分的联系。

　　“跟我来。”

　　赵凡笑了笑，旋即带着小白狐来到蜀山的藏经阁。

　　蜀山藏经阁，有着各种关于修仙界的历史文献，或许可以从中，查找到关于女帝的资料。

　　藏经阁里面，有着不少的蜀山弟子，但是赵凡和小白狐都是出窍期的存在，寻常弟子根本无法发现二人的到来。

　　小白狐有些紧张，小心翼翼翻开面前最近的一部文献，仔细的研读起来。

　　别看她是一只小白狐，但此刻的神态，却极为的专注。

　　看到她这幅模样，赵凡微微一笑，旋即也开始翻阅其他的历史文献，想要从中找到些和女帝相关的蛛丝马迹。

　　时间流逝，转眼就过去了一天。

　　一人一狐，几乎将整个藏经阁的历史文献看了个遍，但都是一无所获。

　　“怎么会这样？”

　　“竟然没有找到和女帝相关的任何线索。”

　　赵凡微微皱眉，旁边的小白狐，也是露出一抹失落之色。

　　“你不用失望。”

　　“蜀山几经大变，藏经阁里面不少重要历史文献，都或多或少缺失部分。”

　　“可能那位女帝是真实存在的，只是我们没有找到相关的记载而已。”

　　赵凡想了想，开口说道。

　　“你没骗我？”

　　小白狐闻言，露出疑惑之色，用小爪子写字问道。

　　“当然。”

　　“放心吧，我会想其他办法，帮你弄清楚那女帝是什么人。”

　　“不过，在此之前，你就老老实实和我呆在锁妖塔中，不许在蜀山上乱跑。”

　　赵凡沉吟片刻，缓缓说道。

　　小白狐轻轻点了点头，算是答应下来。

　　回到锁妖塔后，赵凡用剑削出一座小石屋，算是当做小白狐的新家。

　　望着简陋的石屋，小白狐露出嫌弃的眼神，根本无法和自己原来在地底空间的豪华空殿媲美，但看见赵凡居住的屋子，和自己的相差无几，也只能勉强接受了。

　　简单安顿好小白狐后，赵凡开始参悟修行万剑诀。

　　越是强大的武学，参悟难度越大。

　　但因为之前有过蜀山御剑术的经验，所以这一点对赵凡来说，倒是没有太多的难度。

　　万剑诀和御剑术同样有着九层境界，而且一层比一层更难。

　　修行无岁月，很快又过去了一个多月。

　　赵凡初步掌握了万剑诀第一层，综合实力得到显著的提升。

　　这一天，锁妖塔的大门突然打开，当代宗主赵城来到这里。

　　“大哥。”赵城亲切打招呼。

　　“你怎么来了？”赵凡面露微笑，问道。

　　近二十年以来，赵城积极推进蜀山改革，每日的事务非常繁多，上一次来到锁妖塔探望自己，还是七八年前的事情。

　　咻！

　　还没有等到赵城继续开口，一道寒芒突然袭向前者。

　　小白狐不知道什么时候出现，以为陌生的赵城是闯入者，所以直接一爪子拍出。

　　“小狐狸，住手。”

　　赵凡眉头一挑，金色剑气脱手而出，这是修行万剑诀后产生的独特剑气，蕴含着极强的力量。

　　砰！

　　还没有等小白狐冲到赵城的面前，就被金色剑气震得踉跄后退，好在赵凡及时留手，这才没有伤到她。

　　赵凡对力道的掌握几乎到了极致，小白狐连退出好几米，这才摇头晃脑的回过神，不明白前者为什么拦着自己。

　　“这是我弟弟，不是什么敌人。”

　　赵凡轻声解释道。

　　小白狐有些生气瞪了瞪赵凡，然后气呼呼回到石屋里面。

　　“大哥，你什么时候养了一只小狐狸？”

　　赵城有些疑惑，察觉到这只小白狐的不凡。

　　“前些日子在塔内发现的，看它有些可怜就随手留下了。”赵凡微微一笑，随口解释道。

　　“塔内的生物？”赵城脸色微变，也就是说刚才那只小白狐，很有可能是一头妖魔？岂不是很危险？

　　“不用担心，小狐狸没有什么危险。”注意到他的脸色，赵凡摆了摆手道。

　　闻言，赵城这才稍微放松下来。

　　“对了，你这位蜀山宗主日理万机，怎么跑到我这里来？”赵凡吟吟笑着，问道。

　　“我当然是来探望大哥的，同时还有一件事情，想请大哥帮忙。”迟疑片刻，赵城面露为难之色，说道。

　　不等赵凡开口，赵城自顾自继续说道：“大哥，你知道这些年我积极推动改革，让蜀山好不容易有了明显的发展和提升，可是现在却面临着一个非常麻烦的问题。”

　　“咱们兄弟俩，有话直说，究竟遇到什么麻烦了？”赵凡知道弟弟赵城的脾气，除非是真正遇到难以解决的麻烦，否则不会亲自登门开口寻求帮助。

　　“东边的荒原，出现了一个非常强大的妖魔，自称是白虎妖圣，实力非常的强大，已经将那片荒原上十万妖兽族群全部统一，而且根据可靠的消息，白虎妖圣打算率领妖军攻打蜀山，这些天派出许多妖族修行者屡次在我们蜀山属地开始作乱。”

　　“咱们蜀山属地的百姓损失了数千上万人，我虽然派出几波门人强者前去，但那白虎妖圣的手下们非常强大，伤亡了不少弟子和长老。”天籁小说网

　　说到这里，赵城面色严肃，沉声请求道：“所以我这次前来，是想请大哥亲自出手，斩杀那个白虎妖圣，还我们蜀山属地的平民百姓们一个安宁日子。”

　　“白虎妖圣？”赵凡眉头微挑，问道：“那个妖魔实力有多强？”

　　“应该有着出窍中期左右的境界，而且据说它的体内，流淌着上古神兽的一丝血脉，战力非常的强大。”

　　“之前，就连出窍期的吴海长老亲自前往东边荒原，都被那个妖魔打成重伤险些陨落。”赵城凝声说道。

　　如果不是实在没有办法，他不会来寻求自家大哥的帮助。

　　“我明白了，你是希望我去除掉那个白虎妖圣，对吧？”赵凡平静的问道。

　　“请大哥帮我。”

　　赵城深吸一口气，对着赵凡鞠躬行礼，再次请求道。

　　“你我兄弟之间不必如此。”

　　“区区妖魔敢打蜀山的主意，自然是要该杀的。”赵凡想了想，继续说道：“你先回去吧，我会亲自出手镇杀白虎妖圣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第29章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 