    薄景琛宠溺的揉着陆浅的脑袋：“你的首次钢琴比赛，我就算在忙也会来参加的，只是这四位来了也就来了，怎么还给你送花？”

    陆浅调皮的回答：“因为他们是特意来给我加油打气的啊！”

    特意给他老婆加油打气？

    这司柔要是看见了，得被气成什么模样？自己的哥哥们来了不替送花就算了，这加油打气也不是属于她的。

    这一切想必都是他老婆故意的吧？

    真是个小腹黑鬼。

    薄景琛出声调侃：“听说今天你们的妹妹也在这里比赛，可你们这几个做哥哥的不去替自己的妹妹加油打气送花，却给我老婆送，你们这样也不怕你们的妹妹生气？”

    四人互相看了彼此一眼，接着司宸问司北御：“司柔今天在这里比赛？”

    “不清楚。”

    北御把目光落在司泽身上，司泽回答：“我也不清楚！”

    司流年说道：“我清楚，你们问我啊。”

    三人集体把目光落在司流年身上，司流年说道：“我在来之前司柔给我打了电话，让我来参加她的钢琴比赛，我一听就拒绝了。

    因为我先答应了我小妹，司柔的钢琴比赛我肯定不会去啊，结果我到了才发现，司柔居然和小妹一起比赛了，然后我果断选择了支持小妹，因为我觉得今天的冠军一定是属于她的！”

    司泽皱眉：“司流年，你叫谁小妹呢？你小妹正在台上表演呢，快去给她加油打气。”

    司流年嫌弃的吐槽：“我不！司柔弹的曲子每年就那一首，我都听腻了，真是不明白那些评委为什么要给她第一名，我严重怀疑有黑幕。”

    亲哥的吐槽最为致命。

    想想好像还真是这样的。

    司泽啧了两声说道：“你不去就算了。”

    司泽说完便把目光落在陆浅身上，他说道：“我按照你的要求给你送花了，现在你是不是也应该如同你答应我那样和我pk了？”

    “晚上吧，我现在要和我老公一起去庆祝！”

    老公？

    他妹妹结婚了他怎么什么都不知道？司流年现在已经完全把自己带入了陆浅哥哥的身份里。

    现在看见自己妹妹被薄景琛带走，司流年跟上去说道：“小妹，我也想和你一起庆祝，所以一起去吧！”

    司流年离开后，司泽也跟上去：“为了避免你反悔，我也去。”

    司北御双手插在裤兜里：“既然你们都要去庆祝了，带上我一起吧。”

    薄景琛十分钟嫌弃这三个巨大的电灯泡。

    这四个人里恐怕就只有司宸稍微的识时务一点了，至少他没有想要去做电灯泡。

    司宸去到陆浅身边问道：“她人呢？”

    “刚看见你跑了，现在应该准备买机票回京都了。”

    司宸皱眉：“你不早说。”

    司宸留下这句话也跑走了。

    薄景琛：“……”

    原来司宸不做电灯泡是因为苏知颜，这要是没有苏知颜，他就是第四个电灯泡了！

    薄景琛搂住陆浅离开了比赛现场。

    司柔在台上卖力弹奏，可……

