    第102章 右护法月神

    “河内，云梦山，国慰到是好雅兴！”

    河内郡，距离咸阳说远也不算太远。

    但是要出函谷关。

    渡黄河。

    以帝王的行杖，需要一个月才能抵达。

    一来一回，就到了十一月。

    那时大雪封山，北国风光，一片银装素裹。

    王翦没有答。

    接着始皇道：“王卿说的人选是何人？”

    王翦道：“陛下此人乃是阴阳家——右护法月神！”

    “右护法月神！”始皇眸光精芒掠过，脸角微微上扬。

    喃了一句这才道：“阴阳家到是热于助人，前有星魂为蒙恬提供匈奴南下消息。

    现在又跑出月神来给王爱卿提供消息。”

    “天下之事，好似阴阳家都能提前获悉了！”

    听得出来，始皇这话有带着无穷的寒意。

    阴阳家貌似对大秦过于热忱了。

    所图可不小。

    王翦道：“陛下，阴阳家如何做，臣无法得知！”

    “臣只会打仗攻城，寻人之事非臣所擅长！”

    秦始皇眸子陡然清明。

    衣袖轻轻一摆。

    “朕无责备王爱卿之意，阴阳家愿意出手，大秦自当厚报他们！”

    “你让月神进来吧，朕看看，阴阳家的右护法，究竟是何等姿韵！”

    殿外的王德闻言，这才高唱一声。

    “陛下有旨，准月神入殿！”

    屏幕前的一众观众们全都愣住了。

    “等等，月神，这是谁？”

    “听王翦说，这好像是阴阳家的右护法，我去，竟然真的有月神！”

    “刺激！听说月神是女的，而且还是难得一见的美女！”

    美女！

    中老年人听了，一个个精神振奋。

    双眼冒着精芒。

    医生说，多看美女有助于身心健康，可以延年益寿！

    如此正大光明的看古代美女，还是第一次。

    别说中老年人了，就是小年轻们也一个个打了鸡血一样。

    “来了！来了，月神带着轻纱，踩着猫步走来了！”

    不管是屏幕内还是屏幕中，所有人的视线都瞄向了殿门。

    首先是一道拉长的影子印在了地面之上。

    拖得长长的。

    接着一个蒙纱梳妆的女子出现在了众人的视线之中。

    女子整体以紫蓝色为主。

    盘发，两侧各垂下一缕发束。

    天蓝色水晶发簪，有银色枝叶雕花及银珠点缀。

    外罩浅蓝色短袍，背后以月状纹路装饰。深蓝领口，腰间有海蓝底紫蓝与深蓝相间腰封，内穿海蓝色广袖长裙及月白色交领中衣，长裙曳地，裙下摆有紫罗兰色条纹裙摆呈花状。

    额前缀有冰蓝色水滴状吊珠，由一根蓝紫色有浅蓝色暗纹缎带吊下。

    冰清玉洁，神秘而又端庄。

    一步一挺，缓缓进殿。

    目不斜视，朝着前方注视着始皇。

    “嘶，此女子不得了，我硬了！”

    “朦胧的美感，虽然只是一纱之隔，但是我知道，这就是我千年前的老婆，谁也不准抢！”

    “这一头的紫发，成熟中透着一丝诱惑，我承认我缴械了！”

    “我一个女人都在垂涎她的美貌了，我还有救吗？”

    “楼上的小姐姐，其实，我们可以交流一下……”

    “都不要吵了，就这点出息，看看始皇，他老人家可是神情都没有变过，冷眼审视着月神，丝毫没被美色所吸引的感觉！”

    “我们能跟祖龙他老人家比吗？龙腾一共有83个王朝，559个帝王，能有始皇这份定力的没有几个！”

    “始皇是霸道总裁，眼中只有事业，我们只是个酒色之徒，就不要耽误我们看美女了！”

    屏幕中。

    月神一步又一步，身姿傲然挺立。

    玲珑曲线有度，风姿绰约，成熟得像一只熟透的苹果。

    诱惑力十足。

    不过面对始皇，她的眸子里却有一丝闪烁，并非面容显出来的那样冰清玉洁。

    而始皇双眸清明，隐含锐利之光，如鹰一般，傲视天下。

    脸上霸气未消，身体挺得板正。

    身上散发出来的危险气息更强了。

    这是一个绝对的强者。

    在他的领域之中，任何人都休想压过他。

    天下没有什么人可以让他畏惧，相反，他会让全天下颤抖。

    真正的君王一怒，伏尸百万。

    有他镇压着龙腾之地。

    任何魑魅魍魉都休想作乱生事。

    这样的帝王。

    足以让月神敬拜。

    只见月神走到了离王翦十步之地。

    慕然停下来。

    然后朝着始皇作揖拜道：“阴阳家，右护法月神，见过陛下！”

    始皇没有回话，死死盯着月神。

    月神眉头微蹙。

    但是没有直身。

    在始皇没有下令之前，任何人在他面前都要保持原有的姿势。

    这是强者对弱者的一种压制。

    更是一种主权宣誓。

    在大秦，在龙腾。

    不管你是儒家、道家、农家、医家、名家、兵家、法家、墨家还是阴阳家。

    见到始皇都必须按君臣之礼相待。

    “右护法不必多礼！”始皇微微抬了抬右手。

    月神回道：“谢陛下！”

    “听王卿说，你能找到国尉！”

    不是询问，而是质问。

    口气可是相当不客气。

    大秦皇帝，对任何一家，都不需要客气。

    天下就是大秦。

    大秦便是天下。

    阴阳家要么臣服大秦，要么毁灭。

    帝国利益面前，帝国的战略面前。

    任何人都无法阻挠。

    月神正直了身体，红唇微启，凤眸上的睫毛微微一动：

    “陛下，尉缭目前已经是纵横家的巨首。

    我阴阳家探明，他就在云梦山中修炼。

    其名下有两大弟子，个个武艺高强，身怀绝技！”

    嗯！

    这话，让始皇有了一极大的兴趣。

    “国尉竟是鬼谷子！”

    这是出呼始皇意料的。

    纵横家，多有助大秦者。

    前有公孙衍，中有张仪，后有尉缭。

    强秦，攻伐天下。

    战无不胜，攻无不克。

    现在尉缭成为了鬼谷子，还有两个高徒。

    始皇有一点心动。

    纵横家教出来的人才，必是安邦定国的大才。

    得之可兴国。

    失之可惜。

    身为霸主。

    始皇很明白，人才不能为我所用，必为敌所用。

    “阴阳家想要什么？”始皇死死盯着月神。

    开门见山的问道。

    天下没有免费的午餐。

    阴阳家如此热衷于大秦。

    必是有所追求。

    你要说他们看好大秦，想交投名状。

    始皇觉得不大可能。

    因为阴阳家不比农家跟医家。

    没有这么简单。

    他们追求的道，不一样！

    (本章完)

