    关鹿嘹挡在陈九身前，略微担忧的看了他一眼，好在知道陈九有死而复生的神通，所以没有太过担心，转而直视天上的站立的岳鳞，眉头微皱。

    锁门龙的养龙人实力果然不凡，竟然能硬扛他的大道磨灭，且瞧着伤势还不是很重。

    关鹿嘹凝目看去，在岳鳞的真龙鳞甲上打量了片刻，平淡道。

    “锁龙门可真不得了啊，竟然连真龙鳞甲都能打造出来，估计豢养了不少蛟龙。”

    岳鳞冷笑一声，“我锁龙门底蕴之强，岂是你能猜测出的，若识相的就快点让开，我放你一条生路，不然就连着你与那王老汉一并宰杀了。”

    关鹿嘹手上灵气流转，衣衫飞舞，沉声道:“胆大妄为。”

    他刚要动手，一只手突然扯住了他的衣衫，将他拽住。

    关鹿嘹诧异转头，陈九不知何时站起，满身鲜血的朝着他在笑，轻声道:“让我来吧。”

    关鹿嘹犹豫一下，瞬身退去，守在一旁，虽然不知道陈九是什么意思，也看不出获胜的希望，但关鹿嘹愿意相信陈九。

    场面又变成了陈九与岳鳞对峙，诸位天人看得皱眉，小声交谈。

    “你说这王老汉真有胜算吗？”一位天人问道。

    “按道理是没有的，毕竟之前就被打成那样了，只是他又敢站出来，没什么底牌应该不会如此。”另外天人回答。

    “什么底牌？”

    “我怎么晓得，我又不是这王老汉，万一他还有什么法宝仙器没拿出来了？”

    “也不至于啊，就照着刚才的样子来说，就算王老汉有仙器应该也翻不了盘，这可是足足两境的鸿沟啊，若是真能跨越两境，那咱们这辈子算是修炼到狗身上去了。”

    “人比人得死，你没事和这种妖孽比什么，真要是修炼到狗身上去了，那怎么没看见有狗证得大道，成为天人？”

    “据说锦绣神州就有一位狗仙。”

    “去你吗的，杠精是吧？”

    岳鳞不屑的注视低下陈九，随意挥了挥手，嗤笑道:“丧家犬不夹着尾巴快跑，还敢来朝我犬吠两声？”

    陈九微微抬手，武运狂澜，衣衫被震荡得疯狂飘摇，血液在瞬间被蒸腾消逝，眼瞳清澈透亮，犹如世间最干净的湖泊。

    何为入道？

    学宫有说法，说整个天下大致分为三种道，一是天道，也是创世之初最先出现的道，立于众生之上，也之后修仙者不断追寻的路途。

    第二万物道，其中又有细分，例如武道、剑道……

    其三最为虚幻不定，与万物道相似，确实修士自己走出来的道，与其他修士的悟道都不一样，所以叫做入道。

    入道元婴，天下境界之最，单论境界已在半步天人之上，离着天人只差临门一脚，若说战力可就比境界骇人得多。

    自古以来的入道元婴从来是压着天人修士打，甚至有位有史以来的最强入道元婴剑修曾经斩杀十一境修士。

    古往今来的入道元婴不超过双手之数，且也极少有人知道他们入的到底是什么道，或许就连他们自己都是懵懂不自知。

    陈九入的什么道呢？

    他看着自己的手掌，其上纹路分明，纵横交错，似层层叠加的关系。

    是人道。

    陈九骤然捏拳，在所有人都没反应过来之际，瞬身上天，打碎岳鳞头颅鳞甲，一拳悍下，又在众人惊骇之际闪烁在半空中接住其头颅，以手按着头颅，轰然砸向地面。

    岳鳞就这么被陈九按着头颅在地上撞出千米沟壑，最终被陈九一脚踹飞，撞碎墙面，深陷废墟之中。

    陈九平淡道:“说了会把你打下来的。”

    关鹿嘹眉头微皱，有些看不懂陈九的实力了，明明是元婴的修为怎么能够爆发出这么强的战力？

    其余的围观天人更看不明白，都傻眼了。

    “这是什么元婴，假的吧！”

    “为何这王老汉比起刚才还要强上这么多，明明境界修为也没有变化啊，难不成是他之前隐藏实力呢？”

    “元婴和十一境捉对厮杀还敢隐藏实力，我是不信的。”

    “那你怎么解释他现在又压着岳鳞在打，甚至比之前战力还强了一个档次。”

    “……”

    诸位天人是无语了。

    游行的低境修士神情振奋，纷纷给陈九呐喊助威。

    杜勇双手抱胸，满脸神气，朝着周围几位世家子弟翘嘴道。

    “我爹就是猛。”

    几位世家子弟面色疑惑，“王先生怎么就成你爹呢？”

    杜勇解释道:“一日为师终身为父，我是接受过王先生素质教育的。”

    几位世家子弟不忿，“照你这么说，我也是王先生好大儿，我们都接受过教育的。”

    杜勇一愣，随即点头，“是哈……”

    他迟疑片刻，点头道:“那咱们就是异父异母的亲兄弟了。”

    “……”

    岳鳞浑身灵气爆开，震得废墟瞬间便为齑粉，面色阴冷的看着陈九，质问道:“你这是什么邪魔歪道？！”

    在他看来，陈九能够以元婴境界打他十一境，除了用出被学宫与道教明令禁止的禁术外，应该别无他法了。

    陈九伸手轻甩，武运瞬间点燃，蔓延全身，金光璀璨，“你只需要知道等会自己将死就行了。”

    岳鳞紧咬牙关，面色阴沉，突然伸出手，以另一只手的龙爪剥开龙鳞，阴冷念道。

    “真龙噬神。”

    龙鳞掉落在地，发出诡异的龙吟声响，随后缓缓溶于地面。

    整个地面突然一震，随后陈九所处的千米之内突然塌陷，灵气封锁，阵法困人。

    “大仙法？！”

    “这岳鳞是想把南川城池也毁了不成？！”

    几位天人惊诧道。

    陈九所在的脚下地面突然化作漆黑虚无，其中有悠长龙吟声传出，似乎极其古老，却又瞬息而今。

    空间凝固！

    天上地下，两颗犹如山岳般大小的古老龙头探出，亘古的气息腐化周围所有灵气，朝着陈九吞噬而来。

    传言极远古的时代中，血脉纯正强悍的真龙可以将寰宇中的神拽拖吞噬。

    陈九呼出一口气，好在自己不是神，是神人。

    他突然咧嘴一笑，伸手从眉心中扯出一剑。

    飞剑“光阴”！

