    第二日清晨，太阳还未升起，同床共枕的两人早早的起床了，神里绫华如同一个贤惠的妻子一般用梳子给云墨梳洗打扮。

    因为这一次是要去见将军，云墨特意换上了将军御赐的黑色纹付羽织袴，在这上面绣有三重雷之纹，这是雷电家族的家纹，只有最受将军信任的人才能够拥有。

    可惜云墨这次去是抱着忤逆将军的觉悟而去的。

    云墨看了看镜子的自己，在深渊之中蓄长的黑发被神里绫华用发冠束起，额头系着一根银色发带，使他的脸看起来棱角分明，一双眸子炯炯有神，眉宇间透着一股傲骨的英气。

    “真好看。”神里绫华满意的看着自己的杰作，赞叹的说道。

    云墨笑了笑说道:“我走了。”

    “嗯。”神里绫华应了一声，然后走过来帮云墨整理了一番衣领和袖口，然后在他的右侧脸颊上印上了一吻，温柔的说道:"路上小心，如果将军执意要推行眼狩令，你也不要太激烈，不管怎么样，保护自己是最重要的，我在家里等你回来。”

    “知道了，你也是。”云墨伸出右手揉了揉神里绫华的银色发丝，笑着说道，然后走了出去。

    看着云墨离去的背影，神里绫华叹了一口气，如果连他都无法阻止将军的话，那么可能真的要走上反抗神灵的道路了。

    云墨来到了稻妻城中，不知是不是因为眼狩令以及锁国令的缘故，曾经人流如织的街道上竟然看不到几个行人，仅有的几个行人都是行色匆匆，像是躲瘟疫一般。

    街道两边的异国摊贩也几乎绝种了，就连云墨与影还有八重神子去吃过的那家至冬国人开的冰淇淋店也人去楼空了，稻妻本地人的店铺也关门了大半。

    多起来的只有街道巡逻的士兵，他们都穿戴着盔甲，一脸肃穆的盯着街上的行人，一有异常就会上前查看，然后将人驱散，整个稻妻城的气氛显得压抑沉闷。

    云墨一路上倒畅行无阻，光是那一件绣有雷电将军家纹的羽织就足以让人避开所有的巡视了。

    云墨看了看四周，偌大一个稻妻城竟然一个熟人都看不到，宵宫家的烟火店也没有营业，一想到宵宫也是神之眼的佩戴者，云墨不免有些担忧了起来。

    “希望宵宫只是躲了起来，毕竟在游戏里她也只是上交了假的神之眼，这样机敏，应该会没什么问题的。”云墨喃喃着，眼神变得凝重起来。

    突然，前方传来了阵阵骚乱声，似乎前面出现了什么严重的事情，一听到这个声音，街上仅有的几个行人也瞬间作鸟兽散了，就好像听到了什么可怕的东西一般，逃得比谁都快。

    云墨皱了皱眉，快步走上前去，只见前方的广场之上，一个高大强壮的白发鬼人正在与十几个幕府军士兵战斗在了一起。

    鬼人力大无穷，手持一柄大剑，每挥动一下就会产生剧烈的破风声，身上覆盖着一层淡黄色护罩，看起来威武霸气极了。

    而幕府军士兵虽然人员众多，但是他们的武器甚至不能击穿那层淡黄色护罩，在鬼人的猛烈攻击之下，节节败退。

    云墨看到那个挥舞着大剑的白毛鬼人，认出来了他是谁，正是曾经给他惹了一点事的荒泷一斗，这一幕应该是幕府军士兵想要收取他的神之眼而引起的，和游戏里一样，普通的士兵是不太可能打得过他的。

    荒泷一斗越战越勇，手中的大剑势如破竹，那十几个幕府军士兵很快就要坚持不住了，面对大剑的锋刃，他们也开始颤抖了起来。

    但是荒泷一斗可不管这些，他心中现在只有一个想法，保住自己的神之眼。

    大剑挥舞之下，一个年轻的幕府士兵被拍到在地，荒泷一斗正要再补上几剑的时候，云墨皱了皱眉，不能酿成流血事件，不然的话，会引起更大的恐慌，所以，云墨身形一闪，消失在原地。

    下一刻云墨来到了倒下士兵的身前，一手握住了挥舞而来的大剑，沉声说道:“到此为止吧。”

    捡回一条命的幕府军士兵连滚带爬的跑开了。

    而荒泷一斗看清楚站在自己面前的人是谁以后，惊讶的看着云墨说道:“云墨，是你？你不是死了吗？”

    “我没死，倒是你，感觉怎么样？”云墨问道。

    “那些废材还伤不到本大爷。”荒泷一斗不屑的说道。

    “那你这几天就要躲个好地方了，会有更厉害的人来的。”云墨提醒了一句，说着就要离开。

    荒泷一斗有些疑惑的问道:“你要去哪里？”

    “去终结这件事情。”云墨说完，头也不回的离开了。

    荒泷一斗看了，挠了挠头，也没有太在意，不过他对云墨所说的厉害的人更有兴趣。

