    这些探险者也感应到了，火元素之心就在面前的火山当中。

    他们很想要接近，把火元素之心拿出来。

    可在这个时候，却遭遇到了火焰傀儡的攻击。

    面对这些火焰傀儡，他们死伤惨重，不得已才退出。

    就在这时候，秦风和张麒麟他们四人出现了。

    和火焰傀儡打得不可开交，并且稳稳占据上风。

    这才不一会儿的功夫，所有的火焰傀儡都被干掉了。

    除了秦风和张麒麟之外，霍青山和霍思思两个人，身上或多或少的出现了一些伤势。

    “没事吧？”秦风关心地询问一句。

    两个人摇摇头。

    霍青山摸了一把胳膊，此时他的左胳膊上，有一道火焰划痕。

    虽然火焰已经消散了，但那个位置还是泛起一阵焦黑。

    这就是被火焰傀儡伤害的。

    这些火焰傀儡的能力，比霍青山想象中的要强大许多。

    他刚才轻敌了。

    如果不是秦风和张麒麟的帮助，现在的他，只怕凶多吉少。

    霍青山看着秦风和张麒麟，很认真的开口说了一句：“我不如你们。”

    霍青山骨子里是一个非常傲气的人，能让他亲口承认不如别人，这是平时绝对不可能发生的。

    然而此刻的霍青山，却是亲口这么说了。

    此时的直播间内，观众们都被震惊到。

    弹幕纷纷被刷起。

    “霍青山竟然认怂了？”

    “这是感觉到他和秦风小哥，麒麟小哥之间的差距吧，所以才要说出这样一句话。”

    “霍青山其实已经挺强了，只是和秦风小哥，麒麟小哥比起来，的确还要差了很多。”

    “对对对，不是他太弱，是这两位小哥哥太强。”

    “秦风小哥和麒麟小哥简直变态。”

    “前面的那位，你可以把简直两个字去掉，他们就是变态。”

    “……”

    秦风淡淡的一笑，说道：“貌似我和张麒麟之间，从来都没有跟你比较过，想的太多了吧你。”

    “咱们眼下的当务之急，还是赶紧进入到火山当中，把火元素之心找到手。”

    话音落下的秦风，把目光投向周围。

    微微皱起来眉头。

    “有什么新发现吗？”张麒麟询问道。

    他已经很了解秦风，每当秦风露出这种表情时候，都代表秦风会有一些新发现。

    秦风点点头说道：“这周围有好几道气息，如果我没猜错的话，是其他国家的探险者来了。”

    霍青山和霍思思的脸色顿时一变。

    霍思思说道：“他们应该也是为了得到火元素之心吧？”

    “不好，咱们有危险！”

    张麒麟忽然开口：“那些人说不定早就已经出现了，看到咱们和火焰傀儡战斗，故意选择站在一旁，坐山观虎斗。”

    “他们想要坐收渔翁之利。”

    张麒麟的这一句提醒，让直播间的观众们都恍然大悟。

    “来了。”

    直播间内，已经有人发现了。

    只见好多人对着他们这边走来，手上都拿着热武器。

    从他们的妆容和面容来看，是各个国家的探险者。

    似乎已经达成了某种联合。

    领头的是一个鹰钩鼻子，来自老鹰国的帕克，他冷笑一声道：“原来是熊猫国的人，感谢你们为我们铺了路。”

    “现在赶紧滚吧。”

    “看在你们刚才拼命抗衡火焰傀儡的份上，我们不想杀你们。”

    “但前提是，你们一定要识趣，如果你们还想和我们战斗，那就别怪我们不客气了。”

    帕克旁边的一位，名叫萨姆，他也在这时冷笑开口：“那么多的火焰傀儡，全部都被你们给解决了，不得不说，你们的实力真的很强。”

    “那你们的消耗也是极大的，现在没有能力抗衡我们了，所以还是乖乖的选择听话吧，否则摆放你们面前的，那就只有死路一条。”

    他们的身后，那些人也在纷纷开口。

    手上的热武器，全都对准了秦风和张麒麟等人。

    “这帮该死的混蛋！”

    九爷通过直播间看到这一幕，气得咬牙切齿。

    秦风和张麒麟他们四人，辛辛苦苦解决了那么多的火焰傀儡，到头来，竟然只是给他们做嫁衣吗？

    这件事情只要想想，火爷就觉得十分气愤。

    霍青山也气得不轻，捏紧紧了拳头喝道：“这帮杂碎！大不了跟他们拼了，我现在还有一战之力。”

    “不要了吧哥哥，你都受伤了。”霍思思很担心霍青山的情况。

    张麒麟紧握住黑金古刀，大有一言不合就要杀干净的气势。

    实际上，他们刚才虽然经过了一些消耗，但张麒麟拥有木元素之心。

    现在的身体恢复速度极快，而此时的秦风那边，也有自愈能力。

    况且他的身体耐久度是寻常人的几十倍。

    所以即便是遭受到了那么惨烈的战斗，两个人都没有什么太大的消耗，这些人如果真的想战斗，鹿死谁手还不一定呢。

    秦风却在这时开口：“要不咱们离开吧。”

    张麒麟看了秦风一眼，有些明白了秦风的意思，开口询问道：“你是想让这些人来当咱们的垫脚石？”

    秦风点点头，嘴角划过一抹耐人寻味的笑意。

    只可惜他带着蜘蛛面具，对面的那些人根本看不见秦风脸上表情。

    秦风笑笑说道：“他们想要得到火元素之心，就一定要进入到那火山之中，咱们还没有进去，就已经碰见了火焰傀儡。”

    “等真正进入其中的时候，还不知道会碰见什么呢。”

    “所以咱们不如将计就计，让他们先进去，给咱们探探路。”

    “反正这是他们主动要求的。”

    霍青山和霍思思对视一眼，同时点了点头，两个人表示同意。

    至于张麒麟的话，他向来以秦风马首是瞻。

    况且秦风这次所说的，有道理。

    “你们还在磨磨蹭蹭的做什么？”

    萨姆已经不乐意了，他对着天空鸣了一q。

    语气十分不耐烦的威胁：“快点按照我们所说的去做，如果再不好好听话，那就对你们不客气了。”

    “我要让你们死无葬身之地。”

    秦风立刻走上前，假装很愤怒的说道：“你们这么做也太可恶了吧？”

    “简直就是欺负我们。”

    萨姆哈哈大笑，“这只能说明你们的实力不行，活该被耍。”

    “我不想跟你们多说废话，快点做决定。”

    “只数三个数。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

