    洛宇看向了囚车中正关切看着妹妹的张辽，心中暗笑，这会合肥之战还没开始呢，你妹就先有特性了。

    急忙点开了女仆页面，在看到张蕊的名字赫然在列之后，洛宇微微松了一口气。

    好在小蕊蕊颜值虽然略微逊色一些，但也算是小美女嘛，合格了！

    看着怀中已经晕了过去了张蕊，洛宇轻笑道：“那么按照约定，我就不客气了。”

    点击确定之后，张蕊漂浮了起来，全身光芒闪烁之间形成了一枚光蛋。

    “仙缘！”

    张辽和牛盖同时惊叹出声，当光蛋消失后，洛宇第一时间接住了张蕊，一边一个，将两位可爱的小女仆抱在了怀里。

    可惜女仆装还没做出来呢，要不然更可爱。

    【请为您的女仆命名】

    洛宇选择了小蕊，随即提示出现：【小蕊属性反馈，您的力量+35、体质+34、敏捷+36、幸运+2】

    【您的领地美观度等数值全+100，领地全资源上限+10%】

    【您当前的女仆名额：2/4】

    女仆名额还有两个，一个肯定是关银屏预定了，她就是属性不达标，颜值好感度之类的肯定达标的。

    现在抱不下，一会等怀里这两个醒了再行转换。

    另一个名额嘛……

    洛宇沉思了起来，眼前并没有什么合适的人选，不过要说副本里，真就还有一个。

    这个时候就得用到武将寻人卷轴了。

    这张卷轴能够立刻标出心仪武将现在的位置，状态等信息，甚至还能够让对方主动来寻找自己。

    洛宇取出卷轴之后，输入了三个大字：吕玲绮。

    吕布死后，吕玲绮就失踪了，没有人知道她去了哪里，也有一种说法是她已经死了。

    洛宇也是抱着试试看的态度，希望能够搜索的到吧。

    【正在为您搜索吕玲绮所在的位置，请稍后】

    两秒钟后，提示出现：【吕玲绮当前所在位置：徐州】

    【当前状态：在深山中锻炼武艺，独自隐居】

    【提示：您可使用特定功能让吕玲绮以随机的形式，出现在您面前】

    洛宇：“使用。”

    【提示：吕玲绮今晚将会在您附近出现，请做好准备】

    洛宇淡淡一笑，目前还有一张时代穿梭卷轴和剧本快进卷轴。

    他看了一下快进卷轴，发现竟然是能够瞬间将剧本往后退，而且不扣奖池的。

    也就是说，洛宇可以将剧本直接推进到赤壁之战结束，曹操败走华容道的时候，反正不扣奖池，就算烧死了八十三万大军也没关系。

    打仗才能抓残兵败将，尽快把自己的名额全部填满。

    这张卷轴非常的实用。

    【副本时间穿梭卷轴（三国福利类）：您可进入三国时代任意时间段，离开本次副本后依然有效，穿梭时间1天】

    这等于一张小型的福利副本进入卷，但只有一天的时间给你。

    洛宇沉思了起来。

    加上吕玲绮的话，四个女仆名额理论上已经满员了，就算他穿梭时空回到貂蝉还是王允义女那会，又或者往后穿找到王元姬、张星彩都没用，满了就是满了。

    而且现在副本时间不够了，这张卷轴最好的用处是和多余的血脉继承卷轴一起，等下次评分到了50W，再进来一趟让张星彩继承了张飞的能力然后带走跑路，那才完美。

    张星彩是虚构人物，但是福利副本肯定有她，不急！

    想明白了接下来的行动方案，那一切就简单了，先把张辽卖了再说，不信曹老板不给他要的东西！

    想到此处，洛宇提笔写了一封信，交给了牛盖道：“你前往曹营将此信交给曹操，别怕，曹操不敢杀你。”

    “是！”

    牛盖接过了信，骑着一匹快马就去了，洛宇则是在附近找了个地方取出帐篷，静等吕玲绮找上门来。

    晚上八点左右，吕玲绮没来，曹操的人马先来了。

    来的是曹纯，带着200虎豹骑而来。

    片刻之后，曹纯带着张辽走了，而200虎豹骑却是留了下来。

    除了留下虎豹骑之外，还留下了一把剑、一把大戟和一套黑色铠甲。

    洛宇的赎金就是要虎豹骑、倚天剑、方天画戟和兽面吞头连环甲！

    他写给曹操的那封信上明言了，那封高清粮仓图就是出自自己的手笔，曹操那边消息灵通自然也知道洛宇是陆地神仙一般的人物，根本就不敢不答应。

    不答应就要用飞剑取自己的项上人头了，头痛的滋味不好受，但也比没了好。

    【虎豹骑士兵：力量550、体质450、敏捷500】

    比亲兵之类的强了一些。

    此刻虎豹骑脸上带着兴奋，他们也听过洛宇是神仙中人，以后跟着这位神仙修真炼道不比打仗有前途？

    洛宇淡淡说道：“都过来，我有话要说。”

    200虎豹骑急忙下马，走到了洛宇面前，非常的恭顺。

    洛宇道：“你们愿意跟着我的，就叫声董事长，以后便是我的兵了。”

    “不愿意的，我也不勉强你们，现在就可以回去继续给曹丞相当护卫。”

    一边说着话，一边晃着手中的倚天剑，那剑上冒着火光，灼热的气息微微跳动，众人有一种感觉，加入自己选择错了，那么火焰可能就要烧到自己身上来的。

    看似有的选，其实没得选。

    大家齐声道：“我等愿意效忠董事长！”

    200人齐齐下跪一点犹豫都没有，提示立刻出现：【您招募200虎豹骑，招募等级提升，当前：LV21】

    【曹操失去了精兵、佩剑、宝物等，陷入短暂的意志消沉期，您的奖池+1星，当前17星】

    “很好，你们都起来吧，我有任务派给你们。”

    虎豹骑纷纷起身，洛宇好奇的说道：“跟你们打听个事，我听闻曹操组建了一支摸金校尉，专门盗墓。”

    “你们可知道这支摸金校尉现在到了何处？”

    这群虎豹骑的小队长名为王虎达，他急忙道：“回禀董事长，自古荆楚大地良臣名将众多，墓穴也多，丞相，不，曹操的摸金校尉此刻正在新野城外倒斗！”

    “属下听闻收获颇丰！”

