
　　“你什么情况啊？”接到陆博的求救电话，萧楚十奇怪。

　　“我在竹林里派出所，快点过来！”陆博喊道。

　　“派出所？到底怎么回事？”

　　“就是……”

　　陆博话没说完，陆博的电话就给挂了，也不知道是他自己挂的，还是没电了。

　　萧楚对夏听蝉说道：“知了，我得去一趟派出所，陆博好像惹什么麻烦了在那里。”

　　“你要不先吃点零食垫垫肚子，等我回来的时候给你做，或者是给你带点？”

　　陆博惹事还真不会挑时间，本来现在正是他和知了进行烛光晚餐的时候，结果白搭了。

　　真是个猪队友。

　　夏听蝉知道陆博，也知道萧楚跟陆博的关系，浅笑道：“不用，我给小艾打电话，让她接我回碧水3号，正好要回去洗个澡。”

　　“你赶紧去派出所吧，不用管我。”

　　“对了，要是陆博那边的事影响比较坏，需要帮忙的话，你尽管跟我说，我把柳姐叫过来，她处理这种事情比较拿手。”

　　萧楚懂知了的意思。

　　陆博现在可是个明星，《爱情公寓》刚播完，正是他人气最火的时候，这个时候闹进去了派出所，很有可能是负面新闻。

　　如果要处理负面影响，进行危机关公，找柳婕是最合适的。

　　萧楚笑着道：“如果真需要的话，我不会给你打电话的。”

　　夏听蝉提醒道：“路上小心一点，开车不要急。”

　　萧楚点头：“我会的。”

　　萧楚拿好手机、钱包和身份证，便要出门。

　　夏听蝉突然把他叫住，从换衣间里拿出一件大衣，道：“你外套忘了穿了。”

　　萧楚微讶，他记着陆博那边着急，还真忘了。

　　夏听蝉上前，张开大衣，萧楚自然地伸手穿上。

　　穿好之后，萧楚离去，刚要拽门，却又转回身来，微笑道：“知了，你刚才给我穿衣服的样子，很像是一位贤惠的妻子。”

　　夏听蝉俏脸一红，刚要要说什么，萧楚却带着笑意，转身开门离去了。

　　看着紧闭的门，听着萧楚的脚步声匆匆下楼，夏听蝉绝美的脸庞，不仅发红，还有些滚烫。

　　忍不住低声啐了一口，“混蛋，得了便宜还卖乖！”

　　……

　　半个小时后，萧楚赶到了竹林里派出所，见到了陆博。

　　在场的还有一个艳丽的女人，和一个高大肥胖的男人。

　　陆博和高大肥胖男人脸上，都有伤痕，而艳丽女人则衣衫有点狼狈。

　　肥胖男人愤怒又内厉色荏地盯着陆博。

　　艳丽女人低头拽着自己的衣角，不敢看身边的肥胖男人。

　　而陆博则吊儿郎当的，没把肥胖男人的愤怒眼神放在眼里。

　　只扫了一眼办公室里的情况，萧楚就大概明白是怎么回事了，却还是小声问道：“大陆，到底什么情况啊？”

　　陆博回道：“我去酒吧玩，刚开了包厢，还没玩两把呢，这个沙比就冲进了，要干我，然后被我干了。”

　　还挺光荣的样子？

　　都干到派出所来了。

　　萧楚没好气地说道：“正经点，具体点。”

　　“他勾引我老婆！”萧楚刚说完，那个高大肥胖的男人，就大声说道。

　　萧楚侧头看了他一眼，又看了他身边的艳丽女人一眼，虽然女人低着头，只能看到半张脸，但是从衣着、气质上来看，陆博也不至于这么饥不择食啊。

　　而且他说过他是有原则的。

　　果然，高大肥胖男人话音刚落，陆博就不屑道：“谁勾引你老婆了？少特么污蔑我！”

　　“是你老婆勾引我！”

　　“而且我并没有被她勾着，我拒绝了！”

　　肥胖男人反驳：“你放屁，我明明看见……”

　　“你看见什么了？我是搂她了，亲她了，还是上她了？你看见的是我推开她！”陆博理直气壮地说道，一点也不心虚。

　　萧楚不想听他们两个人吵，对那高大肥胖的男人说道：“这位大哥，你先消消气，歇一会儿，我跟我兄弟说会儿话，你有什么事，咱们待会儿再说。”

　　随后萧楚便把陆博拉到了旁边，询问他到底怎么一回事。

　　这次陆博没有打哈哈，把事情详细说了一遍。

　　原来，陆博跟肥胖男人旁边的艳丽女人认识，大概一年前还约过两次。

　　后来这女的处了对象——也就这位高大肥胖兄之后——陆博就再也没有跟她来往过了。

　　后来这女人又跟这高大肥胖兄，从男女朋友变成了夫妻。

　　陆博就更跟她没来往了，连微信都删掉了。

　　今晚陆博去酒吧玩，这女人的不知道是恰好碰上了，还是从哪听到听到了消息，专门找了过去。

　　一进包厢，就对陆博投怀送抱，想要旧情重燃，被陆博拒绝了。

　　陆博正把她推开的时候，高大肥胖兄就冲了进来，然后就跟陆博打起来了。

　　这事有点像是一个仙人跳，不过按照高大肥胖兄的话说，他是早就知道老婆最近不对劲，从家里偷偷跟着她出来，要抓奸夫的。

　　从后面的事情发展看，也确实像是真抓奸来，高大肥胖兄没想跟陆博讹钱，一上来就是拼命的架势。

　　“你受伤了？”萧楚小声问道。

　　陆博摇摇头，“没有，咱好歹在大学也学了几手自由搏击，虽然打不过你，收拾了这么一头肥猪，还是没有问题的，没吃亏。”

　　听到没受伤没吃亏，萧楚就放心了。

　　又瞥了一眼那艳丽女人，“你真的跟她没……”

　　陆博打断道：“当然没有，我跟你说过的，我这个人渣归渣，浪归浪，却有一个原则，从来不碰有伴侣的女人，更不要说这种结了婚的。”

　　“早在他们处对象之前，我就跟她彻底没关系了，就是约过两次互相玩玩而已，又不谈感情，哪有那么多藕断丝连。”

　　“而且，酒吧包厢里有监控的，能够证明我的清白，我已经让酒吧老板考下来，送到这里来了，警察叔叔正在隔壁办公室查看。”

　　萧楚相信陆博的话，看来不理亏，那这事就好处理多了。

　　没一会儿，两个警察叔叔从隔壁过来了。

　　“警察同志，他勾引我老婆，还打伤了我，快把他抓起来判刑，我不接受调解！”一看到警察叔叔出现，高大肥胖兄就跟见到救星似的，嗷嗷起来。

　　艳丽女人看看警察，又看看陆博，再次低下头去，一副楚楚可怜的样子。

　　陆博倒是身正不怕影子斜，昂首而立，听到高大肥胖兄的叫嚷，也不反驳，相信警察叔叔的决断。

　　两个警察看了一眼高大肥胖兄之后，没有说话，年纪大一点的转向萧楚，道：“你就是陆博找来的朋友吧？你替他到隔壁签个字，就可以把他领走了。”

　　萧楚点头，“好的，谢谢警察同志，我们这就去。”

　　高大肥胖兄却很不满，“你们不能走！”

　　又对警察同志大声喊道：“警察同志，你能不能就这么放走这个姓陆的啊，他勾引我老婆，还打了我，这是犯罪啊，必须抓起来，让他去吃牢饭！”

　　年纪大的警察瞪着他，严肃道：“嚷嚷什么嚷嚷？有理不用声大，你们这事酒吧监控里拍的清清楚楚，陆博并没有对你老婆做出什么有违道德的事情，反而是你，一冲进去，就不分青红皂白的要大他，要论错，你的错！”

　　“我、我……”高大肥胖兄被震慑住了，不知道该说什么好。

　　年纪的警察，对身后的年轻警察晃了一下头。

　　年轻警察用遥控器，打开了墙上的大屏幕，技术人员已经把酒吧监控发过来了。

　　“你自己看吧。”年纪大的警察说道。M.23sk.com

　　高大肥胖兄、陆博、萧楚，便认真看了起来。

　　只有那个艳丽女人，依旧低着头。

　　果然，监控视频一放，事情就清楚了。

　　陆博确实没有勾搭高大肥胖兄的老婆，反而推开她，保持距离，让她走。

　　反而是艳丽女人嘴里埋怨陆博，拍了《爱情公寓》，成名成腕了，就不理以前的老朋友了，非要一起在喝一杯。

　　后面高大肥胖兄就冲进来了。

　　虽然被中途打断了，但是事情却很明白了，艳丽女人可能是对陆博旧情难忘，也有可能是奔着他的名气来的，主动缠上来。

　　陆博是被动且拒绝的一方。

　　“胖子，你没话说了吧？”陆博嘲讽地看着高大肥胖兄。

　　高大肥胖兄没话说，恼羞成怒，转而冲向了艳丽女人，“你这个臭女人，人家都把你跟一泡屎一样甩开，你还一个劲地往上贴，真是不要脸，我打死……”

　　说着抡起拳头，就要捶向艳丽女人。

　　就在艳丽女人旁边的萧楚，及时伸手，抓住了他的手腕，把他拦住了。

　　艳丽女人被吓了一大跳，躲向了陆博身边。

　　陆博不想再跟她有牵扯，赶紧往旁边躲了躲，离得远远的。

　　高大肥胖兄想要继续追打老婆，却被萧楚牢牢抓住。

　　年纪大的警察也上前一步，呵斥道：“胡闹，这里是派出所，当是什么地方呢，你还敢打人？你是想自己进拘留所是吧？”

　　被警察同志一骂，高大肥胖兄就蔫了，但是心里却仍旧气不过，“这臭女人要给我带绿帽子，找野男人，我不打她怎么办？就这么受着？我还是男人嘛？”

　　可能是因为有警察在身边，艳丽女人也终于鼓起胆子来了，抬起头来瞪向他，“你放屁！我没有找野男人，反而是你找了一堆破鞋，别以为我不知道，你上个礼拜三说是去出差，实际上是去找那个梧桐里的那个狐狸精了，我都拍下来了！”

　　一说这事，高大肥胖兄爆发了，挣脱了萧楚要去打她，艳丽女人也横起来了，也要冲上去撕他。

　　两个警察一人一个，把夫妻俩制住了。

　　萧楚则看了陆博一眼，看你惹的这叫什么事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第181章都是极品啊免费阅读。https://xs.23sk.com 