    半个多小时折腾下来，人累狗乏。

    赵军蹲在大青狗身前，一手揽着它的腰，一手在它脖子来回地抚摸以示安抚。

    而李宝玉则从兜里掏出个布口袋，从里抓出一把烟面，用手搓碎了敷住黄狗背上的伤口。

    黄狗背上的伤口不大，也不深，丝毫不影响后续行动。

    但它此时似有些沮丧，趴在李宝玉脚前，下巴枕在前爪上，张着嘴伸着舌头哈着白气。

    再看不远处，花小儿站在一块大卧石上，伸头眺望着远方。

    “唉！”赵军轻叹一声，摇了摇头，吹了个口哨，招呼李宝玉带着三条狗往回走。

    “哥哥，咱就这么回去了？”李宝玉来在赵军身旁，一脸不甘地问道。

    赵军摇了摇头，话不多说，只道了声：“走！”

    他说完，就抄提刀抄近路要往家回。

    李宝玉无奈地叹了口气，跟着赵军前行。

    二人三狗，归途中虽不至于垂头丧气，但气势却透着几分低迷。

    “汪汪……”

    突然，三条狗齐齐叫着向前冲去。

    赵军、李宝玉齐齐一震，连忙大声呼喝，他们大声地叫着自己家狗的名字。

    而对面不远处，有人急切地叫喊着：“看狗啊！看狗啊！”

    似有两个人，还操着山东口音。

    随着赵军、李宝玉大喝，三条狗摇头晃脑地回来了。

    赵军大步向前走去，只见两个大汉都穿着羊皮袄，戴着狗皮帽子，各背一把大斧。

    “大臣哥、二臣哥。”赵军看清二人面貌，急忙打了声招呼。

    “赵军呐。”这哥俩一开口就是山东腔，“这是打围去啊了？”

    赵军应道：“下雪了么，寻思抓个猪，没抓着。”

    “哎呀，赵军你可留点意啊。”李大臣开口，好言相劝。

    “是。”赵军应道：“我们这不就回去了么。”

    赵军说着，视线落在了这哥俩背后的大斧子上。

    这是丹东产的镜面大板斧，零点五厚的，斧面如砧板般大小，平时林场拿这大斧打枝，极其锋利。

    看这哥俩装束，还有背的大斧，赵军微一沉吟，问道：“二位哥哥，这是干啥去啊？”

    “啊！”李二臣也是个藏不住话的，答道：“俺哥俩要杀黑瞎仓子去呢，你俩去不？”

    “不去！”一旁的李宝玉一反常态，在赵军身后隐秘地扯了赵军一下，抢先说道：“我家大黄受伤了，我得回家经管、经管它。”

    听李宝玉如此说，李大臣、李二臣相视一眼，李大臣道：“那你们回着，俺哥俩先走。”

    “大臣哥。”

    赵军忽然开口叫住李大臣，他说：“可留意点啊！”

    李大臣闻言一怔，这句话是刚才他给赵军的，没想到又被赵军给送回来了。

    但他知道赵军这是好意，在道谢后，两兄弟并肩往山上走去。

    望着哥俩离去的身影，李宝玉微微摇头，道：“这俩氓流子，还惦心杀黑瞎子仓……”

    赵军闻言，也是微微摇头。

    氓流子，不是流氓。

    无房为氓，无地为流。

    而氓流子在东北话里，是指那些在那三年困难时期，闯关东过来的山东人。

    那时候全国上下都吃不饱饭，但东北比其他地方要好的多。

    很多关里吃不饱饭的人，听说东北这地方“棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里”，于是就带老携幼的从关里过来。

    等到了东北，这地方物产丰富，河里有鱼，山里有兽，确实不缺他们吃的，但他们不是本地人，没有户口，就领不到口粮。

    当地人，就称他们为氓流子。

    因为没有口粮，这些氓流子大多都得靠搞副业为生。

    在山场林区，副业无外乎采山货和打猎。

    采山货么，东北的山货很多，什么五味子、核桃、榛子、木耳、蘑菇……

    可这年头，也不兴这些啊，这些东西就算是拿下山去，也换不了几个钱啊。

    当然了，山货里倒是有一味人参。可东北采参说道极多，这些从关外过来的人，哪里会懂其中门道？

    采山货不成，再就是打猎了。想靠打猎赚钱，倒是比采山货容易。

    下夹子、拍子，压紫貂、黄鼠狼、松鼠可都是赚钱的买卖。

    打紫貂，又叫夹大皮，那一张紫貂皮不大，但就在这年头，可是值一百多块往上。

    黄鼠狼呢，又叫黄皮子、黄叶子，它们的皮，公的毛管发亮，要比母的更贵。

    这年头，公的黄皮子，一张能卖四十多块，母的也得将近三十块钱。

    而松鼠，又叫灰狗子，它们的皮又叫灰皮，比黄鼠狼的皮还值钱，一张大概在六十块钱左右。

    可这些都是精细活，外地人想研究懂这些也实属不易。

    而除了这三种动物的皮，再想从打猎里赚钱，那就是杀熊取胆了。

    至于杀猞猁，打那个是赚钱，但一般人几乎都不用考虑。

    这方圆百里，有几人枪法能胜过赵有财？

    就连赵有财，在蹲守了一上午后，也不过只打折了猞猁一尾。

    赵军虽然一枪得中，但那其中有一大半的功劳都是赵有财的，还得多亏赵有财把猞猁逼到那种地步。

    所以啊，氓流子们想要靠打猎发财，就只能把目光锁定在熊身上了。

    只不过他们没有钱，买不起枪，想打熊就只能有一种特殊的方法，就是杀黑瞎子仓。

    这是一种很极端的方法，只能在冬天下手。

    因为，只有在冬天，黑熊才会冬眠。而熊冬眠，在东北这叫熊蹲仓子。

    熊瞎子仓，有天仓、地仓之分，天仓就是树洞，地仓则是地洞。

    要想杀熊瞎子仓，只能杀天仓，以两根大粗木棍，斜着相互交叉在有黑熊居住的树洞外。

    然后，以敲击大树的方式惊醒黑熊。

    冬眠熟睡后又被吵醒，黑熊的愤怒可想而知，它们会从仓子里冲出来，把吵醒它们的人撕碎。

    可当黑熊从树洞探头出来时，熊头就会被那两根大粗木棍卡住，如此进退不得。

    此时，一人持大斧登高而上，以斧劈砍黑熊头部，使其毙命。

    不得不说，这简直就是玩命。玩好了还好，玩不好就容易搭上小命。

    但是，人为财死，鸟为食亡。若非万不得已，谁愿意干这种把脑袋别在裤腰带上的事啊？

    自与李家兄弟分别，赵军在归途中一直心神不宁。

    突然，他叫住李宝玉，把搭在肩上的麻绳丢给李宝玉，道：“兄弟，你把狗拴上牵回去吧。”

    “哥哥，你要干啥去？”

    赵军道：“我去帮他们杀黑瞎子仓去。”

