    李昂只觉双脚被一团轻盈微风萦绕，身躯轻快了不少，身上穿着的厚厚皮甲也不再那么沉重。

    “我不怎么会符箓，这轻身符是我朋友写的，能维持三刻钟，走吧。”

    程居岫也给自己贴了轻身符，提着剑鞘，朝西侧悬崖攀去。

    李昂快步跟上，左手举着火把，右手紧握铃铛，用手指按住铃铛里的金属小锤，免得一不小心摇动魇人铃，把旁边的程居岫定住。

    那可就尴尬了。

    “尸煞是第五等魔类。通常是由枉死、含有强烈怨恨之气的尸体，埋在聚阴之地，吸收了十几年、几十年的阴气煞气，催生而成。

    积蓄的煞气越多，怨念越重，则越强大。

    一旦出世，就必须立刻剿灭。

    否则让它吃多了血食，体表毛发脱落，从尸煞进化为第四等的尸魔，能飞天遁地，不再畏火惧光，就很难对付了。”

    程居岫语速飞快道：“好消息是那头尸煞才刚出世不久，会被昊天钟天然震慑。只要钟声不断，就难以自由活动。”

    “进化成尸魔？”

    李昂疑惑道：“妖魔也能进化？”

    “部分可以。”

    程居岫说道：“就像炼体的武者，能通过药浴来锤炼筋骨一样。

    一些妖魔也能通过各自的方式自我增强。

    比如吃血食，吞吐月光，饮用钟乳石窟中积蓄万年的潭水等...”

    “那狐妖讨封是不是真的？”

    李昂好奇道：“就是人走在路上，突然从草丛里窜出来一只狐狸，戴着帽子，穿着长衫，双手高举过头顶，向人问‘您看我像人么？’

    如果人回答是，那么妖狐就能化形为人。”

    “你这是，从哪听来的？”

    程居岫眼角一抽，“要尊重天地规律。

    一只七八斤的狐狸，怎么可能突然变成七八十斤的活人。”

    “不能啊？”

    李昂有些失望地叹了口气，他还指望有妖狐向他讨口封，他立刻说出“我觉得你像一个能给我做出三酸二碱、实现现代基础化工的工程师”呢。

    “唔...也不是没有可能。”

    程居岫一边向着山崖攀爬而去，一边说道：“某些异类、诡类，极度特殊诡异，其能力远超普通人想象。

    比如能打开任意一道锁的钥匙，吃了以后会在后脑勺长出眼睛的绿豆，能将一整座乡村的活人悄无声息转化为石质雕像的浓雾。

    就算是学宫也没有将所有异类、诡类，全部知晓，记录在案。

    说不定就有一些诡类，能把狐妖彻底转变为人。

    苏子曾经说过，大千世界，无奇不有。”

    李昂好奇道：“苏子？”

    “学宫历史上的一任山长，也是我最崇拜的人。”

    程居岫登上西侧悬崖，向东眺望，

    咻！

    啪！

    夜幕下，山峰另一侧的空中绽放璀璨烟花，

    爆裂声响，和山下响起的规律钟声重叠在一起。

    程居岫望了一眼，松了口气，“牛判官那边已经找到尸煞了，正在把它往这边逼过来，日升，准备好魇人铃...”

    “嗯。”

    李昂有些紧张地拿起魇人铃，下意识地朝旁边粗壮松树挪了一步，未曾想脚下一空，脚掌踩踏松软落叶，整个人跌入松树旁边、被树根挖空的坑洞中。

    “咳咳。”

    李昂咳嗽着站起身来，捡起落在地上的火把——镇抚司的火把也是特制的，能长久燃烧，就算被沙土扑中，也不会轻易熄灭。

    “日升，没事吧？”

    程居岫笑着唤来清风，扫去地上沉积着的厚厚一层落叶，蹲在地上看着洞里的李昂。

    “没事。”

    李昂有些尴尬地拍去身上尘土，手中火把扫动，照亮四周。

    这里是一处连通着悬崖外侧的洞穴，一人半高，洞壁上没有图画，地面平坦宽阔，只有石子沙土，看上去像是天然形成。

    李昂后退半步，朝上方喊道：“师兄，小心点，上面可能会塌。”

    “嗯，你往后再站一站，我把洞口凿开，带你出来。”

    程居岫随手结印，一掌拍下，洞口处的泥土竟如蜡烛般缓缓融化。

    在不引起联锁坍塌的情况下，一点一点融开口子。

    巡云境法术，掘穴术。

    李昂看着徐徐融化的厚实岩层，脑海中闪过蒲留轩小册子上的内容，心底默默感慨。

    巡云境的修士，遇山开山，遇水搭桥，哪怕不用一身修为去斩妖除魔，当个工匠也足以积攒下万贯、十万贯家财。

    当然，这只是随便想想而已。

    修士要赚钱，方法实在是太多了。

    亲自动手帮人盖房子、挖水井、修宫殿，只是其中最低档的一种。

    李昂举着火把，看着洞口被逐渐拓宽。

    忽然，他身后的黑暗中，卷起一道微风。

    刹那间，李昂寒毛大作，鸡皮疙瘩起了一身，本能地转过身去，猛然挥动手中火把。

    火光飘摇，照亮黑暗，

    一道身影出现在昏暗光芒之下，它近似人形，体表长满黑色长毛，双臂垂落，十指指甲锋锐狭长好似匕首。

    和那头尸煞外形相似，但体型要更小一些。

    这是，第二头尸煞。

    尸煞居高临下俯瞰着李昂，厚重的黑色毛发后方，传来沉重而嗜血的喘息。

    “叮铃！”

    李昂毫不犹豫朝尸煞丢出火把，脚掌蹬踏地面，向后退去的同时，拼命摇晃手中魇人铃。

    一下，两下。

    魇人铃的金属小锤撞击铃铛内壁，发出清脆悦耳响声，然而魇人铃的前五次响声是没有用处的，必须要等到第六响，才能触发停滞效果。

    尸煞一爪拍碎火把，冲撞而来，

    但似乎被山下响起的昊天钟声所影响，慢了半拍，

    锋锐指尖掠过李昂胸口皮甲，差之毫厘，切进山洞岩壁。

    咔——

    坚固岩石被轻易凿开，碎石飞溅，打在李昂胸口皮甲上，令他脸色一白。

    尸煞再次冲锋而来，利爪以迅雷不及掩耳之势，直奔李昂头颅。

    铛！

    金铁交错声在山洞中响起，程居岫的飞剑化为一道模糊青影，格挡在尸煞爪前，

    而李昂也趁着这最后间隙，敲响了第六下魇人铃。

    “叮铃！”

    铃声响起，尸煞的动作陡然停住，僵在原地。

