
　　半个行省都被清空了。

　　东方的敌人想干什么？

　　既然西侵，为何只要人，不要肥沃的土地。

　　坚壁清野，做得如此决绝。

　　这是不想向华氏城进攻了？

　　这么简单就满足了？

　　威亚斯不相信远道而来的秦军就此止步在两大行省。

　　“总司令，根据河东方面来的消息，那边的城池村寺也被清空了，敌军主力向东北部山区跟东南方的大港撤去了！”

　　也清空了。

　　威亚斯更加的纳闷起来。

　　这帮神秘的东方人，究竟打的什么鬼主意。

　　看不懂。

　　不过思量了一番之后威亚斯便道：“传令，让莫比领军二十万渡河西进，到纳尔巴城为止，沿途设补给点，占据重要城池！”

　　“传令给科温，让其领水军五万，沿布拉马普特拉河北上，封锁高哈蒂水路北门！”

　　“传令给纳达，领军十万，渡河进入河东，从河东沿布拉马普特拉河东岸进攻高哈蒂，清除东岸隐藏之敌，收复沿途城池！”

　　未了威亚斯又道：“传领给亚丘里，获得粮草补给之后，让他带一万铁骑继续向东北方挺进。

　　务必将布拉马普特拉河以北给探明，不要留有隐患，若有一个东方黑衣军士兵存在，他的脑袋我就扭下来！”

　　部司下令，五十万孔雀国大军闻声而动。

　　开始真正运动起起。

　　向北渡的北渡，向东渡的东渡。

　　战船沿河而上。

　　三路齐发，稳步推进。

　　威亚自己，则是留下五万大军守着郎布尔，三日后带着其余大军北渡东进。

　　浩浩荡荡五十万大军分三路向高哈蒂等东岸河谷杀来。

　　水军战船最早出现在了高哈蒂城外的大河之上。

　　秦军缴获了一些战船，不过数量与大小自然是远远不及孔雀国的水军。

　　毕竟孔雀国水军乃是帝国的精锐。

　　不管是兵力还有战船的数目，都是无可比拟的。

　　所以孔雀国的五万水军出现于河面之上，耀武扬威。

　　还跑到了码头挑衅了一番。

　　见秦军没有出战的意图。

　　也便靠向了西岸。

　　西岸。

　　早一步到达的孔雀国工兵。

　　开始营建水寨。

　　兴建陆面营地，将水寨与陆地营地连成一片。

　　附近的所有树木皆被砍伐一空。

　　两座大山为之一秃。

　　待到河对岸的水寨与陆地营寨修建完成。

　　孔雀国的三路大军也分别开到了高哈蒂附近。

　　骑兵则攻到了最上游。

　　消息不断汇总过来。

　　到是没有什么奇特与新颖。

　　只是空气中弥漫的大战气息越来越浓重。

　　“报！大帅，河对岸送来了一封信！”

　　码头飘来了一条小船。

　　乃是威亚斯的特使。

　　人跟信一并过河。

　　韩信先是看过了信。

　　信中的内容很简单。

　　就是让韩信等人退出东部行省，返回东部大山。

　　如此孔雀国权当没有发生这一回事。

　　如果韩信不带大军退回去，那就全部死在东部行省。

　　“把人带过来吧！”韩信将信往桌面上一丢，便不管了。

　　背负着站立。

　　很快威亚斯的特使走了进来。

　　一双招子左右扫量。

　　看到韩信眼前的那张巨大地图。

　　眼睛都直了，直冒精芒。

　　远远一观，那地图太精细。

　　太大了。

　　一个硕大的标点可不正是华氏城，他们孔雀帝国的国都吗？

　　黑衣敌人想要攻打国都华氏城。

　　“说吧，你们的威亚斯大总司令让你过来想干什么？”

　　安期生替韩信问道。

　　威亚斯的特使反应回来，立即收敛了刚才的神情。

　　不行礼，反而是倨傲的抬头冷声道：

　　“我家总司令让我过河质问你等，究竟是哪国之军，贸然对我孔雀帝国发动战争，是为无道。

　　是可耻的行为！”

　　“你等若是交出多罗这个混蛋，可放你等回东部大山，否则全都要死无葬身之地！”

　　厅内秦军众将闻言，纷纷拔剑一指。

　　气愤不已。

　　“哈哈哈，收起剑，跳梁小丑、井底之蛙而已，跟他们这么教真干什么？”韩信转过身来，露出那张稚嫩的脸庞。

　　威亚斯的特使见了，不由吃惊。

　　好年轻的统帅。

　　“回去告诉你们的总司令，就说我大秦此来，乃是顺应天道讨伐尔等暴政，只要你们的国王献城投降，不在施暴，我大秦可以留他一条狗命！”

　　“至于多罗，那家伙早就战死了，尸体也被野狗给吃了，怕是不能如你们所愿了！”天籁小说网

　　“来人，送客！”

　　不等对方在说什么，韩信一挥手，让人将此人架了出去。

　　等这人被架走，安期生道：“大帅，这个威亚斯到是一个老狐狸，派个人过来，是想摸我们的底细！”

　　“呵呵，这不就让他摸着了！”韩信指了指背后的地图还有自己，笑得也是相当的可爱。

　　安期生赞道：“还是大帅高明，将计就计！”

　　“这个威亚斯，他若是知道我年轻，必欺我经验不足，思虑不周，很快就会发起攻势，然后暗中偷渡过河，攻我河谷腹地！”韩信道：

　　“他的特使进城之后，见我城防坚固，必不愿意将主要兵马用于攻城，河岸大军很快会有调动，那座水寨跟陆军大营只是一个幌子。”

　　安期生有点担忧道：“威亚斯若是想短时之内将大军大量投送到河南岸，唯一的方法就是用战船摆渡。

　　所以他能选投送渡河点不会离这里太远，河面宽阔平坦之地位置最好的是马里加西南方的河滩！”

　　东北的骑兵只是虚张声势的进攻。

　　威亚斯真正的进攻目标还是马里加。

　　拿下马里加，可以南下封锁高哈蒂城。

　　又可以向霍伊杰进攻，进而快速推进迪马城。

　　迪马城一下，秦军在东部行省的所有退路被封锁住。

　　如此便也达成了威亚斯所言的留下所有秦军的誓言。

　　“那就……让他们渡河偷袭吧！”韩信转身回头，目光盯着华氏城，而不是小小的马里加！

　　…………

　　大明时空！

　　登州！

　　戚府！

　　罢官归乡的戚继光，一面抑郁忧国。

　　一面却每日起来练武强生。

　　在他离开广东的时候，便已经有确凿的消息汇报，倭寇卷土重来。

　　这一次规模更大。

　　而且更为的狡猾。

　　竟然先攻取大明海外的各处岛屿还有通向南海的地区。

　　所图甚大，不可同日而语。

　　可惜朝廷对此并不重视。

　　目光都放在了刚刚起家的后金女真身上。

　　全然忘记了东海之患。

　　是也，戚继光有预感，与倭寇势必还有一战。

　　那时他戚继光或可上书，重掌兵权，领军灭倭。

　　“老爷，门外有人求见，说是想向老爷汇报关于倭寇之事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百五十五章想摸我们的底细免费阅读。https://xs.23sk.com 