    开弓没有回头箭，兰道夫只能硬着头皮去见了阿斯加德之王。

    而奥克斯终于可以从奥丁的这摊子事里面脱身，专注于自己的事情。

    顺便一提，有了之前兰道夫的准确坐标，科尔森带领的精锐外勤小组一举端掉了那个寻找狂暴者手杖的疯狂组织。

    按照约定，狂暴者手杖的精准数据，奥克斯也收到了。

    所以, 他的手办展台中，又多了一个出品自阿斯加德的武器。

    经过这段时间的发展，奥克斯的种树大业已经遍布了整个美利坚。

    有了玛雅·汉森的加入，橡树环保科技公司成功强化了之前开发出来的树种，并且进一步推广开来，将全美的绿化范围一口气增加了20%！

    水体有机质净化与空气净化一体式景观水生植物、空气净化与土壤有机质净化一体式景观树木这两种首批强化植物，已经大规模应用起来。

    超高速有机质降解苔藓、超强固沙耐干旱灌木这两样, 是现阶段的研究目标。

    有机质降解苔藓，主要是用于垃圾处理，奥克斯之前在海面上处理石油用的红树林，是完全依靠他的自然之力工作的。

    但如果要推广，就必须让植物自己拥有这种能力。

    这种苔藓效果惊人——

    不管是动物类还是植物类垃圾，又或者是塑料等合成材料类垃圾，只要是没有生命反应的碳基有机质，它都可以有效降解，转化成相对无害的物质。

    区别只是效率高低。

    现在奥克斯正在进一步实验，使得它们的变体藻类能够在海洋环境中起作用。

    海洋垃圾以及塑料等固体废物污染，是另一个丝毫不亚于陆地垃圾污染的世界性问题。

    另一种固沙耐干旱灌木，则是奥克斯下一步急速扩大植被覆盖面积的王牌。

    世界上约有超过20%陆地总面积的沙漠，而沙漠是所有土地类型中创造价值最低的种类。

    众所周知，沙漠不适合植物生长的最主要原因是缺水。

    但事实上，沙漠地区也有地下水, 而且往往储量非常丰富。

    这也是沙漠中为数不多的绿洲的主要水资源来源。

    而植物们在沙漠，或者类沙漠的戈壁、盐碱地等等不适合生长的地区, 根系是根本没机会到达这些地下水的深度的。

    所以这就是奥克斯开发这类适应性植物的宗旨——

    根系生长足够快，足够深。

    以奥克斯的自然之力催生, 短时间内这些超级耐旱植物的根系就可以深入到地下水层, 而后它们自己就可以吸收地下水来供给生长。

    同时，成规模之后，就可以将宝贵的地下水引导至地面，逐渐改善沙漠环境。

    这些被自然之力改造的植物生长极其迅速，庞大的根系可以牢牢锁住流动的沙丘。

    仁德会已经利用它们，将北美最干旱的莫哈维沙漠在加利福尼亚的部分，约10%的无植被面积成功绿化。

    这是一项震惊世界的研究成果。

    项目先期成功之后，奥克斯就开始筹备将仁德会真正推向世界的计划。

    仁德会总部在位于公海的自然守护者号上，从实际意义上来说，它已经是一个脱离单独某国的组织了。

    以奥克斯的复仇者身份，以及极高的世界声望，即便美国政府不怎么乐意，他们也没办法。

    相反，他们还要给予奥克斯足够的优待——否则国民和媒体就先不会放过他们。

    谷悉

    不是没有媒体和资本试图找仁德会或者奥克斯本人的黑料。

    甚至有人试图混进仁德会进行卧底。

    但外面的人还好，他们只是徒劳无功后被仁德会的关系网打击得无法翻身。

    而混进来的家伙们么……

    根本不需要奥克斯本人出手，拥有坚定信仰的仁德会会员们就会教他做人。

    要么被热情感染同化，要么被揭穿后身败名裂。

    仁德会的性质是公益组织，不是盈利组织, 这种组织性质就天然受到民间支持。

    同时仁德会的福利实在太诱人, 别的不说，一颗会长亲手打造的橡果手链，让你头脑清晰身体强健，关键时刻还可以治伤，你要不要？

    这东西可是一旦脱离仁德会，不管是主动还是被动，立刻失效的那种。

    同时仁德会的规矩极严，如果违反会规和做出违背公德公益的事情，立刻剔除，绝不姑息。

    就如奥克斯所说，仁德会的队伍，始终保持着纯洁。

    将仁德会推向世界，就需要建立地区分会。

    而任何一個大洲分会，都需要奥克斯亲自前往考察——

    仁德会的规模还是太小了，做不到进驻大部分国家，只能在五大洲选择合适的国家，先期建立五大分会。

    以各自运行的五大分会，渐渐向各自洲扩展影响力。

    之前的仁德会总部，纽约布鲁克林的“小雨林”，就将作为仁德会美洲分部，负责美洲的发展事务。

    虽然美国境内仁德会已经有了足够的影响力，但加拿大和中美、南美国家，也需要美洲分部的继续努力。

    奥克斯已经物色好了美洲分部负责人。

    今年即将硕士毕业的仁德会法律顾问，马特·默多克。

    副会长布莱兹·克拉克现在已经常驻自然守护者号，开始将各项事务逐步移交给马特。

    亚洲分部，是重中之重，奥克斯已经有了预案，只等时机成熟。

    非洲分部，奥克斯有一个想法，但是现在不知道有没有实现的机会，还要等下一步看。

    大洋洲分部，不出意外应该建立在澳大利亚，但仁德会和那边没有什么关系，所以暂时连城市也还没定。

    所以近期的目标，奥克斯放在了欧洲。

    欧洲分部的位置，奥克斯基本已经确定——

    阿瓦隆入口所在的英格兰。

    所以，伦敦就成为了仁德会欧洲分部的最佳选择。

    而因为前一阵子的天体汇聚事件，奥克斯在伦敦的声望其实还处在一个很高的水准。

    “那么接下来，就是伦敦分部的负责人。”

    奥克斯手中拿着一份资料：

    《内部档案——戴恩·惠特曼》

    这段时间，奥克斯和他叔叔内森·加勒特博士偶有联系，相谈甚欢。

    这位加入时间虽然不长，但表现得极为出色的年轻人，进入了奥克斯的视线。

