    陆阳不敢对天发誓，说他对宋佳没有感觉。

    否则肯定会被雷劈死。

    感觉到怀中的温暖，陆阳甚至于在想，如果时间永远停在这一刻就好了，当然这是不可能的。

    李哲远很快就走了。

    他的小心脏也承受不了。

    追了一年多的女生，对他永远不假辞色，如今却躺在一个大一新生的怀中，这感觉……

    比吃了生柠檬还要酸。

    等他走远了之后，宋佳马上离开了陆阳的肩膀，毫不留恋。

    有点那啥的感觉。

    拔吊无情！

    “刚才借用一下你的胳膊，你肯定不会介意吧。”宋佳微笑的看着陆阳。

    陆阳很想说。

    姐，你在玩火。

    “不介意，不介意，用一辈子我也不介意。”陆阳嬉皮笑脸的说道。

    宋佳脸一红，瞪了他一眼，说道：“不许口花花。”

    “不公平，你都对我上手了，还不许我随便说说。”陆阳摇头拒绝。

    宋佳不知道说什么好了。

    刚才确实是有点冲动了。

    相比较厌恶的李哲远，对身边这个人，却没有任何的排斥感，哪怕靠在他的身上，都感觉很自然一样。

    这让宋佳有一种不可思议的感觉。

    难不成自己真的被室友洗脑了。

    看了看陆阳。

    长得不错。

    也有才华。

    小说写的好看，比较成熟……

    似乎看不到什么缺点。

    陆阳不知道宋佳在想什么，这是觉得她眼神古怪的看着自己。

    一阵风吹来，裙角纷飞，宋佳很快按住，但还是被陆阳看到了浑圆白皙的大腿。

    “起风了。”

    宋佳站了起来。

    “我们回去吧。”

    回到宿舍。

    风已经很大了。

    小树被吹得随风摆动，空气中灰沉沉的，刘磊已经回到了宿舍，看到陆阳回来，才说道：“妈的，说变天就变天，还好我打车回来了。”

    “估计是要变天了吧。”

    陆阳记得，十月底的时候，天气就会骤变，还差一个星期，但也差不多了。

    他问道：“货源找到了吗？”

    “找到了。”

    刘磊也看着阳台外，说道：“我给家里说了下，用了我们家的进货渠道，买了三万块钱的货，厂家用物流运送过来。”

    看来，跑了几天，刘磊已经对绿城的批发商彻底失望了。

    这些家伙。

    还真是吸血鬼。

    “你放心，那家工厂和我们家合作了很久了，货物质量很好，价格也给的最实惠的，一件只要59块钱。”

    “另外，按照咱们的计划，除了羽绒服之外，还要了一些秋衣秋裤，和一些棉袜。”

    陆阳拍了拍刘磊的肩膀，说道：“辛苦你了，这次进货多亏了你，接下来，你就可以休息休息了。”

    “休息什么啊，咱们这是创业，不能懈怠，要是砸在手上了多丢人……而且，我爸妈都知道了，我不能让他们看笑话。”

    刘磊摇头说道。

    “行吧，就看你了，我看新闻，不久后就会有台风登陆，要是绿城也变天的话，咱们的机会就到了。”

    陆阳淡淡的说道。

    这次创业。

    是一个实习演练，赚不赚钱不重要，陆阳只是想要体验这个过程。

    前世虽然也创业过两次，但都是和其他同行合作，具体工作他并不是很清楚。

    刮了一个夜晚的风，雨最终还是没有下下来。

    第二天，陆阳接到驾校的短信，让他去考试科一。

    逃掉了上午的课，陆阳去了交警队一趟，用了半个小时，就将科目一的题做完了。

    电脑上给出得分。

    96分。

    还好，过了。

    虽然错了四个题，但这也很正常，陆阳从从始至终，看都没有看过科一习题册，有这个分数已经很不错了。

    将消息告诉特快班的教练，那边告诉他，马上就会帮他预约科目二。

    陆阳知道。

    自己两千块钱值了。

    回到宿舍。

    外面终于下起了小雨。

    明显可以感觉到气温降低了一些，但是并不明显，没有人察觉到，一场寒潮即将到来。

    “陆阳。”

    回到宿舍，陆阳听到有人叫自己。

    他看了看。

    是对面宿舍的一个同学，好像叫韩东，因为经常来他们宿舍看丁超强打游戏，陆阳才记得他。

    是计算机四班的学生。

    “有什么事吗？”

    陆阳回到宿舍，拿起干毛巾，擦了擦自己的头发。

    “陆阳，丁超强的电脑是你帮忙配的吧。”韩东问道。

    “嗯。”

    陆阳没有否认。

    他知道丁超强是一个大嘴巴，什么事情都往外吹嘘，这个毛病，几年都没有改掉。

    这件事不用说，肯定是丁超强吹出去的，肯定说，陆阳帮他买了电脑，节省了好多钱。

    “我也打算配一台电脑，请你帮帮忙。”韩东说道。

    陆阳将毛巾挂在床下边，说道：“你就按照丁超强的配置买一台就行了，基本上现在的游戏都可以玩。”

    韩东似乎没有听出来，陆阳拒绝的意思一样，又说道：“我也想买零件，请你帮我装一下。”

    “买零件的时候，要不要我陪你去？”陆阳轻笑一声。

    韩东面带喜色：“当然最好不过，我怕买到假货。”

    几句交谈，陆阳就看出韩东是什么性格了，这家伙绝对喜欢占小便宜，陆阳直接说道：“让我帮你也行，一百块钱人工费。”

    听到陆阳说到钱，韩东瞪大眼睛，不可思议是：“陆阳，咱们都是同学，互相帮助而已，怎么还要钱呢？而且一百块钱也太多了吧。”

    “那就算了，你找别人吧。”

    陆阳直接不理他了，他本来也不是为了要钱，只是吃定了这个家伙不会给钱而已。

    “陆阳，你看透你了，哪有这样的同学。”

    韩东见陆阳没有理他的意思，气的回到宿舍。

    “傻叉！”

    陆阳忍不住骂了一句。

    要是韩东真心实意请他帮忙，不说送什么礼物，就算带瓶水来，陆阳说不定就答应了。

    但这个家伙，完全觉得帮忙是理所应当，这让陆阳就很不爽了。

    组装电脑，好歹是个技术活，也浪费时间，一套弄好，再装上系统驱动，得一两个小时。

    也不想想，凭什么耽误这么长时间帮他！

    丁超强是室友，也是朋友，陆阳愿意帮忙，他算个什么东西，有这时间，干什么不好。

    而且，如果连这种人都帮了，又有人请他帮忙怎么办？还不如直接推掉。

    等刘磊丁超强他们回来之后，陆阳把事情说了一遍。

    丁超强骂了一句，说道：“妈的，什么狗东西，我早就看他不顺眼了，玩个游戏，天天在我后面逼叨逼叨的。”

    刘磊也说道：“那丑逼也不照照镜子看看，凭什么帮他，在外面换个系统都要五十块，收他一百，他也赚大了，真当你技术不值钱啊。”

