    “呃？”

    林墨挑眉。像是想起了什么，“你说的是那位凌霄真人的祖先？”

    正邪大战时。青云仙宗的凌霄真人被林墨杀死，整个青云仙宗也成为了三清观的附庸！

    之前倒是没什么，按照正常的历史发展趋势，再过个几十年，几百年，青云仙宗就会彻底成为历史。

    只是如今天外天强者回归, 恰巧青云仙宗当年也有一位被人称为“圣宗”的中兴祖师离开了寰宇道界，前往了天外天。

    “对！”

    轮转王重重地点了点头，“就是他，当年此人也是一位惊世绝伦之辈，离开寰宇道界时，他便已是帝级巅峰的存在…”

    “那么多年过去了, 此人必定也已突破了帝阶！”

    “青云仙宗的圣宗祖师…”

    林墨饶有兴趣的说道：“是个不错的敌人！”

    话虽如此, 不过林墨却从未把这个“圣宗”放在心上。

    忽然，林墨脑中有个念头闪过，而后他对着几位阎王直接询问道：“我玄冥教有前往天外天的前辈吗？”

    “这…”

    几位阎王对视了一眼，欲言又止，“当年我玄冥教的前辈都是人人喊打的家伙，能把玄冥教支撑下来已是万幸！”

    “呵呵…”

    想起自己当初刚刚登基，就对正派各种针对，林墨不禁苦笑了一声，“上次正邪大战，我们虽然取得了胜利…”

    “不过…我相信过不了多久，这些从天外天回来的大佬们应该还会对我们出手！”

    “…………”

    几位阎王一阵默然。

    “去吧…”

    林墨挥了挥手，屏退众人，“好好修炼，希望你们未来能够帮上我，不要再让我孤军奋战了！”

    “………”

    众人脸上一阵羞愧。

    …………

    夜晚时分，林墨回到自己的寝宫之中。

    看到前方的刚洗过澡，身披浴袍的佳人站在镜前擦拭着自己的头发。

    出水芙蓉的模样！

    我见犹怜！

    林墨嘴角上扬，不动声色的走向身旁，下一刻却是猛地扑了上去。

    “你这个坏坏坏女人…”

    林墨坏笑, “洗澡竟然不叫上我，不知道我最爱洗鸳鸯浴的吗？”

    林墨低着头，轻轻地嗅着那股少女般的清香。

    左手向上！

    右手向下！

    其动作已是非常的娴熟。

    嗯？

    不对…

    林墨猛地睁开了眼睛。

    这是木兰麝香的味道，不是柳嫣然身上独有的少女清香。

    不仅是气味，林墨的右手也察觉到了不对劲。

    每个人身上都有毛毛？

    可是…

    “啊！”

    佳人尖叫了一声，全身乱颤，汗毛直竖。

    双腿一阵无力，竟想瘫倒在地。

    闻声，林墨脸色狂变，身影鬼魅般向后后退。

    “慕容语柔！”

    林墨斥喝了一声，“你怎么在我房间！”

    “你…”

    慕容语柔脸蛋红得发紫，极为妖艳，“你竟然…”

    想起刚刚林墨的右手，慕容语柔勃然变色，“我要杀了你！”

    一道煌煌杀气犹若璀璨骄阳般冉冉升起！

    冷冽的气息肆虐，冲入云霄之中！

    看到这一幕，林墨也是惊了一下，急忙说道：“慕容语柔…你…”

    “师父…”

    “怎么了？”

    屋外传来熟悉的声音，正是柳嫣然。

    周围的高速凝结的杀气戛然而止，林墨与慕容语柔两人同时变了颜色。

    如果让嫣然看到自己站在他男人面前，她会怎么想？

    慕容语柔瞳孔中的眼神瞬息万变。

    哒！

    屋外…柳嫣然的脚步声正在靠近。

    “哼！”

    慕容语柔轻轻哼了一声，右手指尖微动。

    “咻！”

    衣架上的青衫落入手中。

    稍倾，慕容语柔顿时恢复了往日的神态。

    林墨整理了一下衣装，脸色也渐渐平静了下来。

    “师父…”

    柳嫣然拿着一件紫裙走了过来，笑意盈盈，“你先试试我这件衣服…”

    “哎？”

    看到伫立在一旁的林墨，柳嫣然有些意外。“林墨，你回来了？”

    “师父没有衣服，我给她拿了一件我的，你看适合不？”

    柳嫣然拿起衣服对着慕容语柔身材比划了一圈。

    “嗯嗯…”

    林墨毫不在意，随口说道：“合适合适，反正你有那么多衣服，给你师父两件也行！”

    这小子的语气怎么那么像打发穷亲戚！

    慕容语柔气得牙根直痒痒，再想起刚刚的种种，她恨不得把林墨大卸八块。

    慕容语柔看了看柳嫣然，又看了看一旁若无其事的林墨。

    忽地，慕容语柔像是想起了什么事情来。

    “林墨…”

    慕容语柔红唇微起，“我想让你帮我重建百花谷！”

    林墨想都未想，直接说道：“我拒绝！”

    “你…”

    慕容语柔心中有些恼火，自己本想与这家伙缓和一下刚刚尴尬的场面，没想到这小子竟然如此不识好歹。

    当初自己可能会把最宠爱的弟子许配给她！

    “慕容语柔…”

    林墨当着柳嫣然的面，直接把话挑明，“你待在玄冥教不走，我知道你是为了什么…”

    “复兴百花谷，我劝你还是把这个念头掐掉，即便没有天外天强者回归，仅灵气复苏，靠你一个人也支撑百花谷这个圣地，也是比登天还难！”

    “况且，如今天外天强者回归，大势将启，百花谷这种中立势力也是不应该存在的…”

    慕容语柔眉头紧蹙，又要说话。

    林墨却是一点都不给她面子，继续说道：“当年帝级大修士称霸寰宇道界的局面已经结束…”

    “…………”

    慕容语柔诚惶，像是被人揭穿了内心最大的秘密。

    她一直是个聪明的女人，否则她当初也不能从林墨手中获取了最大的利益。

    她也知道百花谷太过羸弱，单靠她自己振兴百花谷是绝对不行的。

    因此，她才把所有的期望放在了林墨这个皇者身上。

    这也是之所以留在玄冥教的原因。

    如今，这个愿望被林墨直接拒绝与拆穿，这让她脸色尤为难看。

    柳嫣然的笑容僵在脸上，此刻的她夹在林墨与自己师父中间，格外的难受。

    “嫣然…”

    林墨摇了摇头，心中终于有些了不忍，“扶你师父下去吧，她需要静静！”

    百花谷是慕容语柔最大的心血，可是时代更迭，这个由女子组成的中立势力也早已也不适应这个时代。

    “好！”

    柳嫣然应了一声，旋即拉扯着自己师父离开了寝宫之中。

    林墨默默看着两人的背影，轻轻说道：“何止是百花谷，大势将起，玄天剑宗与幽冥殿也未必能够保住如今的权势啊！”

