    第二百五十三章培训员工

    要知道，那些金条可是他积攒了一辈子准备用来养老的钱。

    “金条是找到了。”

    二大娘掩面哭着说道。

    “金条都找到了，你还在这哭什么呀？”

    在听到二大娘的话，后二大爷先是松了一口气，但紧接着二大娘的话却让大爷松下的这口气又给提了上来。

    “刚刚我在来医院的路上，金条掉进马葫芦里边了！”

    “什么？”

    “你这是干的什么事，赶紧跟我说说！”

    此时，二大爷怒目圆睁，向着二大娘大声问道。

    “呜呜呜……”

    随后，二大娘缓了好一会，才把刚刚发生的经过一点点的说出。

    而在听到二大娘的话，后二大爷的脸色顿时就黑了下来。

    “多大岁数了？这点事你都办不好。金条都能给你弄到这马葫芦里边！”

    二大爷大声向着二大娘斥责道。

    “你现在快点跟我说说，到底是给你弄到哪个马葫芦里边了？”

    二大娘支支吾吾的说道。

    “就是院子门前的那个马葫芦。”

    闻言二大爷点了点头，大喊道。

    “刘光福，刘光天，你们快点过来。”

    “你们现在带我去咱院子门前那马葫芦，金条给落到了那里，就算捞不上来也绝对要看着。”

    “绝对不能让其他人给拿走了。”

    在听到二大爷的话后，这两兄弟也是赶忙拄着拐杖，奔向了马葫芦那边。

    “奇怪，他们的病这是都好了？咋还火急火燎的。”

    这时候秦淮茹看到了二大爷他们，急急忙忙的向医院外跑去，便进到病房内向着二大娘出声询问道。

    “呜呜呜……”

    “还不我弄的，摔了一跤把手里的金条给丢到马葫芦里边去了！”

    “那可是我家的所有积蓄十五根金条啊！”

    “什么？”

    “我的天，十五根金条！”

    秦淮茹在听到二大娘的话后，她整个人都兴奋了起来。

    要是自己从那马葫芦下面，将这些金条都捞出来，就算是只拿到一条，那么自己家的条件也能够过变得好起来。

    自己家的三孩子，也不用跟着自己的受苦受累的了！

    整个人跟打了鸡血一样，不管身边的二大妈怎么看，秦淮茹也跟着跑了出去。

    ……

    此时的何雨柱正前往轧钢厂准备上班。

    而就在这时候，何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的空间那牧场便升级了，与此同时还多出了十条金条。

    而这次的牧场升级有些奇怪，并没有将空间给扩大。

    而是在牧场上长出了一些奇奇怪怪的树，这些树并不高大可以说是十分的矮小，可以让那些牛马和羊刚好吃到树长出的叶子。

    让何雨柱惊喜的是，在吃下那些叶子后，能够明显看到那些牛马羊更加的兴奋。

    撒了欢似的在牧场上飞快的奔跑。

    在看到这一幕后，何雨柱的心中顿时大喜。

    “这次的升级可真是太棒了！”

    “正好最近肥肉吃得多，可以吃一些瘦肉。”

    在之前何雨柱的牧场空间中就有一个缺点，那就是在牧场中这些动物们是没有天敌的存在，即使脚下的草和饲料都是有着灵气的滋润，而在动物们吃下了后他们的肉也会受到这灵气的滋养，变得更加的鲜美。

    但就因为这样，这些动物们就养成了一个好吃懒做的行为。

    每天不是吃就是睡，虽然养的十分的肥硕。

    可那油腻的肉，说实话，吃多了后总会有些发腻。

    “小吴，你进来一下。”

    何雨柱进到办公室后，顺便将小吴秘书给叫了进来。

    “何厂长，有什么事情，您说？”

    小吴秘书赶忙向着何雨柱问道。

    “我们扎钢厂技术部门的头是谁？”

    何雨柱开口向小吴秘书问道。

    “我们扎钢厂技术部门的主任是一个姓马的师傅。”

    在听到何雨柱的话后，小吴秘书赶忙回答道。

    “那这个马师傅他的炼钢手艺怎么样？”

    何雨柱接着向着小吴秘书出声问道。

    “马师傅的炼钢技术是我门厂水平最高的了，不然的话他也做不上技术部门主任这个位置。”

    吴秘书接着何雨柱的话道。

    何雨柱点了点头。

    “等一会，你通知这个马主任，以及他部门所有的人，全都集合到一楼开会。”

    “我有事情要跟他们说。”

    何雨柱一本正经的说道。

    “好的，何厂长，我马上就去通知他们。”

    小吴秘书立马应道，随后点了点头，便向外跑去。

    ……

    此时在衙门中。

    二大爷跟自己的儿子三人此刻刚到这。

    他们之所以没有先走到四合院，是因为他们这样子，压根就不可能下那马葫芦之中，把金条给捞起来，所以就想着来找人帮忙。

    而陈衙役在听了他们的话后，脸色也变的奇怪。

    “二大爷，你的金条整整十五根，让你的老板给丢到了那马葫芦里边！”

    “现在跑到我这，让我的人去给你取这金条？”

    陈衙役说这话的时候，他的脸色是十分的难看。

    因为，这马葫芦可是臭的很，大家那生活用水以及排泄物全都是直接放到这马葫芦当中给冲走。

    平日里，为了不让这个马葫芦影响大家的生活，这马葫芦一般都是呈封闭形式的。

    而二大娘也是倒霉，它跌倒的地方那你马葫芦刚好是开了一个口的。

    而陈衙役在听到二大爷的话后，也是一脸的不愿意。

    要知道，曾经有一个逃犯，他为了逃跑官府人的抓捕就跑到过这马葫芦之中来躲着。

    但是他才刚刚进去，这个逃犯就直接晕倒在了里边。

    甚至是那些进去捞人的捕快都差点，陪着那个犯人一起晕死在里面。

    所以这个活不只是陈衙役，其他的捕头也都是不愿意接。

    “陈衙役你一定要帮帮我呀，现在我家都没了，那十五根金条是我攒了一辈子的钱。”

    “要是把这些金条都弄丢了，我们一家都挂了彩，医院的钱还没有结算，你让我们一家四口可怎么办啊。”

