    帮忙搬家的马车只有一辆。

    而且还是那种普通型号的，大概四个大号行李箱的大小。

    带走的都是一些生活需要用到的必需品，至于家具，领地中的庄园里就有现成的，比家里的更好，也就没必要带上了。

    马车行进的速度要比走路快上许多。

    大概在要天黑的时候，也就是下午五点多，林格与好运他们达到了贵族区。

    中途有曙光骑士过来检查，在确认林格的身份后，也就直接放行了。

    “前面就是我们的新家。”

    马车进入贵族区，又走了一会后，林格伸出右手指向不远处的巨大果园朝好运与维尼介绍到。

    果园外，围着一圈两米来高的围墙，但如此高的围墙，却是依旧无法遮盖后方果园中的生机勃勃。

    之前林格只是和伽罗在这片领地的外面看了一下，所以对于庄园里面的情况以及其中房屋的样式他也不是很清楚。

    “好大！”

    好运见到庄园后，直接张大了嘴巴。

    之前它听林格说，这里很大时，想着可能会比家里大上几倍。

    但这哪是几倍...

    这特么是几百倍！

    好运在这一瞬间，甚至是觉得自己可能是在做梦。

    不止好运，就连见过不少贵族领地的维尼都有些被惊到了。

    毕竟林格挑选的这块领地，在贵族里也是比较好的那种。

    不过她在惊讶过后，便是欣喜。

    再怎么说她也是头熊，相较于干净整洁的房间，她还是更喜欢大自然一些。

    虽然眼前的是果林不是森林，但对于她来说问题不大。

    “走，进去看看。”

    林格拿出伽罗给自己的钥匙，将庄园的大门打开后，便驾着马车进入了庄园。

    穿过大门。

    入眼的是一条笔直的青石道路。

    大概五十来米长，直达一座古欧样式的三层宫廷建筑。

    不说有多好看，但肯定贵。

    林格感觉，光是这座建筑，恐怕就要值几千金龙了。

    只能说洛洛徳不亏是古老贵族，果然是壕无人性。

    将视线从建筑上收回，林格看向周围的果树。

    就目前他看到的品种有三种。

    都是这个世界独有的品种。

    一种是长在树身上，样子有些像是蓝莓的粉色果实。

    一种是像拇指西瓜，身上有着弯曲的条纹，但却是像葡萄一样几十颗串联在一起。

    还有一种样子像一朵盛开的花，通体白色，上面有着如墨水点缀的斑点。

    每一瓣都有两个手掌大小，并且厚度最薄的都有一指来宽，有些类似于多肉植物。

    林格实在好奇这些果实都是些什么味道，便都取了一些。

    首先品尝的是那种像蓝莓的粉色水果。

    口感不错，有些像果冻，有种入口即化的感觉，但味道却并不是太好，有种怪异的气味不说，酸酸的味道里还带着一种涩味。

    用来做辅料应该不错，直接吃的话并没有太大的食欲。

    拇指西瓜，味道有点像黄瓜，用来做拌菜感觉不错。

    不过让林格有些无语的是，拇指大小的西瓜里居然有一半都是不能吃的瓜子..

    林格看了一眼一旁直接化成喷射战士的好运，感觉吃这玩意有点费劲。

    失望过后，白色花瓣倒是让林格有些惊喜。

    它的口感是软的，有些类似于香蕉，不过与香蕉不同的是，它是像无数根绒毛一样层层叠叠的。

    本身的话没有什么味道，只有一丝丝香气与甜意。

    这让林格莫名就联想到了冰淇淋上。

    或许以后可以试试。

    将领地附带的果园看完，林格也是带着好运、维尼以及薇薇安进入房间。

    而后林格便见到了三名长相姣好的女仆。

    她们跪在地上。

    她们见到林格到来，立刻匍匐迎接。

    “主人。”

    她们行的是奴隶的礼节。

    显然这里便是她们在维持这座庄园的日常卫生。

    “你给它们安排一个卧室。”

    林格让三名女仆起身后，朝着其中一个黑头发的说道。

    等其带着维尼与好运、薇薇安离开后，林格这才朝剩下的两名女仆问道：

    “你们叫什么？”

    “在这里工作多久了？”

    “回主人我们没有名字，从我们被买来的时候，就在这里工作了。”

    其中一个女仆说道。

    她们的工作就是日复一日的在庄园中打扫卫生，对于时间已经是全然没了概念。

    “这样吗..”

    见问不出来，林格也没再这个问题上纠结，而是问起领地的事情：

    “这里就只有你们三个吗？平时果园是谁打理的？”

    “是的主人，领地里只有我们三个。”之前开口的那名女仆回答道：

    “果园的话，每到果实成熟的时候，都会有人上门收取，每年这些果实大概能卖到三百六十枚金龙..”

    女仆将自己所知道的关于领地的所有事情，都无比细致的说了出来。

    “下次来人收取果实是在下周？”

    “是的。”

    女仆欠身。

    “嗯，我知道了。”

    将想要问的问题问完后，林格让两名女仆帮忙搬东西。

    而自己则是在房子里溜达了起来，开始熟悉环境。

    这座庄园分为内外两个部分。

    外围只有两层，有餐厅，客厅，客房..等能够对外开发的区域。

    内部则是书房，办公室，主卧..等不方便让外人看到的地方。

    在书房的办公桌抽屉里，林格找到了一张庄园的设计图。

    发现庄园里有不少隐藏的机关。

    书房的书架后面，主卧的火炉后面都分别有着一个密室。

    除此之外，还有几个暗道。

    其中一个暗道是连同着主卧与庄园外的逃生通道...不过林格严重怀疑当初设计者设计这条暗道的心思不纯。

    因为这条暗道是在床下，是那种一碰就能让人消失在床上的那一种。

    除了这条暗道以外，其余暗道都是在庄园内的，可以让别人在毫无察觉的情况下，从一个地方通往另一个地方。

    林格是一个比较缺安全感的人，所以在暗道中种上了一些污染植物，免得被有心人借助这些暗道的便利窥探自己的秘密。

    将庄园大致逛了一遍后，女仆也是将东西全部搬入了林格指定的几个房间，并且在这之后为两人一熊一鼠准备好了晚餐。

    不过..

