    古朴材质，精美符文，神妙感觉，还有邵淡淡的莽荒气息，这一切，都让周豹感到心惊不已。

    极品至尊仙器，远古圣城的碎片!这是周豹第一次看到远古圣城碎片时的感觉。

    是的，这只是一块巴掌大小的碎片，但是却给周豹一种完美无暇的感觉，仿佛这不是一块碎片，而是一块完整的，经过艺术大师精'讧雕琢的器物一般，让人不忍去磁触，不忍去损坏，不忍去亵渎。

    看到鲸十三用一只大手随意的将它拿着，周豹心中不禁直翻白眼，这个粗坯!

    “呵呵，我第一次看到这东西的时候，感觉也很奇怪，不过说到底，这玩意儿也只是一个残次品，并不是真正的远古圣城，里面虽然蕴含着远古圣城的仙道法则，不过想要恢复当年的荣光已经不可能了，所以，时间长了，也就没感觉了!”

    用豹没有说话，只是从他的手中接过这块碎片，甫一接触，一股庞大的意念便自碎片之中透射而出，直入周豹的脑海，周豹微微一愣，接受了这股意念，终于明白了为什么鲸十三说炼制至尊仙器并不困难了，这股意念之中便包含着炼制至尊仙器的基本法门，只要条件足够的话，便可以炼制出至尊仙器，当然了，以周豹现在的实力和条件，炼制出来的东西，也不过是最下品的一种至尊仙器罢了，同时他也解答了他心中的一个疑问或者说是证实了他心中的一个想法。

    仙器与纯阳法器最重要的一个区别，便是在符文之上，纯阳法器，便是最上品的纯阳法器，像是周豹手中的番天印，也需要三个符文组成一个苻阵，而仙器，最核心的并不是什么由符文组成的符阵，而是一个单一的符文，当然了，哇『个单一的符文有另外一个名字，叫做仙文，每一个仙文都代表一种仙道法则，是仙器的核心，像周豹的七窍升仙炉的核心便是一个仙文，时间之轮也是，至于造化玉碟，天晓得那核心之中让人看着头晕的光亮是什么东西。

    太昊仙器如此，钧天仙器如此-，至尊仙器也是如此。

    仙文与苻文不一样，与普通人的文字也不一样，符文也好，普通的文也好，想要表达一个意思，要有很多的字符串成一起，形成一句话，方才能够表达一个完整的意思，但是仙文则不一样，一个仙文可以表达出无数的意义，可以是一个字符的意义，也可以表达一句话的意思，甚至一个仙文可以将天地间所有的书籍的意义都表达的淋漓尽致，靠什么?

    靠一个字，悟!

    对于一个仙文悟的越多，能够表达出来的意义也就越多，威力也就越强。

    而对一个仙文领悟的每多一些，到达一定的程度之后，这个仙文便会随着你的悟性而变化，升级，威力越来越大，当然了，现在说这些还太早了，无论是七窍升仙炉还是时间之轮，上面的那个仙文都是自然形成的，周豹根本就没有机会去悟什么，也悟不出什么来，现在这个远古圣城的碎片所传递给他的仙文也是一样，他无法悟出来，但是却可以照着这个信息来炼制一件至尊仙器，当然，前提是他有这个机会，现在的他，只能照着葫芦画个瓢罢了。

    而且，炼制一件至尊仙器的过程也是极为困难的。

    “你没有那么多的时间，或许我可以帮助你操纵时间之轮!”鲸十

    三说道。

    “不用，我有办法操纵时间之轮!”周豹看了鲸十三一眼，“炼成了这件至尊仙器，我不会忘记你的好处的，不过现在，你可以回去了!”

    “看来你对我还是不大信任啊!”

    “我当然不信任你，无事献殷勤，非奸即道，我并不认为我们两人之间的关系已经深厚到了可以拿这样的事情耒做人情的，有什么要求你就提吧!“

    “我并没有什么太多的要求，而且现在也没有想好要提什么要求!”看到周豹对自己的这么提防，鲸十三的心中有些可惜，不过，这种可惜的表情自然是不会放到面上来的，“或许不久之后我会请你帮个小忙，还请你到时候不要拒绝!”

    “只要我能做到的，对我又没有坏处的事情，我一定尽力去做!”周豹并没有立刻答应，不过也没有拒绝，只是给了一个有限制备件的答复，这已经让鲸十三十分的满意了，“那好，我就告辞了，先祝你成功!”

    说完之后，也不多留，自动消失在周豹的面前。

    “这家伏的图谋甚大，一下子给了我这么大的好处，我可要小心了，省得到时候给他人做了嫁衣裳!”周豹心中暗自警惕，眉心红光一闪，太古食龙鳅的分身出现在他的身旁，也不说话，只是一抬手「数条火龙从分的食龙鳅分身中射了出来，破开虚空，纠缠在那时间之轮之上，在食龙鳅分身的操纵之下，时间之轮的转动

    之间加快了起来，周豹深吸了一口气，退出了银霜城堡，造化玉碟同时出现在了周豹的面前。

    轻轻的一弹造化玉碟，邵造化玉砾发出了一声清越的鸣声，随后，整个碧落大世界仿佛受到了什么刺激一般，颠抖了一下。

    周豹深吸了一口气，一股来自太古莽荒的气息从他的身上散发了出来，随后，周身一阵白色气流闪现，一尊高达百余丈的太古凶兽的真身出现了。

    太古凶兽，妖猿朱厌的真身一出现，便猛的向造化玉碟压了过去，与此同时，周豹体内的洞玄神光疯狂的流转了起来，一道道玄奥的印诀从他的手中打入造化玉砾，随着印诀的打入，造化玉碟越来越亮「越来越刺目，一阵紫色的光芒自自动化玉碟之中涌出，随着紫色的涌出，碧落大世界周围那无穷无尽的时空竟然开始凝缩了起来。

    时空在凝缩，整个碧落大世界同时在缩小，而那已经破损了三分之一的银宥城堡则从碧落大世界那无尽的时空之中脱离了出来。

    “嘶，嘶，嘶，嘶，嘶一一!”饶是现在周豹运起了朱厌真身，也不禁发出了一阵阵的低嘶声，体内的洞玄神光急速的消耗着，若是有玄一归元气撑着，他根本就支撑不了这么久，但是现在，玄一归元气的回复速度也无法经的起他的消耗了。

    “谋死「“感觉到体仙的洞玄神光正在枯竭，周豹恨恨的低骂了一句，停下了手头的印诀，开始催动体内仅余的洞玄神光，去轰击那蕴含在自己丹田深处的，来自先天神祗的黄金法力，在洞玄神光的不断冲击之下，黄金法力开始流动，与洞玄神光融合，再经由**玄功，转化成洞每神光，不过，这种转化并不彻底，因为周豹根本就等不到那个时候了，在周豹停止向造化玉碟中打入印诀的时候，周豹便已经感觉到造化玉碟在蠢蠢欲动，刚才已经凝缩成一团的时空也开始恢复，扩大，庞大的压力仿佛一座巨大的山峰一般向他挤压了过来。

    即使是现在他运用朱厌的真身，在这股庞大无比的力量之下也只能甘拜下风，抵受不住，根本就没有时间以**玄功来消化庞大的黄金法力。

    “既然如此，那就死马当做活马医吧!”周豹目光一下子变的坚决了起来，开始直接抽调黄金法力，连同自己洞玄神光一起，打入造化玉碟。

    有了黄金法力之助，碧落大世界周围的时空出人意料的急速凝缩了起来，在极短的时间内，将整个碧落大世界缩成了一个西瓜大小的星体。

    当然了，这所谓的西瓜大小，也只是在周豹的眼中看着的，现在他的实力高强，眼界也高了，自然明白所谓的一沙一世界是真正存在的，所谓的大小，其实只是相对的罢了，真正的太古大能可以在随手之间将一个大世界凝缩成比沙粒还要细小千万倍的存在，而且还不需要造化玉磲之助，而现在，他借助造化玉磔内庞大到不可思议的造化之力，大道本源，方才将这碧落大世界的时空凝缩成一个相对勉强能够达到至尊仙器最低标准已经是极限了。

    此时，银霜城堡也动了起来，在周豹的操纵之下，慢慢的向着碧落大世界靠近，就在双方将要接触的一瞬间，银霜城堡之中突然出现了一个小小的黑洞，瞬间便将碧落大世界吞了进去。

    周豹清晰的看到，整个碧落大世界都落到了城堡中心的那个法阵之上，化为一团耀眼的碧光，瞬间充斥着整个银霭城堡。

    然后，银霜城堡开始融化，融成了一团银色的仿佛水银一般的液休，开始不断的翻腾变化，变化着各种不同的形状，但是无论怎么变化，都无法凝固成形。

    “看来那鲸十三果然对于炼制至尊仙器有极为深刻的认识，否则的话，绝不会拿出这一块远古圣城的碎片!”周豹慢慢的抬起手中的远古圣城的碎片，猛烈的一弹，将这块碎片直接打入了那团不断变化的水银之中。

    远古圣城的碎片一被打入，水银顿时平静了开来，不再像刚才一般的乱翻，而是慢慢的成形，最后，一尊拥有完美的流线形状的巨大战舰队出现在周豹的面前。

    周豹手指又是一拨，造化玉碟化做点点莹光，覆盖在了这尊巨大的战舰之上，在光滑如银的舰身，镌刻上了玄妙的花纹。

    而在这尊战舰队的内部，那原本属于聚无法阵的地方，出现了一个不断翻涌的碧色的深渊，在深渊的周围，则是一道道繁复的神纹，近乎于无穷无尽的元气，从速深渊之中涌了出透过周围的神纹，向整个战舰输送着能量。

    看到眼前这尊战舰，周豹轻轻的吐了一口气，这件至尊仙器，终于

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">