    “不过救人这事只是大家工作之余顺手为之，看到了所以才帮一下，江小白本人不想被媒体发现，所以在咚咚救完人后就带着它躲起来了。”

    旅游局的这些话简直是戳到了网友的笑点——

    救完人后带着狗子躲起来可还行？

    莫名可爱啊！

    网友对江小白和咚咚的这一行为进行了夸奖，然后关注点就又到落水事件上了。

    据报道，这个大块头其实是一个颤主，咳，颤音的颤，不过却是扑街的那种，他来到江边是打算拍一个搞怪视频的，但是没成想搞砸了，花样没玩出来还直接掉水里去了！

    他在被救出来后缓了快一个小时才缓过来，倒是没有大碍，但好像再见到水就有点害怕了。

    对于差点害得两个好心人出事一事，这位颤主也表示非常的抱歉，他说自己当时是失了智的，根本就不知道自己有做些什么，就连他自己也是看了视频后才知道经过的，对此他只感觉非常歉疚，也很感谢那两人的仗义帮忙。

    但是那两位好心人在接受采访时是这么说的——

    “我们以后再也不敢救人了。”

    这两人是面有菜色，提起这事就连连摆手，其中一人道：“以前我觉得自己水性还不错，但现在看来还是差远了，这种情况下救人就是在自杀，还是不能随便逞英雄啊。”

    “那你有什么想对落水者说的呢？”记者问。

    “……兄弟，该减肥了。”那人语重心长的叹气。

    就连记者都有些破防想笑了，入镜的手都颤抖了好一会儿才算是平静下来。

    “其实救人是好事，对于这种行为本身我们还是非常赞扬的，只是救人也要量力而行，像这种情况一两个人冒然去救还是有些冲动的，多一些人一起应该没问题。”记者总结道。

    “那个，我补充一下，我觉得今天这样的情况，如果真的要救也不是不行，但得提前做一件事。”另一个好心人思索了一下后就出声了，“那就是应该把这个人的手给他反绑到后面，这样一来他就不会胡乱挣扎了。”

    “有道理，我们应该把他上衣脱了把他手缠起来！”

    ……

    于是在这些报道之后，就又有一个关键词上了热搜——

    “胖子的悲哀”！

    网友们罗列了很多这世间对胖人的恶意，比如大码衣服不好买、会被人嘲笑、点餐普通份量吃不饱，两份吃不完等，而现在又多了一条——

    太胖了别人想救都救不动你！

    有一些网友只是调侃自黑，但有的却说话很恶毒，比如“吃的跟个肥猪似的活该淹死你”、“有的人胖的真是看着恶心，不知道为什么不去减减肥”、“少吃一口能死吗”之类的。

    但这些人也被一些正义的网友反驳了。

    “不是所有胖子都是吃胖的，有的是真的因为体质原因。”

    “我心脏有问题不适合运动，同时还有低血糖，吃不饱就会头晕恶心，但又是喝水都长肉的体质，我也知道胖不好，但又有什么办法？”

    “世上有瘦子那就会有胖子，就比如有美就会有丑，胖人又做错了什么呢？因为你们喜欢瘦人，所以我们胖人就成了恶心的存在？那大家都喜欢美人，所有丑人都应该去死吗？”

    还有人说出了很有哲理的一句：“当世间没有了‘胖’，那也就没有了‘瘦’，就如同当没有‘美’时，那‘丑’也就没有意义了。”

    这么说来，瘦人应该感谢胖人，美人也应该感谢丑人，因为如果不是有人衬托对比，那他们所拥有的优势也许就荡然无存了。

    网上讨论了几个小时后，在晚上时，今天落水的那位id为“罗大胖”的人发了颤音。

    “今天的事发后，很多人骂我，嘲笑我，他们说我差点害死了两个好人，还说根源就是我胖而且还爱作妖。对于今天给众人添麻烦的事我确实感觉到非常的抱歉，但我万万没想到我的胖也会成为这么多人攻击我的目标，我看着很多人一口一声死胖子，那一刻我真的有重新跳回江里的冲动，因为我觉得自己是社会的累赘，好像并没有存在的意义。”

    “我曾经也是个瘦子，但那是在我初中以前了，初中的时候我生了病，从那场病起我就像发面馒头一样慢慢变胖了，止都止不住，我挨过饿，我拼命跑过步，但这么做的后果就是我又躺进了医院里。”

    “我的体质和普通人不一样，胖成这样也不是我想的，就像瘦人可以应该买漂亮衣服，但胖人能买到合适又舒适的衣服真是应该烧高香了，可以说只要那件衣服不烂我都会一直穿着它，瘦人可以随意跑步运动，但我下个楼都会出一身汗，跑起来浑身的肉都是我的负担。”

    “因为我胖，我家人嫌弃我，在我大学毕业后就对我不闻不问，任我自己在外闯。因为我胖，我没有资格喜欢女孩子，因为我的告白换来的不是对方的羞涩脸红，而是嫌恶的目光。因为我胖，我找工作处处碰壁。为了生存下去，我只能自力更生。大家嘲笑胖子，但我的胖反而能在网络吸引一些关注度，所以哪怕我的颤音没有多少人看，我还是坚持更新着，我试图去找各种各样的新鲜素材，只为了可以改善生活吃上一顿炒鸡……但实际上我已经吃了快半个月的水煮面条了。”

    这个长相普通，且因为过度肥胖导致五官有些拥挤的男人对着镜头倾诉着，他本来的语气是平淡的，但是说到最后水煮面条时却是没忍住哽咽了。

    “我快交不起房租了，一直吃不好也让我的身体很难受，我也是没办法才有了今天的江边行，但没想到给社会添麻烦了，还差点害了两位好心人，对不起……”

    他低下头，用厚实的手心抹了一下眼睛，大家看不到他流眼泪，但却能看到他手掌心的晶莹。

    “今天这样的事我会尽力避免，但也许它还会发生，因为我仍然要吃饭。如果真的再发生了……那求你们不要救我了，真的。”

    说完，他笑了一下，然后就伸手关掉了设备。

