    “累是累，但是累得踏实。”

    她笑了一声，垂眼看着因为搬花生已经泛红的手掌，轻声道：“我心里高兴，从来没觉得这么轻松过。”

    因为家里的事情，她早年性格叛逆，后来也越来越不爱跟人交流。

    以至于在许多人眼里，她都是个怪人，也没什么朋友。

    如今跟周妈妈闹翻，把话说绝，她的心里却轻松了许多。

    跟阮寒星和赵枝枝一起干活，也是难得的轻松愉快。

    恍然察觉到，其实交朋友是这么快乐的事情。

    阮寒星大概明白她的心情，倒也没多说什么，只是无言地拍了拍她的肩头。

    “说起来，我其实还要谢谢你。”

    周嘉琳突然偏头看向她，双眼晶亮。

    笑着道：“我曾经好奇过，能够果断跟亲生父亲断绝关系的阮女士到底是什么样的人。通过这次节目接触到你，我才发现，其实除了更漂亮更优秀，你也是个普通人。”

    甩了甩短发，她笑着道：“我那时候就在想，既然你能够做到，我为什么不能做到呢？是你给了我追求自由的勇气。”

    没有人知道，被周妈妈频繁否定打压的时候，她到底有多痛苦。

    她想挣脱，却碍于世俗的看法和所谓的孝道，始终无法下定决心。

    是阮寒星的存在，让她知道其实还可以这样做。

    自由空气的滋味儿，简直太美妙了。

    阮寒星听得笑了起来，摇摇头：“与其感谢我，不如感谢你自己。是你自己做出了选择，你很棒。”

    前世她尚且耿耿于怀，到死都在试图获得阮泽明的认可。

    如果不是经历重生，经历过失去一切的惨剧，她或许根本不会看开。

    周嘉琳却能在看到她这个榜样之后当机立断，真的很了不起。

    “聊什么呢？”

    赵枝枝活力四射的声音响了起来。

    她笑着探出头看她们，眼睛里像是闪着星星：“我们继续吧？只要想到有积分赚，我就浑身上下充满了力量！”

    阮寒星和周嘉琳相视一眼，忍不住笑起来。

    “好，走。我们让节目组破产！”

    额发都被汗湿的女孩们重新开始热火朝天的干活，节目组的镜头拉远，将这一幕定格。

    男嘉宾那边的活也不轻松，直到午饭前夕才终于收工往回走。

    影帝周嘉许的脸上都沾上了泥土，略长的头发全都汗湿，凌乱落在耳后。

    马思南领口的纽扣都解开，原本打理得十分整齐的头发也已经乱了，脸色被晒得发红。

    唯有霍沉，身上还整齐穿着出门前换好的、跟阮寒星同色系的情侣运动服，清俊的脸上不见一丝汗意，长身玉立，步伐都不曾乱半分。

    依然高贵得像是天上的神祇。

    如果不是他的手上也沾了点泥土和黑色的痕迹，脚下的白色鞋子被草叶染上点绿色，简直很难让人相信他才刚刚从地里回来。

    周嘉许和马思南都忍不住带着几分羡慕看他一眼，道：“霍总是不出汗体质吗？”

    真是叫人嫉妒死了。

    他们两个是混娱乐圈的，本该最注意形象。

    可是偏偏被霍沉一个专职霸总给比下去了。

    没人家有钱，没人家有能力，现在连形象管理都比不上人家。

    两个人忍不住挺直了脊背，试图挽回一下。

    三个男嘉宾并不在一起干活，因此他们并不了解霍沉的情况。

    马思南还忍不住带着开玩笑的语气道：“该不会节目组和村民看霍总长得好，偷偷放水了吧？我和周影帝都累得像条狗，霍总还这么整整齐齐的，真是叫人羡慕死了。”

    都有直播镜头跟着，到底表现怎么样都拍得一清二楚。

    他这话显然只是开玩笑罢了，没有什么恶意。

    霍沉黑眸冷淡地扫他一眼，平静地道：“大家确实比较照顾我。”

    这可真是意料之外的回答，惹得累得没精神的周嘉许都忍不住看过来。

    看到霍沉那张近乎完美的脸，又忍不住默默地扭过头。

    没法比。

    这怎么比？

    人家就是长成了这副模样，不管从哪个角度都挑不出丝毫的瑕疵，完全不像他和马思南，还要靠着化妆打扮来遮掩长相或者身材的短处。

    就算被偏爱，都叫人觉得理所当然。

    两人却不知道，弹幕上已经笑疯了。

    “霍总你倒是说清楚啊喂！你看看周影帝都开始怀疑自己的魅力了哈哈哈哈。”

    “霍总确实被照顾了，但是完全不是周影帝和马思南想的那种照顾啊哈哈哈。”

    “霍总真的好牛，看霍总的直播间我真的跪了。”

    “阮女士和霍总这一对真的妖孽，普普通通刷积分机器罢了。”

    “我感觉导演真的要哭了，节目组在第一天迎来破产。”

    “完全是压倒性的优势，希望导演的头发还保得住。”

    在弹幕的嘻嘻哈哈中，马思南正想开口问问节目组和村民到底是怎么照顾霍沉，却突然听到一阵“突突突”的拖拉机声。

    循声望过去，他控制不住地瞪大眼睛，手指抖得像是帕金森。

    就连声音都在在颤抖：“霍，霍霍霍总，你看……那，那是不是您夫人？”

    他怕不是在做梦吧？

    否则他怎么会看到，堂堂霍夫人，正在开拖拉机？

    有风吹拂起她浓密的发丝，将她素白漂亮的小脸展露出来。

    就算驾驶的是普通农用手扶拖拉机，她依然姿态闲适，从容优雅。

    红唇微微勾起，明艳的脸上带着细微的笑意，她像是正在倾听坐在后面的赵枝枝说些什么，看起来温柔美好。

    像是一幅画。

    梦幻又有种微妙的违和，偏偏融合在一起又叫人觉得过于理所当然。

    马思南人傻了，周嘉许也忍不住直直地看着那个方向，说不出话来。

    他第一眼看到了坐在后面的周嘉琳。

    这好像是印象中，在懂事以后他第一次看到妹妹笑得这么放松愉快。

    脸上不再是冰凉的排斥叛逆，而是笑得温柔美好，完全契合她如今美好的年纪。

    马思南抿了抿嘴，喃喃道：“节目组也太偏心了吧……竟然还给女嘉宾分配拖拉机。”

    最主要的是，阮寒星她竟然真的会开！这，这合理吗？

