
　　奥斯卡的胡须一直留着，十四岁的他竟然被交出大叔，也很正常。

　　不过奥斯卡不高兴了，道：“什么大叔啊，没见过我这样的帅哥吗？”

　　白衣少女笑道：“帅哥那有你这样的，满脸胡须像个中年男人，你旁边这个勉强才算。”

　　奥斯卡没想到有一天因为自己的胡须而丢了大分。

　　“谢谢你的赞美，美丽的小姐，我们还有事，就先走了。”马红俊微笑道。

　　正所谓伸手不打笑脸人，好听的话没有人不爱。

　　马红俊赶紧拉着奥斯卡就跑。

　　奥斯卡还想反驳，就被马红俊拉着跑了。

　　“喂，谁是大叔啊，给我说清楚。”奥斯卡还来气了，可他的力气那能和马红俊相比呢，硬生生的被拖走。

　　等马红俊和奥斯卡消失在美少女眼前的时候，她身后的两位妇人才走上前来。

　　“小姐，刚刚那个红衣服的少年不简单，你以后要小心一点，不要随便和人这样搭讪。”妇人说道。

　　“不就是搭个话吗，还有，那个人有什么不简单的？”白衣少女问道。

　　“刚刚那个红衣少年和你差不多大，在他包袱里应该装有重物，至少二十公斤，在没有动用一丝魂力的情况下将旁边的那名男子拖走还能做到气息稳定，行走如风，你说这样的人会简单吗？”

　　“难道这少年的天赋比我还好？”白衣少女眼前一亮顿时来了兴趣。

　　那妇人点点头，道：“有这种可能，这个世界天赋高的不少，就连先天满魂力都有，不过整个大陆也没有几个，所以小姐你的先天九级魂，加上顶级的变异武魂，就算是先天满魂力也未必能比的上你，我们还是不要在这里耽误了，我们赶紧前往武魂城吧，不然赶不上入学时间了。”

　　“不，我就要跟去看看，这个人到底是什么天赋，说不定也会去武魂殿学院呢。”白女少女的好奇心一瞬间被勾起。

　　跟着马红俊和奥斯卡的方向就跑。

　　其中一位微胖的妇人叹息一下，道：“小姐也太贪玩了。”

　　“还好这里距离武魂城只有三天的路程，距离报名时间还有六天，若是那时候小姐还这样，绑也得绑去。”另一位身材苗条的妇人说道。

　　……

　　“这次回去，我一定要把胡须剃了，看谁还叫我大叔。”奥斯卡一路上就像是小媳妇一样生气。

　　“决定拉？”马红俊笑道，无意之中改了一个小剧情，原来奥斯卡可是那几位美女入学后才剃胡须的，现在提前了！

　　“当然，回学院就剃了。”奥斯卡坚定的说道。

　　忽然，马红俊眉头紧皱。

　　“有人跟过来了。”马红俊修炼了三个月的烈火神眼，精神力已经提升至魂尊级，对周围的感应能力比奥斯卡强不少。

　　“跟我们干什么？”奥斯卡说道。

　　两人回头一看，竟然是刚才在索托城里的那位白衣女子。

　　马红俊也是因为当前魂力不高，奥斯卡更没有战力。

　　他不想生事，所以才带上奥斯卡走，但没想到对方跟了上来。

　　而白衣少女身后的那两位妇人，气定神闲一看就不好惹。

　　“你好，请问你们的先天魂力等级是多少？”女子好奇的问道。

　　马红俊一愣，这什么台词？那有人一上来就问这个的？

　　“我天赋一般，先天四级。”马红俊当然不会说出自己真正的先天魂力等级。

　　白衣少女若有所思道，有些失望道：“不会吧，你怎么可能先天四级。”

　　“嘿嘿，小妹妹，你咋不问我呢？我的魂力可不低呢！”奥斯卡得意道，论先天魂力，奥斯卡已经站在了金字塔的顶端。

　　“切，我才不想知道你的魂力等级呢。”白衣少女不屑道。

　　奥斯卡顿时心里不服，大声道：“不怕告诉你，哥哥我可是先天满魂力。”

　　马红俊还想着阻止来着，奥斯卡这回答也太快了，还是太年轻了，涉世未深啊。

　　白衣少女噗嗤一笑，她根本不信，先天满魂力是出来随随便便就能碰见的，道：“你是先天满魂力？别开玩笑了。”

　　她现在只对马红俊感兴趣，美目直勾勾的看着马红俊道：“你的先天魂力到底是多少，你可骗不了我。”

　　“真的是先天四级。”马红俊道。

　　“我不信，除非你露出武魂和魂环，让我看看你的魂力等级。”白衣少女有些生气道。

　　马红俊现在当然不想暴漏这些，回答道：“我看还是不用了吧。”

　　“好，既然这样，那我就来试试你的实力。”白衣少女说完就向马红俊冲了过来。

　　“好吧，我说，我的魂力先天九级，行了吧。”马红俊不想交手，开口回答道。

　　但是白衣女子还是不信，却说道：“我才不信呢，我们比比。”

　　白衣女子话音刚落，当即完成了武魂附体，两个黄色的魂环围绕在身，武魂竟然是变异武魂冰霜巨龙。23sk.Com

　　“我叫冷霜儿，来自极北雪城，二十七级强攻系大魂师。”白衣女子自报家门。

　　奥斯卡见状，一溜烟的躲在距离不远的巨石后面，这是一个常规辅助系魂师的做法。

　　马红看了看冷霜儿身后的那两位妇人，根本没有阻止的意思。

　　看来这一战必须得出手，不然惹着老的出手事情就不能控制了。

　　“马红俊，来自史莱克学院，二十级强攻系魂师。”马红俊这三个月以来，第一次露出自己的武魂和魂环。

　　“火凤凰？千年魂环？”

　　奥斯卡也一愣，熟悉的马红俊不是二十六级吗，难道眼前这个是冒牌货，。

　　一想到这段时间马红俊的异常举动，奥斯卡就打了一个冷战，其实冷霜儿的释放武魂导致周围的温度降低。

　　冷霜儿好奇的问道：“还是魂师呀，不过你的第一魂环怎么是千年的？”

　　“难道你怕了吗？”马红俊笑道。

　　“哼，找打。”冷霜儿直接发动第一魂技，霜冻之击。

　　一时间犹如一道冷霜之风一样袭来，竟然瞬间形成两道冰柱打向马红俊。

　　“就这？”马红俊斜眼一笑，根本不需要动用第一魂技。

　　只见他双手化掌，火焰集中在手。

　　烈火掌。

　　“竟然不用魂技就敢硬接小姐的第一魂技？”后方的那两名妇人惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第十一章 冰霜巨龙冷霜儿免费阅读。https://xs.23sk.com 