    轰隆隆！

    这一次，老石人出手很果决，小五行神印浮现，朝着那虚空裂缝镇压而去。

    砰！

    虚空如镜面般炸开，那斑斓扭曲的诸界缝隙里，哪里还有半个人影。

    如苏乞年，此时嘴角也微微抽搐，这回马枪，当真是……舒服！

    或许换做自己，更倾向于搏杀中进化，但看眼前这一幕，苏乞年忽然发现，他原本沉凝的心境，此时也有些愉悦起来。

    下黑手真的容易上瘾？

    而此时的星辰族准王，看上去却颇为狼狈，满头是血，披头散发，哪里还有准王强者的风采，尤其是后脑勺，血肉模糊，脑壳都快被打破了，他火气冲顶门，整个人都要炸开了，感觉很不好，想毁天灭地。

    “啊！”

    他昂首大吼，恐怖的音波如潮涌，所过之处，虚空支离破碎，一些闪避不及的诸族高手当场炸碎，剩下的皆骇然失色。

    什么人能够打伤星辰族准王，那可是一位绝巅准王，都快要迈出那一步了。

    “你出来！”

    星辰族准王怒喝，崩碎一片虚空，他感到无边的羞辱，被人连续打了两闷棍，甚至刚刚暗中运转的宇宙囚笼，也没能生出感应，那兽袍青年来去无踪，短时间内，宇宙囚笼两次无功而返，这不由得令他有些动摇，苦心孤诣修习的这门失传多年的无上法，到底值不值得。

    诸界缝隙中杳无声息。

    老石人忽然觉得有些尴尬，看星辰族的道友如此狼狈，他却不能阻截黑手。

    他看不到，脑后的虚空悄无声息地生出一个黢黑的孔洞，乌黑的棍梢闪电般捣出。

    咚！

    像是敲响了一面石鼓，老石人眼前一黑，整个人扑倒在地，土地凹陷，瞬间砸出了一方数里方圆，百丈深的巨坑。

    苏乞年分明看到，冰肌玉骨的后脑勺上，被生生开了一个洞，玉髓一般的脑浆都曝露出来。

    嗡！

    也就在这瞬息之间，黑暗与冰冷再现，那是星辰族准王动用了宇宙囚笼，浩瀚冰冷的宇宙星空中，点点星光闪烁，老石人踉跄起身，整个人晕乎乎的，脑袋生疼，都快要忘记身在何地了。

    没有！

    苏乞年亦挑眉，宇宙囚笼对于那一位来说，似乎如入无人之境，根本没有对其造成任何影响，换做是他，也要动用光阴不灭刀，以封镇法交融诸道，才能打开一道缺口。

    星辰族的少年准王立在冰冷的宇宙星空中，他再次确认，宇宙囚笼失效了，虽然有他尚未大成的原因，但这样被人无视，也令他看出来自身的一些不足，有些过于沉浸于祖上的荣光了。

    不过，几次交手，他也已经洞悉，出手之人的修为并不高，至少未曾闯过两重天关，臻至准王领域，否则刚刚的两棍，就不仅仅是打得他头破血流。

    他瞥一眼老石人被开了洞的脑袋，嗯，就算是准王体，还是要不断打熬，才能坚固不朽。

    心火忽然散去了几分。

    与此同时，其身上黝黑的甲胄生出莹莹光辉，甲身延展，生成面甲，点点星光汇聚，自虚无中来，一股深沉而博大的威压，朝着四方虚空弥散。

    准王甲胄！

    老石人露出几分艳羡之色，准王领域不同于圣境，一口准王兵的诞生，不仅仅是生命层次的进化就可以，还需要种种苛刻的熬炼与劫数，乃至通灵而化，当中的兵魂甚至拥有了部分自主之力。

    可以说，一口准王兵，就是一位准王生命的延伸。

    而准王甲胄，就更为难得，因为所消耗的，比一般的准王兵更要大上许多，而无上生灵之间的对决，差之毫厘谬以千里，动辄就破灭星空，打入混沌虚空，一件准王甲胄的意义，就凸显出来。

    此刻，动用了准王甲胄的星辰族准王，心安了许多，即便拿那个混蛋没办法，也好过再被打一闷棍，在这界关战场上，实在是太丢脸了。

    老石人就有些背脊生寒，青玉般的眸子绷紧，不朽意志扫荡八方，不放过每一寸虚空，如此比较下来，他就成了最软的那只柿子。

    轰隆隆！

    突兀的，大地摇晃起来，暗红色的土泥中，忽然泛起了丝丝缕缕的灰色物质。

    那是什么！

    苏乞年感受到了腐朽的气息，像是掘开了尘封了千百年的坟冢。

    很快，那灰色物质如雾气一般蒸腾而起，将整个界关前的大地淹没。

    幽暗、冰冷、腐朽的气息顺着每一寸毛孔渗透进来。

    星辰族准王与老石人似乎意识到了什么，嘴角皆浮现一抹冷笑，他们后退，没入浓密的灰色雾霭中。

    苏乞年听到了阴冷的怪笑声，他凝目望去，灰色雾霭深处，似乎有一个衣袍破旧的矮小老者，在看着他，一双浑浊的眸子不见瞳孔，只有一片惨白。

    界关前再没有一丝声响，数万诸族强者的激战仿佛被一下抹去了，苏乞年感到了一丝彻骨的寒意。

    冷哼一声，他通体绽放无量光，燃起熊熊光明火，那浸入毛孔的灰色物质，顿时被焚烧成灰烬，周围的灰雾宛如拥有生命一般，竟自主避开他，不入十丈之地。

    “尸族……”

    苏乞年喃喃道，眼前这一幕像极了这一族的手段，但与他过往所见有所不同，那股诡异的腐朽之气在侵蚀肌体，想要渗透进来，这令他想到了两个字。

    同化！

    不错，就是同化，而古往今来，关于尸族的起源，都没有定论。

    苏乞年曾听二师兄祈清说过，上古蛮荒之末前，诸天百族中，是没有尸族的，只因为第一代尸皇由一具皇尸蜕变而生，第二次成皇，在蛮荒之末打出了赫赫威名，后来，又硬生生强夺了诸族亿万尸首，方才衍化出来了这一另类的族群。

    又有一种传闻，尸族乃是远古诸神的尸首所化，但相比于后者，前者流传更广，也更被诸族所接受。

    但不论是哪一种起源，这一族所过之处，往往带来的都是诡变与不祥。

    这种另类的生命体，即便是与人族为敌的诸族，也不是很待见，但不可否认这一族的强大，虽然不是每一个纪元都有尸皇出世，但每一位尸皇，都足以令诸皇变色，有记载的，就曾经有人皇染血，沾染了尸皇气，最后自囚于宇宙边荒，黯然坐化。

    轰！

    下一刻，苏乞年出手了，光明心映照八方，光明琉璃火如一片天海，自他体内倾泻而出，席卷天上地下。（求订阅）

