    小穆蓝茫然，他疑惑不解地看着妈咪：“妈咪，你要去哪里？”

    “我们还没有吃晚饭，妈咪出去摘点葡萄，先垫一垫肚子，不然晚上会很饿的。”陆婉清说。

    小穆蓝连忙说：“我也一起去！”

    “不行，天太晚了，外面很危险，蓝蓝在家等我。”陆婉清说。

    “而且你看钟离叔叔还在昏迷，他一个人留在家里很危险对不对？蓝蓝会帮妈咪看着他的，对不对？”陆婉清又说。

    小穆蓝担忧：“可是妈咪一个人出去会不会有危险？”

    陆婉清笑笑，揉揉孩子的头顶，说：“不会，妈咪是大人了，而且蓝蓝忘记了吗？”

    陆婉清朝小穆蓝眨眨眼，笑着说：“妈咪还有机甲啊，如果真的有危险，妈咪就进入机甲里面，机甲会保护妈咪的！”

    小穆蓝闻言愣住，然后也反应过来，他点头：“嗯！”

    穆蓝知道，机甲很厉害，妈咪如果能躲进机甲里面，就不会有太大危险。

    时间真的不多了，陆婉清没时间跟孩子多说，她简单的交代了几句，让孩子在她没有回来之前要关紧家门，不论外面有任何动静，都不能将大门打开，听到小穆蓝答应之后，她就立刻转身离开。

    天黑了，看不清路，不过留影球似乎有照明功能，到了晚上，就自动开启照明，方便拍摄的同时也刚好给陆婉清照明了周围的环境。

    陆婉清还背着弓箭，她想着，万一运气好，说不定还能抓一只鸟？

    哪怕只是一只，也能给小蓝蓝做一顿晚餐。

    陆婉清想着，就在林子里走，走着走着，她突然发现前面灌木丛里有一只类似野鸡的动物，她愣了愣，眨眨眼，忍不住定睛去看。

    真的是野鸡，而且好大只的那种！！！

    陆婉清心里突然咚咚跳，她控制不住自己，高兴。

    夜色下，她悄悄拿出了自己的弓箭，在留影球光芒的照射下瞄准那只野鸡，一箭射出，野鸡竟然动都没有动一下，直接就被她射中了！

    真的射中了！

    陆婉清简直不敢相信自己的好运气，连忙跑过去，不过在靠近灌木丛的时候她又愣住了，好多刺啊！

    灌木丛外面都是那种带刺的藤蔓植物，密密麻麻，里面很难进去。

    怎么办？

    陆婉清想着，大脑灵光一闪，突然想到了机甲！

    人会怕植物的刺，但是机甲可不怕，用机甲将这些植物踩平，那是分分钟的事情！

    穆家，穆斯杰和穆家的其他长辈，包括穆斯蕊，穆管家，所有人都在看着陆婉清直播。

    看到陆婉清这么晚了，还有一个人出去给蓝蓝找食物，他们很担心，看到陆婉清发现野鸡的时候，他们又高兴。

    陆婉清射中野鸡的时候，他们全家都松了一口气。

    但是很快，看到野鸡外面的灌木丛都是带刺的植物，陆婉清根本没办法靠近的时候，他们的心又悬了起来，为陆婉清担忧。

    他们心里下意识地焦急，思考要怎么办，陆婉清要怎么做，才能将野鸡从带刺的灌木丛里拿出来。

    然而还没有等他们的大脑想出结果，下一秒，陆婉清突然拿出一个空间钮，将一台机甲放了出来！

    这是一台a级机甲，是陆婉清以前练习的时候制作出来的，此刻，陆婉清放出机甲，就打开驾驶舱的门，进入机甲。

    全穆家人都呆住了，包括穆斯杰，然后他们就看到，陆婉清进入机甲之后，就驾驶机甲朝着灌木丛里面走。

    机甲外壳坚硬，这些带刺的灌木丛根本无法对机甲造成任何伤害，相反的，机甲左边一脚，右边伸手一拉，又一扯，一丛又一丛的带刺灌木被扯开了，中间一条路清理了出来。

    穆斯杰很快反应过来，他嘴角勾起，忍不住好笑。

    用机甲来清理带刺的灌木丛，全星际也只有陆婉清做得出来吧？亦或者说，恐怕也只有陆婉清才能想到用机甲来对付灌木丛吧？

    在星际所有人的潜意识里，机甲都是用来战斗的，它是很厉害的武器！

    温岚和穆安短暂地愣住之后，反应过来也笑了，他们夫妻互相对视一眼，都在彼此的眼里看到了笑意。

    “婉清真的很聪明。”温岚再次说。

    “是啊。”穆安也忍不住点头同意。

    “原来机甲还能这样用，挺好的，哈哈。”穆斯杰的奶奶都笑了起来，明显很高兴。

    “是啊，我们以前都没有想到。”穆斯杰的爷爷也忍不住说。

    穆斯蕊也觉得婉清姐很厉害，真的很厉害，之前大哥没有答应跟媛媛结婚她还挺难过的，但是现在，她突然觉得大哥还是跟婉清姐更配，如果大哥能跟婉清姐在一起，以后她们家一定会很幸福！

    婉清姐很优秀，大哥也很优秀，也许只有婉清姐这样优秀又完美的女人才配得上大哥，媛媛……她跟婉清姐比，差远了。

    穆家人的想法，陆婉清现在是不知道的，她操控着机甲，很轻松就将灌木丛清理干净了，然后从机甲里面出来，轻松就将射中的野鸡捡起来。

    将野鸡拿到手里的瞬间，她恍惚想起了很久之前，在她很小很小的时候，曾经去农村老家呆过，她好像还记得，老家的老人似乎说过，鸡到了晚上，眼睛就跟瞎子一样，看不清楚，不会乱动。

    她将野鸡拎到眼前看了看，然后就忍不住笑了，这还真的是得来全不费工夫！

    有了野鸡，陆婉清也不去摘葡萄了，她提着野鸡，立刻往回走。

    竹屋，小穆蓝一直在等妈咪回来，她时不时就要朝着外面看一眼，外面那么黑，森林里还有很多小动物的叫声，有种说不出来的危险的感觉，他害怕妈咪会出事！

    妈咪离开的每一分每一秒似乎都变得漫长起来，小穆蓝不安地等着，一会儿看看外面，一会儿又看看屋子里还在昏迷中的钟离叔叔。

    直到外面突然亮起光芒，他眼睛一亮，立刻跑到门口，透过门缝朝外看去！

    看到是妈咪，小穆蓝立刻打开竹屋的门，高兴地冲了出去：“妈咪！”

