
曹晓慧不知道自己讹诈的那位女主，此刻正满心懊恼与后悔。

她现在忙得不可开交。

滚滚直播的火爆，给曹晓慧带来了源源不断的星币。

她顺利跟星网直播签订了合约，并借用独一无二的滚滚萌神拿到了大主播才会有的A级合约。

单单只是签约金，曹晓慧就拿到了十万星币。

后续的各种分成、合作佣金等等，也都是最高标准。

曹晓慧大体算了算，只要她的滚滚直播间能够保持这个火热的势头，一个月她就能拿到上百万星币的红利。

还是税后！

这、这可是一笔巨额财富啊。

只靠这笔收入，曹晓慧就能直接躺平，当一条悠闲快乐的咸鱼。

不过，滚滚的爆火，也给桃源星带来了莫大的危机。

人为财死啊。

她的桃源星有滚滚这种堪比摇钱树的萌物，肯定会引来宵小之徒、甚至是星盗的觊觎。

而她的星球还处在刚刚开发阶段，基础设施刚刚铺设完毕，防御体系还没有建立起来。

一旦有外敌入侵，别说保住自己的财产了，就是曹晓慧本人可能都会有生命危险。

当然了，她还有魔主大人。

“放心吧，有本尊主在，绝不会有人能够伤害到你！”魔珠自信又霸气。

但，曹晓慧不想事事都依靠魔珠。

另外，曹晓慧也不像变现得太离谱，免得被人怀疑——一个没有任何基础防御体系的星球，居然能够抵御源源不断的外敌攻击？

这不是摆明告诉全星际的人，她的桃源星有猫腻嘛。

魔主大人可是她最深的秘密，也是她最大的依仗，曹晓慧不想暴露了它的存在。

正好这时她跟直播平台签约成功，签约金和前几天的打赏全都到账了，居然有十五万的星币。

曹晓慧便拿着这笔钱，开始一点点构建桃源星的防御体系。

她以帝国星的防御标准为模板，先构建地面防御，接着是卫星覆盖……

这些不是一蹴而就的，曹晓慧账户里的钱也不允许。

但她不着急，她制定了完整的计划，一步步的实现。

所幸直播平台源源不断给她提供了资金，让她能够不间断的搞建设。

短短半年的时间，曹晓慧将直播间赚到的几百万星币，全都投入进来。

终于构建了初步的防御体系。

只要有未经申请的星舰、机甲或是飞行器进入到桃源星的防空领域，曹晓慧的防御机器人都会发出警告。

对方若是无视警告继续侵入，便会有高强火力攻击！

第一波前来“发财”的星盗，直接就被打蒙了。

他们完全没有想到，就这么一个刚刚开发的小星球，居然会有这么完善的防御体系，以及如此高强的武力暴击。

星盗的星舰都严重受创，这还是星盗们见形势不对，紧急掉头的结果。

如果他们逃跑的速度再慢一些，兴许就会被直接消灭。

曹晓慧：……我才不会彻底弄死你们，我会留活口，毕竟帝国星的官方平台上还挂着诸多星盗的重金悬赏通告！

拿这些跑来侵犯自家星球的星盗去换奖金，难道它不香吗？

曹晓慧为了彰显自己的武力值，也为了杀鸡儆猴，第一次对抗星盗入侵的时候，她还特意开了直播。

没有直播可爱的滚滚，但网友和粉丝们依然看得津津有味。

还有一些军校的学生或是机甲战士，站在专业的角度，对战事进行点评和解释——

“咦？星主构建了最新的能源反应堆啊，激光炮的威力不低哟！”

“不止呢，星主的卫星防空系统也非常先进，话说我们星域的三级文明星球都未必有这般全方位的防空网络！”

“对对，还有那个中圈防空层，应该能够抵御A级能炮的攻击吧！”

“应该没有问题。我的机甲是S级的，穿透力很强，但未必能够穿刺桃源星的中圈防控层！”

“……不是，我承认，桃源星的滚滚确实很独特，黑市上的价格也非常诱人，但、但星主也不必耗费这么大，构建一个堪比主星的防御体系吧！”

“对啊对啊，我感觉，桃源星这么一个小行星的防御，比我们那个军事基地的防御还要强悍呢！”

“或许，桃源星不只是有滚滚，还有更为重要的资源！”

网友们热切的讨论着。

不过，话题很快就歪了，他们开始猜测，桃源星上是不是发现了新能源，亦或是什么更加珍稀的生物物种！

曹晓慧：……亲，你们想多了，真的！

我只是想有个安全的地方种个田，好好享受一把地球时代华国人的幸福——安全、稳定，拥有种类繁多、百吃不腻的美食！

但很快，曹晓慧就用事实告诉所有人。

桃源星不是什么能源星球，而只是一个大型农场加牧场，或者还能称之为美食城！

“我去！这、这就是地球时代的美食？色泽好诱人，味道更是能馋死人！”

“确切来说，是华国人的美食。还记得复古频道播放过的远古纪录片《舌尖上的华国》吗？简直就是深夜放毒啊！”

“啊啊啊，想吃！好想吃！”

“全息真实体验只能闻到味道，却不能真正的吃到嘴里啊！”

“主播，美食卖吗？”

“对对，想买！成品不好通过星际快递，但食材应该可以吧。”

“没错，卖食材、送食谱，咱们跟着主播一起享受古地球华国人的美食！”

“啊啊啊，主播，求求你啦，不要再诱惑我们了，赶紧上链接吧，我的钱包已经饥渴难耐了！”

桃源星第一批蔬菜终于成熟，牧场上的畜类也到了可以宰杀的阶段。

曹晓慧开启了直播，全程记录采摘、宰杀等过程。

然后，她按照魔珠给她点亮的“华国神厨”技能，对着摄像头就是一通操作。

红烧肉、西红柿炒蛋、红烧茄子、酸菜鱼……

一份份色香味俱全的菜肴，被曹晓慧端上了餐桌。

她还十分“体贴”的打开了全息真实体验。

通过她的直播间，粉丝们能够亲身碰触到那些美食，能够闻到诱人的味道，却偏偏不能真正吃到肚子里。

网友＆粉丝：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67995756"  chaptername="第756章  我是星际路人（十七）">加入书签</a>
</div>
