    在去第二世界这件事情上，韩三千的态度非常强硬，翌老的确是拿他没有半点办法，虽然口头上没有答应，但是心里，已经默认了这件事情，而且翌老也不得不承认，韩三千去第二世界，或许比他更加有用。

    结束了和方战的谈话之后，韩三千回到了别墅里。

    “三千，迎夏怎么样了？你真的有办法能够治好她吗？”施菁紧张的对韩三千问道，虽然以前的她没有尽到作为母亲的责任，但是现在，她不止是想要对韩三千好，去弥补以前的却是，更是已经把苏迎夏当作自己的女儿。

    施菁非常清楚韩三千有多么在乎苏迎夏，所以苏迎夏千万不能出现任何意外。

    韩三千不能确信凝珠会给苏迎夏带来什么效果，所以治好一说，也不是韩三千能够肯定的。

    “妈，你别太担心，这段期间不要打扰她，我给她的药物，需要她慢慢吸收。”韩三千说道。

    苏迎夏吃下凝珠，究竟会发生什么，韩三千无法预料，但是在这个期间，苏迎夏不能被打扰，这是肯定的，所以韩三千不希望任何人去打扰到苏迎夏。

    施菁连连点着头，说道：“你放心，我会守在家里，不让任何人进她的房间。”

    韩三千笑了笑，现在施菁对他和苏迎夏的关心，都是真心实意的，这一点韩三千能够感受到，虽然他明白施菁想要弥补以前的错误，不过韩三千也未曾想过要对以前的事情斤斤计较。

    因为现在的韩三千，已经没有那么多心思去计较以前发生的事情。

    第二世界的危机就摆在他面前，这才是他需要花精力去解决的，以前的任何恩怨对韩三千来说，都已经不值一提。

    这时候，一个小丫头的身影突然跑进了别墅里，扎着马尾，洋溢着青春的气息。

    “哥，你什么时候回来的。”天灵儿跑到韩三千面前之后，直接朝着韩三千怀里扑。

    对于这个妹妹，韩三千还是颇为关心的，在天灵儿的身上，有一股能够感染旁人的活力，和她在一起待久了，会感觉自己都年轻了不少。

    “刚到。”韩三千说道。

    “我姐呢，她怎么样了，你有办法救她吗？”天灵儿关切道。

    “刚吃了药，正休息着呢，不能去打扰她。”韩三千说道。

    天灵儿点头如捣蒜，说道：“哥，你放心，我现在可乖了。”

    韩三千淡然一笑，天灵儿天真的一面，总是会让他忘却很多的烦恼，当然，身为天家之女，天灵儿可不仅仅只有天真。

    “你爷爷还好吧。”韩三千问道。

    “身体倍儿棒，可是自从你走了之后，爷爷就不好玩了。”天灵儿瘪着嘴说道。

    韩三千无奈一笑，说道：“他可是你爷爷，又不是让你玩的。”

    “对了，哥，我得给你说一件事情。”天灵儿说完这句话，偷偷的瞄了一眼苏国耀。

    韩三千领悟其意，说道：“走吧，带你出去逛逛。”

    “嗯嗯。”天灵儿挽着韩三千的手，不得不说，这一幕若是被不知情的人撞见，把两人当作情侣也不奇怪。

    走出别墅之后，韩三千说道：“有什么话不能挡着苏国耀的面说？”

    “哥，你知不知道云城的谣言？”天灵儿问道。

    “我才刚回来，怎么会知道什么谣言呢，怎么回事？”韩三千疑惑道。

    “有人故意散播消息，说我姐给你戴了绿帽子，所以才会染上奇怪的病，前两天云城已经传遍了，几乎每个人都在议论这件事情。”天灵儿说道。

    韩三千眼神中顿时露出一丝杀气，这种重伤苏迎夏的谣言，竟然有人敢胡说八道，而且还是在云城的地盘上，这是想早点死啊。

    “看你的样子，已经查出是谁干的了？”韩三千沉声问道。

    “苏海超和苏亦涵，消息是这两人故意散播出去的。”天灵儿咬牙切齿的说道，想到这两个人她便火冒三丈，毁了苏迎夏的清白，这两人就算是死也抵消不了他们的过错。

    韩三千冷冷一笑，本以为上次放过这两个家伙之后，他们应该很清楚现在的局势，以这两个人的能力，怎么跟他斗？

    不过让韩三千意外的是，即便这样，他们依然没有学乖，看来不给他们一点惨痛的教训，这两人是永远看不清真相的。

    “这件事情我会去处理。”韩三千说道。

    天灵儿吐了吐舌头，她没想到韩三千会这么快回来，而且她的怒火也等不到韩三千回来，所以这事，她已经让墨阳去解决了。

    “哥，我已经让墨阳把他们人间蒸发了。”天灵儿小心翼翼的说道。

    人间蒸发？

    韩三千眉头微皱，难怪天灵儿刚才会刻意的看了一眼苏国耀，原来她是要故意避开苏国耀，毕竟苏海超和苏亦涵这两个人，都是苏家的后辈。

    事已至此，韩三千也不能去怪罪天灵儿，毕竟是苏海超和苏亦涵咎由自取。

    “没关系，既然已经做了，那就这样吧。”韩三千说道。

    见韩三千没有因为自己的决定而生气，天灵儿松了口气。

    但是接下来的一句话，却让天灵儿又提心吊胆的。

    “没想到你看似人畜无害，手段倒是挺狠的啊。”韩三千说道。

    天灵儿不服气的撅着嘴，说道：“哥，你知不知道我刚听到这件事情的时候，差点气得原地爆炸，敢这么污蔑我姐，我怎么咽得下这口气。”

    “我没有怪你的意思，而是称赞你。”韩三千笑道。

    “恩？”天灵儿一头雾水，她可没从韩三千的话当中感受到称赞。

    韩三千拍了拍天灵儿的肩头，说道：“天家只有你一个后辈，虽然你是女儿身，但天家的继承，只有你，你表现得越是强势，证明你越有能力掌控天家，难道还不是称赞吗？”

    “哥，我们家还有很多亲戚呢。”天灵儿说道。

    “天家是你爷爷一手打下来的天下，其他的亲戚怎么能跟你比，想必天昌盛最希望看到的局面，还是希望你来接手天家。”韩三千解释道。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿热门吧更新速度最快。

    <!--over-->

