    夜幕降临，肖颖才回到老宅。

    洗了澡，洗了长发，坐在院子里一边乘凉，一边喝着水。

    今天中午和晚饭都吃了馄饨，一连两餐开荤，真的有些太奢侈。

    幸好今天赚的钱够多，不然她非得心疼不可。

    大部分的家庭都是逢年过节才会买肉，情况好些的人家，五六天能开一次荤，已经算很不错了。

    姑姑家如果没有自家爸爸一个月二三十块的生活费寄过来，哪能为了儿子喜欢吃三天两头买排骨。

    林大宝是没赚过钱的人，不知道赚钱的艰辛，所以才整天想着吃肉。

    肖颖自搬回来老宅住，除了博远和勇哥过来帮忙装电线那天外，平时极少买肉吃，两三天吃一个鸡蛋，三四天做一回包子，其他时候基本都是青菜或杂粮。

    忙碌了两天，已经将省城带回来的所有货全部卖出去，速度算是极快。

    昨天非常顺利，所有饰品都一概批发出去。

    今天的“废品”卖得飞快，一天就卖了那么多——仔细算起来，今天应该能赚个三百多。

    除去十块钱成本，其他都是利润。

    思及此，肖颖开心嘻嘻笑了。

    明天博哥哥应该就会回来，到时一定给他个大惊喜！

    “咳咳……”她直觉喉咙火辣辣痛着，不敢耽搁了，赶忙倒了一碗水晾上，慢慢喝下去。

    平常她很少大声嚷嚷，今天一下子大喊大叫那么久，喉咙不堪重负，现在痛得要命。

    本来谭小梅拉着她还要接着谈，可惜她的喉咙实在痛得很，只好找借口说太晚了，她还得赶最后一班公车回城北，匆匆告别离开。

    如果再谈个半个小时，后果不堪设想。

    她用凉凉的水润了润喉，一小口一小口喝着，坚持了一个多小时，喉咙才总算好一些。

    今晚好好休息，明天睡晚一些。

    明天一整天不出门，好好在家待着，争取一句话也不说，直到博哥哥回来。

    不料她刚停下凉水，喉咙的刺痛再度袭来，热辣辣得很。

    她干脆熄灯，赶忙回主屋睡下。

    这几天连轴转，几乎没怎么停歇。

    年轻人睡眠好，加上疲倦劳累，她很快就睡沉了。

    隔天一大早，她便醒了。

    习惯早起的生物钟一“响”，即便想要睡多一会儿，也是睡不下去。

    肖颖干脆起床洗漱做家务，喝水的时候，喉咙刺痛一阵阵，似乎比昨天更痛了。

    她捂着喉咙咽了咽，总算将水吞下。

    糟了！不会严重到吃不下喝不下吧？

    缓一缓，如果下午再不舒服，估摸得去找医生开点儿药吃。

    她煮了稀饭，将蜂窝煤炉的通风口开到最小，只留一条小缝隙，将稀饭熬成黏糊糊的白粥。

    这几天都没怎么在家，里里外外都没打扫卫生。

    肖颖不敢偷懒，赶忙扫地拖地，清洗院子擦厨房，时不时转身去将锅里的稀饭搅拌再搅拌。

    白粥跟熬汤一样，熬起来非常费工夫，需要不时搅拌放稀，不然很容易粘锅。

    打扫完，粥也差不多好了。

    她用一个大碗盛了，晾在厨房门口。

    随后她将三间厢房的门打开通风，进去里头打扫。

    太阳已经升起，院子里已经开始有阳光洒下来。

    她将主屋的被子和枕头都搬出来院子里晒，又去厨房将前一阵子买的香菇和木耳拿出来院子晒。

    一番忙碌后，早已饥肠辘辘。

    她洗手去喝粥——却发现喉咙痛得不得了，即便粥软糯可口，仍止不住的痛。

    不吃肚子饿，吃却喉咙痛。

    肖颖苦哈哈笑了笑，干脆狠了狠心，忍着痛将粥喝下。

    天气闷热，忙完又吃完，她忙出了一身汗，干脆拿了薄衫进屋，洗了一个舒服的澡。

    肖颖是在南方海边长大的孩子，海浪涛涛玩着长大，一天偶尔去海边耍好几次，回到家又必须赶紧冲洗淡水，所以常常一天洗好几个澡。

    来到北方后，见好些人几天，甚至十几天才去澡堂洗一次澡，根本接受不来。

    姑姑一家子却反过来嘲笑她说天天洗澡浪费水，还说什么只要不流汗，压根不用洗澡。

    肖颖爱干净习惯了，坚持我行我素。

    现在在自家的地方，想怎么洗就怎么洗，再舒服不过。

    一身清爽坐在树下看书，吹着早上的微微凉风，心情很是舒畅。

    不料过不了多久，隔壁传来收音机的声响！

    声音有些大，加上信号不怎么好的沙沙噪音，吵得她看不下书。

    肖颖忍不住往隔壁阁楼瞧上去，见小窗户开着，收音机的喇叭正对着下方，难怪声音这么大。

    她将书收起，转身回了主屋。

    街坊邻居住一块儿，难免会有互相吵到的时候，不用太斤斤计较。

    她掏出钥匙打开柜子，将鼓鼓的大布包抱了出来。

    接着，她将所有钱都倒在地上，坐在布包上，慢悠悠开始“收拾”钱币。

    最可爱的大团结先捞了出来，搁在最外面；其他则按照大小分好，一张一张抚平叠好，摆放整齐。

    数了一半，她似乎听到外头有声响！

    她探头出来，却只听到收音机聒噪的声音。

    多半是她听错了。

    于是，她乐滋滋继续数钱。

    倏地，一道暗影袭来，将她四周的光亮挡住，钱币瞬间都黯淡下来。

    啊？！

    肖颖吓了一跳，本能扑前护住钱，慌里慌张抬起头。

    只见袁博高大健硕的身板挡在门前，对她挑了挑剑眉，嘴角似笑非笑，似乎在惊讶，也似乎在嘲笑她。

    额？！

    他终于回来了！

    肖颖顾不得窘，赶忙松开前，开心嘻嘻笑了。

    袁博看着满地的钱，咧嘴邪气一笑。

    “怎么？以为我是小偷？光天化日进屋打劫？不过我能一跃爬上墙，落在院子顺利进屋你也发现不了，可见你是一点儿防备也没有。如果我真是小偷，你这么轻飘飘的一挡，你觉得真能拦下我？”

    他的嗓门盖过收音机的噪音，带着一丝嘲讽钻入她的耳朵。

    肖颖哈哈笑了，却发现喉咙痛得很，赶忙刹住笑意，低声问：“你什么时候回来的？

    袁博微微皱眉，侧着耳朵听了听，喊：“什么？你说什么？”

    隔壁刘家的收音机大声得很，他敲门拍门好几十遍，又喊了好几句“肖颖”，可惜在后方主屋的肖颖压根听不见。

    无法确定她是否在家，他爬上墙一瞅，发现院子里又晒被子又晒香菇木耳，猜想她应该在家，干脆爬墙跳下，过来主屋寻她。

    万万没想到她竟是躲在屋里数钱！

    肖颖按住喉咙，努力喊：“你什么时候回来？货都送好了？”

    “好了。”袁博总算听清楚了，解释：“本来以为一路上要跑五个地方卸货，谁知订单临时改变，中间有人要多一倍的货，所以只跑了四个地方。昨晚在车里的纸箱睡了一觉，一大清早到货运站。”

