    孟章先是去拜访牵丝婆婆，运气不好，牵丝婆婆不在府邸之中。

    他又去拜访银壶老人，同样扑了一个空。

    既然两人都不在，孟章想了一下，就去了暗盟在天宫的分部，希望获取大离皇朝和紫阳圣宗之间争斗的最新情报。

    不知道孟章客户等级不够，还是暗盟本身就没有掌握这方面的详细情报。

    孟章在暗盟分部耽搁了半天，都没有获得确切的情报，只获得了一些过时的消息。

    紫阳圣宗自从上次针对大离皇朝的行动失败之后，就发了狠一般，派出了大量修士，加入了直接进攻大离皇朝的行动之中。

    面对紫阳圣宗来势汹汹的进攻，大离皇朝那边沉着应对，双方纠缠许久，各有胜负，现在还远远看不出最后的胜负来。

    至于紫阳圣宗和大离皇朝各有什么算计，各有什么后手，那就不得而知了。

    紫阳圣宗上次败于大离皇朝之手，孟章虽然很是意外，对于这种情况却是非常欢迎，求之不得。

    这两大势力斗得越久越远，最好是两败俱伤，谁也抽不出精神来关注九曲行省这边才好。

    当然，紫阳圣宗被大离皇朝纠缠住，那大横修真界这边的压力，就全部落到了孟章他们头上。

    萧桥那个无能的小辈，眼高手低，自以为是，早晚会栽一个大跟斗。

    魔物大军席卷大横修真界，只是一个时间问题。

    到时候，还是要看孟章他们的手段。

    孟章在暗盟分部没有得到想要的信息，只有失望的离去。

    反正大横修真界那边暂时局势还算平稳，孟章决定在天宫多留几天。

    他趁着现在有空，干脆去了一下海灵派在天宫的驻地。

    海灵派是南海大派，和东海的圣地宗门镇海殿水火不容，明争暗斗多年。

    双方之间的关系，类似于大离皇朝和紫阳圣宗。

    只不过，双方还没有彻底撕破脸正式开战。

    孟章和海灵派的大修士陆天舒真君有过不错的交情。

    凭借这层关系，太乙门和海灵派在天宫的驻地，也有过一些往来。

    孟章不是第一次来到海灵派在天宫的驻地了。

    驻守此地的修士热情的接待了孟章。

    海灵派被镇海殿忌惮，处境非常的不好。

    太乙门虽然远在钧尘界北方，和海灵派之间几乎隔了整个钧尘界。

    可是对于现在的海灵派来说，任何一个朋友都是珍贵的。

    海灵派无论是实力还是底蕴，都远在太乙门之上。

    能够和镇海殿这样的圣地宗门掰腕子，这样的实力是让孟章羡慕不已的。

    孟章倒不是指望现在能够从海灵派获得多少助力。

    他不过是来联络一下双方的感情，顺便消磨一点时间。

    在海灵派驻地呆了一阵子，孟章才慢慢离开。

    他再次去拜访牵丝婆婆的时候，对方已经回来了。

    两人见面之后，孟章没有什么隐瞒，将自己的处境，大横修真界的现状等，都告诉了牵丝婆婆。

    牵丝婆婆对于孟章的处境爱莫能助。

    作为返虚大能，她要受到天宫的规则约束，不能主动在钧尘界出手。

    作为散修出身的返虚大能，她并没有成规模的部属。

    当然，在成就返虚大能之后，自然就有许多修士送上门来，主动依附，其中不乏元神真君。

    牵丝婆婆眼光很高，不是什么阿猫阿狗都看得上的。

    太乙门能够有资格为牵丝婆婆效力，也是花费了不少的功夫的。

    孟章能够入牵丝婆婆的眼，更是经过了这么多年。

    牵丝婆婆虽然难以直接向孟章提供帮助，可是答应了孟章，可以帮助他收集一些修真物资。

    如对付魔物的符箓、法器和丹药之类，还有布设远距离传送法阵的主要材料。

    返虚大能层次更高，渠道更多。

    她愿意帮忙，想必很快就会有一些收获。

    孟章也感觉到，牵丝婆婆对太乙门和自己，那是越来越看重了。

    牵丝婆婆上次向孟章透露了钧尘界即将巨变的大秘密，这次又主动提出帮忙。

    在以前，太乙门和牵丝婆婆之间，更多的是一种交易关系。

    太乙门为牵丝婆婆效力，换取同等的报酬。

    太乙门出多少力气，换取多少回报。

    牵丝婆婆偶尔心情好的时候，也会照应一下太乙门，提点一下孟章。

    现在，牵丝婆婆虽然没有明说，可是联想到上次的谈话，孟章猜测，牵丝婆婆大概有了扶植太乙门，以备将来的意思。

    当然，即便是知道了牵丝婆婆的心思，只要她没有明说，孟章也不会揭穿。

    离开牵丝婆婆的府邸之后，孟章又等待了几天，才等到银壶老人回来。

    孟章前去拜访银壶老人，顺利的见到了他。

    孟章向他汇报了大横修真界的情况，尤其点明了自己的担心。

    银壶老人听了之后，心里同样很是不快。

    大横修真界这个地方，简直就成了麻烦聚集地。

    他上次让孟章诛杀了魔化后的向华南，以为已经解决了问题。

    实在没有想到，这才多久，又出了新的问题。

    大横修真界那边的情况，同样引起了银壶老人的警惕。

    一而再、再而三的和魔神扯上关系，这绝对不是小事。

    银壶老人的消息比孟章更为灵通，知道紫阳圣宗的现状。

    紫阳圣宗短时间之内，应该不会有更多的力量投注到大横修真界了。

    紫阳圣宗的萧家修士那么愚蠢，居然连魔神的威胁都敢忽视。

    凡是牵扯到魔神的事情，就没有小事，就算是银壶老人这样的返虚大能，同样不敢轻视。

    银壶老人心里，有了几分看热闹的心思。

    看那帮萧家的小辈，到时候怎么翻船。

    事情如果闹大了，紫阳圣宗都脱不了干系。

    当然，银壶老人负责钧尘界的北方，如果什么都不做，到时候同样不好向天宫交待。

    银壶老人虽然是直属天宫的修士，可是和牵丝婆婆差不多，没有多少靠得住的手下。

    他上次就动过心思，扶植太乙门为己用。

    有了太乙门这么一支力量，许多不方便出面的事情，许多不好处理的问题，都有了人负责处理。

    现在孟章上门，提到大横修真界的事情，银壶老人这方面的心思更浓厚了。

