    “我记得夷地天下三分，三帝并列，分别为作为正统的蔚蓝朝卜侅，占据南方的夷都；一千年前就灭亡的黄朝后裔柴荣，占据远东隐海边的卡科萨；建立橙黄朝的太祖波雄，占据北方的商贸镇。”

    海王疑惑道：“夷地一共才三位帝王，如何有三帝联合发檄文讨贼？总不会不该讨伐他自己吧。”

    “你忘了，夷地北方鸠格斯奈平原上还有斑马人呢！”胖妇人道。

    “可夷地立国师、国教，关斑马人什么事？”海王越发奇怪。

    “长夜降临半年多了，斑马人也快没粮食啦，就趁机南下打草谷呗！”斑马人理所当然地说。

    “鸠格斯奈平原到夷都，至少要穿过两千公里土地，完全把夷地打穿了，有必要跑那么远掠夺财货吗？”海王古怪道。

    “你以为斑马人还打算回北边？长夜可能持续一代人，哪怕是龙女王，也直言10年内难以终结长夜。”胖妇人摇头道。

    “引狼入室啊！”海王叹息。

    胖祭司不以为然道：“反正斑马人注定要南下，十万铁骑，要么踏平夷地其它诸侯，要么祸水南引。

    夷都在夷地最南方，还靠近大海，资源最丰富，卜天子的王宫比君临城都还大，你想想，不掠夺他掠夺谁？”

    “这么说，十八大门派，三十六路反王，七十二路烟尘，一百零八座山头，主要是去夷都抢钱抢粮食，清除七神教会只是借口？”海王问。

    “那倒不是，如果没有擅立国教与国师之事，众多诸侯也无法团结到一起。

    那些反王、军阀背后都有超凡门派支持，甚至很多城市直接被神灵的祭司与巫师统治。

    他们不在意长夜死多少百姓，却对夷地出现国教、国师无法忍受一丝一毫。”斑马人解释道。

    “维斯特洛正闹异鬼呢，丹妮莉丝到夷地折腾什么劲？还有夷地天子，都长夜了，还不老实点。”海王不解道。

    “听说在长夜前，丹妮莉丝就与卜氏签订了一份神圣婚约，未来她的一个儿子或孙子迎娶卜氏嫡女，继承夷地卜氏王朝的王位。

    等于说，丹妮莉丝用自己的力量，帮夷地蔚蓝朝续命千年，而坦格利安也融入夷地，成为夷地之王，这对双方都有利。

    既然她自己就是夷地的主人，立七神教会为国教就理所当然了。”

    “原来是这样，不过她也太心急了些，现在儿子都没出世呢！”海王笑道。

    “长夜正是发展信仰的最好时机，特别是对外来教会，破旧立新。

    丹妮莉丝的想法也不算错，先让七神教会成为夷地国教，未来她儿子当皇帝会更加顺理成章。

    只不过她不是夷地人，想不到夷地的情况如此复杂。”老妇人感慨道。

    海王点点头，“您说得对，她把握对了时机，却用错了方法。

    不过她的传经小队为何会吸引诸神的目光？厄索斯西大陆的神灵需要争夺夷地的信仰吗？还是说......”

    “因为诸神黄昏，特意针对她？”海王压低声音。

    “诸神黄昏只是一个不太重要的因素，关键在于，吃了圣僧肉，可以长生不老啊!”老妇人声音幽幽，苍老的黑眸中闪过一丝微不可查的贪婪。

    “这话从何说起？”海王奇道。

    “你知道传经小队中都有谁？”

    海王摇头，“我今天刚听说这件事。”

    “圣马修你知道吗？”老妇人问。

    “嘶，那是七神天使，一位强大的半神啊！谁敢吃他？”海王惊道。

    “吃了圣马修大概只半成几率晋升半神，可他性价比太低太低，并非传言中的圣僧。”老妇人神秘地问：“你可知道神之子？真神的直系亲人......”

    ......

    白龙马脖铃儿急，驮着七藏和那四个徒弟。

    东土传经不容易，容易干不成大业绩。

    泰莎驮着侏儒五人和一担经书、若干箱子赎罪卷离开龙石岛，跨过狭海。

    降落在潘托斯码头时，巨大的翼龙引起渔民商贩一片惊呼。

    七藏身披锦斓法袍，在众人的围观下，对闻讯赶来的城市守卫道：“骑士大人，我乃西方七神大圣堂的传教士，希望能见一见你们亲王，与他商谈在潘托斯传教的事。”

    那小兵被七藏的华服吸引了目光，又受用于对方的“骑士大人”，便好心提醒道：“教士，我们亲王快死了，你还是别自讨没趣。早点离开潘托斯，这里的亲王都没心思见你。”

    七藏闻言，反而面露喜色，道：“实不相瞒，我懂圣疗术，可以治疗亲王疾病。我的四徒儿还是手术刀牧师，刮骨剃腐也不在话下。”

    “原来是牧师大人。”

    如今七神真牧师在超凡界、在俗世界的地位完全不一样了，那蓝色分叉胡子的守卫马上变得毕恭毕敬，先行了一礼，才摇头道：“亲王殿下没有任何疾病，他要被献祭给大地与海洋之神，以平息神怒。”

    “献祭亲王？”七藏大惊失色。

    大师兄上前一步，道：“七藏师傅，这是潘托斯的传统。瓦雷利亚大灾变后，亲王失去后台，逐渐沦为傀儡，实际统治权都掌握在伊利里欧那样的贸易亲王手里。

    每次城市打了败仗，或者收成不好，就割开亲王脖子献祭不知姓名的‘海洋与大地之神’。”

    “这事我也听说过，但今次还是第一次出国，第一次到潘托斯，真让人难以想象。”七藏喃喃道。

    侏儒问蓝胡子守卫：“不知今次城里又出了什么事？”

    守卫指了指天，“太阳熄灭半年了，大家又冷又饿，快活不下去了。”

    “呵呵，这下你们潘托斯人可以天天看亲王砍头了。”大师兄提利昂幸灾乐祸道。

    “有那么多亲王？”七藏惊讶。

    二师兄笼着袖子跺脚道：“潘托斯四十多家老牌贵族，轮流杀，两个月杀一次，估计能坚持到长夜结束。”

    “这，我们需要亲王在通关文牒上盖章，怎么办？”七藏急道。

    “脱裤子放屁，多此一举！”大师兄不耐烦道：“不用文牒，直接飞到夷地去，谁还能拦我们？”

    “你不懂，通关文牒只是其一。”七藏后退几步，凑到大徒弟耳边说：“我们的目的是铺设信仰通道，路过一座城，获得一座城市统领的认可，最好还能建一座庙，通过赎罪卷，收买一批信徒。”

    “维斯特洛距离夷地太远，七神的神力传输非常滞涩，损耗太大。到今日为止，圣母还没在夷地显露过神迹，便是这个原因。”这一句，七藏的声音更低，几乎微不可查。

    “之所以先来潘托斯，是因为布拉佛斯早就有一间圣堂，大主教还是贝勒大圣堂安排的呢。”

    大师兄恍然，“换在其它时候还真不容易，但现在是长夜，而我们有赎罪卷。”

    “唉，伊利里欧伏法了，如果早两天来，可以找他帮忙。”侏儒遗憾道。

    二师兄神色黯然，淡淡道：“找他也没用，因为我妹妹的关系，他与王室的关系非常差。而且卖掉家产后，也早算不得贸易亲王。”

    大师兄拍拍二师兄的肩膀，叹道：“他看过孙女之后才引颈就戮，也算死得其所。”

    二师兄摇摇头，不想再谈几十年老友一朝身死的惨事，对焦急的七藏师傅说：“要见亲王说难也难，说简单也简单。”

    “悟能，你有什么好主意？”七藏喜道。

    听到自己的新法名，二师兄的胖脸抽动几下，走到蓝胡子侍卫身边，递过去两枚金龙，直接道：“告诉你家主，今天晚上之前让我们见到亲王，三千个金辉币！”

    “咕咚！”侍卫握紧金龙，艰难咽下一口唾沫，双眼似乎都变成了金龙，“传教士大人，您确定，三千个？”

    二师兄二话不说，从腰带抽出一沓金色票子，染成金色的羊皮卷。

    “看清楚了，这是铁金库的不记名存单。”

    “我保证，您今天下午就能见到亲王。”侍卫立即道。

    他说话算话，两个小时后，七藏师徒五人便来到潘托斯王宫。

    “你怎么知道那蓝胡子的家族这么能耐？”已经走在王宫前往祭坛的石板大道上，侏儒还是觉得有些匪夷所思。

    “早年潘托斯在布拉佛斯手下吃了败仗，签订一项限制军事力量的协议：潘托斯的战船不超过20艘，城市守卫不超过500人。

    而城里亲王家族就有四十多家，算上贸易亲王与达官贵人，上百个家族。你说说看，一个守卫的名额多珍贵？”

    潘托斯本就是海滨城市，王宫内的寺庙也临海而建，特别是祭祀神灵的祭坛，修在悬崖上，一半悬空在海面，20米直径，大理石为基座，铺垫半米厚的蓝色砂砾。

    祭坛共分三层，中间五米直径，为主祭坛，出地面2米。

    一位华服中年男子跪在中心处，眼神黯淡，满脸绝望，应该就是潘托斯亲王。

    边上还有四名膀大腰圆的壮汉，未穿衣服，皮肤用染料描绘海洋与大地的图案。

    在一名蓝色与黑色袍服的驼背老祭司的奇异祭歌声中，四名壮汉岔开腿，围绕亲王，跳一种蛮荒的舞蹈。

    主祭坛外面还有两圈，分两层，内层两三百人，俱服饰庄重，礼服多为黑色、紫色，胸口印有族徽，不少人拥有明显瓦雷利亚特征。外圈不到百人，五颜六色，异常花哨的华贵礼服，人种都各不相同。

    “今天这没戏了，等下一位亲王上台吧！我要上厕所，瓦里斯，陪我去。”一见这场景，提利昂就摇头走开了。

    可不到十分钟，胖太监就慌不迭跑回来，一边跑，一边叫：“师傅，不好了，大师兄被妖怪抓走啦！”

