    此时沉浸与女装风波的众人自然不知道龙牙平台那边的动静。

    虽然王凡这次可以说是被YDD那边狠狠的坑了一把，但是既然答应了，他也决定三天之后进行这个惊世之举。

    不过在这项举动的第二天，王凡也需要迎来过期待已久的摸底考试了。在下了直播之后，他还是温习了一下功课。眼下来的两个新同学让他想要拿第一的念想遭到了挑战，所以现在他还需要要再抓紧时间温习，也才能在这次考试中拿下好成绩。

    至于小紫她们知道王凡要去温习，当然也不会去打扰他。不过在比赛结束之后，小紫还是陪着王念雪打了几把排位赛。

    本来王念雪是想要和小紫说些什么的，可是最终也还是没有把她想要说的话给说出口。

    就这么各怀心思的，众人也就在各自的活动中迎来了新的一天。

    今天一大早王凡就和宿舍其他三个人一起来到教室中。因为临近考试，现在董奇和高木军这一对游戏痴迷者也开始收心每天回宿舍中好好学习了。

    当王凡来到教室的时候，沈梦璃直接找了过来。

    “今天晚上，你和YDD带我打几场排位吧。”沈梦璃开门见山的说道。虽然她冰冷的声音依然没变，但是至少她主动说话了。实际上，她相当羡慕随王凡和YDD这样的关系，甚至也开始有些想念起当年在战队里的那些日子来。

    她在床上独自躺了许久，在游戏中也是自己打了许久，不知道为什么，在昨晚看了王凡和YDD的直播后，她想要找人一起排位的愿望忽然变得相当强烈。

    而沈梦璃的话，有点让王凡受宠若惊。他不知道这个冰山美女为什么忽然就要找他和YDD一起打排位。不过不管怎么说，这件事情一定会让YDD非常高兴，所以王凡想也没想对局答应了下来。

    “你们打什么啊，我也要打！”李梅梅也走上来兴奋的问道。

    “已经满人了，就三个人打。”听到李梅梅的话，沈梦璃冷淡的说道。说罢，她也没理众人，直接就回到座位上去了。

    看到沈梦璃这个状态，王凡对李梅梅耸耸肩，表示自己也很无奈。而李梅梅嘟起小嘴，哼了一声，没有理会他，自己就气鼓鼓的回到座位上去了。

    紧接着我，上课铃声适时响起，大家都瞬间进入到学习状态之中。

    下课后，沈亮怒气冲冲的走过来质问王凡刚才沈梦璃找他是什么事情，看来这个家伙在看到沈梦璃那绝美的容颜后，心中又是桃花泛滥了。不过沈梦璃这这样的性格可不是沈亮那家伙能够应付的。

    然而，就在沈亮质问王凡的时候，沈梦璃又过来了。

    “晚上记得。”她淡淡的说了一句，就径直走出了教室。

    听到沈梦璃的话，沈亮几乎是要疯了。这几天他穿得特别帅，想尽办法想要吸引女神的注意力，可是他发现他这自诩为班草的家伙，居然完全得不到沈梦璃的目光，每次沈梦璃从她身边经过，都仿佛是当他不存在似的，连睁眼都不瞧一下。这样的情况，不禁让沈亮深受打击。

    今天看到女神居然连续两次和王凡说话，还神神秘秘的让王凡晚上记得。这情况，直接就让沈亮嫉妒心完全爆发出来。

    “你们到底是什么情况！”沈亮的声音越来越大。

    “你是谁！怎么敢吼我们的凡哥！”这时候，门口忽然传来一个巨雷般的声音。

    一时间，教室里的同学们都因为这声恐怖的声音转过身去。

    同样的，王凡也是循声望去。在教室门口，王凡看到李虎又是整个人把门口的塞上了。

    看到沈亮吼王凡，他怒气十足的走过来，一把揪住沈亮的衣领直接就把他给提了上来。

    眼见李虎这个表现，王凡直接懵逼了，不知道他到底是什么情况，先前两人还是剑拔弩张的态度，结果现在就成他的保镖了？

    “你，你想干什么……我爸是……”沈亮惊慌的说着。

    “我关你爸是谁！”李虎说着，就直接想要把沈亮丢一边去。看到李虎的行为，王凡赶紧制止。

    结果让他没想到的是，在王凡发声之后，李虎很听话的直接就将沈亮给放了下来，并且贴心的拍了拍沈亮，让他站好。

    看到李虎这情况，王凡疑惑起来，不知道这个五大三粗的家伙葫芦里到底卖的什么药。

    “你到底想干什么？”王凡开门见山的问李虎。

    “老大，以后我就是你的小弟了。”听到王凡的问题，李虎顿时说出了让人石破天惊的话来。

    这到底什么意思啊？

    王凡越看越懵逼，完全不知道李虎到底吃错了什么药。不过现在也没时间让他猜测李虎到底是什么原因变成这样。因为现在上课铃声已经响了起来。

    王凡将李虎赶出去之后，总算是让教室里恢复了秩序。

    而沈亮在李虎走后，看向王凡的眼神中都带了几分惧怕。本来他是仗着知道王凡不会在教室里乱来他才这样，现在王凡有了一个蛮不讲理的蛮横小弟，那可就完全不一样了。

    当然，同样惧怕的也还有王凡宿舍三人租，特别是董奇和高木军。他们现在总算是暗自庆幸当初没有和王凡闹得太僵，而且心中暗自打算，以后也一定要把王凡当成是老大才行。

    在经历了这个小插曲之后，上课也就正常继续了。

    考试前的课程基本都是以自习为主，王凡在自学了一天之后，也就迎来了放学的时间。

    放学之后，王凡找到沈梦璃，问她什么时候想要和他与YDD打。

    结果沈梦璃奇怪的看了他一眼，直接就说要和王凡一块去去找YDD。

    对于沈梦璃的要求，王凡当然是要答应。虽然对沈梦璃和YDD之间的事王凡不太清楚，但是从YDD对她紧张的态度来看，他知道YDD和沈梦璃之间一定是有着什么故事。所以让这对故人重逢，也正是王凡一直想要做的事情。

    不过走在路上的时候，一直沉默的沈梦璃忽然转头望向王凡问道：“你想听我和YDD的故事么？”

