    宋绾绾从陆霆聿炒个菜都能这么帅的神情里面回过神来，立马扫了一眼桌上的食材。

    她准备的是五菜一汤。

    汤还在锅里炖着，菜已经出锅四个，还有一个食材在那里躺着。

    “陆霆聿，还有一个蜜汁鸡翅，你要是不想做的话，我来做。”宋绾绾觉得让他炒那么一个腥荤的菜可能是有些为难他了，虽然鸡翅她早就做好处理放在冰箱里面在腌制了。

    “过来！”陆霆聿冲着她勾了勾嘴角。

    “还是我来吧。”宋绾绾走过去，以为他是想要她来做菜，所以很自觉的就要去冰箱拿腌着的鸡翅。

    “拿条围裙来给我围上。”陆霆聿命令着她。

    宋绾绾这才反应过来，原来是要让她拿围裙给给他围上，陆霆聿一身白衬衣黑西裤的高端商业精英，真的不适合进厨房呀。

    看到他脖子上的领带，还是她送的那一条，宋绾绾犹豫着的要不要提醒一下他，可以适当的换一条领带戴一下，不然让公司的人看到，还以他们陆总多么不讲究的一个人，领带都是按一整件批发来的。

    “陆霆聿，那个……”

    “宋绾绾，拿围裙过来给我系上，不然把你身上的取下来给我围上。”陆霆聿见她一副不安神情盯着自己，冷冷的扫了她一眼。

    宋绾绾到嘴边的话给硬生生的吞下去了，提醒他换领带的事情，还是等吃完饭再说吧。

    宋绾绾乖乖的拿出另一条黑白格的围裙给他。“陆霆聿，你自己戴上就行了，我再给你系。”

    主要这个男人太高了，她现在又是穿着平底的拖鞋，哪里够得着他的脖子啊。

    “我手上有油，给我戴上。”陆霆聿很大佬的说着。

    说了要让她给自己系上，就是需要全套戴围裙的动作，哪一个环节都不能少的。

    “那你，稍微低一下头来，我给你戴上去。”宋绾绾想了一下顺了他的话。

    陆霆聿还真的是很听话的乖乖低下头来。“宋绾绾，戴上之前把我的领带取了拿出去放着。”

    宋绾绾依言替他把领带取了，然后放进自己的围裙口袋，陆霆聿一看她这么随便的弄他的领带，有些不太开心了。

    “宋绾绾不要放口袋，会起皱的，先拿出去放着，再进来给我戴围裙。”陆霆聿一向的命令语气说着。

    能不能好好说话了啊，这个男人在公司是总裁命令人贯了，回来还这样，她又不是他的员工。

    但宋绾绾还是乖乖的出去放领带了，放的时候突然有了想法，再回厨房的时候一脸的笑容满面。

    “领带放好了？”陆霆聿扫了她一眼，小女人脸上尽是笑意融融的，看起来让人有些起疑。

    “放好了，陆霆聿你为什么对这个条领带这么重视，因为它是我送的吗？”宋绾绾开着玩笑问。

    陆霆聿面色一沉，然后完全不理她的问题，垂着眸子淡淡的扫了她一眼，这是不打算回答的意思。

    “过来，给我戴围裙。”陆霆聿立马命令着，不想她把过多注意放在领带的事情上面。

    宋绾绾乖乖拿起来，然后凑近给他戴上，两人的距离很近，都能感受到彼此的呼吸气息。

    陆霆聿的温热气息一扫过来，惹得宋绾绾的脸色微微泛了红。

    “陆，陆霆聿，转身。”宋绾绾急着开口。

    陆霆聿也不说什么，看盯着她越来越红的小脸在看。

    知道宋绾绾在慢慢害羞了，所以也不再多为难她，转了个身过去。

    宋绾绾安心的给他系好了后边的带子，特意打了一个十分漂亮的蝴蝶结。

    “好了，陆霆聿，我去给你把鸡翅拿出来。”宋绾绾对自己打的蝴蝶结还是相当满意的，赶紧的去冰箱那里拿鸡翅出来。

    “陆霆聿，这是腌制好的，你会做蜜汁鸡翅吗，如果不会的话，你可以做别的味的。”宋绾绾十分善解人意的说着。

    只不过，她的善解人意并没有得到陆霆聿的喜欢，宋绾绾这是在小看他吗？

    “宋绾绾，现在你可以出去了。”陆霆聿不想再听她的什么善解人意的话了，都是什么乱七八糟的话。

    这个小女人居然质疑他的能力，谁给她的胆子来质疑的。

    “我可以帮忙的。”宋绾绾这么被赶出去，有些不太懂他的套路了。

    明明之前她给他系领带的时候，还是一副很开心的样子，怎么说翻脸就翻脸。

    男人心，海底针呀。

    “不用你帮忙，出去！”陆霆聿冷着脸赶人。

    都这么赶人了，宋绾绾还有什么理由再赖在厨房，大概他和自己一样，下厨的时候不太喜欢有人在旁边打扰吧。

    “那好，我先去喂黑宝了。”宋绾绾果断开心的跑出去，还贴心的给陆霆聿带上了厨房的门。

    宋绾绾去黑宝的狗窝，就看到小黑宝团缩在狗窝里面睡的十分的舒服，一呼一吸的小肚子圆滚滚的样子，可爱到萌翻了，真的是把宋绾绾萌到不行。

    黑宝现在就是只小奶狗，跟小婴儿一样，只有两个件事情喜欢做，吃和睡。

    “黑宝，黑宝。”宋绾绾蹲在那里叫了两声黑宝。

    小家伙睡的好好的，一点也没有要醒过来的意思，醒都不醒。

    所以，喂黑宝的事情现在不用做了，毕竟不想直接把它弄醒起来喂。

    索性直接去花园里面去帮唐姨浇花草，这些花草种了一个多月了，已经基本上存活下来，开始生根长叶，长势良好。

    之前那个荒废掉一样的园子，已经不复存在了，现在变得生机勃勃的，十分漂亮。

    虽然是冬天了，可依然看起来绿意盎然的。

    宋绾绾是越来越喜欢这里，江南居的房子虽然大，院子也是大的可以，但是被规划的太过整齐方正，就像是公园一样没有那么大的生气。

    宋绾绾更喜欢半月湾这个由她亲手从除草到栽种，一手打造出来的花园，看起来就亲近喜欢。

    “唐姨，还有哪一片没有浇的，我过来浇一浇。”宋绾绾走到唐姨身边问。

    唐姨正在修剪高树枝的叉枝，一看到宋绾绾过来还有些意外，身上还围着围裙呢。

    “二少奶奶，晚餐煮好了吗？”唐姨好奇的问。

