    此刻的楚天，满脸愤慨。

    既然对方想借重力阵法置他于死地，那他自然是不需要再给对方留任何的面子！

    直接开骂！

    “嘶！疯了疯了，这小子绝对是疯了，居然敢直接怒骂一位副院长！”

    一位贵族弟子目瞪口呆，完全傻掉。

    “惨了，此子绝对是惨了，谢副院长一向都是睚眦必报，此子下场绝对凄惨！”

    又有一位贵族弟子直接下结论。

    “哈哈，骂的好！”

    “爽！骂的太爽了！”

    “不错，谢灵海这个狗日的老东西身为副院长，一直都是暗中偏袒贵族弟子，打压我们这些平民弟子，现在楚天终于是替我们骂了出来！”

    “不要高兴得太早，谢灵海是个睚眦必报的家伙，楚天如此当众骂他，他绝对不会善罢甘休！”

    众多的平明弟子都是兴奋异常，不过少数人的脸上却是露出了明显的担忧之色。

    楚天虽然掌握了一种极其厉害的大杀招，可以制造出恐怖爆炸，但毕竟代价极大，谢灵海未必会产生太多的忌惮。

    “好好好，小畜生，看来你是活得不耐烦了！”

    谢灵海怒极而笑，眸露寒芒。

    之前，他和楚天两人虽然暗中结怨，但多少还维持着表面上的虚假和平与面子。

    现在，楚天直接当众开骂，一下子将两人之间的矛盾暴露于光天化日之下。

    这种情况下，他自然是不必再过于顾及自己天极学院副院长的身份。

    轰！

    下一息，谢灵海气息暴涨，右脚猛地一踏，爆冲而出。

    然而，他刚刚冲出，一道身影却是挡住了他的去路。

    竟是邱懿！

    “滚开，邱懿，老夫要立刻宰了楚天这个小畜生！”

    谢灵海怒声冷喝。

    邱懿则是微微一笑：“呵呵，谢副院长息怒，您是一位学院高层，又是老一辈的人物，德高望重，何必跟一个小小的内院弟子一般见识呢！”

    邱懿说话绵里藏针。

    他将谢灵海高高地捧起，是希望谢灵海会顾及自己的身份地位，不再对楚天随意动粗。

    可惜的是，他完全低估了谢灵海此刻的胸中的怒火和心狠手辣。

    “邱懿，立刻给老夫滚开，否则老夫连你一起宰了！”

    谢灵海怒吼，眼中浓郁的杀机已经掩藏不住。

    “连我也一起宰了？老家伙，你有那个本事吗！”

    听到谢灵海的话，邱懿也是瞬间怒了，立刻反唇相讥。

    他虽然刚刚进阶到灵脉境不久，但由于积累深厚，真正实力丝毫不弱于一些老牌的灵脉境强者！

    看到邱懿此刻竟是摆出了一副和自己不惜一战的强硬姿态，谢灵海不由地感到有些意外。

    足足两三息后，他忽然冷冷一笑，退后几步，竟又重新回到了原先站立的位置。

    “呃？”

    邱懿一愣，瞬间有些摸不着头脑。

    谢灵海这个老家伙刚才还一脸杀机的凶悍模样，怎么转眼间就冷静了下来。

    既然对方不再找楚天动手，他自然是不必再替楚天出头。

    身形一闪，邱懿也回到了原先的位置。

    “多谢前辈！”

    楚天隔空冲着邱懿抱了抱拳。

    “不必谢，你要小心，谢灵海应该不会就此轻易放过你！”

    邱懿传音提醒。

    楚天点点头。

    这一点，就算是邱懿不说，他也心知肚明。

    谢灵海肯定不会咽下刚才的这口恶气，必然会继续伺机报复，他必须得保持万分的小心！

    “怎么回事，谢副院长怎么突然萎了！”

    “他奶奶的，为什么谢副院长不直接当场宰了这个小子，这样也可以为我们贵族派除去一个心腹大患！”

    “放心，谢副院长老谋深算，肯定是有他自己的打算，我们不必过多地去揣测。”

    一名名贵族弟子小声议论。

    白驰和车兴博等人此刻则是暗暗松了一口气。

    他们还真怕刚才楚天和谢灵海之间爆发了正面的冲突。

    楚天的实力虽强，但跟谢灵海相比，还是远远不及。

    “好了，第一环节考核没有过关的弟子，回去准备一下，三日之内，离开天极学院！”

    一息后，谢灵海沉声开口，同时挥手收起了重力阵法。

    话音落下，殿内不少的内院弟子连连叹息，一脸落寞，转身离开了大殿。

    他们连第一环节的考核都没有能够过关，自然是没有资格继续去参加第二环节的考核了。

    短短时间，大殿内的弟子数量竟是一下子减少了五分之一！

    “好，现在开始第二环节的考核！”

    谢灵海的苍老声音传遍全场。

    旋即，他扫过众人，冷喝道：“所有人听令，立刻排成两列！”

    很快，殿内的众多弟子依照命令，排成了两列。

    “你们两人，现在上前！”

    旋即，谢灵海抬手指了指站在最前面的两人。

    两人闻言，赶忙连跨几步，站在了大殿的前方。

    “出！”

    陡然间，谢灵海的手掌又是猛地一挥。

    轰隆隆！

    顿时间，整座大殿各个地方传出一声声的闷响。

    不少人都是脸色微变，扫视四周。

    短短几息的时间，一股股的淡青色光芒竟是将整个大殿完全覆盖，甚至连地面上都是如此。

    “又是一座新的阵法？”

    楚天转头，目光一闪。

    这座大殿外面看上去确实是普普通通，没想到里面居然设置了不止一座的厉害阵法。

    一息后。

    谢灵海又是猛地挥手。

    顿时间，无数的光影从四面八方飞来，竟是快速凝聚出了两名虚幻武者！

    这两名武者通体泛着一缕缕青芒，身着长袍，手持刀剑，五官栩栩如生，看上去异常的真实。

    望着这两名虚幻武者，在场的不少人都是微微一怔。

    莫非接下来他们要与这两名虚幻武者作战？

    “第二环节，任何人只要能够在光影武者的手中坚持一百息的时间而不败，就算是成功过关！”

    谢灵海朗声说道。

    旋即，他点点头，示意开始。

    轰！

    骤然间，已经提前出列的两人与两名光影武者各自战在了一起，激烈的碰撞之声迅疾传出。

    然而，仅仅不过十来息的时间。

    砰！

    砰！

    一连两声闷响传出。

    两名内院弟子竟是几乎同时被对手直接一脚踢飞，旋即重重地摔在了地面。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

