    “修炼技能？”

    废弃大楼内，李木星狐疑地盯着方宇。

    这家伙心急火燎把自己叫来，声称有重要的事情汇报，原来是想问自己借钱？

    方宇在一旁苦着脸道:

    “我也不想开这个口啊，实在是没办法，为了提高刺杀计划的成功率，我必须把技能等级练上去啊！你也知道，修炼技能需要消耗大量药水，我级别低，又没什么赚钱的门路……”

    方宇倒是不怕她偷听心声，以他现在所具备的强大理性力量，完全可以掌控自己的意识流动。

    李木星陷入沉默，仍旧用狐疑地目光上下打量方宇。这家伙简直就是狮子大开口，一张嘴就要2000积分，把自己当什么了？

    2000点积分，这对她来说，也不是个小数目！

    “指不定这家伙在打什么鬼主意！等我听听他内心真实的想法再说！”

    李木星打定主意，暗中对方宇使用了【读心术】，对方隐藏在内心深处的想法立即被她窥探到了。

    “唉，真是丢人丢到姥姥家去了！可是我也没办法啊！要不是那个鬼技能实在太烧钱，我都不好意思跟你开这个口！”

    “嗯？”李木星眉头紧蹙，继续偷听方宇的心理活动。

    “诶？她怎么不吱声了？是不是不愿意借我啊？我呸！还说自己级别高？敢情也是个打肿脸充胖子的穷鬼啊！要不然就是个铁公鸡！一毛不拔！我这还不是为了她的计划！要不然我去提升个屁的技能啊？我脑子抽风了我？”

    方宇这一顿心理活动下来，气得李木星脸色都变了，她紧咬白牙，死攥粉拳，恨不得冲上去甩方宇一个耳光！

    哼！竟敢在心里偷偷腹诽我？

    不过她也不好发作，毕竟之前在方宇面前大言不惭地说过，绝不偷听对方的心声。

    这点脸还是要的。

    可是真气啊！

    有气又只能憋着，不能表露出来，更不能往外撒气，搞得李木星气上加气，整个人都快原地爆炸了！

    早知如此，就不去偷听他的想法了！

    李木星后悔不迭。

    幸好这废弃大楼内光线昏暗，对方应该看不到自己脸上表情的细微变化。

    “咳咳咳咳！”

    方宇佯装咳嗽，打破沉默道:

    “老师？”

    “别叫我老师！”李木星听他这么一叫，心里头蹿起一股无名火。

    方宇隐隐感觉到对方的怨气，就知道这女人一定是暗中偷听了自己的想法，不由窃笑，还有点幸灾乐祸。

    活该！

    “师父？”

    方宇又试探地喊道。

    “也别叫我师父！我受不起！”

    “富婆？嘿嘿……”方宇极其厚颜无耻地咧嘴，露出一副谄媚的表情，李木星的脸色却越来越阴沉下去。

    狗贼！明明在心里面把我叫做穷鬼、铁公鸡！还富婆？我富你妹啊！

    李木星强压住心中邪火，直接一顿操作。

    【对方向你转账2000积分，是否接受？】

    方宇立即收到了信息，他连忙接受，贼兮兮地扯了扯嘴角。

    “要不要……打个欠条什么的？”

    见李木星还在原地，沉默不语，方宇一脸“诚恳”地道。

    “不用了……”

    李木星冷冷撂下一句，扭头就走！

    一边走还一边在心里腹诽:

    “也得你活得到那个时候！”

    望着那女人气鼓鼓的背影，方宇就忍不住想笑。

    不过这女人出手也真叫一个大方！说2000就2000，都不带讨价还价的！估计也是被自己的心理活动给“激将”到了，才会如此失去理智。

    话说回来，人家也不是傻子，只不过那个刺杀计划在她心里分量太重，她可以不惜任何代价。

    方宇口口声声说提升技能，提升个鬼啊！

    那项“梦中杀人”的技能压根就不需要提升，方宇只是利用了信息差，骗这女人罢了。

    ……

    “啧！这女人还真是有钱，不愧是高级玩家……”

    方宇舒舒服服躺平在自家床上，嘴里嘀咕着。

    “不过这私房钱，估计也是她攒了很久的吧？”

    有了钱，他就开始谋划自己【小火球术】的修炼。

    按照目前每次发动技能，2点魔力值的损耗来算，想把【小火球术】从lv.0刷到lv.1，大概需要消耗200个点的魔力值，也就是10瓶【魔龙血】。

    每瓶90点积分，就得10瓶，900积分！

    刷技能真踏马烧钱啊！

    看着自己好不容易从李木星那里“借”来的2000点积分，方宇就感觉肉痛。

    不过没办法，为了提升技能，也只能咬紧牙关。

    方宇乘坐电梯，来到自家大楼的地下车库，开始刷技能。

    他之前观察过，这栋大楼除了他以外，似乎并没有其他玩家入住，也落得清静。

    嘭嘭嘭！

    随着方宇不断地捏起手印，一枚枚鸡蛋大小的火球球体，连续地被他抛射出去，在漆黑一片的地下车库炸开一道道火光。

    很快，作为目标的墙体就被烧穿了一个篮球大小的破洞。

    “这火球的威力果然非同凡响……”

    看着墙上焦黑的破洞，方宇忍不住咋舌。

    “啧啧，居然连这钢筋混泥土都能烧穿，这要是换作血肉之躯，怕不是分分钟就会被烧成焦炭……”

    “就是不知道，面对诡异之物，有没有这么强大的威力？”

    方宇不由地想起了自己第二个副本中遇到过的那个梦魇boss，要是当时就掌握了这【小火球术】，也不至于打得那么费劲了。

    很快，99个小火球就被方宇打了出去，地下车库的墙体上，也留下了数十个焦黑的破洞。

    再看看技能【小火球术】，已经从原来的lv.0升级为1v.1，修炼次数也上升至0/200。

    修炼次数的翻倍倒不算什么，可怕的是，就连对于魔法值的损耗，也从刚开始的2点，直接蹿升到了4点。

    结果即是，小火球从最初的鸡蛋大小，成长为苹果大小，威力更强了。

    方宇算了下，照这个趋势，再想把这项技能刷到lv.2，就得耗费800点魔力值，也就是40瓶【魔龙血】，3600点积分！

    “坑爹啊！这破技能！翻了一倍都不止！”

    方宇忍不住破口大骂，这活生生给你翻了4倍！真他妈狗啊！

    得，剩下这1500多点积分，还是先留着以备不时之需吧。

    刷技能，就他妈是个无底洞啊！

