    沈澈看着前面的一片房屋，这里算是城中村，拆迁在即了。

    这边是靠近凯德，没记错的话，后来会在这片城中村上盖一个新的国际会展中心。

    周边也会有配套的写字楼，新的商场。

    “这一刻，忽然感觉自己像是韩剧里的女主哎。雪夜，小路，路边摊，说话冒气的对白，帅哥和美女的街头。”

    热气腾腾的食物下肚后，美女心情较好的说。

    沈澈却道：“那你这么说，我若不说送你到家门口，甚至上去坐坐，岂不是不给你面子了。”

    “好啊，请你上去坐坐，喝咖啡都行，我老公泡咖啡的手艺比我强呢。”美女说。

    “哇，硅胶制品都会泡咖啡了，厉害。”沈澈道。

    “讨厌……我说顺嘴了而已。拜拜吧，谢谢你的A货包包。”美女扬了扬手包，准备要走。

    “谢谢你的野混沌。”沈澈看着她走远，“哪天若是路过，给你带那家店的面包吃。”

    “谢谢。”美女像走花路一样，转个身，仰头迎接了落下的雪花，继续往前走了。

    ……

    之后的几天，沈澈每天去健身房，把狂虎帝教的拳击精髓，学习了差不多。

    再就是去面包坊看着。

    试营业到现在已经一周了，面包的口味获得了几个好评，但因为客流量并不多，再加上单价很贵，每天卖出的零星几个，远不够成本。

    好在成本都是每日额度，再亏都不心疼。除了店里的成本，每天有剩余的额度也都买了奢侈品包包，放在车的后备箱里。

    沈澈算算时间，现在是12月8号，还有一个月放寒假，然后就是过年。

    “哇，好日子要来了，胜利的曙光不远了。”

    沈澈看看日历说。

    “怎么了，老板？”员工崔莉问。

    “2016年2月8号是除夕，正好还有2个月过年哎。”沈澈道。

    “是啊，那怎么就胜利啦？”崔莉不解。

    沈澈揉了揉太阳穴，努力回忆前世的寒假是几号到几号，但是这个真是太过久远毫无印象。“往年寒假都是怎么放的，学姐？”

    崔莉一笑道：“老板，干嘛突然叫我学姐，是不是要找理由扣工资？”

    “没有，涉及到跟学校有关的，自然就学姐了。”沈澈道。

    “一般咱们海港大学是年前七八天开始放假，然后正月二十多假期结束。也就是要到2016年的3月初吧。”

    沈澈记得，前世过完寒假回来，西门就开放，很多学生从这里出入。很多店面都日渐火爆，再加上来年大一会扩招，新生数量是往年的两倍，到时候，自己的这些店铺就该见着回头钱了。

    鉴于心情好，沈澈道：“提前两天发工资，崔莉你的9600查收一下，闵叔叔你的1万查收一下。”

    崔莉和闵叔叔高声欢呼。

    崔莉兴奋道：“这开业还没1个月呢，老板大气。”

    “不差钱，好好干就是。苻笑尘你的3万，我今天先给你转2万，剩下的明天给你。”

    苻笑尘出来道：“沈澈，我哪里好意思要那么高工资。闵叔叔各方面都比我强，才1万，我还跟他学了不少东西呢。再说，现在店铺还没营业，也没收入。”

    沈澈过去露着苻笑尘肩膀，小声道：“见外了，你是跟我签长约的人，换句话说，五年之内你都是我人。我不光有面包店，还有个文娱公司呢，我好好培养你，你好好干，安心拿钱数钱就是。”

    苻笑尘挠挠头，心里疑惑，也不知道老板看中自己什么了。

    沈澈心里却笑，跟苻笑尘签的长约，和刘也行是一样的，未来所有的收益都是和公司五五分成。等苻笑尘出名了，以小鲜肉的姿态去参加别的综艺，或是拍剧，那进账都是数百上千万的。

    如果没记错的话，苻笑尘后来拍一集网剧是片酬是5万。

    第二天。

    沈澈来到店里，把欠苻笑尘的1万给他转过去，由于是上午，张娜娜在白班，她嘴巴撅的蛮高，见了沈澈也没打招呼。

    沈澈在吃苻笑尘烤的红提咖啡燕麦包，喝着莫洛凯蒸奶，搭讪道：“5号那晚下雪，我在外面开了个酒店，喝了一杯莫洛凯蒸奶，真是难喝，还没你泡的好喝。”

    张娜娜没吭声过一会儿道：“崔莉和笑尘，闵叔都发工资了，我的呢？”

    “哦，忘了你了，你看看电脑工资表，你是多少？”沈澈道。

    “6200……”张娜娜闷闷道。

    沈澈给她转过6200去，张娜娜噘嘴道：“崔莉发了9600，我……我只有六千多。”

    “那表上不都写着原因吗？”沈澈道。

    崔莉大雪天在外面站着发传单，你在屋里看剧，崔莉晚上走的时候，例外擦一遍，你中午走时候总顺个面包，人家从来不迟到，你隔两天晚到一小时。

    “那不是你说的嘛，没客人可以晚到会？等正常营业了，谁还会迟到？”张娜娜喊。

    “那你找崔莉去，工资表是她做的。”沈澈道。

    两人正在这吵吵着，门被推开，一个盛装艳抹的美女走进来：“哇，好香。”

    这句哇好香，是阿丽塔面包坊进门的标配语。

    张娜娜换上笑脸，指着黑板宣传道：“充一千送四百电影卡，还可进VIP群参与LV钱包抽奖，每天都抽。很划算。”

    美女到橱柜里，看看面包皱眉道：“这么贵，一个面包八十元？”

    “你试吃试试，超棒的，世界顶级食材！”张娜娜道。

    试吃了一口，美女咂么咂么嘴，沉默了一会儿。

    她站在那里，像是被石化了。

    良久，她拿出手机，说：“我充一千吧，贵肯定有贵的道理。”

    张娜娜和沈澈对视一眼，两人眼中都是兴奋，这终于开张了。

    沈澈看看门外，停着的是一辆淡蓝色甲壳虫，也是个有钱人啊。

    扫码付款后，美女看着黑板问：“每天都抽奖，送LV钱包？不可能吧，A货吧？”

    “怎么可能，商场正品！你看看都在这呢，还有正规发票。”张娜娜说。

    美女道：“这么好，那红提咖啡和烤芝士各来一个。”

    美女拎着面包，走之前，又回头看看墙壁上的大字：“字不错，店面也有格调，哪天带姐妹来。”

    “美女您慢走，别忘了晚上八点准时参与抽奖啊！”沈澈送出去道。

    回来时，张娜娜说：“老板你能不能正经点，别那么轻浮，好容易有个有钱的客户，是可以培养主顾的。”

    “我轻浮吗？”沈澈摊摊道。

    “你那猪哥样都快写到脸上了，一双眼睛就差长人家腿上。”张娜娜不屑道。

    “大冬天的，穿那么短的裙子，还光着腿，怪我咯？”

    “人家那是光腿神器，那光腿了？老土。”

    沈澈估计是，张娜娜嫌发的工资少，扣的太多，心里对自己有气，所以也不和她见识。

    鉴于刚开张，办出第一张会员卡去，沈澈道：“上次欠你们一顿潮牛，今晚为庆祝开业都给补上。今晚五点下班，找个好地方，带你们嗨一嗨。”

    “啥标准啊今晚？”张娜娜问。

    沈澈看看手机里的今日额度余额，道：“两万三，够不够？你们几个有能耐，咱今晚就都给花了，就当是店庆。”