    第808章 秦商狩的底牌   

    “再见！”

    

    秦商狩倒是干脆利落，眼见得林涛有着如此无赖的手段，倒也不纠结。

    

    很是有礼貌的打了个招呼，转身就走，留给林涛一个潇洒干脆的背影。

    

    “现在才想逃命，是不是晚了点？”

    

    不过，林涛只是笑笑，便是纵身而起，紧跟着追了上去！   

    宛如一块牛皮糖，牢牢地黏住了秦商狩。

    

    无论如何，也不肯松开！   

    “真是聒噪的家伙！”

    

    秦商狩竟然就在逃跑的过程中，在自己的手臂上，飞速的绘制起了阵法铭文，点点赤芒，显得格外刺目。

    

    “想利用阵法铭文，和我拉开距离？”

    

    林涛一眼看穿了他的心思，冷笑一声，竟然也是有样学样，在自己的手臂上，同样开始绘制阵法铭文。

    

    只不过，蓝色的光芒，倒是比那浓烈的赤芒，黯淡了不少。

    

    “哼！”

    

    “再见！”

    

    秦商狩专心致志的折腾着自己的阵法铭文，倒是没有留意到，林涛的动作。

    

    只是哼了一声，便是启动铭文，于空中来了个穿梭遁形！   

    立刻消失的无影无踪！   

    “就凭你那两下子，欺负欺负黑云那个蠢货还凑合，想要追上我？”

    

    “下辈子吧！”

    

    秦商狩眼看着拉开了距离，满脸都是得意，狂妄叫嚣。

    

    十分嘚瑟。

    

    “呵呵！”

    

    “是不是说的有点儿早了呢？”

    

    偏偏在这个时候，一个清冷中带着戏谑的声音，在耳边响起。

    

    令秦商狩，顿时如遭雷击。

    

    他猛地回过身望去，竟是看到林涛，如影随形一般追了上来！   

    怎么可能？

    

    他可是使用了阵法铭文，至少传送出去数十公里外，就算是林涛的速度再快，也不可能顷刻之间就追上来！   

    这小子，怎么做到的？

    

    秦商狩百思不得其解，始终想不明白林涛究竟是怎么追上来的。

    

    但是，眼下也顾不上思索许多了。

    

    林涛的拳头，已经挥舞过来，可是一点儿都不含糊！   

    真要是挨了这一拳，少说也得吐两口血，伤及根本。

    

    犯不上！   

    秦商狩，也遭不住这样的冲击。

    

    于是，他毫不犹豫的压下了心中的混乱念头，迅速运转力量，就在手臂上，再一次绘制出了一套赤红铭文。

    

    这一次，他要传送到更远的地方！   

    他就不信了！   

    林涛还真的能像是牛皮糖一样，一直粘着他！   

    白日做梦！   

    “恩？”

    

    就在此刻，秦商狩察觉到了一丝不对劲，身后穷追不舍的林涛，似乎正在散发出一种，让他感觉到很熟悉的气息波动。

    

    怎么回事？

    

    心中一动，下意识的回头望了一眼。

    

    当即神情呆滞，瞠目结舌！   

    他竟然看到，林涛正在和他一样，在手臂上绘制一个散发着湛蓝光芒的阵法铭文！   

    “怎么可能？”

    

    秦商狩的脸色，骤然苍白如纸，流露出难以置信的骇然之色。

    

    连手上的动作，都情不自禁的迟缓了许多。

    

    整个人，已经完全是被林涛的操作给惊呆了！   

    “阵法铭文，可是很久之前就失传了的东西！”

    

    “放眼十大黑暗之子，也仅有我一个人，精于此道！”

    

    “其他的黑暗之子，包括乌天风，也不过是略有涉猎而已，压根儿不懂得其中的奥秘！”

    

    “更不可能，自己绘制阵法铭文！”

    

    “你究竟是从什么地方学来的？”

    

    秦商狩的心中满是惊惧。

    

    百思不得其解。

    

    “呵呵！”

    

    陈川只是冷笑一声，压根儿不打算给他答案。

    

    眼看着秦商狩的动作停了下来，他也没有继续绘制铭文，而是将手悬浮在半空中，积蓄在掌心的力量，凝聚成一道剑光。

    

    唰！   

    撕裂空气，带着尖锐的破空声，冲向了秦商狩的胸口！   

    一切发生的毫无征兆，还处在震惊之中的秦商狩，猝不及防，只能下意识的抬起手臂阻挡。

    

    剑光锋利无比，直接刺穿了他的手臂，带起了一片血光！   

    滋滋滋！   

    还没等他做出反应，剑光之中，竟还包裹着一缕雷劫之力。

    

    “赤霄雷劫！”

    

    秦商狩看到这一缕赤红的雷劫之力，顿时心如死灰。

    

    名为绝望的情绪，飞速的升腾蔓延，化作无形的潮水，将他淹没。

    

    完了！   

    伴随着一阵阵令人头皮发麻的稀碎声响，秦商狩手臂上的赤红铭文，竟是被这一缕赤霄雷劫，在顷刻之间，碾压粉碎！   

    再无留下半点儿痕迹！   

    秦商狩的脸色，登时阴沉如水。

    

    这可不是简单的破坏了他一次传送的机会，以他的手臂强度，根本承受不住赤霄雷劫的力量。

    

    此刻看上去，手臂还是安然无恙，仅仅是损坏了一层铭文而已。

    

    实际上，他如果还敢用这条手臂，动用一丝一毫的力量，立刻就会如惊雷一样，炸裂开来！   

    怕是连一丁点儿的皮肉，都不会留下！   

    林涛这一手，着实狠辣至极！   

    “秦先生，不如我们好好的聊聊？”

    

    “其实我不太喜欢打架，如果可以，我更喜欢和平的解决问题！”

    

    林涛对于这个结果早有预料，凑上来看着秦商狩，一脸的戏谑之色。

    

    “你觉得呢？”

    

    秦商狩只有沉默。

    

    如今他的手臂，基本上和废了没有区别。

    

    实力大减。

    

    根本没资格和林涛叫板了，这种时候，林涛反而还愿意坐下来和谈，以和平的方式解决问题，正是秦商狩求之不得的。

    

    不过，他好歹也是黑暗之子，倨傲的很。

    

    想要让他就这么轻而易举的低头，心中多半还是充满不甘的。

    

    “还有犹豫？”

    

    林涛看穿了秦商狩的心思，但是这个台阶，还真不能给！   

    否则，必然会被得寸进尺，蹬鼻子上脸的！   

    有些人，就是不能惯着！   

    “既然如此，那我就送你上路吧！”

    

    林涛毫不犹豫，双手攥紧了血浪匕首，身形拧转，如一道狂风龙卷，呼啸而出！   

    竟是刹那间，就赶超了秦商狩，挡在了他的面前。

    

    同时，挥刀而出！   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    秦商狩尽力躲闪，努力的避开了要害，依旧是在胸口的位置，留下了深可见骨的两个伤口。

    

    雷劫之力，黑暗之力，在伤口的位置不断折腾。

    

    饶是秦商狩，都忍不住大皱眉头，疼得他快要坚持不住，就要如杀猪般惨叫。

    

    林涛的力量，过分恐怖！   

    

    

