    雷神艾尼路，是自然系响雷果实能力者。

    是个平时看似懒散，实则性格残忍，就算是对手是女性也不放在眼里的男人。

    除了响雷果实能力外，艾尼路还拥有强大的心网能力。

    心网，是一种可以强烈感受四周气息的力量，可以感应到视线之外的敌人或是进一步预知对手动作，是一种读心术，也可以说是‘听的力量’。

    而且，艾尼路还可以结合响雷果实的特殊能力，可以接受电波，大大增强了“心网”的能力和范围，甚至能听到整个空岛人们的声音。

    说白了，心网就相当于见闻色霸气，还是一种级别相当高的见闻色。

    韦柏和甘福尔在听到艾尼路那嚣张的笑声，脸色变的难看至极。

    很快，一个头上戴着白色头巾，耳垂很长并戴有耳坠，光着上半身，背后装有四个刻着三勾玉的雷鼓，手上带有黄金戒指，手持一根黄金棍。下半身穿着灯笼裤，光着脚，脚趾上有指环，皮肤比女人还白，长得还有点痞帅的男人，带着五个长相各有特点的手下，出现在雷云之中。

    就跟天神下凡一般，艾尼路六人眨眼间便闪现到了韦柏和甘福尔面前。

    “混蛋，你们到底是什么人！”即使满身是伤，甘福尔依然拿起了自己的武器，将长枪的枪头对准了艾尼路。

    艾尼路一副慵懒模样，咧嘴笑道：“我乃雷神，艾尼路，从现在起，这座岛将成为我的领地。”

    “你做梦！”韦柏立刻发动脚下的滑鞋，瞬间冲到艾尼路面前，直接将绑着绷带的手对准了艾尼路的胸口，想用排击贝解决他。

    然而，就在他伸出手的同时，艾尼路同样朝他伸出了右手，将食指点在韦柏额头前五公分处。

    “韦柏，快跑！”甘福尔大感不妙，立刻喊道。

    韦柏瞪大了双眼。

    甚至都做好了要跟艾尼路同归于尽的准备。

    艾尼路嘴角勾勒起一抹恐怖的微笑。

    他身后的手下们，也是一个比一个笑的嚣张。

    在韦柏发动排击贝之前，一股看似微弱的电流从艾尼路指着韦柏的手指尖涌出，直接击中了韦柏。

    韦柏甚至都没来得及反抗，瞬间就被这看似微弱，实则有两百万伏特的电流给电倒在地。

    若是普通人被两百万伏特的电击中，就算不被电熟也得晕，但韦柏的肉体强度和生命力都很强大，所以才没晕过去。

    “这就是违抗神所要付出的代价。”艾尼路收回手，看着倒在地上，用双手支撑身体还在强撑的韦柏，大笑道，“呀哈哈哈哈，看来你比我想的还要顽强，这样，我给你个侍奉神的机会，只要你愿意，我可以把你纳入麾下，成为我神队的一员神官。”

    “可恶…”韦柏强忍着全身的剧痛，用火炮筒勉强让自己站起来，即使自己现在是弱势，依然神情凶恶地瞪着艾尼路，“我永远不可能侍奉你这种虚伪的神！”

    “哎呀呀，还真是个不开窍的家伙。”艾尼路懒散地掏了掏耳朵。

    这时，他身后一个穿着墨绿色背心，肩扛着一把长刀，戴着墨镜，名为欧姆的光头男，冷笑着说：“艾尼路大人，这种不听话的家伙，就交给我们来解决好了，不用您亲自动手。”

    “这可不行。”艾尼路摆手道，“我可是神，要慈悲为怀，怎么能随意杀人呢？让他们活在被我强大实力支配的恐惧下不好吗？”

    欧姆等人会意地点了点头。

    听了艾尼路的话，甘福尔不由紧了紧抓着长枪的手，愤怒道：“利用大家内心的恐惧来支配大家为你所用，这根本不是神会做的事！你根本不配做神，就算是死，我也不会让你的诡计得逞！”

    “哦？”艾尼路打量了甘福尔一番，轻笑道，“怎么，你也想尝试下忤逆神的天罚？”

    “作为阿帕亚多和天使岛的神，我决不允许你们这等人在此为非作歹！”甘福尔一个箭步，灵活地朝艾尼路攻击而去。

    韦柏也想动手，但身上的伤，根本不足以让他继续战斗。

    艾尼路眼中忽而闪过一抹精光，随即摆手道：“原来你就是这片区域的神，呀哈哈哈哈，作为这片区域的新神，以表你在我来之前帮我管理了这么长时间的回报，嗯…给你两分钟怎么样，我就站在这不动，要杀要剐随你便。呵呵，不过，两分钟后，你就会发自内心感受到我这个神的存在。”

    “混蛋，我会让你知道轻敌的下场！”甘福尔猛然出现在艾尼路面前，将长枪的尖端狠狠地刺进了艾尼路的身体。

    然而，长枪的尖端虽然刺穿了艾尼路的身体，却并没有给对方造成任何实质性的伤害，艾尼路本身的电流通过这长枪，导到了甘福尔的身上。

    感觉到身体已经逐渐被电流麻痹，甘福尔立刻把武器从艾尼路的身体里抽出，然后，艾尼路身体上那被长枪刺穿的缺口，便以肉眼可见的速度，在一瞬电光之下，恢复了原样。

    艾尼路有些无趣地打了个哈欠：“这就是前神的实力吗？看来也不过如此。”

    甘福尔气的不行，再次将长枪的尖端对准艾尼路，瞬间爆发出一股强大的火流，猛地朝艾尼路攻击而去。

    艾尼路依然没有任何动作，很快，他就被火流给包裹住了。

    甘福尔丝毫不敢大意，尤其是看到艾尼路的手下们都在那笑，他便在火流还没燃烧殆尽之前，继续不断地向艾尼路发动攻击。

    直到两分钟后。

    无论甘福尔怎么进攻艾尼路，依然没有受到一丝实际的伤害。

    “两分钟到了哦，前神甘福尔。”艾尼路咧嘴一笑，抬起右手，张开手慢慢向甘福尔伸去，“小小礼物两千万伏特，请笑纳，呀哈哈哈哈。”

    两百万伏特，就让韦柏站着都要靠火炮筒支撑，更何况是两千万伏特。

    韦柏脸色难看地看着艾尼路和甘福尔。

    甘福尔立刻快速往后退去。

    与此同时，艾尼路用更快的速度，出现在其面前，嘴角露出了令人心悸的恐怖微笑。

    就在艾尼路那充满了骇人电流的手快要击中甘福尔的时候。

    一道人影忽然出现，一拳将艾尼路打飞了出去。

