

               彩娜接过去后也没有客气。

    直接开始脱掉了自己的外套，以及裙子。

    就这么在胡老七的面前试穿了起来。

    半个多小时候，胡老七鼻子里面冒着冒着血水从船舱里面走了出来。

    易己赶紧走了过来，一脸担忧的说：“七哥，你们没有发生关系吧，这下完蛋了，这女人身上有病毒啊！”

    胡老七瞪着他说：“我是那么不淡定的人吗！”

    边说着，鼻子上还在不停的冒着血水。

    这时候一个小弟从旁边小跑了过来：“七哥，发现了，索尼他们的船已经过来了！”

    几个人的脸色马上正色了几分，走到了船甲板这边。

    果然看到了一艘游艇朝着那边的孤岛上疾驰而去。

    胡老七拿了一个望远镜看了过去。

    游艇上的场面十分的暧昧，最少有十几个长相，身材绝顶一流的女孩走动。

    这些女孩的穿着不用说了，全部都是一些制服之类的。

    不该遮掩的地方绝对不会遮掩，该遮掩的地方，绝对用一块透明的小布遮掩着。

    甲板上还有一些男人手里那种红酒杯，非常惬意的抱着这些女孩谈笑风生。

    索尼这坐在最顶上的加班，身边自然也被美女缠绕，手里一根雪茄，尽可能的在享受着这个完美的周末。

    船板上还有一些保镖，仔仔细细的看完，加起来也不过四五个人。

    个个身材魁梧，看上去一拳给打死一头牛的那种。

    不过胡老七压根就不把这些魁梧大汉当做一回事，他深刻的明白，这种人都是一些洋把戏。

    吓唬一下普通人还行，但真正遇到了他身边的这种洪门高手，那就是另外一回事了。

    有了一个大概的数后，他赶紧招呼了下自己的手下开始商量起来。

    完了后，给苏启打了一个电话，报告了这边的情况。

    苏启在他的吊脚楼内淡定的喝着茶，十分笃定的说：“速度要快，得手后，马上跟马广驰联系，他会帮你们掩护离开。”

    “还有，一定要注意安全，别阴沟里翻船了，我不允许你们任何一个人有事。”

    胡老七赶紧点头说：“是，苏总，你放心，这事情我们经验很是老道。”

    苏启笑着说：“那我等你们好消息。”

    挂了电话后，苏启端着一杯茶走到了吊脚楼的阳台上，目光坚定而遂远。

    胡老七同样一招手，赶紧让人开着游艇朝着那个小岛的背面而去。

    半个多小时候，他们的船只停在了小岛屿的背面。

    所有人下船，当彩娜从船舱里面走了出来后，这些小弟们看着她全都一阵流鼻血。

    胡老七同样也是，彩娜路过胡老七边上的时候说：“你们十分钟的时候再抓人。”

    胡老七疑惑的说：“这么快啊。”

    “他就是五分钟的能力。”说完变了一个脸，缓缓的走向了前面的沙滩。

    前面沙滩这边，场面一度混乱，岛国片的导演过来了绝对要甘拜下风。

    索尼这时候抱着一个女人，如同是一头猛兽。

    这哥们能力只有五分钟，但是他的前戏能力非常强大，一般可以达到两个小时。

    其实这也是一种能力。

    场面反正十分的混乱，人也多，谁也不认识谁，彩娜虽然已经三十了，比不了这里一二十岁的小姑娘，但他保养的非常不错。

    尤其是那光滑的皮肤，这是天生的。

    在路过各种场景的时候，很多男人尝试着把他也拉进来进入战斗，但都被他给一把推开。

    径直走到了索尼的面前，一把把他给推在了地上。

    一屁股坐了上去，顿时索尼就发出了滔天的怒火：“你他妈谁啊！我不想这么快啊！”

    嘴巴在骂着，但自己俨然已经无法控制住自己。

    就这样，几分钟后终于缴械投降。

    他十分狼狈的躺在沙滩上，望着旁边的那些场面，感觉十分的委屈。

    难道这个完美的周末，就只完美了这几分钟？实在不甘心，但又毫无办法！

    正当他们还在大喊大叫的时候，胡老七带着洪门的人冲了出来。

    ……

    三个多小时后，马广驰的打了过来。

    一接通就在电话里说：“苏总，已经全部给解决好了，人也已经控制。”

    苏启轻描淡写的说：“我们的人没有出事吧。”

    “没，胡老七看着像个粗人，但是这家伙倒是给我带来了惊喜，他拍了很多现场的照片。”

    “更令人惊喜的是，回来我一查，竟然还有很多是马来国家 政府人员。”

    “而且他们都身居高位，没想到竟然会去参加这种派对。”

    苏启笑了下：“人心隔肚皮，谁知道这些人光鲜亮丽的背后，是一颗怎样猥琐的心。”

    “照片确实是惊喜，全部发给拉赫吧，相信他比我们更加懂得怎么处理。”

    马广驰说：“那行，我马上就去处理。”

    挂了马广驰的电话后，苏启朝着屋子里面喊了句“端都国王他们还在岸上酒店里？”

    孟千冒出脑袋说：“启哥，人家一直都在等着呢，要不我们现在就过去见下人家吧。”

    苏启说：“废话真多，收拾下，既然人家等了几个小时，说明诚意很到位了，我们就过去见见。”

    原来端都国王昨天晚上就收到了消息，说苏启已经到了马来国境内。

    于是他马上从滨沙赶到了这个城市当中。

    当然了，他的到来也很隐秘，没有人知道。

    来后就一直在联系苏启他们这边的人，但是孟千在报告了一次之后，就全部都挡在了外面。

    一句话，我大启哥没有时间，至于什么时候有时间还不确定。

    你们要是想等的话，就老老实实的等着吧，等我们的通知。

    原本苏启会以为端都国王会非常愤怒，然后等不了多久就带着自己的人离开。

    令人不可思议的是，这个老人非但没有愤怒，反而还真耐心等了几个小时。

    苏启之所以这么不待见国王，那是因为第一印象差了。

    溙国国王在转达意思给苏启的时候，苏启认为端都国王是想把自己当棋子。

    他很反感这样的感觉，所以就没打算待见这个人。