
“好久不见了，两位！”雷欧朝两人主动打招呼道。

劳伦斯朝雷欧微微点了点头，没有做出什么回应。

“好久不见了，雷欧先生。”冉阿让则回应了一声。

随后雷欧也没有客气，直接挑明话题道：“我这次来这里主要是两个目的，一个目的就是参观一下实验室，看有什么需要补充和修改的地方，顺便也看看能不能帮助你们解决一些遇到难题、没有进展的项目，另外一个目的就是想要问一下你们鲁伯特·菲兹是不是还活着。”

在听到雷欧的话后，劳伦斯的脸色并没有太多变化，不过眼神些微的闪烁已经透露了一些事情，而冉阿让则显得有些慌乱，并且不时的将眼神投向了劳伦斯。

站在雷欧身旁的艾米莉闻言，愣了一下，随后脸色变得无比阴沉，上前两步，走到了靠前的地方，用无比严厉的视线在两人身上来回扫看着，并且身上也微微散发出一股非常凌厉的力量波动，这股力量波动瞬间笼罩了整个平台并且扩张到了整个山顶实验室。

雷欧这时也不由得看了看艾米莉，因为艾米莉的力量表现让他有些意外。

他之前就已经通过精神网等手段探查出艾米莉的魔女力量在希尔维亚的第一魔女团中并不突出，单就能量波动的大小而言甚至连前十都比不上。

然而，现在他发现自己的判断错了，虽然艾米莉的力量并不是特别强大，但是她的力量却非常特殊，竟然可以制造一个类似灵能领域的能量场，而且这个能量场中她的力量并没有因为扩张范围而减弱，依然保持最开始的能量波动大小，也就是说她的力量是恒定的，如果她的精神力足够强大的话，或许可以制造一个笼罩整个世界的能量场，而在这个能量场中她就是类似神灵般的存在。

很显然，希尔维亚也应该是知道艾米莉的力量特点，所以才会派遣她成为实验室的最高管理者之一，因为只要她张开了能量场，那么实验室里面发生的一切事物都会在她的掌控之中，其中也包括一些实验失败所造成的事故。

而现在，她之所以表现得这样生气，恐怕也是因为雷欧的质问，让她意识到自己对实验室的控制并不是绝对的，另外两名同事竟然在她的监管下和外界有所联系，这让她感觉到了自己的失职。

此刻，艾米莉的举动让周围的气氛变得紧张了起来，不远处实验室的守卫虽然因为距离原因没有听到这边的话，但也知道这边可能发生了什么事情，而他们也犹豫要不要上前做些什么，不过最终他们还是选择站在原地，就连视线也不朝这边扫一眼，他们很清楚这种高层的事情不是他们有资格插手的。

虽然劳伦斯依然显得很平静，但他也很清楚有些事情是瞒不了，因为以他对希尔维亚的了解，既然已经让雷欧过来亲自开口询问，那就代表了这件事在希尔维亚心中已经是事实了，雷欧来这里并不是想要知道答案，而是根据他们的回应决定该怎么处理这件事。

面对这种情况，他唯一可以想到的解决办法就是老实回答，毕竟这件事并没有对多德集团有任何伤害，他也没有背叛希尔维亚。

“他还活着。”在思考过后，劳伦斯平静的回答道：“只不过活得并不是太好，我和冉阿让并没有替他做事，只是因为过去的关系，帮他制作了一个身体和调制了一些药剂罢了。”

一旁的冉阿让也如释重负一般松了口气，并且配合的点了点头，道：“是的，我们在这里过得好好的，根本就没有想过去离开这里。”

“走吧！我们找个地方，具体说说这件事。”雷欧并没有表现出任何想法，只是朝艾米莉示意了一下，然后就朝着实验室内走去。

见此情况，艾米莉也收回了力量，跟了上去，只是从两名同事身边经过的时候瞪了对方一眼，而劳伦斯和冉阿让则苦笑了一下，也快步跟上去。

虽然，雷欧是第一次来这个实验室，但他对这里却并不陌生，因为这个实验室的架构完全是参照他笔记中的实验室建造方案来建造的，甚至就连每个实验室的功用布局也都没有修改，所以即便没有艾米莉在前方带路，他也很轻松的就找到了实验室中的会议室。

来到会议室后，雷欧就让艾米莉去将实验室从建立之初进行的所有试验项目的相关资料拿过来，然后示意劳伦斯和冉阿让继续刚才的话题。

在来会议室的路上，劳伦斯就已经想好了解释的话，所以在听到了雷欧的吩咐后，就很自然的将事情的前后一五一十的说了出来。

其实，最开始劳伦斯和冉阿让都认为鲁伯特·菲兹已经死了，因为他们当初是亲眼见到鲁伯特·菲兹和其近卫军是如何被如同潮水一般的变异怪物群给吞没的，在他们看来那种情况下，只有神灵才能存活下来。

之后，劳伦斯和冉阿让陆续随着逃亡的人来到了莫桑大陆，又分别受到了希尔维亚的邀请，加入到了多德集团中，担任实验室的要职。

直到三年前，两人去希望城参加一次例行会议的时候，遇到了鲁伯特·菲兹的亲信，并且了解到了鲁伯特·菲兹没有死的事情。

当时他们对这个消息都非常怀疑，直到他们见到了鲁伯特·菲兹本人后，才确定了鲁伯特·菲兹还活着的事实。

只不过，现在的鲁伯特·菲兹状态非常糟糕，他就和伦勃朗老人一样，甚至比伦勃朗老人更惨，不仅仅下半身失去了，就连上半身也有大部分的器官丢了，只能够依靠一些特殊机械装置、药剂和神术才能够维持身体的正常运作。

他来找劳伦斯和冉阿让的目的并不是想要让两人成为他在多德集团的内应，也不是想要让两人脱离多德集团加入他现在的势力，只是想要两人利用多德集团现在的技术帮他制作一个身体。

当时劳伦斯和冉阿让都在各自的领域中有了飞跃式的技术突破，比如劳伦斯通过自己的血魔法近乎完美的复原了雷欧笔记中提到的克隆技术和细胞再生技术，他甚至克隆了一只森林里面常见的松鼠，虽然松鼠只存活了几天时间，但这种造物般的效果依然在实验室内部造成了极大的轰动。

而与之相关的消息虽然就算立刻进行了封锁，但或多或少也泄露了一些，甚至这件事还引起了真神教会方面的注意，并且派人来询问相关事情，但都被希尔维亚给挡了回去。

至于冉阿让的机械制造也同样有了突破，比如他也同样在雷欧有关蒸汽动力武装的设想中，找到了灵感制造出了类似星际战甲之类的蒸汽动力装甲，并且进行了实战试验，而身穿蒸汽动力装甲的普通战士竟然可以在战斗中，单对单的杀死数十只变异怪物，其战力甚至超过了一般的攻击性超凡者。

只不过，这类装甲同样也存在缺陷，而且是巨大缺陷，一个就是零件复杂、不耐磨损，通常使用一次后，装甲上将近八成的齿轮零件都会磨损到几乎无法再次使用的地步，甚至在使用过程中直接散架，而以多德集团现在的冶金水平根本无法制造出能够应付这么高强度运转的机械零件。

另外一个缺点就是没有效果足够强的散热装置，那次实战演戏中，真正死于变异怪物手中的蒸汽装甲战士只有一个，而其他绝大多数是被装甲内部无法散去的热气直接蒸死的，死状非常惨烈，哪怕是在无数变异怪物的吼叫声中都能够听到他们死前凄厉的惨叫，很长一段时间这些惨叫声都成了冉阿让的噩梦。

就如同劳伦斯的造物一样，冉阿让的蒸汽动力装甲试验也同样没有能够彻底封禁消息，流传了出去。

很显然鲁伯特·菲兹应该是听到了这两个消息，所以才会来找两人，希望两人能够帮他制造一副躯体。

虽然两人现在已经不再是鲁伯特·菲兹的手下了，但以前鲁伯特·菲兹并没有亏待两人，多少都有一些恩情，所以两人也不好拒绝。

更重要的是鲁伯特·菲兹手中能够提供给两人渴求已久的一些珍贵材料，多德集团过去虽然也找过这些材料，但始终没有找到，这也使得两人在某些项目上的研究停滞不前，现在鲁伯特·菲兹既然能够提供这些材料，那么他们的研究项目也能够借此有所进展，在他们看来，这对多德集团也是有好处的，所以他们也就同意帮助鲁伯特·菲兹制造身体。

制造鲁伯特·菲兹所需要的身体并不是一件很难的事情，这件事真正困难的地方在于劳伦斯通过血魔法培育出来的身体器官、肌肉皮肤需要和冉阿让制造出来的装甲骨骼融合在一起，这是他们遇到的最大难点。

另外还有两个难点就是，鲁伯特·菲兹给劳伦斯提供的身体组织时，也提供了另外一种未知生物的组织，他想要劳伦斯将两种组织融合到一起，形成一种新的组织，然后再用这种新的身体组织来培育出一具身体的肌肉内脏等器官。

至于冉阿让则是让他用一种未知金属球来替代装甲的蒸汽动力，而这个未知金属球从构造、到动力输出都和冉阿让设计的蒸汽动力机有着极大差距，想要替代蒸汽动力机非常困难。

不过，最终这些困难都得到了解决，因为鲁伯特·菲兹手下也有一些人，他们早就已经设计好了各种各样的方案给两人提供参考，两人也通过这些参考中提供的一些相关技术解决了遇到了难题，最终完成了鲁伯特·菲兹需要的身体组织。

在将身体交付给鲁伯特·菲兹后，他们和鲁伯特·菲兹的联系并没有因此断绝，这几年依然陆续有些联系，只是每次联系都是在交流技术，不过劳伦斯和冉阿让也知道事情的轻重，交流的技术都是一些多德集团可以公开的技术，并没有涉及实验室内的机密，同时他们也从这些几乎交流中获得了一些有用的东西，进而帮助自己的项目取得一些突破性的发展。

也正是因为没有看到这种技术交流上的害处，才使得他们的内心深处并不认为这是一件坏事，没有主动断绝联系，直到现在被雷欧质问，才意识到了这件事或许有些问题。

在听完了两人的叙述后，雷欧并没有表示对两人所说的内容表示怀疑，也没有反复确定事情的真假，而是稍微沉默了片刻，问道：“你们当年给鲁伯特·菲兹制造身体时的记录资料以及这些年来交流的研究资料都还在吗？”

冉阿让和劳伦斯相互看了一眼，点点头，几乎同时回答道：“都还在。”

雷欧说道：“把它们拿过来给我看看。”

两人闻言也没有询问为什么，便转身走出来会议室，离开会议室的时候，正好见到了带着人将一箱箱研究项目资料运过来的艾米莉，并且被艾米莉狠狠的瞪了一眼。

这让两人不由得苦笑了一下，知道即便他们过了雷欧这关，恐怕以后也会被艾米莉特别针对，毕竟两人竟然在艾米莉这个安保总管的监控下闹出这么大，于情于理，她都需要承担一定的责任，就算希尔维亚和雷欧不会问责，她内心的恼怒和惭愧恐怕也不会少，而造成她如此失职的两个罪魁祸首自然不会被她放过。

只不过，即便知道将来肯定会被艾米莉针对，并且也不一定能够像以前那样得到希尔维亚那么大的信任，但他们依然没有想过离开多德集团。

这些年来在这个实验室的生活已经让他们习惯了现在这种环境，他们在这里想要进行任何实验只需要递交实验项目报告就可以了，之后所有的事情他们都不需要考虑太多，无论是实验助手、实验材料等等一切都会按照他们的想法准备得妥妥当当的，在他们的心目中现在的生活就是最适合他们的生活。

就算有其他势力愿意给予他们更多的权力，更多的资金，他们也不会离开多德集团，因为他们很清楚实验室、实验助手的配合以及各项相关技术的积累远远不是金钱可以弥补的，他们离开这里重新构建一个完全配合他们的实验室，只会是浪费大量的时间，最终效果恐怕也不会尽如人意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66771221"  chaptername="第一千二百四十六章  坦白">加入书签</a>
</div>
