
　　轰！

　　洞穴边缘处的裂缝，突然消失了。

　　“吼……”

　　巨灵王虎反应过来后，一脸着急，可也没有办法。

　　只能守在这，等待苏辰归来。

　　如今，它身上伤势还没好，最多只能发挥出阴玄境巅峰的力量，不敢出去乱跑。

　　可就在它刚准备疗伤的时候，洞外，传来一阵脚步声。

　　“吼！”

　　巨灵王虎脸上充满了警惕，一个弹射，飞了出去。

　　苏辰不在，它必须保护好这个洞穴出口。

　　……

　　另外一边。

　　裂缝之内，不是深渊，也不是地狱，而是一个奇异的空间。

　　这空间，依附在巨灵阳石矿脉上面，自成一体。

　　砰！

　　突然，一道人影降落了下来。

　　“好浓郁的灵阳之气！”

　　苏辰紧皱着的眉头，舒展开来，喃声道。

　　虽然不知道此地是哪，可这里，竟然蕴含了如此多的灵阳之气。

　　那么，必定有相应的宝物存在。

　　“小子，这里不会是墓穴吧？”

　　秃毛鹦的身影，从虚无内钻了出来，警惕道。

　　“不清楚，小心为上！”

　　苏辰摇了摇头，心神散开，发现这空间虽然奇大无比，可却空无一物。

　　一人一鹦，沉默着，向前走去。

　　“你说这里有一块奇特的骨头，在哪呢？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“那边！”

　　秃毛鹦鼻子嗅了嗅，指着前方道。

　　“前面？”

　　苏辰一愣，脸上闪过一抹疑惑之色。

　　因为，在他的感知之中，前方一片空旷，并没有任何东西存在啊！

　　“没错，就在前面！”

　　秃毛鹦一脸确定，道。

　　苏辰虽然有疑惑，可也没有犹豫，依旧向前走去。

　　秃毛鹦虽然经常坑人，可这家伙寻宝的本领，相当了不得。

　　一人一鹦，继续朝着前方走去，

　　四周，漆黑无比。

　　偶尔有灵阳之光，划破夜空，照亮前方的区域。

　　可那亮起来的地方，也是一片空空荡荡的。

　　似乎，这个世界没有任何东西存在。

　　越是如此。

　　苏辰就越不敢放松警惕。

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　这时候，苏辰的脚步，慢了下来。

　　“好像，被什么东西给盯上了！”

　　苏辰双眼微眯，目中闪过一抹冷光。

　　“小子，这地方太瘆人了，要不咱们撤吧！”

　　秃毛鹦躲到苏辰袖子内，怯声道。

　　这家伙，永远都是那么贪生怕死！

　　“如果你怕，那就回到洛天神图内吧！”

　　苏辰也不勉强，淡声道。

　　“我才不要，那只破火鸟正要找我算账呢！”

　　秃毛鹦想了想，还是觉得留在外面靠谱一点。

　　“这地方，有些不对劲啊！”

　　苏辰体内，五行灵气，突然运转开来。

　　刹那间，他后背一凉。

　　嗖！

　　顿时，一道阴森之芒，如同闪电一般落下，直奔苏辰背部而去。

　　这速度，快到了极致。

　　“嗯？给我出来！”

　　苏辰心底露出一抹强烈危机，没有迟疑，转身间，一拳砸落。

　　砰！

　　这一拳，仿佛轰在了金铁上面。

　　火光四射。

　　那道阴森之芒，突然一震，掉落到地上，一阵扭曲。

　　“咦……这莫非是那种东西？”

　　苏辰眉头一挑，定眼看去。

　　发现地上赫然多出一条灰色灵蛇。

　　这灵蛇，大概有手臂般长，可身子却细小无比。

　　如同丝线一般。

　　若是寻常武者，根本无法发现这东西的身影。

　　“嘶……”

　　那头躺在地上的灰蛇，吐着信子，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“果然是传说中的千灵蛇，身子细小如丝，速度却快如风，十分可怕！”

　　苏辰目光一闪，顿时认出这头灰色灵蛇的来历。

　　千灵蛇，传说中具备了古老神兽‘八岐天蛇’的一丝血脉。

　　拥有呼风唤雨之力。

　　特别是成年时期的千灵蛇，更加恐怖。

　　那细小的身子，可以直接吞吃太古异种。

　　可惜，这种妖兽在上古大战的时候，被毁灭魔族给抓光了。

　　苏辰没想到，在这地方，还能遇到传说中的千灵蛇。

　　此刻，他心里不惊反喜！

　　千灵蛇虽然阴狠、可怕，但一身都是宝。

　　特别是它们吐出来的银丝。

　　至柔！至软！至坚！至韧！

　　如果能够收集到足够的银丝，苏辰便可以炼制出一件传说中的法袍。

　　这法袍，名为‘千丝灵袍’，属于仙器级别的法宝，防御之强，无法想象。

　　如果苏辰现在穿有‘千丝灵袍’，别说是黄泉天宗的‘崔全’，就算秦无道身旁的‘天葬三老’，全部加起来，都不能对苏辰造成半点伤害。

　　“嘶！”

　　千灵蛇发出一声疾鸣，凶狠至极，飞出时，悄无声息，如同冷针一般，直接朝着苏辰脖子刺了过去。

　　“孽畜，找死！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，抬手间，皇象之力凝聚在五指之间，猛地一抓。

　　砰！

　　整条千灵蛇直接被他捆在掌心之间。

　　“日炎天火，燃！”

　　苏辰低喝一声，

　　天火落下，立刻煅烧开来。

　　那被苏辰捆在苏辰掌心间的千灵蛇，疯狂吐丝。

　　到最后，筋疲力尽，直接死去！ŴŴŴ.23sk.com

　　千灵蛇虽然是太古异种，可也有弱点，

　　只要困住之后，使用灵火焚烧，立刻就会拼命吐丝，直至死亡。

　　苏辰掌心摊开，灵火消散，只剩下一条雪白的丝线。

　　千灵蛇一生只吐一次丝。

　　丝出！

　　魂断身亡！

　　“希望这里的千灵蛇足够。”

　　苏辰目中闪过一抹亮光，喃声道。

　　一件千丝灵袍，至少需要击杀五千头千灵蛇！

　　时间流逝，半炷香过去了。

　　苏辰前方，突然飞来十几道针刺般的光芒。

　　嗖！嗖！嗖！

　　这些针刺之光，速度极快，飞来时，悄无声息，刹那临近。

　　“灭！”

　　苏辰心神之力，格外强大，顿时察觉到了这些千灵蛇的踪迹，一掌拍了过去。

　　砰！砰！砰！

　　那些来临的千灵蛇，全都被他这一掌给震晕了。

　　“日炎天火，烧”

　　苏辰一指点出，落下时，焚烧元蛇，锻炼出银丝。

　　不一会儿。

　　虚无之内，灵火消散，只剩下十几根银丝，漂浮在那。

　　苏辰挥了挥手，立刻将这些银丝收起来，继续往前走去。

　　这个时候，他倒是不急着去找巨灵阳石了。

　　先把这些千灵蛇给收拾了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第661章 吐丝的千灵蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 