    木叶，日向。

    君麻吕踏月而来，正好是第三天的夜晚。

    安静的房间里，君麻吕提着装着人头的木盒，来到了日向日足面前。

    “这是你要的东西。”

    将木盒推到日足面前，君麻吕淡淡地说道。

    日足也不客气，直接将木盒打开。

    木盒里所放到人头正是那个拥有白眼的外族人，青。

    此刻，他一脸安详，似乎睡得十分香甜。

    “多谢。”

    日足将盒子盖上，露出满意之色。

    对于青，日向一族早就想将对方杀死，夺回白眼。

    但这么多年来，一直没有机会。

    没想到君麻吕居然真的能够在三天之内将对方的人头收割。

    只是不知道雾隐那边现在是什么情况。

    君麻吕的行动速度太快了。

    快到连木叶安排在雾隐

    眼线都还没来得及传消息回来。

    “东西你已经收到了，现在可以告诉我怎么去月球了吗？”

    “当然，这是你要的东西。”

    日足也没有耍赖的意思，当即将一份地图交给君麻吕。

    “这上面记载的便是通往月球的入口。我虽然不知道你为什么要这个，但我要提醒你，那不是一个善地，你小心为上。

    还有如果遇到人问你是如何到月球的，还请不要暴露我。”

    君麻吕打开地图，看了一眼后说道：“这一点你可以放心，我不会卖队友的。没什么事情的话，我就先走了。”

    说话间，君麻吕便想要离去。

    但日足却突然说道：“等下！”

    “嗯？还有什么事情吗？”

    “能否告诉我，你和五代大人是什么关系吗？”

    “不能。”

    君麻吕直接拒绝。

    日足无奈一笑。

    虽然早就猜到君麻吕不会告诉他，但这般直接拒绝，还是让他有些意外。

    现在的君麻吕可没有四年前那么好说话了。

    “我还有一事相求，希望你能够答应我。”

    “什么事？”

    “废除笼中鸟的计划已经提升日程了，我打算让宁次接任族长的位置。”

    君麻吕微微挑眉，倒是没想到日足有这么大的气魄。

    虽然说宁次是日足的侄子，但毕竟不是儿子，要将族长的位置让出去，这需要的气魄可不算小。

    “日足叔叔还真是好气魄啊。为了让分家的人更有凝聚力，也为了让那些老家伙们知道你的决心吗？”

    日足点了点头。

    “不错，正是如此。不过这样一来，雏田和花火在族内就会很尴尬。雏田倒是好安排，她喜欢漩涡鸣人，将来成为九尾人柱力的妻子，也算是个不错的选择。

    而花火就……”

    日足盯着君麻吕的双眼，似乎想从他的眼中看出多一点情绪。

    但君麻吕的双眼似乎没有任何情绪波动，让日足无法看出更多的东西。

    他只能将自己的话头接下来。

    “如果你不嫌弃的话，不知道能否将花火收为弟子，跟在你身边学习几年？”

    日足对君麻吕不算了解，但也知道对方绝非好色之徒。

    联姻这种事情，对方只怕根本不会同意。

    所以他打算用迂回的方式来达到自己的目的。

    “收徒？我可没有这种兴趣。”

    君麻吕同样是想都不想就拒绝了。

    在火影世界里，师父可是一个高危行业。

    不知道有多少强者收了天赋异禀的徒弟，最后被徒弟反杀。

    他是强者，花火则天赋异禀，这条件都齐了。

    君麻吕可不想也走上这条剧情线。

    “你先别急着拒绝，这对你来说，也是一件好事。”

    “好事？何以见得？”

    “等你成为花火的师父，那你就相当于和日向一族绑在一条船上，到时候，你若是想加入木叶村，阻力会小很多。”

    君麻吕一脸疑惑地看着日足，这家伙为什么会有自己想加入木叶的想法？

    木叶有什么好的？

    音隐村挺香的啊。

    这算什么好处？

    君麻吕正想说什么，忽然，村子里出现了巨大的震动。

    “怎么回事？”

    日足一惊，连忙起身，看向了窗外。

    如此巨大的动静，被吸引注意力的自然不只是日足，木叶的其他强者也纷纷探查发生了何事。

    只见在村子外，巨大的虚影浮现，是一名白衣少年。

    “我名为卑留呼，曾是木叶忍者。如今我已经将鬼芽罗之术完全掌握，同时也获得了云隐、砂隐、岩隐和雾隐四大忍村的四名血继忍者。只要我将他们用鬼芽罗之术全部吞噬，就能够成为不死的完美忍者。

    到那个时候，我将发动第四次忍界大战。五大忍村的蝼蚁们，你们就在恐惧中，等待死亡吧！”

    同样的场景同时出现在五大忍村，五影见状，都是露出了凝重之色。

    公然向五大忍村宣战的人，不是实力可怕到了极点，就是脑子有问题。

    而眼前这个白衣少年所凝聚的虚影，看上去并不简单。

    “第四次忍界大战？好大的口气。木叶忍者卑留呼？这个名字倒是有些耳熟。”

    云隐村中，四代雷影握紧了拳头，在思考对策。

    照美冥看到这一幕，更是脸色铁青。

    “最近的事情怎么这么多？这些人都不知道消停吗？可恶！”

    刚刚损失了一个得力助手，如今又来了一个幺蛾子，照美冥的心情自然算不上好。

    “算了，还是让木叶自己去头疼吧。此人是木叶叛忍，木叶想不管都不行。”

    照美冥最终选择了先管自己村子的事，至于卑留呼还是留给木叶去头疼最好。

    岩隐村，大野木看到卑留呼的影响消失，喃喃低语道：“鬼芽罗之术……有点意思。”

    漫天黄沙中，我爱罗双手抱胸，静静地看着那巨大虚影。

    “木叶叛忍吗？正好可以还了上次的人情。”

    木叶村中，君麻吕眼睛一眯。

    卑留呼？

    鬼芽罗之术？

    可以容纳各种血继限界的禁术。

    这东西就算是封印之书上都没有。

    “转生眼应该就是白眼和尸骨脉完美融合的产物，而我现在还无法将则两种血继限界完美融合。

    说不定能够借助这鬼芽罗之术，一举成功。如果是这样的话，连月球都不用去了。”

    一时间，君麻吕对卑留呼的鬼芽罗之术有了极大的兴趣。

    “卑留呼……这个名字倒是有些熟悉，似乎是和三忍同期的忍者。”

    日足并不知道此刻君麻吕的想法，只是低声说道。

    “和三忍同期，如今看上去却还是少年。看来这鬼芽罗之术还是有其独到之处。”

    君麻吕喃喃低语。

    “你有兴趣？”

    “自然。如此有趣的忍术，怎么会没有兴趣。”

    “我这有卑留呼的资料，你若是需要的话，我可以给你。”

    日足连忙说道。

    为了让君麻吕收徒，日足现在看上去极为殷勤。

    君麻吕眉头微皱，思索片刻后说道：“资料就不用了。我自有办法去会一会这卑留呼。日足叔叔，我先告辞了。”

    没有给日足更多的机会，君麻吕直接消失在房间里。

    日足甚至来不及多说一句话。

    “没想到君麻吕对收徒之事都如此排斥，看来想要重新制造机会了。好在现在时间还有不少，倒是不急于一时。”

    出师不利，但日足并不气馁。

    花火年纪还小，他还有足够的时间可以安排。

    第二天，当花火知道君麻吕拒绝收自己为徒的时候，忍不住说道：“他居然拒绝了？”

    “或许是因为他独来独往惯了，不喜欢有人跟着吧。不过还好，我们并非完全没有机会。之后还有很多时间。”

    花火深吸了一口气，压下了心中的不满。

    “我知道了，父亲大人。”

    “嗯，你先下去修行吧，等下次有消息的时候，我再通知你。”

    “是！”

    花火退下，但心中的不满却没有消失。

    “好一个君麻吕，居然跟拒绝本小姐的拜师。下一次，我亲自出马，绝不会给你这样的机会！”

    花火对自己信心满满，而另一边，君麻吕并没有离开木叶太久，而是在村外等候。

    他在等一个人。

    这个人就是卡卡西。

    如果没有记错的话，卑留呼所需要的最后一个血继限界者就是卡卡西。

    而原著中，卡卡西小时候就被卑留呼种下了傀儡术，一旦发动，就会被卑留呼控制。

    卡卡西在知道这件事情后，打算以自己的性命为代价，将卑留呼转移到异空间，从而击杀对方。

    所以，想要找到卑留呼，只要跟着卡卡西就可以了。

    现在的君麻吕，就是在守株待兔。

    说起来，纲手也是有胆魄。

    在木叶如此青黄不接的时候，居然会想要牺牲卡卡西这个火影候选人来击杀卑留呼。

    如果不是鸣人搅局，卡卡西铁定要进入异空间。

    这次鸣人在妙木山修行仙人模式，只怕是没有机会来救卡卡西了。

    不过卡卡西应该不会死就是了。

    因为发动神威后进入的异空间，就是带土的神威空间。

    卡卡西想要死在神威空间里，带土也不允许。

    当然，这些都是后话。

    现在君麻吕有兴趣的只有卑留呼的鬼芽罗之术。

    等了一个日夜后，君麻吕终于等来了从村子里出来的卡卡西。

    此刻卡卡西那露出的右眼散发出傀儡术独有的红光。

    “看来卑留呼已经行动了。这傀儡术倒是挺有意思，居然连卡卡西都控制不了自己。”

    这里的傀儡术并非是砂隐的那种傀儡术，而是一种控制术式。

    一旦被种下这傀儡术，就会成为被人操控的傀儡，身不由己，甚至没有自己的意识。

    君麻吕身子一闪，落在了卡卡西身旁。

    但此刻卡卡西却没有任何反应，只是继续朝着某个方向不断前进。

    “有点意思。白眼！”

    白眼开启，君麻吕看到了刻画在卡卡西额头上的傀儡术式，当下一边跟着卡卡西，一边研究傀儡术式的组成方式。

    一直在远处跟在卡卡西的暗部们，此刻也发现了君麻吕，当即分出一人，去通知纲手。

    木叶，火影办公室。

    “君麻吕跟着卡卡西？他做了什么？”

    纲手轻声说道，脸上多有疑惑。

    “只是跟着，看上去好像什么事都没有做。我们不敢跟得太近，怕暴露了。”

    “我知道了。你让他们继续跟着，只要君麻吕没有阻止卡卡西去找卑留呼，就不用出面干预。”

    “是！”

    暗部退下，纲手微微咬牙。

    “君麻吕啊君麻吕，这次你又要做什么？”

    纲手发现，自己越来越看不透君麻吕了。

    难道卑留呼的事情跟君麻吕有关？

    这么想也不是没有可能。

    卑留呼在研究融合血继限界的鬼芽罗之术，而大蛇丸也很喜欢研究血继限界。

    在离开木叶后，这两人说不定臭味相投，就合到一起去了。

    而君麻吕跟着大蛇丸，很可能会见过卑留呼。

    如此一来，倒是能够解释君麻吕的行为。

    “如果是小君的话，应该不会让卡卡西死去才对。他一直都是帮我的。”

    想到这，纲手的心情稍好一点。

    但她也不会将希望都放在君麻吕身上。

    “来人！让大和、阿斯玛和凯过来！”

    纲手准备行动了。

    一个卑留呼真的值得牺牲掉卡卡西吗？

    思来想去，纲手还是觉得很不划算。

    须弥山！

    这里就是卑留呼的藏身之地。

    他将在这里，完善自己的鬼芽罗之术。

    要将五种血继限界全部融合成功，需要三个条件。

    其一为天时。

    所便是金环日食的那一刻。

    其二为地利，便是须弥山这个特殊的地理位置。

    最后一个条件就是人，也就是这五个血继限界拥有者。

    现在卑留呼就只差卡卡西乖乖送上门了。

    “等了这么多年，终于等到这一天了。”

    卑留呼看着那天空中逐渐成型的日食，兴奋极了。

    就在这时，他的手下前来汇报情报。

    “卑留呼大人，旗木卡卡西已经来到了山脚下。但他身旁有一个身穿黑底红云袍的人一直跟着。”

    “黑底红云袍？晓组织的人吗？他们想做什么？”

    卑留呼脸上布满了疑惑之色。

    “暂时还不清楚，他并没有别的行动。”

    “你们三人前去拦阻那人，别让他耽误了卡卡西的时间。”

    “是！”

    卑留呼的手下们一拥而出！

    “今天，谁也别想阻止我成为不死的完美忍者！”

