
　　赵东招呼上徐三，换下保安制服，然后直奔三期的工地。

　　	时间定在九点钟，距离约定还早，因此他们也不着急，结果赶过去的时候王老头正在喝酒。

　　	赵东递上一根烟，“王叔，留着点肚子，咱们一会再喝。”

　　	王老头慢悠悠的喝掉最后一口酒，意犹未尽的抹着下巴说，“走吧。”

　　	三人叫了一辆出租车，王老头领路，半个小之后已经出现在附近的一座城中村。

　　	街边清一色的洗头房，粉红色灯光晃得人眼花缭乱，徐三下车之后就咧嘴直笑，眼珠子都快飞了出去。

　　	赵东看了看，街边全都是乱停乱放的违章车辆，一辆夹在当中的路虎格外惹眼，车牌是天州本地的豹子号。

　　	他转头再一看，车旁是一家叫做“辉煌”的KTV娱乐城。

　　	建筑的隔音不怎么样，还没等靠近，震耳欲聋的音乐伴随着难听的歌声扑面而来。

　　	赵东心中有了猜测，看了王老头一眼，“王叔，是这里不？”

　　	王老头晃着脑袋说，“走吧，我只负责带你们过去，其他的爱莫能助，你们可别指望我。”

　　	KTV的门口两侧站了不少女孩，长的并不如何漂亮，不过身材绝对没话说。

　　	就连赵东也不例外，视线在一个女孩身上多看了几眼。

　　	倒不是长的如何漂亮，而是她模样清纯，怎么看也不像混迹这种场所的风月女孩。

　　	徐三在一旁打趣，“东哥，相中哪个了？”

　　	赵东略显尴尬，骂了一句，“滚蛋！”

　　	直到一行人走远，女孩们还在议论纷纷，“小玉，刚才有个家伙一直看你呢，长的也挺有男人味，就是可惜，不是来消费的。”

　　	“哎呀，你别乱说！”小玉有点不好意思。

　　	想了想，她又问，“对了，你怎么知道他不是来消费的？”

　　	女孩鄙夷道：“你想啊，他一身地摊货，月工资肯定不超过三千块，来咱们这消费？除非他下个月想喝西北风！”

　　	小玉好奇的问，“那他来干嘛？”

　　	女孩随口说，“应聘啊！服务生，保安，前台，干什么不行？不过我觉着他更像是来当少爷的！”

　　	小玉捂嘴，“不是吧？”

　　	见小玉不信，她笃定道：“你是不知道啊，现在那些富婆的口味换了，已经不喜欢奶油小生了，她们就喜欢这种有棱有角，一看就有故事的男人！”

　　	就在女孩们议论的功夫，赵东等人已经跟着领班上了三楼。

　　	领班是个三十出头的女人，借着电梯门的反光，她饶有兴趣的打量着身后。

　　	老的就不说了，那双眼珠子从头到尾就没离开过自己，而且他还瘸了一条腿，走路的时候跛着脚。

　　	年轻那个显然是第一次来这种场合，满脸紧张，连眼睛都不知道看向哪里。

　　	最让她好奇的是中间那个男人，留着淡淡的胡茬，年纪并不大，哪怕是对上自己也镇定非常，尤其是那双眸子，总给人一种饱经沧桑的感觉。

　　	她在辉煌做了这多年，如此奇怪的组合还是第一次看见，要不是那个老家伙报了一个名字，她无论如何也不敢把这样的三人组领上楼。

　　	脑子里胡乱想着，电梯门已经打开，她伸手道：“到了，几位先生请！”

　　	徐三刚刚走出电梯，惊愕的嘴巴都合不拢了。

　　	他虽然也去过KTV，不过都是那种量贩式的消费，眼前可不一样，好家伙，走廊上铺着厚厚的羊毛地毯，墙壁用实木软包，头顶是连廊和壁画，无一不在彰显着这里的格调和豪华。

　　	他有点心虚，脚下发软，走路的时候也佝偻着脊背，气势矮了不止一头。

　　	王老头不觉意外，正想叮嘱两句，结果扭头看向赵东的时候，脸上微微闪过一丝异色。

　　	只见赵东神色如常，步子也不急不缓，身上的衣服虽然廉价，但他整个人气定神闲，跟眼前的画面没有半点违和感。

　　	王老头不着痕迹的点点头，像他这样的家伙，如果不是见过大场面，那就是定力非常，无论是哪一种都说明了这个小保安的不简单。

　　	“就是这里，请进。”领班的一句话，打断了众人的心思。

　　	“走吧。”说着话，王老头当先走进包厢。

　　	赵东看了看门牌，也跟了进去。

　　	包厢里有点昏暗，等他目光落向沙发上的时候，整个人都傻眼了。

　　	沙发上坐着不少人，仔细看过去，清一色的帅哥，而且全都化了淡妆，一个个描眉画唇，脂粉气十足。

　　	除此之外，包厢里只有一个女人，就坐在沙发正中，身边的两个帅哥，一个负责给她倒酒，另一个陪她低声打闹。

　　	女人似乎被逗笑了，嘴里发出一阵银铃般的笑声。ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东恍然，难不成她就是正主儿？

　　	可是怎么看也不像啊！

　　	这女人估计三十往上，不过因为保养的很好，皮肤白里透红，看上去就像二十七八的大姑娘。

　　	而且她身材丰腴，气质独特，一颦一笑都透着火热，赵东怎么也没办法将她和那些五大三粗的包工头联系到一起。

　　	女人浅浅喝了一杯红酒，这才发现眼前的不速之客。

　　	“来了？”她翘起二郎腿。

　　	赵东这几天见过不少美女，抵抗力要好一点，他不动声色的看向王老头，想要询个究竟。

　　	结果没成想，王老头神情怪异，两条眉毛拧在一起，就像吃了老鼠屎一般难看。

　　	王老头瓮声瓮气的骂道：“都给我出去！”

　　	一群少爷怒目而视，不等他们发作，女人已经开了口，“行了，宝贝们，咱们下次再玩，你们先出去吧。”

　　	众人不甘心，虽然该拿的钱一分不少，不过像她这种极品客人可是相当罕见，他们难免心生怨愤。

　　	等包厢里彻底安静下来，女人这才开了口，“要不要我叫几个人进来陪你们？”

　　	赵东也不知怎地，忽然想起了在大门口看见的那个清纯女孩，心跳逐渐加快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第57章 奇怪组合免费阅读。https://xs.23sk.com 