    知识非常渊博的虫族女皇，看上去似乎很废，但目光却非常毒。

    仅仅是见面十几秒而已，她就已经看出了古二蛋正卡在成神的最后一步上。

    虽然不明白这个强大势力的领袖，为什么连成神都不会，但虫族女皇还是迅速将其当做一张底牌，在这个紧要关头扔了出去。

    这要换作往常的话，古二蛋绝对不介意多养一个小弟，毕竟他手底下绝大多数小弟都是这么来的。

    只是此时的古二蛋却仅仅是瞄了对方一眼，甚至连回答都懒得回答。

    而他的表情，也让死亡双子瞬间了然，手掌用力间扯着虫族女皇直接朝外面走去。

    成神？这个是迟早的事情，古二蛋不急，反正他成神这件事，除了能拿来装逼之外毫无用处。

    相较于成神，古二蛋觉得给自己战死士兵们在黄泉路上找个伴，显然要更重要的多。

    旁边的巫妖王阿兰德见此眉毛微微一皱，张开嘴似乎想说什么，但是在犹豫片刻后，还是默默的闭上了嘴巴。

    老奸巨猾的巫妖王阿兰德，非常明白一个老牌势力的领袖如果加入进来，将会给他们这个势力提供多么巨大的帮助。

    可以说如今的亡灵帝国什么都不缺，唯独缺少顶尖人才，与真正成熟的力量体系。

    而眼前的这个虫族女皇。绝对能满足他们的一切所需。

    只可惜巫妖王阿兰德更明白自家老大的性格。

    怕死，胆小，喜欢不劳而获，遇事先朝坏的方向想，没把握绝对不动手。

    陛下有非常非常多的缺点，而在这些小缺点之上，还有一个更大的缺点。

    那就是护短，非常的护短，甚至是不顾后果的护短。

    并且因为手里小弟们，绝大多数都是他亲手培养出来的原因，这个坏毛病甚至已经普及到了低层。

    就比如卧龙将军吧，他就因为神威将军总是嘲笑自己小弟智商不高，而没少跟神威将军动手。

    自爆将军也因为小弟们总是被欺负，没少带人过去找其他将军的麻烦。

    当然，身高不足一米五的他，一身本领全在自爆上，自家人打架又不能出动绝招，因此往往都会在找场子时吃亏，连同小弟一起挨打。

    只是架不住他有个关系很好的哥们，卧龙将军可不会惯着你是谁，这个家伙甚至连萨拉与无胄骑士都敢打。

    毕竟他又木得脑阔！你就是告到古二蛋那里也没用！

    这个时候的巫妖王阿兰德如果敢站出来劝说，怕是整个亡灵帝国的高层，甚至是中层乃至低层，都会因此被他得罪一遍。

    小弟出事了，你却不给他们出头，你还算什么大哥你！

    所以虽然心里非常不认同古二蛋的选择，认为几万个随处可见的亡灵，根本不足以与眼前这只虫族女皇的价值相提并论。

    但是巫妖王阿兰德还是忍住了没有开口。

    毕竟古二蛋才是老大嘛，老大的决定又哪里是他能够反驳的。

    并且这只虫子死了也好，一看这家伙肥嘟嘟的样子，就知道她一定是靠脑子吃饭的货色。

    这种货色来到亡灵帝国，对其他将军倒是构不成威胁，但是很容易威胁到自己的地位呀。

    所以死掉也是件好事，毕竟想让陛下消气，这次总得死一些家伙才行。

    伴随着巫妖王阿兰德选择闭嘴，并恢复到正常神色。

    原本一边拼命挣扎，一边偷偷看着这边的虫族女皇，是真的慌了。

    这老头穿的这么有范！站的位置这么近！一看就是智囊！

    这怎么身为一个智囊！也不出来帮自己解释两句啊！

    自己堂堂一个虫族女皇！掌控着一整个虫族基因库的存在！

    难不成还不如几万个大头兵有价值嘛！

    眼看着自己即将被拖出这片区域，明白指望别人是已经彻底没戏的她，突然爆发出极其尖锐的声音。

    “我能救他们！我能救活你死去的那些士兵！我有办法恢复他们碎掉的灵魂！”

    此话一出，正在拖着她朝外走的死亡双子，动作顿时一停。

    甚至就连此时已经低下脑袋，拄着兵刃将脑袋顶在剑柄上，思考怎么才能彻底弄死这群虫子的古二蛋，都面带错愕的抬起了头。

    所有人无声凝望着那只虫族女皇，在沉默了十几秒后，死亡双子小妹总算反应过来，猛的一脚踹到她身上。

    “有办法你不早说！找死啊你！”

    挨了一下子的虫族女皇身体剧烈一抖，没敢在此时吭声。

    眼看着死亡双子小妹抬手还准备继续打，古二蛋突然伸手微微示意。

    拦住死亡双子的动作后，他转头深深的望向虫族女皇，声音显得很是冰冷。

    “你最好没有骗我，否则我绝对会让你明白，拿本王士兵开玩笑的后果有多严重！”

    古二蛋的威胁，并没有将虫族女皇吓住，反而是让她长出了一口气。

    “当然！我绝对会将他们全部复活给你看的！这也算是我的投名状了吧？”

    “…………先救人再说。”

    “是！”

    匆忙点头的虫族女皇，在看到总算躲过这一劫后，顿时长出一口气。

    只是抬起头的她，突然发现站在眼前这位主宰身边的那个糟老头，正在以一种怪异眼神望着自己。

    那迟疑中带着一丝警惕的视线，让虫族女皇浑身一抖，如坠冰窟。

    二人四目相接间，虫族女皇急忙转移视线，明白自己怕是暴露了。

    同样收回视线的巫妖王阿兰德低垂脑袋，目光逐渐深邃起来。

    （一个族群最弱的领袖，又怎么可能从别人的星空巨兽身上复活士兵呢？这家伙不是说她已经没有星空巨兽了吗？）

    抬头又深深的看了虫族女皇一眼，巫妖王阿兰德默默握紧了拳头。

    这个家伙！有问题！

    与此同时，就在这边活捉了一个敌人，并已经开始与其谈判的时候。

    已经通过麾下族人，连续穿过无数世界暂时逃掉的其他虫族女皇们，总算是停止了逃亡。

    并依靠着自身独特的精神力量，迅速连接上了彼此。

    在清点了一下损失后，其中一只虫族女皇突然惊疑出声。

    “天虫女皇那个家伙呢？那个混蛋把咱们推到前面，自己带着她那三只星空巨兽直接逃跑！如今怎么突然没消息了？”

    其他的虫族女皇闻言迅速交流情报，有一个家伙语气怪异的开口道。

    “她的那些部队，有一只星空巨兽突然和敌人一同消失了，应该是被拉到其他空间消灭了，另外两只因为跑的太快，也被集火针对，好像是都死光了吧？”

    “死光了？你是说天虫那个家伙已经死了？不可能！这混蛋身为主宰大人的副官！之前面对那群强大敌人的全力围剿！哪怕是主宰大人死了，她都能想办法活下来！又怎么可能会死在这群敌人手里？”

    “都这个时候了，你还惦记着她是死是活干什么？当务之急是赶紧逃！那群怪物是绝对不会善罢甘休的！至于天虫女皇？那个混蛋心眼那么多，咱们死光了她都不会死！”

