    宋司再一次走进办公室的时候，发现贺泽枫正盯着手机出神，他立刻就猜到了什么。

    “贺总，沈宛白还是没有来公司，现在都已经接近下班时间了，她应该不回来了。”

    “嗯。”贺泽枫只是不冷不淡的应了句，并无多言。

    宋司忍不住又多了一句嘴：“贺总，她真的只是请假半天？会不会是您看错了？又或者……她在路上出了什么意外，然后被送进医院，导致没办法来上班，如果昏迷过去的话，手机都没办法接听的。”

    他的这句话刚落，贺泽枫猛的朝他看过来，脸色异常凝重阴冷。

    宋司被吓的一个哆嗦。

    “闭上你的乌鸦嘴！”贺泽枫语气森寒的可怕。

    “是，贺总。”宋司欲哭无泪，他这不是猜测嘛。

    当宋司离开办公室后，贺泽枫的内心越来越不安焦躁。

    他重新看了眼邮箱的请假消息，的确写了半天。

    难不成……

    一想到沈宛白可能出现意外，贺泽枫发现自己更没心思工作了。

    他直接起身，披上外套走出办公室。

    宋司正站在外面和另一个秘书说话，看到他出来后，连忙跟上去问道：“贺总，现在就去开会吗？时间还没到——”

    他的话还没说完，就被贺泽枫冷冷打断。

    “我先走了，之后的行程你来安排。”

    “是，贺总——啊？走了？”宋司刚应了句，猛的觉得不对劲。

    他跟在贺泽枫身边这么多年，头一次看到贺泽枫居然提前这么早就下班了，要知道以前贺泽枫加班才是常态啊，早退还真是稀奇的事。

    贺泽枫直接去了地下停车场，连司机都没有叫，自己开车行驶出公司。

    老板查看员工的状况，这种事很正常。

    他作为体恤员工的好老板，去看看沈宛白到底是为什么不来上班，也是合情合理的。

    根据之前送她回家的记忆，贺泽枫很快就找到了沈宛白所在的小区。

    他这一次把车停在了偏僻的角落，步行进入老旧的小区。

    下过雨之后，地面还是潮湿的，许多地方都有积水，温度也下降不少，不过空气倒是很清新。

    贺泽枫一身西装革履，气场强势，哪怕他再低调，都引得路人纷纷侧目。

    他进入单元楼之后，数着楼层停在一扇门前面。

    叩叩叩。

    贺泽枫敲响了门，但他等了一会，并没有听见里面有声音传来。

    难道他记错了？

    贺泽枫微蹙眉头，拿出手机拨打了沈宛白的手机号。

    隔音效果并不好的房子里，很快就传来了手机铃声。

    但依旧没有人接听。

    难道沈宛白手机没带？

    贺泽枫眉宇间的凝重更深，他挂断后重新拨通。

    好吵啊……

    沈宛白在卧室里睡的天昏地暗，整个人都迷迷糊糊，毫无意识。

    她好像听见手机铃声响了好几次。

    可实在睁不开眼睛，也没办法恢复意识。

    好不容易消停了不知道多久，结果手机和敲门声同时响起来了。

    沈宛白睡了一下午，总算有了那么一点点的反应，不过依旧是凭着本能去开门的。

    她摇摇晃晃的爬下床，扶着墙壁朝门口走去。

    敲门声已经停下了，但她已经走到那里，索性就开门看看。

    贺泽枫站在外面，正低着头看手机，结果发现门被打开了。

    他下意识的抬头看去，发现沈宛白只穿了一件吊带睡裙就出来开门了，而且她脸红的有些不正常，整个人都很不清醒。

    贺泽枫看着她此时的模样，不由得想到宋司说的那些话。

    难道她真的出了什么意外，没有去医院？

    他还没来来得及和沈宛白说话，她就已经扶着墙壁转身朝屋内走去了。

    “沈宛白。”贺泽枫看她走进去，下意识的叫她名字。

    “嗯？”她闭着眼睛，迷迷糊糊的应了声。

    走路的时候，她整个人都是东倒西歪的，要不是有墙壁给她支撑，只怕她早就摔下去了。

    贺泽枫看着她瘦弱娇小的背影，下意识的走了进去，顺便把门关上。

    他高大的身影站在里面，瞬间觉得有些拥挤狭小。

    这么小的地方……他很嫌弃。

    不过房间非常干净整洁，沙发上摆放了好些布娃娃，还有其他的一些小饰品，都是女孩子很喜欢的东西。

    贺泽枫一边走进去，一边朝四周张望着。

    那么大的人了，怎么还买这么多小玩意？

    沈宛白无视了身后的人，随便他进来也没有管。

    “你下午怎么没有去公司？如果生病，出意外，要请病假，否则算你无故旷工。”

    贺泽枫忍不住问了他一句。

    “上班？上什么班？”沈宛白靠在门框上，闭着眼睛，意识模糊的问道。

    “喂，你是没睡醒吗？”贺泽枫皱起眉头，朝她看去。

    既然脸红成这样，估计是发烧了。

    他靠近她，伸出手触碰了一下她的额头。

    感受到她温度的时候，他不由得吃了一惊。

    烫的非常厉害。

    “发烧了，我送你去医院。”贺泽枫二话不说就拉着她准备往外面走去。

    沈宛白却不愿意走，赖在原地用撒娇的语气说道：“不要嘛，你知道我最讨厌医院了，你留下来陪我就好了。”

    贺泽枫的身体僵住，有些惊愕的低头朝她看去。

    那软糯的声音，撒娇的语气，在刹那间让他的心脏跳动打乱了频率。

    见到他没有说话，沈宛白又闭着眼睛，凭感觉靠近他，然后直接扑在他的怀里，拿着他的手放在自己的脸上，一脸满足的说道：“好舒服啊，你的手凉凉的。”

    贺泽枫看着她迷迷糊糊，毫无意识的模样，第一次僵在那里，手足无措。

    他以前很讨厌女人在他面前发嗲撒娇，可沈宛白此时的模样，不仅不会让他厌恶，反而……很享受。

    沈宛白觉得这个怀抱特别熟悉，虽然和她记忆中的不太一样，可这个怀抱莫名带给她许多安全感。

    她靠在贺泽枫的胸膛前，发高烧的她看上去更加脆弱。

    “我好难受哦……唔……想你抱抱我……”她撇着嘴巴撒娇道。

    抱抱她？

    这个要求真的好奇怪。

    发烧了不去医院，就想着要他的抱？

    贺泽枫低头看着怀中的沈宛白，忍不住怀疑，这个女人是真的烧糊涂了，还是在装傻？

    但他还是鬼使神差的伸出手，将她拦在怀里。

    “不去医院的话，家里有退烧药吗？”贺泽枫竟然拿她没辙。

    他做事向来强势果断，如果换在平常的性格，哪怕沈宛白不同意去医院，他也会把她绑过去。

    但刚才她撒娇说不想去，他竟然不忍心。

    “退烧药……有啊……我想想啊，好像在那个柜子的抽屉里。”

    沈宛白从他怀里出来，勉强挣开眼睛朝周围看去。

    她的视线是模糊的，只能看见光线，根本看不清楚任何东西。

    朝柜子指去，也是她凭借本能和感觉罢了。

    沈宛白摇摇晃晃的走过去想要拿药，结果被贺泽枫一把拉住。

    “你坐在沙发上，我去找。”

    他让沈宛白坐在沙发上之后，无奈的起身帮她找药。

    真是诡异。

    他一个战氏集团首席执行官，每个小时赚的钱够买一屋子的药了。

    结果他居然待在这么狭小的空间，帮她找一盒退烧药？

    等喂完她吃药，他就离开这里。

    至于下午没去公司的事，等她身体恢复了再算账！

    “还没有好吗？”简安暖靠在沙发上，迷迷糊糊的问道。

    “快了。”贺泽枫拧着眉头，很是不满。

    他能屈尊来找药就不错了，这个白痴女人还催他。

    贺泽枫终于找到退烧药之后，顺便倒了一杯水，这才走过去，将水和药递过去。

    简安暖很主动的靠在他怀里，双手抱着怀里的布娃娃，等着他喂。

    贺泽枫额角爆出青筋。

    向来都是别人给他端茶倒水，现在倒好，他不仅要给她倒水，还喂她？！

    看在她生病挺严重的份上，他懒得和她计较了。

    贺泽枫扶着她，然后将药放在手心里，递在她嘴边。

    简安然很乖巧的吃掉了药。

    柔软发烫的嘴唇触碰到他手心的时候，让他心里颤了下，像是有羽毛轻轻划过。

    他再将水杯递在她的嘴边，小心翼翼的喂她喝水，还得注意别让她呛到。

    “沈宛白，既然吃过药，我走了，明天再敢迟到你可以试试看。”

    贺泽枫把心里的不满都通过狠话发泄出来。

    他把杯子放在茶几上，准备起身离开，不想再管这个麻烦的女人了。

    “不要走嘛，留下来陪我，人家生病了诶……”

    沈宛白可怜巴巴的拉着他的手，眼睛都睁不开。

    贺泽枫的身体再次僵住，迈出去的脚步也没办法继续走了。

    他深吸一口气，一字一句的对她说道：“沈宛白，别借着生病的机会得寸进尺。”

    “抱我去床上啦，人家不想动。”

    她完全没有把他的话听进去。

    贺泽枫居高临下的看着她，眼眸里闪过一丝冰冷。

    她知道自己在说什么吗？

    之前还百般推辞，不愿意和他有过多接触，结果在她家的时候，就露出狐狸尾巴了？

    他不相信平常的沈宛白会用这样的语气态度和他说话。

