    “没用的，千百年来，死在老夫手中敌人，数之不尽，而且只要老夫不死，这些永世存在，你如何跟老夫战？你凭什么认为，你能胜与老夫？”山本元柳斋重国站在结界一角，周围数米没有骸骨亡灵。

    “轰！”被无数骸骨亡灵包围的地方。

    扭曲空间冲击波，再一次开辟出一条通道，是面对山本元柳斋重国的方向。

    任何骸骨亡灵都挡不了。

    山本元柳斋重国急忙用刀抵挡。

    密密麻麻的结界，拥有一条无夜与山本元柳斋重国可以对视的通道。

    在正中的无夜，漠然的看着山本元柳斋重国：“说的如此霸气，何曾不是你不敢与我正面交锋了？选择用这一招来消耗我的力量？正面交锋要求的是你？现在又如此？最强死神？今日之后，还有你吗？”

    “天真，只要是攻击，何曾在乎方式？”千百年的修养城府，造就了此时山本元柳斋重国岂能因为一两句嘲讽就羞愧。

    “你说的？”

    “对，是我说的。”这条通道伴随着骸骨亡灵的增加，快速的消失。

    “那，你会死，记住，我说的。”

    话落。

    无夜所在之地，再一次被无数的骸骨亡灵覆盖，密密麻麻，根本看不见，连声响都没有。

    无数骸骨的亡灵，疯狂的攻击者，疯狂的包围着，巨响穿透整个尸魂界。

    但所有攻击没有一道殃及到结界之中。

    骸骨亡灵每一位每一道攻击，都无法与刚才对战任何之时相比，可是数以万计同时攻击？那种威势，所有人都没有见过，甚至山本元柳斋重国以前都没有见识。

    这一招，只会伴随着山本元柳斋重国所杀之人越多，越来越强，现在比历史上他所使用时候，强大的太多。

    “数量产生量变。如此多攻击，哪怕无夜能挡，或者刚才那般，不断的消耗。但是无穷无及，任由他拥有再强大的体质再海量的灵压，总有结束之时。”

    “的确，早知道总队长如此强，之前就根本不用有任何担心。”

    “这般说，只是时间问题了？”

    “等吧，以无夜的灵压程度，哪怕如此程度的攻击，他也能坚持不少的时间，但每一分每一秒的过去，意味着他距离失败更近。”

    现在的局面谁看不透。山本元柳斋重国占据了绝对的上风啊。

    悠闲的市丸银，都挣开眼睛，闪烁着担忧，心中暗骂：“居然那老头子，还保持着如此变态的力量，该死。”

    “吼！”

    千万魔神的吼叫，始终在天地回荡，震撼人心。

    骸骨的亡灵依旧占据结界中任何一处。密密麻麻。

    突然！

    一切安静了。

    很安静！

    吼叫消失了，无数骸骨亡灵的攻击动静消失了，一切都凝固了，结界凝固了。所有骸骨亡灵浑身无数的灰烬都凝固了。

    无声无息间！

    遮盖一切视线的结界之中。

    瞬间清零，

    所有骸骨亡灵消失了，都消失了，完全消失了，一个不留，一滴灰尘都不曾留下，连大地都消失了。

    这样的转化，谁能接受的了？

    山本元柳斋重国能接受吗？他懵了！

    “怎么回事？”

    浦原喜助惊呼一声。他最先反应过来，但却不由自主发出这样一声惊呼，从未如此失态过。

    “到底怎么回事？是我看错了吗？怎么可能全部消失了？是总队长收回力量了吗？可也没有如此快的吧？”

    所有人在惊呼。

    却没有答案。

    “噗！”

    结界之中，还站在角落中，山本元柳斋重国突然吐出大口鲜血，与此同时，结界中队长，所有死神，也跟随者山本元柳斋重国吐出大量的鲜血。

    数以千计同时吐血，也算得上是千年难得一见的画面。

    “空气在扭曲？”

    山本元柳斋重国紧咬着牙，防止自己继续吐血，浑身残日狱衣瞬间膨胀。

    话落之极。

    结界中，空气扭曲程度，终于达到肉眼可见。

    “空间再扭曲，蔓延整个结界？一切都是因为如此吗？”

    结界正中。

    白光闪烁，慢慢暗淡。

    无夜映入所有人眼眸之中，毫发无伤，却变化很大，背后张开一双骨翅，翅膀扇动间，空间扭曲波纹荡漾开来，蔓延整个结界。

    “进化了？不对啊，进化也应该是能力与灵压的增加，可让空间扭曲，是无夜体能的力量啊？体能力量增加是最难的，之前他最强一招，也不过拍打出一道扭曲空间冲击波，与此时相比，范围相差数十倍啊？”浦原喜助惊呼道。

    “错了，进化所提升的灵压与能力，我都看不上，最重要，是体质的承受的增加，能承受多少，我就能拥有多少力量。”

    无夜冷然道。

    下一届。

    结界中，如波纹扭曲的空间，犹如时间倒流，所有扭曲的空间波纹，反方向向无夜涌现而来，瞬息之间聚集在他手中，呈现一把透明的长剑。

    “你的宿命，是这一刻死。”犹如神祗，无夜宣布了山本元柳斋重国的命运。

    吼！

    无夜身后，一道血红色虚影呈现，吼叫着，如血帝在咆哮，血帝瞬间与第四进化状态无夜融合，龙甲之上，呈现血红色纹印。

    血帝。

    是体质增加之后，超越血衣，也超越之前使用夜凯难以控制血能状态。达到之前难以想象的地步。

    挥动骨翅。

    无夜长虹般，手持透明空间之剑，直面山本元柳斋重国。

    “死？小子，别太天真了。天地灰烬！”山本元柳斋重国怒吼着，卍解刀锋具备的所有火焰力量，聚集在刀尖，怒冲而出，直刺而出。

    ..

