    李承乾虽然没有说出口，但程处弼与于志宁自然也听得出是什么意思。

    说的自然就是未来的大唐国都洛阳，这位成日被困在长安东宫的太子，有着一颗晃晃荡荡的心。

    一想到了这个念头，就越发的坐立不安的李承乾决定进宫好好的跟亲爹聊一聊。

    “对了处弼兄，你要不要随小弟一块入宫？”

    收到了太子殿下的邀请，程处弼眼珠子一转，断然拒绝了太子殿下。

    “不不不，殿下万万不可，臣这里答应陛下的程氏琵琶还没搞到手。

    万一陛下借着这个由头，又收拾臣，臣哭都没地方哭去。”

    李承乾表情很古怪地看着处弼兄，好不容易才控制住情绪，同情地点了点头。

    “处弼兄言之有理，何况小弟若是东巡，若是咱们俩同去，指不定我父皇还以为又是你怂恿的，嗯，不去也好。”

    看到这位太子殿下如此善解人意，程处弼不禁欣慰一笑。

    “对对，殿下英明，就是这个道理。殿下此刻的确应该前往宫中禀奏陛下，不过，东巡之事，只能放在次要。”

    “最紧要的还是请陛下严查东宫失火之事，毕竟，咱们吃了这么大的亏，若是不见动静，岂不是会令人生疑。”

    “当然，这些都只是做过外人看的，殿下最应该做的就是第一时间告诉陛下实情……”

    想了想，程处弼本想再多交待几句，可那样显得自己也太过啰嗦了，最终只能忍耐住。

    于志宁也深以为然地点了点头附合道。

    “确该如此，其实臣本该随殿下一同进宫上奏此事。”

    “不过，东宫出了这么大的事情，且又是臣所主持之事务。

    殿下此刻应该做的是，令臣回府闭门思过，自己去见陛下，更显逼真。”

    李承乾略一思量，就已然反应了过来，朝着跟前这二位颔首以示赞同。

    不愧是脑子灵活到令人发指的程三郎，还有忠心耿耿的于卿家。

    有了他们为自己出谋划策，的确能够轻省许多，还能帮自己查缺补漏。

    程处弼与于志宁站在殿门外，恭送着李承乾快步离开，这才相视一笑。

    刚刚前行数步，前方突然蹦出来了一个虎头虎脑的熊孩子，脸上东一块西一块全是泥。

    远处还有惶急的低唤声。“小殿下，小殿下……”

    “程伯父！”李象看到了程三郎，顿时两眼一亮，而程处弼与于志宁二人齐刷刷的两眼一黑。

    这个熊孩子怎么又蹿出来了。

    “见过小殿下，小殿下怎么在这？”程处弼赶紧一礼，好奇地问道。

    虽然已经听到了宦官与宫女的吆喝声，但是程处弼还是想要逗逗这个跟自家四五六当年差不多的熊孩子。

    “见过程伯父，见过于詹事，我刚刚抓两只虫子，他们不让我留，我就跑。”

    虎头虎脑的李象站到了高大英武的程三郎跟前，踮起脚尖，洋洋得意地伸长了胳膊摊开掌心……

    “程伯父你看，它长得好奇怪啊，三角形的身子，脑袋就那么一丁点。”

    “而且它们就跟粘在一起似的，程伯父你知道它们在干嘛吗？”

    “……”程处弼与于志宁看着李象掌心那两只正在行苟且之事的打屁虫，两个人头皮都麻了。

    “哎呀，本官突然想起来还有急务要处理，那个程三郎有劳你照料小殿下，本官就先告辞了……”

    话还没说完，于志宁就抬手掩鼻一路小跑蹿了出去。

    程处弼也忍不住翘起手指头，捏住了鼻子，然后缓慢而又温柔地把李象的那只胳膊拔拉到一边去，露出了一个慈祥的长者微笑。

    “它们应该是做一些它们自己才能够明白的事情，我也不怎么清楚。殿下，你喜欢它们吗？”

    李象认真地想了想，坚决地摇了摇头。“不喜欢，它们长得丑，而且还臭，我就只是好奇才抓它们。”

    程处弼觉得自己现在简直就是特娘的在扮演幼儿园老阿姨的角色，耐着性子劝道。

    “嗯，既然这样，咱们要不就把它们给扔了怎么样？”

    李象想了想，抬起头来朝着程处弼道

    “程伯父，扔了多可惜，我想把它们送给我爹养的蚂蚁吃，你说好不好？”

    程处弼连咳了好几声，这才控制住情绪，慈祥地摸了摸李象的小脑袋瓜子。

    这真特娘的是个孝顺孩子，也不怕这打屁虫子的味道把那帮子可怜的蚂蚁全熏成神精病。

    不过嘛，孩子调皮捣蛋一点，好歹证明这孩子身体好，头脑灵活。

    “这个……你爹若是知道你能够有这样的孝心，一定会感动得两眼发红的。”

    嗯，红了之后，会抽这小娃娃，还是亲这小娃娃，那都不是程三郎可以决定得了的事。

    “程伯父，那咱们一起去吧好不好？”

    “也不是不行，唔……但你得保密，万一你爹的蚂蚁出了什么问题。

    万万不可说伯父我跟你一块过来霍霍你爹的蚂蚁。”

    听到了这话，李象很是兴奋地用力点了点头。“嗯嗯，侄儿知道，这是咱们两之间的秘密。”

    “伯父，我们快点过去，真想早点看到那些蚂蚁喜不喜欢带臭味的食物……”

    李象迈开小短腿，扯着程三郎朝着宜春殿的方向而去。

    这个时候，那些前来寻找小殿下的宫女宦官们看到了小殿下与程三郎在一起，都不约而同地松了口气。

    虽然程三郎在宫中恶名远扬，但是这位小殿下却特别听程三郎的话。

    有他在这里带着小殿下，自己等人的责任和担子也能轻松一些。

    #####

    李承乾进了皇宫，赶到了甘露殿附近，远远的，就看到了房玄龄等一干三省六部首官。

    一个二个忧心忡忡，长吁短叹地从甘露殿内走了出来。

    不禁心中生疑，莫不是今日朝会之中有什么重大的事务需要今日解决问题不成？

    不对啊，今日的东宫小朝会，可是照搬了宫中朝会，并没有什么值得父皇要如今三省六部重臣问讯献策的大事。

    心中生疑的李承乾最终还是摇了摇头，决定自己亲自去甘露殿内问题个明白。

    只是他这才行不多远，就听到了不远处传来的招呼声。

    “大哥……”

