    奉献者使人铭记，他们的离去是世人的损失。毋庸置疑，农庄所有人都曾得到过易晓川的恩惠，在他死去的当天，众人为他举行了悲重的葬礼。

    然而，就在易晓川刚走的当天晚上，一场预谋已久的风暴骤然降临。

    晚宴大厅上，托尼在众人开吃前突然起身：“我忍不住要说，我虽然跟晓川兄弟相识不久，但他的热心收留和无私胸怀让我终生难忘。在座的所有人，都应该感谢他。”

    端酒对众人转了转，托尼仰头一饮而尽。然后擦干嘴角继续道：“在他的领导下，我们得以远离恶人和凶兽的侵害。现在他不在了，我们却不得不继续生存下去。他的离去也为我们提了醒，危机无处不在。所以，选出新的领头人，带领大家维护现有生活，是迫在眉睫的事。”

    长桌对面，陈慕暗暗警惕，托尼的野心已经昭然若揭，很可能，内乱就在今夜。

    “我知道，在做的每个人都有自己所长，而且比我优秀的大有人在。但，我不谦虚地说，在防御守卫这方面，我以二十多年的经历胜过在座诸位。今日打猎，我的能力大家也有目共睹，我有信心带领大家经营好这片农庄，直到救援到来。”

    “我不同意。”

    不等托尼说完，陆寒大声反对，冷笑着看了托尼跟克里斯一眼，讥讽道：“别忘了谁才是这里的主人，我们好心收留你等，现在易大哥尸骨未寒，你等就想在这里反客为主，实在是痴人做梦。”

    托尼眼中闪过冷芒，嘴上呵呵笑道：“陆兄弟说得有理，我也是为大家着想，想出一份力嘛。谁还有想法，一并说出来，大家探讨探讨。”

    “现在不是讨论这些的时候。”

    颜冰云也站了起来：“何况，在农庄里大家一起劳动，一起患难，彼此互帮互助，没有谁带领谁的说法。”

    “你们也是这样想的？”

    托尼目光扫向众人，主要放在陈慕身上。自见到李落的那一刻，他已经有了今日的计划。他深刻地知道，在这与世隔绝的农庄里，他们五人与对方之人的思想观念、道德理念等格格不入，矛盾是迟早的事，与其坐以待毙，不如先下手为强。

    没有任何约束下，唯有拳头说了算。除掉带头人易晓川，算计剩下男人中的一个，他跟克里斯就占据了上风。一举拿下统治权，庄里的一切资源都是他们的。而他，只准备占有李落，最多再加一个江南，其余的都归克里斯。

    陈慕沉思，本来，他已经做好今晚梦中除掉托尼的打算，但易晓川的死亡打断了他的计划，眼前状况更是逼他不得不立刻表态。虽然他不想参与其中，但若袖手旁观，托尼马上就能占领统治地位。失去了颜冰云跟陆寒，他将不再有跟两人争锋的机会，到时候，托尼必定会得寸进尺妄想自己女友。

    “你喝多了，应该回去休息了。”

    嘭——

    陈慕话音才落，托尼猛地将酒碗砸个粉碎，吓得屋中胆小的女孩惊颤，只听他冷声哼道：“本想好言相谈，你们却不识抬举。既然如此，也不必遮遮掩掩，这农庄之主，我今日做定了，不服者，拳头说理。”

    江南坐在李落旁边大快朵颐，还是托尼打来的猎物，被摔碗惊吓后，没好气地大骂道：“你神经呀？人家吃的好好的，你发什么疯？”

    “好，很好，早想教训你这不知好歹的女人。今夜，你就用身体来道歉，否则，我会让你生不如死。”

    “唉哟！人家好怕啊！心脏都跳出来了。还想睡本姑娘，你做梦吧你！”

    仗着人多势众，江南不屑地做着挑衅动作。托尼怒火中烧，他言辱江南更多是有立威想法，当即跳上桌子向对方扑去。

    不少女孩惊呼着躲开，陈慕抡起凳子拦砸而去。克里斯也动了手，竟从桌下抽出长矛，毫不留情往陈慕刺去。看阵势，是要致陈慕于死地。

    砰——

    形势紧张万分中，突然一声枪响惊住了众人。接着是倒地闷响，体型最骇人的克里斯躺在了地上。

    “敢伤了他，你必死。”

    一枪击倒克里斯，李落又将枪口对准托尼。这只是电枪，致晕不致死，但在目前情况下，无异于致命武器。

    “好，你别冲动。”

    “嚯！我打！”

    托尼停住身形向李落屈服，哪知江南突然暴起，同样跳上餐桌一脚踢出，正中托尼大腿，后者摇摇晃晃跌落在地。

    农庄老人大松一口气，感激的目光看向李落，却又看到了神魂剧颤的一幕。

    “都不许动。”

    隔着李落一个座位的红巫女，闪电般冲出位置，抢过了李落的手.枪。

    “我肚子痛，你们玩。”

    眼见情况不妙，江南赶忙冲出了客厅，红巫女甚至没来得及反应。接着堵到门口，防止其他人故伎重演。

    陈慕把李落拉在身边，李落摇摇头，对红巫女逼视道：“所以，这一切都是你们预谋好的？”

    “很抱歉，我们不得不这样做。”

    黑寡妇站到了红巫女身边，教导的口气道：“你们才住进农庄可能会觉得新奇，但人性远不止如此。这里没有法律制度，没有道德约束，时间一长，人性中深藏的黑暗欲望随时可能爆发。我们见过太多这样的案例，所以必须想办法阻止。”

    “任你如何颠倒黑白，也休想掩饰破坏平静美好生活的罪恶。”

    “历史已经证明，人类社会需要秩序，否则迟早发生混乱。我们可以给大家商量规则的权利，但制度必须制定。”

    “不用了。”

    检查摔伤的托尼忽然高喊，打断了争辩的陆寒两人。仗着同伴有枪，他直接宣告众人：“从今日起，我就是农庄一号主人，其次是克里斯。我会给你们每个人排上序，庄里的一切资源，按顺序分配，包括对后序者的占有权。”

    “托尼，这跟我们事先商量的不一样。”

    “因为我觉得这样更好。”

    托尼师心自用，红巫女锁着眉却也不再争辩。她知道现在不是讨论这些的时候，先把外人降服，以后自有机会细说。

    “不要做无谓的抵抗，现在，选择的权力在你们手上。同意我建议的，请围着餐桌坐下。”

    陆寒两人愤愤不平，但不敢轻举妄动，电枪的威力他们亲眼所见，克里斯现在还躺在地上生死不明。在城堡受折磨时，他们曾见过这种武器。

    气氛越发凝重，有女孩挣脱了同伴的拉劝，颤颤悸悸地坐到了角落，托尼笑看着她点头，接着，红巫女用枪环瞄一周，所过之处，陆续有人坐下。

    “如果这就是你们的决定，那么很抱歉，农庄从此不留没有秩序的人。”

    “好！我们走。”

    仇恨地看了作威作福的托尼一眼，陆寒咬牙切齿准备离开，但才踏出步伐，一只有力的脚掌把他踢到在地。闷痛摔砸中，他感到喉咙发甜，伸手一抹嘴角，竟流出了血迹。

    “欺人太甚。”

    颜冰云立刻起搀扶，陆寒起来瞪圆了红眼，拳头紧握牙关欲碎。

    “既然大家都想继承易晓川的领导权，那我们注定成为敌人。我不会蠢到放任敌人潜伏暗处随时反击。今日，没有我的允许，你们谁也别想离开。”

    仗势欺人地把话说完，托尼没有多看陆寒一眼，反而将目光看向陈慕：“当然，看在李落的份上，我可以给你一个机会，要么立刻滚出农庄，要么留下来作奴隶，你没有选择普通生活的权力。”

    枪口随着讲话移到陈慕身上，陈慕心生愤怒，托尼激切看向李落的眼神已经暴露了其肮脏的内心。他挪了挪身体把李落护到身后，心神紧绷随时准备反击。

    “易兄两人体内的怪物，是你做的局吧？”

    托尼闻言下意识看了看红巫女，讥笑道：“现在还想用这种拙劣的手段挑拨离间，不得不说你也太天真了。”

    “怪我没及时提醒大家，也怪我放松了警惕，对于昨晚你跟克里斯猎来的尾巴没放在心上。”

    “原来你知道。”

    托尼惊然大笑：“那我是得谢谢你了，否则计划还真不一定能成功。这可是我跟克里斯冒着生命危险弄来的，也没想到岛上居然有如此可怕的异兽，后代胚胎储存在尾巴里，还能寄生人体迅速成熟。”

    “原来是你害死了易大哥夫妇。”

    “你们还是不是人？在你们走投无路的时候，易大哥是怎么对你们的？”

    听到陈慕说明真相，颜冰云等人更加愤怒，坐到桌边的几女都退回了人群，同仇敌忾仿佛要宁死不屈。

    “那你呢？你委身易兄，又在其中扮演了什么角色？”

    见陈慕质问的眼神看来，红巫女露出纠结，最后只是咬紧嘴唇不说话。

    见势不妙，托尼赶紧打断了陈慕的拷问：“废话少说，事已至此，没必要任何虚伪了。我就是要让你们负责耕种农庄，一夫一妻小家庭，多余的女子我们来照顾。

    李落姑娘，你愿意做这农庄的女主人吗？那样你会有权力决定农庄里其他人的命运。”

    李落面无表情，只是跟陈慕牵着的小手用了用力对男人表明决心。

    “好。我相信，任何美好的东西都是争取得来的，任何美好的东西终究将属于强者。李落姑娘，终有一天你会明白我的心意的。现在，对不起了。”

    托尼眼神变冷，直接对红巫女吩咐道：“开枪吧。”

    砰——

    响亮的枪声传荡夜空，一具挺直的身躯，重重倒地。

