
　　斗海郡城，永昌阁外。

　　一位位炼神武宗的身体，就如同断了线的风筝从空中坠落，口中鲜血狂喷。

　　炼神境界的武宗，无一合之敌！

　　之前有消息传出雷武门主是死在他的手上，还有许多人并不完全相信，毕竟这个罗修实在是年轻的太过分了，才十七岁的年纪，怎么可能斩杀的了一位武王四重境界的强者？

　　然而现在，看到那些个炼神境界的武宗被他随手一击就打成重伤吐血，诸多因二十万悬赏而蒙蔽双眼的武修，终于彻底清醒了过来。

　　隐藏在暗中的几名武王，也都收回了神识，按耐住出手的冲动。

　　同样是武王，这些散修中的武王实力相对较弱，都是武王三重境界以下，且修炼的武学功法品级不高。

　　蓦然，罗修的目光望向城中最高的那座酒楼顶层，察觉到了有神识窥探自己。

　　轰！

　　周身气势外放，幽冥死焰汹涌烧腾，罗修化作一道遁光，嘭的一声，直接撞碎这座酒楼顶层的墙壁，强闯而入。

　　尘土飞扬中，身着黑袍的罗修缓缓迈步走出，“公孙千机，悬赏是你发布的？”

　　同一时刻，永昌阁主林右天也飞遁而至，出现在罗修的身旁。

　　罗修的目光带着丝毫不加掩饰的杀机，紧盯着公孙千机，当初此人与雷卫龙一起围攻炎月儿，那一幕他永远都不会忘记。

　　现如今雷卫龙已经伏诛，那么他下一个将要斩杀的目标，自然就是这个公孙千机。

　　“叶川，可还认得我？”

　　就在这时，公孙千机身边的锦衣男子目光望向林右天，嘴角挂着一丝略带戏谑的冷笑。

　　叶川？

　　听到对方称呼自己这个名字，林右天的脸色瞬间变化，当他注意到那锦衣男子的时候，一双眼睛中，顷刻间就浮现出滔天的杀机与仇恨。

　　“炎书修，是你这狗贼？”林右天握紧了双拳，身上杀意环绕，真元气息剧烈波动。

　　罗修的眉头微微皱起，对于炎书修这个名字，他感觉有些耳熟。

　　“林前辈，这是怎么回事？他为何叫你叶川？”罗修神识传音问道。

　　“罗公子有所不知，我原本的名字叫做叶川，但是三十多年前，我们叶家被炎家灭门，只有我，还有我的弟弟叶云逃了出来，这么多年来，我一直都隐姓埋名，没想到还是被炎书修这个畜生发现了。”林右天咬牙切齿。

　　“叶云？”罗修目光一凝，“叶云是你的弟弟？是否三十年前进入了玄幽秘境？”

　　“你怎么知道……”林右天面露惊诧，但旋即便反应了过来，“罗公子在玄幽秘境中见到他了？”

　　众所周知，没有从玄幽秘境中传送出来就代表着陨落，三十年前的叶云就没有从玄幽秘境中出来。

　　尽管知道这些，但叶川的心里，仍然还是带有一丝的期盼，希望自己的弟弟还活着。

　　罗修点了点头，将他发现叶云的事情说了出来。

　　听到这些，叶川的脸上浮现出悲痛之色，“妙晴是我弟弟叶云的妻子，炎书修这个畜生看上了弟妹，便将她强抢带走，更是带来一群炎家的强者，将我叶家满门覆灭，此仇不共戴天！”

　　闻言，罗修无语至极，这炎书修是炎家的人，看上了别人的妻子，就出手强抢，还顺带灭了人家满门，联想到三百多年前，那紫府宫少主抢走炎家之主的妻子，这年头流行专抢别人的媳妇？

　　然而这就是武修世界中最真实的写照，我的实力比你强，看上你的东西就可以直接抢夺，看你不顺眼就可以直接出手杀你。

　　“抢人妻子，还灭人满门，说你是畜生，都是侮辱了畜生。”

　　因为炎月儿的缘故，罗修对于炎家没有丝毫的好感，因此说话的时候也毫不客气，语中带刺。

　　炎书修眼中闪过凛冽的寒芒，手中的酒杯被他捏碎成了齑粉，冷笑道：“乳臭未干的毛头小子也敢讽刺我，你活腻了？”

　　“很抱歉，虽然我活腻了，但我一直都活的好好的。”罗修不屑一笑，面色泛寒，“相反，我觉得活腻了的人，反而是你。”

　　“你找死！”

　　接连被罗修讽刺，让炎书修怒火中烧，抬手一掌将身边的桌案拍碎成齑粉，怒喝道：“我倒要看看你这号称百年难得一见的天才，有什么本事！”

　　“别以为斩杀了雷卫龙那种废物就可以在我面前狂妄放肆，你还差得远。”

　　怒喝之间，炎书修周身气势外放，天地之力在他的身边汇聚，化作熊熊烈焰，犹如火中战神。

　　他的气息，要比雷卫龙全盛时期都要强大许多，赫然是武王五重境界的强者，足可媲美斗海郡城中狩猎者公会的会长沈元南。

　　“去死吧，你这个畜生！”

　　罗修身边的永昌阁主怒吼一声，瞬间就冲了上去，身上带着一股决然赴死的意志！

　　这一刻的他，不是林右天，而是叶川，三十年前被覆灭的叶家未亡之人，他就算是死，也要从炎书修这个畜生的身上咬下一块肉来！23sk.Com

　　永昌阁主的修为原本只是武王三重境界，但此刻他身上陡然爆发的气息，却是浩瀚磅礴，如惊涛骇浪般恐怖。

　　“疯了！”公孙千机瞳孔一缩，永昌阁主之所以能爆发出如此强大的气息，是因为他燃烧了自己的生命本源！

　　生命本源，代表着一个人的生机与寿元，这是以自己的生命，来换取实力的提升。

　　永昌阁主压抑在心中数十年的仇恨，顷刻间全面爆发，整个人都燃烧了起来，像是一团火炬。

　　罗修能够理解他的这种疯狂，甚至如果换成自己，自己的亲人被人所害，只怕会比他更为疯狂，竭嘶底里。

　　以永昌阁主燃烧生命本源的状态，足可与炎书修大战许久，于是罗修便将目光投向了公孙千机。

　　“是时候送你上路了，雷卫龙在地狱里面，等你等得太久了！”

　　说话之间，罗修的身影便一闪出现在公孙千机的面前，一拳朝着对方的头颅轰了过去。

　　公孙千机没想到罗修会突然对自己动手，仓促之下根本来不及防御，就被罗修一拳轰在了脑门上。

　　轰！

　　只见公孙千机的身体被打的旋转横飞出去，将墙壁撞出一个大洞。

　　罗修的动作没有丝毫的停顿，身形陡然爆射出去，不等公孙千机稳住身形，便追赶而上，一脚狠狠的揣在他的胸口上。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　罗修的身体完全化成了一道残影，完全凭借强横的王级战体之力，蹂躏着公孙千机，让这位五阶阵法大师只能以真元操纵天地之力防御，没有机会出手布设阵法。

　　没有阵法的辅助，他只有武王一重境界的修为，根本不是罗修的对手。

　　短短片刻，堂堂公孙家的家主就被罗修打的鼻青脸肿，完全像是个破沙袋似的被打来打去。

　　“轰！”

　　蓦然，公孙千机从储物戒指中抓住两枚符箓直接捏碎，一片璀璨的金光亮起，将罗修的攻击挡住。

　　这是两枚五阶攻击符，借助激发符箓挡住罗修的机会，公孙千机抽身后退，一道道阵旗从储物戒指中飞出，凌空布阵。

　　背后的通玄虎牙剑出鞘，将两枚五阶攻击符激发的金光击碎，罗修注意到公孙千机的动作，嘴角露出一丝讥笑。

　　“在我面前卖弄阵法，公孙千机你可知道什么叫做不作死就不会死吗？”

　　说话间，罗修手捏法诀，神识锁定公孙千机布设的每一道阵旗。

　　“你……”

　　公孙千机感应到自己与阵旗之间的神识联系受到了影响，脸色变幻之间，当即凝聚神识，与罗修的神识在阵旗中展开了角逐。

　　相比起与雷卫龙的战斗，对于罗修来说，公孙千机更容易解决的多，因为此人本身的实力并不强，最大的依仗就是五阶阵法大师的能力，而他的这种能力，却恰好被自己克制。

　　炼丹师水平的高低，在于炼丹的经验与法诀，炼丹法诀就如功法对于武修，档次越高，效果自然就越好。

　　阵法之道也同样如此，阵法法诀，也被称作是阵诀，高明的阵诀可以压制低等的阵诀，可以破除对方布设的阵法，甚至夺取对方布阵的阵旗。

　　同样是五阶阵法大师，罗修的神识是武王二重，公孙千机是武王一重。

　　在阵诀上，罗修的阵诀是通过玄幽秘境内的上古阵法参悟诸天生死轮的本源法则图蜕变而来，档次说不上是顶尖，但也绝对要远超过普通寻常的阵诀。

　　无论是在神识，阵诀，亦或是个人实力上，罗修都占据了绝对的优势，所以从一开始，他与公孙千机交手的结果，便已经注定了。

　　杀雷卫龙让他付出了重伤的代价，但若要杀公孙千机，则很轻松。

　　“碎！”

　　伴随着罗修一声大喝，四周的空间传出炸裂的爆鸣，公孙千机布阵的所有阵旗，尽数爆裂，化成了漫天的齑粉。

　　“这……这不可能！”

　　公孙千机面露惊骇交加之色，罗修的身形瞬息而至，通玄虎牙剑横斩而出。

　　十几个回合之后，一具尸体从空中坠落，血洒长空。

　　这是死在罗修手上的第三位武王，且还是擅长精通阵法的五阶大师！

　　抬手一抓，公孙千机的储物戒指就落入了罗修的手中，而此刻，下方看到这一幕的人群，皆是一片死寂，很快就变得慌乱起来。

　　雷武门主死了，公孙家主也死了，斗海郡要变天了！

　　相比起罗修这边迅速解决的战斗，炎书修与叶川那边，则是白热化的殊死搏杀。

　　真元波动无比的剧烈，两人各自操纵天地之力施展各种武技，旗鼓相当。

　　罗修凝眸望去，在他的视线中，永昌阁主叶川的生命脉络正在不断的燃烧，变得有越来越黯淡，借助燃烧生命本源的禁忌手段，他将实力提升到了武王五重级别，并无法维持太久。

　　若无意外，最终陨落之人，必然会是叶川，而非炎书修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百七十九章 第三位武王免费阅读。https://xs.23sk.com 