    第532章靠学习不小心虐了夫妻包继姐

    到了校门口，裴袀尧心跳不觉更快了，只是面容清冷，让人看不出来。

    他有洛水的课程表，自是知道她此时还在上课。

    抬起腕表看了眼时间，裴袀尧微抿着唇，往教学楼走去。

    到了以后，没等多久，一群人出了教室。

    看到教室门口俊美得好像身上都发着光的男人，一群年轻姑娘眼睛都值了。

    隐隐知道这人来找洛水的学生，转身回教室，声音不大不小说了一声。

    “洛老师，有人找你。”

    洛水刚收拾好东西，一听有人叫她，就往门口走去。

    “谁啊？”

    一抬眼看见了裴袀尧。

    洛水脸上的笑意淡了，转过身，对女学生道：“谢谢，抓紧时间去上课吧。”

    下午的第一节课上完了，第二节课紧接着，可教室在不同的地方，路上也需要花费时间。

    女生对上洛水的眼睛，很温柔很清澈，但是她心里就是升起了一股不敢不听的凉意。

    连忙点头，“我这就去。”

    说完，拉着同宿舍的女生，连忙离开了。

    洛水下午没课，本打算去图书馆的，裴袀尧来了，计划肯定要变。

    两人相顾无言地走到学校的清湖旁。

    此时正是下午阳光正盛的时候，该上课的都在教室，不上课的都在宿舍休息，人并不多。

    “袀尧哥哥今天怎么会来？”洛水先开口问道。

    是过来专程告诉自己……订婚的消息吗？

    裴袀尧见她脸上没有半分笑意，以为她还在生他那次口不择言的气，越发后悔那次的冲动。

    他深邃的眼睛认真地看着洛水，眼睛都是她的身影。

    “洛洛，上次的事……对不起了，我不是故意那么说话的，就是心里急了，你能原谅我吗？”

    平生第一次给人道歉，清冷高傲的青年神色微微有些不自然，但还是一字一句地向她陪了不是。

    洛水早就没那么生气了，毕竟那事她也有不对，被那个奇葩男人折磨一路，整个人神经紧绷，一句话不对就好似小猫被踩中了尾巴。

    “……我也有不对，也知道袀尧哥哥是为我好。”洛水说道。

    这是她的心里话，这几天懊恼有、后悔也有，更多的对着自己。

    裴袀尧知道她从不屑于说谎，说翻篇就真的翻篇了，眼见的松了口气。

    “洛洛，我今天来是有事找你。”他眼神温柔，看向洛水的黑眸潋滟着光芒，好似在诉说着千言万语。

    洛水身体僵硬了一瞬，不知道为什么莫名不想听他下面的话。

    于是，没等裴袀尧说出来，她自己笑着说了出来，“什么事？是袀尧哥哥要订婚的事吗？”

    裴袀尧：“……”

    订婚？

    他脸上的表情一向不多，虽然心里震惊，也只是眼睛微缩了一下，瞬间又恢复了正常。

    裴袀尧神色意外地看着洛水，“我要订婚？谁说的？”

    莫名其妙被订婚，这可还行？

    洛水对上他不明所以的疑惑眼神，竟不知是真是假。

    抿了抿唇，她开口说道：“……我听人说的。”

    (本章完)

