    “多谢二位。”

    青年友好的跟高河二人打了招呼，感激的说道：“多谢兄台援手，不然今日我这小命就悬了。”

    左崇明注视他几秒，问道：“飘血阁怎么也掺和进来了？”

    “你认出我了？我没易容吗？”

    青年瞳孔微缩，下意识摸了摸脸颊。

    自己似乎没在他面前揭过面具，他是怎么识破身份的？

    “手。”

    左崇明指了指他的手：“你练的是风云缠丝手，这门武技练成之后，双手与常人略有不同。”

    “厉害。”

    青年张开手看了看，不免露出无奈的笑容。

    自己引以为傲的易容改面之法，在他面前竟露出这么多破绽。

    该说左崇明观察力敏锐，还是说自己学艺不精？

    “在下白杰。”

    青年自我介绍，苦涩的道：“渡厄寺遗迹出现，我们也想分一杯羹，没曾想却这般的危险。”

    飘血阁这类杀手组织，成员一般分为两种。

    一种是兼职杀手，性质很像雇佣兵，左崇明就是这类的。

    另一种类似于死士，他们是杀手组织专门培养出来，用于执行某些特殊任务的。

    白杰这次带了七八名死士进来，本打算碰碰运气，谁曾想开局不利，直接全军覆没了。

    若非遇到了左崇明，连他都得把命撂这。

    左崇明好奇了：“你们去的哪？碰见了什么妖魔？”

    白杰倒苦水：“据我们所知，当年渡厄寺的藏书阁，设立在罗汉峰上，所以我们就去了那里。”

    “没想到那里有只画皮魔，如果只有他自己，我们也能应付，可架不住那家伙有一群属下。”

    左崇明淡定的吐槽：“你们一群人欺负一个画皮，人家便招来小弟欺负你们，一报还一报。”

    白杰有点不甘：“如果不是那群属下，我们定能将之拿下。”

    “不如我们再去一趟。”

    左崇明摸着下巴，若有所思的道：“再强大的妖魔，被困在这千年，也虚弱的没啥本事了。”

    白杰不免有所心动，但很快便摇头：“虽然你很强，但就咱们这几个……过去跟送死没两样。”

    “如果再加上这个呢？”

    左崇明摸出一个玉瓶：“归元境强者的心血，若涂抹到兵刃上，对妖魔的杀伤力简直可怕。”

    白杰眼珠子一瞪，骇然失色：“归元境强者的心血？你哪来的？谁能给你这玩意？”

    “方大人给的。”左崇明微笑。

    咳咳咳~！

    白杰剧烈咳嗽，涩声道：“方大……啥？你说啥？”

    左崇明挑眉：“忘了告诉你，我现在是朝廷镇抚司巡察使，此次便是代表镇抚司来秘境一探。”

    白杰张了张嘴，依旧无法理解：“可就算如此，他怎么会……这半瓶心血足以令他元气大伤啊。”

    “可能因为他比较看重我吧。”左崇明淡定的道了一句。

    其实这哪是方乾给的，这是他花大价钱从八风楼买的。

    扯上方乾这层虎皮，纯粹是让白杰安心而已。

    处理画皮魔只是顺便而为，左崇明其实是看上了这厮的易容术。

    因为秘境里有个很强的家伙，用常规手段很难应付，但若是有个戏精……那就容易摆平了。

    白杰看了看瓶子，咬咬牙下定决心：“既如此，那就再走一遭。”

    ……

    平安县，某民居。

    高宇脸色铁青的坐在桌前，竭力运转功法，企图将体内的毒素尽快逼出。

    “啧~！”

    对面的男子，慢条斯理的喝着酒：“别费劲了，化血散气丹的效果你也知道，没三个时辰化解不了。”

    高宇冷眼盯着他：“你不会不知道我的身份，你可知这么做有什么后果？”

    男子哂笑：“你不说，谁知道？”

    高宇眯起眼睛：“看来你是早有预谋啊，敢问阁下尊姓大名，是何来历，可否于我解惑一二？”

    男子脸上的笑容敛起，正色撩起下摆，起身朝外走去：“待会你就知道了。”

    几乎就在他出门的同时，伴随一阵香风，两名靓丽的女子先后进屋。

    高宇不动声色的打量着二人，眉头微微皱起：“看来你就是幕后主使了，要杀要剐悉听尊便。”

    “这倒不急。”

    欧阳玉莲步轻移，落座桌前，盈盈美眸盯着他：“这次贸然请公子过来，是奴家有几个问题。”

    “非要用这等下作伎俩？”

    “以防万一嘛，公子见谅。”

    欧阳玉毫无诚意的道歉，并说道：“奴家想知道，公子是从何处得知，我莲生教具体计划的？”

    “莲生教？你们是莲生教的人？”

    高宇瞳孔骤然收缩，禁不住倒吸一口凉气：“不可能，平安县外松内紧，镇抚司怎会放你们进来？”

    陈舵主冷哼一声，目露威胁的道：“废话少说，回答问题，否则……。”

    高宇眼珠子一瞪，企图装傻蒙混过关：“什么计划？我不知道。”

    “就知道是这样。”

    欧阳玉微微一叹，摆手道：“陈舵主，给他服下失魂丹吧，省的浪费时间。”

    高宇脸色勃然大变，连忙嚎道：“等等……这就用上失魂丹了？这玩意用我身上有点浪费吧？”

    失魂丹是什么东西，他可太了解了。

    这玩意吃了以后，人家问啥你答啥，所谓意志叼用没有。

    最关键的是，失魂丹的副作用极为可怕，最好的结果也会变成傻子。

    高宇单是想想，就感到毛骨悚然。

    欧阳玉托着香腮，楚楚可怜的道：“可是公子不说实话，奴家也没办法呀。”

    高宇脑门子冷汗频出：“我说的就是实话啊，你们是不是误会了什么？要不……给点提示？”

    陈舵主沉声喝道：“你是怎么知道，我们何时抵达平安县，并对李卓云动手，还会暗杀左崇明的？”

    “我……瞎猜的。”高宇结结巴巴的道。

    欧阳玉俏面寒霜，拍案道：“失魂丹。”

    高宇激灵灵打了个哆嗦，咬牙闭眼支吾道：“等等，我说，我说，是左崇明告诉我的。”

    欧阳玉和陈舵主对视一眼，不约而同的皱了皱眉。

    沉默几息，陈舵主追问：“他怎么知道的？”

    高宇缩了缩脖子，委屈道：“我还想知道呢。”

