    第287节围追堵截

    第二百八十七节

    城头之上，赵几的副将王明，在高处看到神棍两口子的大军，都在四处割草，心里也很是奇怪。

    这些人是想准备干什么？难道是马匹没草料了？不会是想用火攻吧？王明琢磨了半天，也没想出这些六族人是想干什么。但王明还是非常小心谨慎，命令士兵准备好水源，还把那些用稻草扎的假人全部用水侵湿，防止对方火攻。不过这一次，王明可是给自己帮了倒忙。

    不到两个时辰，神棍大军中的虫族兄弟，就造好了一支支奇怪的箭。这些箭前面没有箭头，但都绑着一困干草，干草里包着还有些发绿的蔓藤，干草之上还被虫族兄弟撒上非常易燃的磷粉，非常不容易熄灭。

    “兄弟们，时间不早了，咱们也该叫这些王八蛋尝尝烟熏的滋味。”神棍看着大家基本上准备完毕，高声说道。

    熊族人还砍了不少树木，矮族人造了不少简易的板车。板车之上也是放满了干草，只是干草之内也是包裹着蔓藤。

    张桂花在城下摆开阵势，面对强悍的潮都大军，王明可不敢大意，城上的官兵也都做好了战斗准备。

    张桂花的四万大军，加上郭静的三千狂战士，全部混成四个方阵。

    第一方阵，是由人马族组成的弓弩箭队。第二方队是熊族人组成的草车队，郭静率领着将近一万名蜥族战士组成第三方队。而神棍，却挥舞着两把小斧子，率领着矮族虫族和飞禽族组成的第四方队。

    张桂花手中拎着宾铁大棍，骑着战马在队伍的最前面，英姿飒爽还真有种大将之风。

    “来人，传我命令，弓弩箭队准备，前进到城下一百米，全力速射。冲！”

    张桂花高举令旗一声令下，人马族组成的箭队，催马开始前冲。在前进中，这些人马族兄弟掏出风火折子，迎风一晃，点燃了箭头的干草。人马族的重弓射的距离比较远，如果不是往城上射的话，二百米的距离就可以发射。

    人马族战士向走马灯一样，一排射完后面又接着跟上。看着一支支火箭射向城上，王明冷笑了两声，还对自己的英明决策感到非常自豪。由于提前把那些假人都用水打湿，也准备了水源，王明根本没理睬这些火箭，也下令往城下射箭。只不过人马族战士根本就没停，射完之后直接打马返回军阵。

    “第二战队，进攻！”张桂花举旗又下了一道命令。

    熊族战士推着绑着一困困干草的板车，一手举着盾牌，冒着城上的箭雨，把车推到城下，点燃后，众人都迅速撤了回来。

    干草被风一吹，立刻燃起了大火。张桂花一看，心里有点后悔，真该在草上泼点水就好了，这一燃烧起来，烟倒不是很多。

    不过，这泼水的工作自有人来干，王明一看城下燃烧起火焰，立刻下令把城上的水源对草车上泼了下去。射向城上的箭，也被不少好心的士卒赶紧踩灭，还有不少的箭射在了草人之上。这一下，王明的守城大军可算是倒了大霉。滚滚而来的浓烟，立刻叫这些人知道了厉害，烟中还带有一种刺鼻的气味。不要说昏睡了，就这一熏就熏的城上官兵一把鼻涕一把泪，王明也被呛的不断咳嗽，连命令都没法下。

    等了一会，张桂花看着城下的烟已经差不多了，令旗一举，“郭静将军听令，本将军命你带领蜥族战士，迅速占领城头，打开城们。”

    “得令！”郭静说完，所有的蜥族战士，都拿出一块湿过水的布巾，往脸上一系，这是防止吸入城上那刺鼻的浓烟。

    这群蜥族兄弟，在郭静的带领下，都没骑马，身背重刀，迅速冲到城下。这时候城上官兵只是还有零星的反击，稀稀拉拉的射下几支无力的箭。大部分都已经被熏的晕头转向。王明在亲兵的保护下，赶紧下了城头，他看到神棍大军没带什么蹬城器械，这一点到另王明还有点心理安慰。还以为神棍两口子主要是想火攻，被他弄巧成拙变成了烟熏。

    郭静第一个冲到城下，一纵身上了城墙。眼看着身体要下落，郭静一伸手，单手抠住一条砖缝，一运内力，单臂一使劲，身体‘嗖’的一下又往城上纵去。只用了不到四个起落，郭静就上了城头。而这些蜥族狂战士，比郭静更简单。身体往城墙上一帖，象壁虎一样爬了上去。

    郭静没在城上耽搁，把那群晕头转向的官兵留给了后面的兄弟。而他自己却带着十几人冲到城下，来到城们边，对守门的官兵展开了撕杀。

    城们处本来人就不多，王明把官兵大都放在了城头之上。也就是刚才不少受不了烟熏的官兵，跑了下来，无形当中也算支援了城门处的守卫。但这些人哪里是郭静这些人的对手，几个回合下来，城门栓就被郭静一人挑起，城门也被两名蜥族狂战士打开。

    张桂花一看，令旗一举，还没开口，就听着神棍兴奋的大喊一声，“兄弟们，冲啊！”喊完，挥舞着两把小斧头就冲了过去。

    “死光头，本将军还没下军令，你就敢擅自出兵，本大小姐绝不饶你。”张桂花说完，一催战马，也冲了过去。

    神棍喊的倒凶，但就是跑的速度不快，张桂花来到神棍身边，张桂花单手一抓，把神棍拎了过来。

    “老婆，你放开我，我要进城杀敌，你不能这样。”神棍气的要命，被张桂花摁在马背上，不停的蹬着他的两条罗圈腿。

    “就你这样的，万一被人伤着怎么办，给我老实的呆着。”张桂花狠狠的在神棍屁股上拍了一巴掌。

    看到周围的兄弟都冲了上去，神棍才小声的说道：“老婆，你没看我跑的这么慢，你老公可不傻，才不会第一个冲进去呢。”

    这是一场毫无悬念的战斗，王明在几个亲兵的保护下，一看大势已去，就从城池后门逃了出去。

    对待这些昏迷和被抓的战俘，郭静没有留情，下令全部斩杀，一个不留。这也不是郭静心狠手辣，这些人他们也没办法看管，放掉后这些人跑到扬胜那边就又成了他们的敌人。

    神棍仁慈的看着这些被斩杀的敌军，一脸伤心的表情，心里边也在默默的为他们祝福，“死的好，早点死吧，早死早脱生。都怪你们跟错人了，如果跟着本神使混的话，哪能变成这样。唉~冤有头债有主，要找你们就找郭静报仇，与本神使可无关啊。”神棍还偷偷的看了郭静一眼，不知道他要听到这句话会是什么反应。

    攻下了城池，张桂花的大军可不能停留，但这城池也不能没人管理。到是神棍想出了一个办法，把城池暂时交给城内龙家分店来管理，大军只能继续追下去。

    一日之内，赵几的大军连破了几座城池，他也不作停留，还是不停的向下野进军。后面神棍两口子也在不停的追赶，双方的距离越来越近。

    这时候的江夏朝殿之内，文武大臣正在吵个不停。自从接到赵几进攻江夏的消息，主战派和主从吴帮撤兵议和的两派，展开了唇枪舌剑。国王也被众人吵的头昏脑涨，好在后来李天的信使及时赶到，才消除了这场无休止的争吵。有了潮都大军的帮忙，江夏的众臣也算心理上有所安慰。

    赵几没想到神棍能这么快的破城，当他收到神棍破城的消息，赵几也是心烦意乱。现在他等于是孤军深入，如果江夏从吴帮撤兵还好，也算目的达到。一旦不撤兵，那他的这次行动，就等于是前功尽弃。

    在江夏的国土内，神棍是把赵几追的到处乱跑。在江夏之外，李天也被扬胜大军追的四处乱窜。

    扬胜也是下了狠心，现在他还有近二十万大军。分兵两路不停的对李天展开行动，这一招还真管用，把李天追的是疲惫不堪。而扬胜的两路人马，倒可以轮换着休息。扬胜的目的很明确，就是要把李天的大军拖垮。

    李天现在真是有苦难言，通往边关的道路被扬胜截死，最重要的就是大军的补给问题，成了李天最需要解决的当务之急。身边无大将，周豹倒成了李天身边的可用之人。

    “豹子，现在考验你的时候到了，兄弟们粮草所剩不多，能不能把粮草压运过来，就全看你了。”李天派了五十人给周豹，叫他去江夏采购粮草。

    有扬胜大军封锁，想把粮草安全的运来，可不是一件容易的事情。李天的要求也不高，现在还有不到四万名兄弟，哪怕这五十人一人驮两袋粮食回来，也够这里应付一下。

    周豹从小到大，还是第一次接下如此重要的任务。先不管自己能不能干成，最起码可以在列祖列宗面前牛上一次了。

    能被李天这么看重，周豹心里乐的和吃了蜜一样，带着五十名兄弟悄悄的奔了江夏。

    周豹也知道李天这边粮食只够一两顿的，到也不敢耽搁，他们走丛林跨鸿沟。刚上了正路，就听着一声大喊。

    “什么人，快快下马受死，爷爷忽儿蛮在此！”随着一声大喊，四周呼啦一下，四排弓箭手对着周豹等人。

    忽儿蛮现在不受扬胜的重用，只能带领着他的残兵败将来这里袭击一下李天的运粮队。

    周豹一听，汗都下来了，绕了半天，还是被人发现。周豹硬着头皮把马停下，好在他们这五十人都穿着百姓的服装。

    “天啊！这不是忽将军吗？是我~老周！”周豹头上流着汗，但脸上笑的和见了老朋友似的。

    “老周？”忽儿蛮莫名其妙的看着周豹，“你认识本将军？”

    “嗨，我是赵几将军手下的人，军师大人有要事要我们去办。”周豹知道扬胜这边是三国联军，不可能互相都熟悉。

    “你小子别来这套，把军师手谕，和令牌拿出来，不然休怪本将军不讲情面。”忽儿蛮依然是冷冷的看着周豹。

    “令牌？有~有~你等着，我这就拿给你。”周豹说着，给旁边的兄弟使了个眼色。

    “等一下我把他引过来，把这家伙擒住，不然咱们都跑不了。”周豹小声的说道，四周的六族兄弟听到这话，都做好了准备。

    周豹慢慢的在怀里摸着，不小心一抖手，从怀里散落出不少银票。

    忽儿蛮一看，眼睛一亮，“你小子为什么带着么多银票？哪里来的这么多银子。”

    “忽将军，这是军师大人和赵几将军~”周豹忽然停住口，看了四周的弓箭手一眼。

    “忽将军，这事情你可不能说出去，不然我的性命可就不保，我只能与你一个人说。”周豹说着，翻身下了马，还故意的差点摔了一跤，显得他功夫很菜。

    忽儿蛮一听，皱了一下眉头。难道这扬胜暗中与赵几有什么秘密不成？忽儿蛮也是代表一国的主将，非常在意扬胜与别的国家将领有什么暗中勾结。

    看到忽儿蛮打马走了过来，周豹手都在发颤，摸着藏在腰间的一把匕首，心里也在暗暗的祈祷着。

