 毕竟，陈飞这五轮比赛以来，杀了四人，对手中，只有毛熊国的那名选手最终活了下来。

这匹黑马，实在出乎了众人的预料，大家也期待着即将到来的半决赛和决赛，想看陈飞和影国米国队伍的对决。

陈飞在观众席中观看着剩下的比赛，米国和影国依旧强大无比。

第五轮比赛中，发生了几场内战。

最终，半决赛剩下的三个名额，巴特和艾登毫无悬念的获得了两个名字。

而且，二人的对手都是各自国家队伍的队友，比赛开始之后，只是象征性的打了几招之后，队友就主动认输，让二人顺利的晋级。

显然，这是想让二人尽量的保留实力，对付即将面对的陈飞。

最后剩下的一个半决赛名额，在米国二号选手和影国二号选手之间进行。

一番苦战之后，米国选手最终略胜一筹，顺利的晋级半决赛。

这样一来，半决赛四人之中，米国两人，影国一人，华夏一人。

这种名额分配，倒是符合大家最初的预想，毕竟这三支队伍一开始就是大热门。

只是，其中的过程，却完全出乎了众人的预料。

特别是陈飞的黑马出现，以及悍然手段，让不少人现在都还感到惊讶无比。

半决赛名额确定，进行最后一轮的抽签，决定对战顺序。

很快，抽签结果出来了，陈飞对决影国的队长艾登，巴特对战自己的二号种子队友。

这个结果，又引起了一番吐槽，不少人认为米国在暗中搞鬼，故意保送巴特进入决赛。

但也只能暗暗吐槽一下，没人会在这时候跳出来指责米国的不公平。

而接下来比赛开始之后的场景，也符合众人的语气。

巴特对战二号种子选手，干脆假装都没有了，二人根本没动手，二号种子选手就直接主动认输，让巴特顺利的晋级到了决赛。

于是，众人的焦点，就放到了第二场半决赛上。

陈飞对战艾登。

一时间，各种议论声不断，众人猜测纷纷。

“我猜肯定是陈飞获胜，这匹黑马太强了。”

“我看到不一定，艾登可是影国的队长，实力不容小觑，而且，我听说他还得到了影国圣堂天使骑士的传承。”

“可是，艾登一路晋级，可没陈飞那么厉害？”

“呵，那是艾登没有尽全力。

如果他想的话，直接斩杀对手，也是完全可以做到的事情。”

“我还是相信陈飞会获胜。”

“艾登必胜，不信的话，我们赌一下。”

………就在众人热议的时候，这场半决赛宣布开始。

陈飞面色微凝的看向对方，这艾登的实力，显然比之前的对手都要强。

而且，因为刚才规则的改变，陈飞想要在对方认输之前一招将他击杀，也是很难的事情。

就在陈飞思索的时候，裁判宣布比赛开始。

陈飞真元涌动，正要动手。

但就在此时，艾登退后一步，跳出了比赛场地，嘴角含笑道：“我认输。”

这个结果，让所有人全都惊了。

就连陈飞，也是为之一惊，表情有些愕然的看向对面的艾登。

艾登倒是嘴角含笑，出声道：“现在输还是决赛输，对我来说，结果都是一样。”

听完这话，陈飞马上明白了艾登的意思。

如果艾登在这一场和陈飞硬拼，就算最后顺利的击败陈飞晋级，但决赛对战巴特，他可以说没什么机会。

毕竟二人的实力本就不分上下。

巴特毫无消耗的晋级到了决赛，而艾登如果想要战胜陈飞晋级，肯定少不了一番苦战。

这样一来，不仅很有可能拿不到个人赛的冠军，还会影响到明天团体赛的发挥。

所以，综合来考虑，艾登此刻直接认输，保全自己的实力，倒是一个十分明智的选择。

其他人在惊讶之后，也随即想通了这点，不由得纷纷议论了起来。

倒是主办方那边，众工作人员的表情有些不大好看了。

毕竟，原本就应该紧张激烈的半决赛，结果全都是打都没打就直接认输，这实在是有些说不过去。

所以，工作人员那边，结束了两场半决赛之后，几乎没有休息的时间，马上宣布了决赛的开始。

决赛，米国队的巴特队长华夏队的陈飞。

两支队伍本就是对头，再加上刚才竞技过程中，陈飞斩杀了两名米国队的队员，还有巴特亚迪斯家族成员的身份，和陈飞的个人恩怨。

种种因素，让这最后的决赛，变得火药味十足，众人因为半决赛而平淡的兴趣，一下又被提了起来。

决赛的场地，经过抽签，最后定在了一号场地，海边的沙滩赛场。

“决赛，现在开始！”

随着裁判的一声令下，比赛正式开始，场中的气氛瞬间热烈了起来。

巴特身材魁梧，怒目瞪向陈飞，沉声道：“我等这一刻好久了。

几天，我要将你撕碎。”

说话间，巴特狂吼一声，将上身的衣服撕碎，露出壮硕无比的肌肉，踏着沉重的步伐，朝陈飞靠近过来。

而此刻，对面的陈飞看着不断加速朝自己冲击而来的巴特，依旧站在原地没有动作，只是眼睛微微眯了起来，看着巴特。

“轰，轰！”

速度完全提了起来的巴特，好似一辆轰隆的坦克，气势凶悍的朝陈飞冲击而来。

在他脚下，柔软的沙子被巴特直接踩成了一块块结石的结块，就连海滩周围的海水，都被这股气息激荡得开始汹涌起来。

越来越近，越来越强！凶悍无比的气息，随着巴特的怒吼，好似一头凶悍无比的狮子，带着锋利的爪子，狠狠朝陈飞的胸膛抓了过来。

而就在攻势即将落到陈飞身上的时候，陈飞终于动了。

只见他脚步轻轻在地面上点了几下，快速后退几步，然后双手接连拍出一道道气劲，轰向凶猛扑来的巴特。

“轰，轰，轰！”

而此刻的巴特，一往无前的冲击而来，将陈飞打出的气劲一掌一掌的轰开，发出一声声爆鸣声来。

一时间，场中的状况，就成了陈飞被逼得节节后退，只能被迫的还击。

“不愧是巴特，还是太厉害了。”

“黑马还是过不了霸主这一关啊！”

“个人赛又是米国的了，都多少届了！”

 