    吃过饭，一老一小看起了电视。

    唐俊感觉他过来就是伺候人的，买吃的还要负责收拾。

    达叔身为长辈开玩笑可以但收拾家务还是要亲自动手，朱婉芳还是个学生想要帮忙被他给打发走。

    家务这种的事情必须是优质的男士才能做的。

    朱婉芳看了一会电视就回屋学习了，唐俊才坐到沙发上看着有些兴奋异常的达叔。

    唐俊观察的能力还是很厉害的，通过达叔的种种表现绝对不正常。

    “达叔，老实交代你是不是背着我做了不可靠人的事情。”

    唐俊紧紧盯着他的眼睛，达叔没有对视两秒就开始闪躲，常常装出的怯懦表情让他展示的淋漓尽致。

    “不许动！”

    唐俊做手放在腰间摆出一个要拔枪的姿势。

    “阿Sir啊，找到失散多年的儿子这种事情不用你们管吧？”

    “人口失踪，当然归阿Sir管，老实交代。”

    达叔一不小心就说漏了，唐俊以为他是糊弄人的呢，可突然想到未必是假的。

    物欲横流，达叔肯定不是个童子。

    谁知道有没有意外中标的时候。

    “达叔，你认真的？”

    达叔知道自己说漏了那肯定是藏不住了干脆就直接说了。

    达叔在做校工下班回来的路上遇到了二十多年前在九龙城居住时候的熟人，还告诉他当年离开九龙城的时候，青霞就怀了他的骨肉。

    青霞离开了九龙城将孩子交给了庙街的一个叫唐秋水的亲戚后就再也没有了音信。

    唐俊都有感觉有点像在拍电影，二十年后达叔找到了他的儿子。

    “你找到儿子了还不相认？”

    达叔说到这个事情就很兴奋。

    “我想啊，我只是想给彼此一点时间。”

    “什么时间，是不是害怕你儿子不认你啊？”

    唐俊看达叔的表情就知道他猜的没错。

    “有去看过吗？”

    “我偷偷的过去看过，张的很像我年轻的时候。”

    唐俊看到达叔的尊荣已经对他的没见过的这个弟弟不抱有多少幻想了。

    达叔说完事情，马上就拽住唐俊。

    “阿俊，你要帮我。”

    见到达叔这样唐俊肯定是要帮忙的，至少要确认两人真的是父子关系才行。

    想到这想起来卷毛哥还让他帮忙找他妹妹呢。

    “好，明天咱们就去庙街。”

    达叔听说明天要去好认亲马上就回房间去收拾东西去了，还唐俊很了解达叔这是要接堂弟回来啊。

    唐俊决定在沙发上对付一个晚。

    达叔收拾完房间，准备明天给他儿子一个好印象，决定把客厅都收拾出来。

    刚出房间们就听到另外的房间里有一些不可描述的声音，在看唐俊没有在客厅忽然有一种不好的感觉。

    他对唐俊的期待是很大的，想不到会把持不住心里很是悲痛。

    即便这样也不能让朱婉芳受欺负。

    于是怒气冲冲的冲进朱婉芳的房间。

    “放开……”

    达叔进门后发现情况不对，马上收声非常迅速的关上了房门。

    朱婉芳晚上温习功课之后，唐俊就利用这点时间教授她基础功夫，为以后做差人打下基础。

    朱婉芳的任务就是扎马步，唐俊还给她加大了难度将等重的书籍用绳子挂在她的身上增加负重。

    朱婉芳柔弱无骨的身体哪里能够忍受得了，唐俊让她坚持下去，忍不住就叫出声来。

    女孩子大喊大叫的会转移注意力，朱婉芳很懂事不想扰民就忍着忍不住出声就听起来有些旖旎。

    唐俊则是站在窗边赏月。

    达叔冲进来的时候一看就知道他们是在练习功夫，鬼王达并非浪得虚名。

    尴尬一下而已，鬼王达表示扛得住。

    “好了，今天到这里，你记住练功就从基础开始，以后你要一直坚持下去。”

    “时间不早了，休息吧。”

    早上达叔买了丰盛的早餐，整个人收拾的利利索索的精神的不得了。

    要是不知道实情的还以为他要去相亲。

    朱婉芳起来的比较早，吃了早餐就去上学。

    唐俊味道了早餐的香味可就是不想起来，在宿舍的时候每天都有胡慧中叫她起来。

    养成了习惯松散下来就很放纵自己。

    达叔居住的地方是深水埗，庙街在九龙油麻地区距离不算太远。

    唐俊与达叔在街上溜达，庙街晚上才热闹夜市非常有名应该说是小贩的聚集地售卖的平价商品。

    到了晚上整条街的摊位会摆的密密麻麻的，两旁的店铺能够满足吃吃喝喝的需求。

    “达叔，还没有告诉我你的儿子叫什么？”

    “他叫唐十二。”

    唐俊感觉这个名字好像哪里听说过。

    没等他多想，就见到前面街道上出现了两帮人聚在一起有五六十人。

    “又是你们这些扑街，你们老大有没有说庙街是十二少罩的，来闹事先搞清楚有几斤几两。”

    三十几个年轻人被围起来，气势一下就弱了下来他们就是来闹事的，想不到庙街的人反应这么快。

    他们也不想想庙街就这么大的地方，左右楼房中就可能居住着十二少的小弟。

    不然也轮不到他们来闹事。

    庙街的人都是在这里居住生活的，做小生意就是他们的营生抱团在一起就是不想被人欺负。

    到哪里都是团结就有力量。

    从人群中走出来一个年轻的帅仔。

    唐俊跟达叔一起凑过去，他们听到了有人报出了十二少的名字。

    【叮，扫描到剧情人物唐十二（庙街十二少），发布可选任务，帮助他找到亲生父母，完成任务奖励‘认亲卡一张’。】

    我去开玩笑的吧，认亲卡是什么鬼？

    不管怎样任务还是要接的，不就是调查身世吗，难道十二少不是达叔的仔？

    被包围的人被奚落后见到情况不妙全都灰溜溜的逃走了。

    接着就迎来了五十个人的人欢呼起哄声。

    像这样的事情每个月都要发生几次，频繁的每周都有人想要闹事。

    要不是因为这条街都是小摊贩没有多少利早就被大佬吞掉了，哪里还有十二少的份。

    当然其中也是有一些原因的，所以想要占街的都是年轻人，想出头想上位就想入非非。

    “达叔，现在就看你的了。”

    “跟我过去。”

