    云暮挽：“……”她为什么有一种感觉他好像在挖坑给她跳。

    “负责是肯定会负责的，不过嘛，我怎么知道你身上有没有什么缺陷啥的，我不管，我要看。”

    她得检查一下他身上是不是还有什么伤势。

    天道给自己看的那些……应该不会是假的。

    云暮挽这么想着，北冥渊长臂一捞就将人给捞了过来，禁锢在怀中，道：

    “想吃我豆腐不用这么拐弯抹角，我可以满足你。”

    说完，还扯了扯自己胸膛的衣服，露出了白如玉的肌肤，更是带着诱人的锁骨。

    云暮挽：“……”她真的没有这个意思，不过，似乎还挺好看的。

    她不动声色地瞄了几眼，然后一本正经地从他怀里跳出来，辩解道：“我还没有到这样的程度，你想多了。”

    “噢？夫人真的不想摸一摸？”男人嘴角噙着笑。

    “不想。”云暮挽默默地开口，说完这句话，似乎是觉得有什么不对，随后，便是蹙眉道：

    “你刚刚叫我什么？”

    “夫人，这么久不见，就迷糊成这样，让为夫如何是好啊？”北冥渊笑着开口，眼眸那一抹戏谑之意未散，他身上弹了弹她的脑门，一脸宠溺。

    云暮挽愣了：“你不是不记得我了么？你怎么这么快就恢复了？”

    他不是已经忘记了么？那他是什么时间想起来的？

    “起初，确实是受到了一点点影响，未见到你时，确实是，忘了。”北冥渊静默了一下，而后如实回答。

    云暮挽目光闪烁了一下，那他的意思就是说，见到她之后，一切就又都想起来了么？

    自己对他，是真的很重要么？

    “所以你刚刚在故意逗我？”云暮挽撇嘴，果真，这个男人腹黑得很，竟然耍她。

    “夫人，不得不说，你也太好骗了。”北冥渊宠溺一笑，将她揽入怀中贪婪地吸吮着她身上的清香。

    云暮挽没好气地拍了拍他的手，面上是这样没错，但是内心，却是暗自松了一口气，还有力气逗她，那是不是可以说明，问题不大？

    “那如果我不来的话，你岂不是一直这样忘记我了？”

    “不会。”北冥渊笃定地开口，那时他只是受到了晶石的影响，一时间并未反应过来而已，在他脱口而出问她从何而来的那一瞬间。

    他就想起来了。

    哪怕她不来，自己也会回去找她。

    这一点，不可置否。

    云暮挽闻言，略略挑眉，再次道：“你怎么成帝尊了？”

    她发现这个男人不管去哪，地位似乎永远都是凌驾于众人之上，在大陆如此，在魔界更是如此。

    “……是意外。”北冥渊侧目，随后，圈住云暮挽，靠在她的耳畔处，将自己来这里之后发生的事情都说了一遍。

    云暮挽听了之后，沉默着，一把抓起他的手臂，撩开袖子查看他有没有留下伤疤。

    北冥渊不禁好笑，笑着点了点头她的额头，道：“傻丫头，不过就是一点点小伤而已，无碍，更不会留疤。”

    “哼，还不是你，干嘛一定要替我拿出那颗晶石。”云暮挽有点责怪地开口，更多的是心疼。

