    1091、默契

    “呔，猖獗小辈不识天数，看打！”

    一声高呼从天空传来，这声音之中暗含怒意，乍听起来，还真会以为人家占理，可实际上不过是打劫者为了让自己的行为更加合理化罢了。

    似乎给自己打着一个正义的旗号，就能说服自己胸口的良心一般。

    此外，刻意将这声音传开也是散修四人组长久以来总结出的高招。

    别以为没用，实际上作用大了。

    这声音一传开，就是最好的试探，试探附近有无隐藏者。

    如果没有，那么最好，怎么残暴怎么来；

    如果有，听得这句话传开，听到者会下意识的将立场放到说话者一方，脑补着冯宝宝等人是如何猖獗，将如此和蔼可亲的老修士们逼得不得不暴起。

    有了这个心理暗示，这人哪怕选择远观，也不会因冯宝宝一方岌岌可危而出手帮忙，反过来呢，却有了这份可能。

    洪荒，哪怕是东海散修之地，老好人同样还是有的，而往往这样的老好人修为都不低；

    也是，修为低的，多半都死了，而这些修为不低的老好人，大多都是选择了这条道路，就好比洪荒上古之时的红云，非是他作死，而是他选择了‘为善’这条道路，硬生生使得自己不融于天地。

    想一想也对，人家道祖的斩三尸之道，已然强调了修士善恶皆存，你红云这不是和道祖对着干吗？你不死谁死？

    可红云走的这条大道却非没有可能，相反，这条大道本身就是很好的通天途径，甚至可以说是一条相对容易的捷径也。

    为善之道，以善示人，更是以善意对待天地，前者倒也罢了，后者呢？一旦走入这条道路，就会下意识的帮着天地修补糜烂，这就是功德，日积月累之下，只要不死，往往能够快速的提升自己的修为，东海这样的修士同样不少。

    散修四人组在打劫的生涯之中同样遇到好几次，就是靠着这样的高呼将自己树立正义而得以逃脱。

    下方，冯宝宝对此一无所知，也无所谓，更不可能影响到她的情感，张灵玉有些恼怒，但也没有多想，可张楚岚稍微一想，就明白了其中深意，他可不是喜欢吃亏之人，也同样高喊一声：

    “老匹夫，安敢逆天行事！”

    论盖帽子，张楚岚可从不输给他人，特别是从通天那了解了更多之后，哪里不懂所谓‘逆天’可不是口花花，当真在洪荒去做，那绝对是没有好下场的，哪怕天地不收拾你，走过路过的哪怕为了功德也乐于和你花差花差！

    张楚岚这句话一出，直接将空中四人组给气得！

    从没有这么一刻觉得自己的脸皮不够厚，这还不是最关键，此刻，他们心头都产生了一种不好的预感，仿佛自己就真的在逆天行事，必将落得一个不好的下场。

    他们哪里知道，之所以产生这样的感觉，却是冯宝宝三人的身份使然，作为圣人弟子，本就自带天意，这份天意虽十分微小，但在散修四人组相比就显得高山仰止了，他们生出这份预感也不是没有道理的。

    洪荒之中，杀人夺宝这种事，天地根本不会如何，不过优胜劣汰而已，可杀的人多了，谁能保证这里头就没有气运较好之人？而斩杀这些气运较好者，本身遭到天地挂落的可能就大得多了。

    故而才会引得今日他们遇到冯宝宝三人，几乎可以说就是让他们来给冯宝宝三人送经验的，也是来送死的。

    在场的几个人修为都差不多，人数上，散修四人组占据了优势，可他们不过是散修而已，身上能有什么灵宝可言？中品后天灵宝在他们手中都已经是牛叉的不得了的东西了；

    和张楚岚、张灵玉还未拿出的紫金锤和渔鼓相比，根本不是一个等级，哪有胜利的可能性？这就更别提冯宝宝识海之中的‘天地玄黄玲珑宝塔’这样的功德至宝了。

    估计拿出来就要将散修四人组给活活吓死。

    只说眼前，冯宝宝三人还真没有一出手就上灵宝的概念，一方面，是他们还没有熟悉，另一方面则是他们长久作战的习惯使然；

    就好比冯宝宝，双手双刀最爱不过了，而得了通天改良的阴阳雷法，更使得张灵玉和张楚岚二人迫不及待想要实验一番。

    天空之中，随着散修四人组的高喊，一把百丈宝剑很快被凝聚出来，可在张楚岚回应之时，这宝剑有了一个停滞，正好给了冯宝宝出手的时机；

    她可不想坐等招架，既然是敌人，也同样不会有任何留手的可能，眼看破绽，已经一个健步冲起，身影出现在散修四人组的绿色龙套身旁，菜刀划过空间朝着对方劈砍而去。

    冯宝宝这一刀更多的还是试探，甚至是吸引，也没有全力的意图，虽未建功，但效果同样斐然。

    作为打劫行家，散修四人组早就熟能生巧，早在决定出手之前，就已经暗暗行动，原本在他们看来，眼前三个小萌新根本只会恐惧乃至目瞪口呆，而这个时候，他们根据阵法凝聚的巨型宝剑一击之下，基本就胜利在望了。

    可惜人算不如天算，先手还没有落下，反而使得他们心灵出现破绽，被冯宝宝抓住，这一菜刀劈下，使得他们不得不将本该凝聚的能量朝着被劈砍的同伙聚合，将这一刀试探档下；

    也因此，使得凝聚的巨型宝剑威胁变小许多，且更给了张楚岚和张灵玉出手的时间，本该占据的先手，一下就没了多少作用，还迫使自己一方变得左右为难起来。

    继续凝聚‘宝剑’攻击，对方却已经难以锁定，可不凝聚吧，输出的能量已经过了大半，眼看已成，而输出的能量又岂有收回之理？

    冯宝宝一方可不会给敌人机会，张楚岚和张灵玉一左一右飞起，其速不过眨眼之间就抵达四人周身，各自锁定一人以雷霆杀来，一黑一白的闪电同样带着莫大威能。

    张楚岚发出的雷法闪电倒也罢了，虽威力不小，但好歹是见过的，抵挡之时也有着手段，可张灵玉这黏糊糊漆黑的雷电，更给散修一方压力，那是一种发自内心的忌惮，好似一旦沾染上了，就要遭殃的感觉。

    不得不说能在东海四处打劫的散修这份意识十分了得，哪怕第一次遇到，也能有所感知。

    若论起物理杀伤力，张灵玉发出的‘阴雷’还真算不得什么，但针对心灵、灵魂的破坏，却是十分少见，一点沾染，杂念丛生是最浅的，意志稍微弱一些的，各种消沉的心思就会占据上风，一旦出现这样的状况，只能任由张灵玉斩杀了。

    洪荒，三千大道尽数流传天地，作为散修聚集的东海，可以说三千大道应有尽有，但终归只是散修，底蕴又怎么可能大到哪去？

    换句话来说，东海散修聚集地内，三千大道哪怕都有，但也绝对不够精纯，这几乎是整个洪荒尽知之事；

    故而，东海的散修大多学的很杂，主修一道，辅修之道可谓多多益善，但也因此变得更加半打水晃荡，所能起到的作用十分有限。

    就好比眼前散修四人组，明明感觉张灵玉发出的‘阴雷’更加恐怖，但也不是一瞬间就能想出应对之策的；

    想不出，可时间却不会停下等待，杀招已然出现眼前，迫不得已之下，四人只得将好不容易凝聚的‘宝剑’朝着张灵玉一方抵挡，他们都不想着未知的雷霆沾染自身；

    这个选择是对的，至少不会沾染到自身，可同样是错的，不沾染自身依旧杀伤力十足，眼前凝聚的‘宝剑’同样和散修四人组心灵相连，被张灵玉‘阴雷’黏上依旧会侵蚀内心，只不过多少而已。

    倘若只是张灵玉一人在场，倒也罢了，一瞬间的破绽可以快速弥补，然敌人可还有着一个直觉超敢的冯宝宝，还有着一个猥琐异常的张楚岚，也注定了他们这一次魂归天地的定数。

    聚合的能量‘宝剑’刚被张灵玉的‘阴雷’沾染上，接触面就发出滋滋的腐蚀声，好似被硫酸泼上一般，直击散修四人组心灵深处的柔软，在这一瞬间里，四人不自觉的回忆起往日消沉之事；

    虽这份回忆不过几个呼吸就能被散修四人组察觉，可在这几个呼吸时间里，冯宝宝却给了他们致命一击。

    只见冯宝宝双手之中的菜刀、剔骨刀之上一抹流光一闪而逝，威力一下加到顶级，身形一动，再次出现在那绿衣散修身旁，上下翻飞就朝着对方划去；

    第一刀破开对方阵法防御，引起散修警觉，可在对方拉回思绪之前，冯宝宝剔骨刀已经在阵法防御间隙跟随而至，刀锋已经划向绿衣散修手臂；

    一声凄惨叫声在天空升起，那绿衣散修高举的手臂直接脱落，更引得本该维持的阵法开始闪烁，稳固性一下消失不见，甚至他们好不容易凝聚的能量‘宝剑’也出现了一阵晃动。

    这个时机，正是张楚岚等待的绝佳出手机会，他凝聚的小白长虫早就准备好了，当散修维持的阵法开始晃动之时，三只‘小白长虫’立马闪射，成‘品’字形直接射向三个方向，而这三个方向，正是张楚岚认为的阵法破绽。

    好歹也是在碧游宫跟着通天修道的，又怎么可能对阵法一无所知？也就是时日不多，否则张楚岚能将阵法玩出花来；

    凄厉的惨叫，也将散修四人组拉回现实，一眼就看到自家兄弟失去一只手臂，再一眼又发现凝聚的‘宝剑’有了崩溃之意，紧接着又是三条闪电朝着自己射来；

    散修四人组根本来不及分析张楚岚射来的闪电是否针对阵法节点，眼前最关键的甚至不是维持能量‘宝剑’的稳固，而是必须能量朝着绿衣散修一方输出，确保对方不会被冯宝宝再次劈砍的剔骨刀带走。

    不能说他们的选择就是错的，如果给他们足够的时间，也能一一对抗，可眼前，就真麻烦大了；

    不仅仅是张楚岚射出的‘小白长虫’，还有着张灵玉针对性‘阴雷’继续朝着能量‘宝剑’污染，进而迫使散修四人组无法冷静应对；

    他们解决了冯宝宝进一步斩杀绿衣散修的可能，但阵法却在张楚岚‘小白长虫’破坏下进一步崩溃开来，而阵法的崩溃，又使得他们凝聚的能量‘宝剑’无法持续，张灵玉的‘阴雷’污染进一步的冲击他们心灵；

    可谓一步错，步步错！

    恐慌一下出现在散修四人组内心，由‘阴雷’沾染的心灵进一步将其放大，迫使手中的动作开始变得更加缓慢起来，这就致命了；

    阵法的崩塌，使得绿衣散修失去了其他人的保护，冯宝宝已然开始近身，失去一条手臂修为还隐约落后冯宝宝一点，心灵还有着恍惚感，又哪里能够挡得住冯宝宝？

    不过一个呼吸时间，冯宝宝双手之中的刀具就已经在绿衣散修身上划过，一下将他斩成三段，连发出声音的时间都没有；

    另一旁，张灵玉猛然将‘阴雷’铺开，直接朝着剩下的三人蔓延，仿若触手怪一般抓向三人手脚，本就是为了这一刻，自然没有失手的可能；

    这下，也意味着剩下的三个散修即将步入绿衣散修的后尘，被‘阴雷’缠绕，内心万千杂念滋生，意志开始出现消沉，恐惧更是升到了最巅峰，哪里还有反抗的可能？

    只见一抹紫金色闪过，在其中一人头颅之上一敲，就将这人头颅宛若西瓜一般敲碎，脑浆四溢尸体跌落岛屿；

    另一头，两道刀光闪过，再出现的冯宝宝已经将菜刀、剔骨刀收起，一脸无辜好奇的看着两个散修抽搐。

    三人之间的默契本就早就建立，早前在地球之中，可是跟着刘浩南征北战，早已熟悉的不得了，这才有了方才那无缝隙的链接；

    看起来，似乎他们三人都没有用上多少力气，实际上每一分力道都恰到好处。

    哪怕是远远观察的通天和老子也不得不点头赞扬一声。

