
怒火，现在的城市之中到处都充满了怒火。

无论是DASH还是普通的民众，就像是无缘无故的发疯了一样，做什么事情都有一些不计后果。

楚末站在半空中，看着和那只全身通红的怪兽，莫塔兰嘎。

这个家伙的实力不是很强，不过能力倒是非常的让人垂涎呢。

引发敌人的怒火，让敌人失去理智，这种做法实在是高明。

看DASH现在的攻击阵势，马上就都要落败了。

果然，没过一会，两架战机全部相继坠落，然后楚末就眼睁睁的看着土方队长以一副不管不顾的样子朝着莫塔兰嘎冲去。

不得不说，这种不要命的打法，要是真的换一只实力弱一点的怪兽，说不定就真的让他们成功了。

不过嘛……

楚末捏了捏下巴，难不成这个家伙还能影响麦克斯奥特曼，或者换一个意思说，如果他能够影响麦克斯奥特曼，那是不是也能影响到自己。

那自己到时候又该如果应对。

而且这个家伙的伤害还都是大规模的影响，就像当初的魔神的电磁波一样，直接入侵到人类的大脑。

等等，入侵，大脑，魔神？

楚末的眼睛一亮，对啊，当初自己可以用魔神来和美扎德对抗，现在再用她来对抗这个莫塔兰嘎，好像也没有什么不对劲。

只不过，楚末看着下方就算是坠机还一副干劲满满的DASH队员，嘴角抽了抽。

好像自己如果真的放出来魔神，可能，大概，也许会比那个莫塔兰嘎的危害更大吧？

不过，看着快斗队员他们全部被吸收了怒气，然后倒在地上，楚末总感觉这种情况其实也是挺好的。

毕竟，打架打的累了，休息一下也未尝不可。

不过，楚末听着那个家伙的阔噪声，总感觉有那么一丢丢不对。

这个家伙不会是想全灭DASH，然后消灭麦克斯奥特曼，然后达到消灭人类，占领地球的想法吧？

虽说这种情况确实非常管用，毕竟人类只要被愤怒支配，理智什么的，就全部都没有了。

说干就干，楚末直接将魔神艾能美那给放了出来。

莫塔兰嘎一愣，没想到竟然会有来摘果子的家伙。

不过，这颗星球自己可不会让出去，毕竟，楚末这段时间让天界还有深绿一刻不停地工作，还是颇有成效的。

现在的地球，好几处沙漠都已经变成了绿洲，风景比起来前一段时间改变了太多。

人类对于这种变化则是显得欢欣鼓舞。

只是不知道为什么，那两只一直在天上飘着的机器人，他们就是不朝着美洲大陆还有欧洲大陆去。

甚至还发生了，在欧陆边界的分界线上面，这边狂风大作，雨水冲刷，然后树木快速的生长。

可是这一边的欧洲大陆却艳阳高照，实在是让人费解。

所以，旧大陆的家伙们只能看着其他的几个大陆，沙漠变成绿洲，一片欢欣鼓舞之态，甚至有人提议是不是应该击落这两台机器。

毕竟在他们看来，只要自己享受不到的，那就一定要毁灭。

不过在发生了刚刚起飞的战机直接莫名其妙的凌空爆炸的事情之后，还有一些导弹发射车莫名其妙的炸在了半路上，欧洲大陆的那帮家伙最后只有在自家城市里面游行，大肆控告政府的不作为。

不过这对楚末来说，反而更是一件好事，因为他们越是不满，自己就可以吸收更多得负能量。

现在楚末已经有了一些感觉，自己的结茧的芝顿，可能，大概，也许马上就要出来了。

没错，就是快要出来了，而且根据它现在有意无意的释放出来的气息，说真的，楚末还是非常期待的。

闲话少说，魔神艾能美那出现之后，肩膀上的两只触角直接发射了大量的电磁波，将莫塔兰嘎直接包围。

而莫塔兰嘎也不甘示弱，同样对艾能美那予以反击。

只是，魔神虽然一直在楚末的手下都是一个边缘的，小透明一般的怪兽，可是她毕竟是长期吸收大量的黑暗能量的存在。

所以，就算她不怎么擅长战斗，可是在力量的加持下，还是没有落入下风的。

“你到底是谁？为什么要和我争夺地球？”

莫塔兰嘎现在非常的生气，这就像他看到了一个美女，费尽心思的将其骗进了房间，却莫名其妙的被一个人从后面绑住，然后这个人还当着他的面那个啥。

这让莫塔兰嘎怎么不生气，毕竟它早就已经将地球视为囊中之物，这计划眼瞅着都要成功了，却被人摘了桃子。

而且，自己怎么就没有发现这只怪兽呢？

莫塔兰嘎真是满头雾水，因为他在入侵地球之前，就已经做好了万全的计划，地球上对它威胁最大的就是麦克斯奥特曼和DASH，只要除掉这两个，它基本上就可以宣告占领地球了。

只不过，莫塔兰嘎忘了，它的信息来源是一些原本在地球上的宇宙人传达出去的，而且还是不知道经过了几手的消息，这让莫塔兰嘎觉得，自己的计划是天衣无缝的，是无懈可击的。

而且，自己已经打败了DASH，只要再打败麦克斯奥特曼，自己就可以占领地球了。

这可是地球啊，这颗星球在宇宙中的地位，那可是非常不同的。

自己只要占领地球，莫塔兰嘎的威名将会传遍整个银河系。

只不过，这个新出现的怪兽，打乱了它的部署。

魔神艾能美那虽然也被莫塔兰嘎影响到，感觉自己内心的怒火几乎是无处发泄。

不过，在她的体内，一直有一团黑暗之火压制着她的怒火，所以现在的艾能美那并没有失去理智。

相反，她现在感觉，自己越是释放更多得力量，主人赐予自己的黑暗能量就可以更好的融合进自己的体内。

这种变化，让艾能美那的内心变得一团火热。

虽说她的实力不行，当初被主人收服，那也只不过是主人看中了她的特殊能力，用在一些特殊的场合罢了。

艾能美那其实也看出来了，如果伦战斗力，自己拍马也赶不上那些专职战斗的怪兽，所以，自己也只能从一些特殊的地方增强自己的实力。

就比如，将自己的电磁波变得威力更强，范围更大，杀伤力更上一层楼。

莫塔兰嘎此时已经非常的吃力了，它感觉自己的脑袋都快要爆炸了。

内心突然疯狂的涌出来了一股疯狂的想法。

破坏，破坏，疯狂的破坏，将一切都破坏掉。

楚末歪了歪头，看着眼睛忽明忽亮的莫塔兰嘎，嘴角露出了一抹微笑，看来这个艾能美那这次好的不错，这个家伙果然是一个小丑。

一个靠用能力激怒人类，或者说激怒生物，让生物的能量快速的消耗，然后达成消耗掉敌人的想法。

只不过，它这次碰到了自己，首先，自己不会被这家伙的能力给影响，第二，它的攻击对自己来说，显得无比的孱弱无力，所以楚末不怕它。

再加上艾能美那破坏它的大脑，当然了，如果没有自己在后面给艾能美那传输能量，这家伙说不定还真能将艾能美那打败。

不过，万事没有如果，只有结果。

而这次的结果就是，自己这一方赢了，这只怪兽，自己必须将其变成勋章，没说的，必须。

所以，在莫塔兰嘎正在苦苦的抵挡艾能美那的电磁波攻击，楚末这个时候已经出现在了莫塔兰嘎的身后。

莫塔兰嘎猛的转身，就看到了一大团黑暗能量直接糊在了自己的脸上，然后这团能量在极短的时间里面，直接遍布了莫塔兰嘎的全身，并且还不停地朝着它的身体内部涌去。

莫塔兰嘎抱住了自己的头，发出了一声凄厉的叫声，这声音显得无比的凄惨，就算是那些被影响到的人类，都停下了他们的动作，不过也只是停下了一瞬间，紧接着就继续破坏了。

楚末的右手的手中源源不断的输入能量占领莫塔兰嘎的全身。

如果没有自己插手的话，这个家伙的计划说不定还真的有可能成功。

只不过，这颗星球已经被自己选中，而且自己还花了非常大的精力进行改造，所以自己是绝对不允许有任何家伙抢走自己的东西。

莫塔兰嘎的声音越来越弱，越来越弱，身体也在楚末的能量压制下，变得越来越小，直到变成了一只篮球大小的能量球，而楚末的眉头仍然皱了起来。

因为这种情况下的莫塔兰嘎，就像是一只被等身缩小的手办，被装在了一只黑色的玻璃球里面。

只不过，楚末继续使用能量压制，对于怪兽勋章制作器来说，这个家伙还是有点大了，还要继续缩小才是。

很快，篮球大小的琥珀就变成了大约拳头大小，反正是一只手都可以拿捏了。

楚末这才满意的点点头，这家伙还仍旧保存在自己干掉它的状态。

这种状态下的怪兽其实比一些其他的能量体，或者什么碎片，都要完美的多。

毕竟，这可是一只怪兽完美的身体，原封未动，这是莫塔兰嘎生前的状态。

以前自己是没有办法将整个怪兽缩小，所以才只能取怪兽的一些重要部位，才能做成勋章。

不过，这种整只怪兽制作勋章，楚末也是第一次，所以他也不清楚自己到底能不能够成功。

所以，楚末也就只能拿这个莫塔兰嘎来试一下手。

至于为什么不使用其他的怪兽，只有一个原因，太珍贵，舍不得。

没错，就是舍不得，你想就算是楚末站在真的有一只非常强大的怪兽，楚末也只敢使用它的一部分制作勋章，而不敢全部都用整个怪兽制作勋章。

至于那些被莫塔兰嘎影响到的人类还有DASH队员，楚末表示，这些都应该是人类做的事情，自己将这只怪兽干掉了，就已经是帮助了人类大忙了。

楚末将艾能美那收起来，然后自身化作了一团黑暗能量球直接朝着天上飞去。

而因为被吸收了愤怒，而耗尽了体力的队员们还有人类，他们只能静静地等待人类尽快的将“解药”研究出来了。

怪兽勋章制作机器前方，楚末的手里拿着的，就是莫塔兰嘎的手办，呸，应该说身体。

将莫塔兰嘎放入入口处，拿出来了贝利亚因子，同时还放进一团自己的黑暗能量。

自己转动手柄，轰隆隆的声音响起，楚末紧紧的盯着能量管道。

很快，一团绿色的能量体在管道里面来回的转动，很快，一团红色的勋章能量掉落。

楚末捡起了勋章，放在自己的面前，看着莫塔兰嘎的勋章，竟然……真的成功了。

楚末真的有些激动了，毕竟以前镝木那个家伙制造勋章，也只不过是使用的带有怪兽细胞的物质，甚至还不是怪兽的身体组织，只是细胞。

也不知道自己现在用一整只怪兽制造出来的怪兽，再加上自己喝贝利亚的力量，实力究竟怎么样。

楚末的眼中闪过了一丝期待，不过想到莫塔兰嘎的能力，楚末还是有一些犹豫的，毕竟这家伙是靠着吸收怒火进化。

吸收的怒火越多，它就越强大。

可是看着这一批正在进行友好交流的怪兽，如果不是贝蒙斯坦抓着美尔巴的爪子，将它甩到了边界。

哥莫拉将雷德王这个小弟抓起来往地上摔，theone将一大群异生兽撵的如同丧家之犬一样狼奔猪突。

真是一派美好而又安详的一天啊！

楚末又看了看旁边正缩着头的伊扎克和被逮回来加佐特。

唉，这些小家伙他们的精力实在是太旺盛了，如果真的使用莫塔兰嘎的能力，说不定这些小家伙在被莫塔兰嘎的能力一激动，给自己再惹出来更大的麻烦。

楚末又看了看变成了石像的加库玛，叹了一口气。

也不知道怎么回事，这个小家伙自从回来之后就直接陷入了沉睡，而且还变成了石像。

要不是还能感应出来它的气息还在，楚末都以为这个小家伙死掉了呢！

而且这个小家伙怎么说呢，总感觉是吃得太多了。

一想到那座山直接被加库玛给吃光了，楚末的嘴角都有一些抽搐。

楚末叹了一口气，真是安静又祥和的一天呢！

PS：食言了，抱歉，唉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70397047"  chaptername="第237章、莫塔兰嘎的实验">加入书签</a>
</div>
