    “叮！”

    第二刀砍过来的时候，陆天宇又是用食指，将其给弹了回去。

    边上的众人都看呆了，此时他们才意识到自己与陆大少的差距是有多大。

    原本以为，就算是不敌，也能过上几招呢。

    但从目前的情况来看，估计自己在人家的手上走不过一个回合。

    刀疤男的刀法，就连萨哈都颇为忌惮。

    如果不是他力大无穷、将板房举起来做兵器。

    打了刀疤男一个措手不及的话，想要将他擒住、还得费些事儿。

    所以这就更加凸显出陆天宇的厉害了，坐在原地、云淡风轻地用手指去弹弯刀。

    这要不是亲眼所见的话，别人描述出来、自己都不会相信。

    神乎其技！

    只能用这个词来形容了，实在是找不到其他的词语了。

    连续两次，刀疤男的信心也受挫了。

    他没想到这年轻人居然如此恐怖，要知道人家还没有还手呢。

    这么继续下去，还真有可能不起身，就将自己给打败了。

    这个人，他可丢不起。

    想到这儿之后，将自己的刀法发挥到了极致。

    必须得将陆天宇逼得站起来，不然这一局自己就输了。

    “就这么点本事吗？那你还是把雇佣你的人说出来吧，因为你没有机会将我从椅子上逼起来。”

    陆天宇笑着打趣道，同时很轻松的化解了刀疤男的攻击。

    这个打击对他来说，就更大了。

    刀疤男有点不知道该怎么办了，难道就这么投降吗？

    不行！

    那实在是太丢人了。

    自打自己出道以来，还从来没做过这样的事情呢。

    士可杀不可辱，必须得战斗到最后一刻。

    想到这儿，刀疤男又卯足力气，朝陆天宇砍了过去。

    “陪你玩这么久了，还不知道投降？真是不知所谓。”

    陆天宇坐在椅子上，不屑的冷哼了一声。

    面对他砍过来的这一刀，右手食指和中指直接夹向了刀身。

    “叮！”

    一声脆响，双指将刀身牢牢夹住。

    任凭刀疤男再怎么用力，都不能令弯刀再动分毫了。

    这一下，着实将刀疤男给吓到了。

    虽然之前的那个大块头力道也不小，但绝对做不到这一点。

    难不成这个姓陆的小子，比那个大块头还厉害？

    “咱们之间的赌约该结束了。”

    陆天宇说完之后，双指用力。

    “咔！”

    一声脆响传来，由精钢所打制的弯刀，直接被他夹成两段。

    刀疤男拿着那截断刀，似乎还想朝着陆天宇攻击。

    “给脸不要脸！”

    陆大少冷喝一声，双指一甩。

    他手中的那截断刀飞速的朝着刀疤男射了过去。

    刀疤男眼看着向自己射来，他有心闪躲，但根本就来不及了。

    就感觉右臂一痛，整个身子都被这股力道给带倒了。

    直接睡倒在地，手臂上的疼痛不断地刺激着他。

    败了！

    自己可谓是一败涂地。

    跟人家压根就不是一个位面上的，差距实在是太大了。

    此刻他终于明白了人外有人、天外有天这个道理。

    “你还想继续下去吗？”

    陆天宇自始至终，都没有离开过椅子。

    而且椅子就在原地，动都没动过。

    “服了，不打了！”

    刀疤男终于服气了，因为他知道再打的后果是什么。

    “既然如此，那就把咱们之前的约定完成吧。”

    陆天宇看着刀疤男，等待着他的回答。

    “是···是尹天照联系我的，也是他让我杀人、制造舆论的。”

    刀疤男在陆天宇的注视下，低下头说出了事情的真相。

    “果然是他，看来我并没有猜错啊！

    你的任务已经完成了，可以走了。”

    陆天宇笑眯眯的说道。

    刀疤男心里乐开了花，起身就朝着外面走去。

    就在这时候，陆天宇的右手一张。

    那柄断刀像是被无形的大手给抓住了一般，直接朝着陆大少的手掌中飞去。

    而此刻的陆大少已经化作一缕残影，闪到了刀疤男的面前。

    “你···”

    “噗！”

    他的话还不待说完呢，陆天宇手中的断刀，已经在他脖子上划了一下。

    “你···额···”

    刀疤男实在是太知道被割喉的滋味了，他没想到自己多年之后，居然又挨了这么一遭。

    上一次是自己幸运，没死掉。

    但这一次可就没有那么幸运了，陆天宇的刀实在是太快了。

    快到自己根本就没有任何躲避的机会，可能这就是自己的宿命吧？

    刀疤男用双手紧紧地捂着自己的脖子，因为他知道这样可以让血流的慢一点。

    如此一来，自己也就可以多在这个世界上呆一段时间。

    “我什么？小爷说对战的时候，能让我站起来，你才可以走出去。

    很显然，你没能办到，所以就得按着我的规矩来了。

    割了我们两个兄弟的喉，那我就替他们将这个仇报了。

    你还有什么异议吗？”

    陆天宇说完，将手中的断刀扔在地上。

    “额···”

    “噗通！”

    刀疤男还想再说什么，但条件已经不允许了。

    “额”了一声之后，直接栽倒在地，抽搐起来。

    屋里的人就静静的看着，刀疤男脸上那绝望之色，刺激着每个人的神经。

    他们脑海中都出现一个念头，那就是无论如何也不能与陆天宇为敌。

    不然的话，刀疤可能就是他们的榜样了。

    刀疤男在地上抽搐了一段时间之后，彻底的没了声息。

    “老邢，把这家伙的尸体扔到尹天照的家里去，通知他收尸。”

    陆天宇笑着说道，他准备开始反击了。

    “明白，我这就去做。”

    说完，朝着兄弟几个一使眼色。

    几人赶忙将刀疤男的尸体抬了起来，朝着外面走去。

    而彼时，尹天照正在豪宅里面等刀疤男给他发成功的信息呢。

    但等了很久，都没能收到，这让他有点烦躁起来。

    按理说，这个时间段，刀疤男应该完成任务了。

    因为以他的本事，弄死几个普通人，那就是玩一样。

    难道出了什么意外？尹天照突然升起一种不祥的预感。

    “呯！”

    就在这时候，别墅外面的大门似乎被砸了一下，警报声开始响了起来。

    这似乎开始印证着他的预感了···

