    “既然无异，放人！”

    高台的行刑官站起身，他怕得脚抖依旧强撑着自己说道：“镇北王，这是皇上的命令……你……”

    “皇上？”沈明南脸上露出一抹玩味的笑，他眼底是睥睨冰冷的光：“皇上那儿，本王会亲自去说的。”

    他把手中染血的刀朝着十字架刺去，精准无误的刀在绳索上，赵荟蔚的一只手得了空闲，就连忙去解另外一只手的绳子。

    “你这是……罔顾君令，以下犯上，你……”

    沈明南眉宇轻皱，眼眸黑成一潭墨：“聒噪。”

    他直接走去行刑官那里，拉着人就让他脸贴脸的跟苏芊芊尸首挨在一起，他冰冷的声音在他头上方响起：“看清楚了，这才是妖女，若是还不识得，这眼睛不要罢了。”

    行刑官差点吓晕，这鼻尖作呕的血腥，让他差点没绷住吐了，他急忙点头：“看清了，这，这就是妖女。”

    沈明南这才满意的笑，施恩般放行刑官回去了。

    “沈明南！”

    沈明南寻声望去，就见他的小姑娘从柴堆上跳下来，站在地面上眼睛亮亮的朝着他笑。

    微风轻拂她的发丝，受了委屈她的笑容依旧明媚。

    她用力朝着他奔来，阳光在她发丝上跳舞，纱裙往后轻扬勾勒出一个好看的弧度，她张开双手，想要拥抱他。

    沈明南一看见她，所有的疲惫都没有了，他身上冰冷的利刃全部化作暖风消融，他提步朝着她走去。

    “咻！”

    “噗呲！”

    箭羽极快的飞射，刺进了赵荟蔚的心脉，受着惯力，她整个人往后重重的扬去，羽蓝的纱衣在光下亮得耀眼，最终归于尘土永远掩埋。

    心口处传来的疼痛，她失去重力的双脚，最后重重的又跌落回柴堆旁。

    蔚蓝的天空在她眼里成了灰色，她呼吸逐渐薄弱，就连沈明南那歇斯底里的“晏晏”都变成了模糊。

    她想伸手去触碰他，她看着明明只有一小段的路，他跑过来就摔了好几次。

    她抬起手，很快了，很快就可以摸到他了，在沈明南的手伸过来的那一刻，她再无力气，手臂垂落身侧。

    抓空了。

    她的瞳孔慢慢空洞，沈明南伸手捂住她的伤口处，好似这样就不会流血了。

    “晏晏，晏晏，你别睡，求你了，我带你找空青子，我们去找空青子。”

    他声音含着颤抖，连手指头都是颤抖的：“别怕……别怕，没事的，晏晏……会没事的对吧？”

    赵荟蔚其实有很多话，想对沈明南说，可她脑海里唯一能记住的就是他们定了来年春日的婚期。

    她好像……不能嫁了。

    清泪顺着眼角流出。

    “沈……沈明南，我，我，咳……”

    她一咳，鲜血就涌出，他手忙脚乱的去擦拭，声音慌乱又痛苦：“别说了，别说了，我们看医，看医就好了，没事的，没事……”

    他重复用没事来麻痹自己，可谁都知道，扎破心脉是活不了的。

    他眼尾泛红，第一次，他哭了，声音带着沙哑的祈求：“晏晏，求你了，活下去好不好，你不要离开我，求你了……”

    “对，对不起，我可能……要……失约了。”

    真遗憾啊，不能嫁给你了，我的英雄。

    周围的喊声她听不见，沈明南跟她说了什么，她也听不见了，太阳依旧灼热，她闭上了眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    狗头保命

