    正当陈楚在油灯下聚精会神处理公文的时候，孙仁、文鸳各端着一盘热腾腾的食物进来了。

    两人看着完全没有意识到有人进来了的陈楚，不禁交换了一个心疼的眼神。小心翼翼地将两个盘子放在案几上，然后在陈楚左右坐下。

    油灯灯火一晃，陈楚不禁揉了揉有些发酸的眼睛，突然发现孙仁和文鸳正一脸温柔地坐在自己的左右。陈楚很自然地揽住两女的纤腰，各吻了一口，笑问道：“什么时候进来的我怎么不知道”

    孙仁幽幽地道：“大哥，你太辛苦了！”文鸳也不禁点了点头。

    陈楚呵呵一笑，看了一眼案几上的公文，“大哥现在其实已经轻松了很多！绝大部分事情都由内阁去做！”

    孙仁、文鸳将为陈楚准备夜宵端到陈楚面前，笑道：“大哥，还热着呢，快吃吧！”

    陈楚看了一眼眼前的夜宵，两大碗，一个大碟，一个水罐，一碗陈楚最爱喝的鲫鱼汤，一碗白面馒头，碟子中则盛满了卤牛肉。陈楚不禁感到格外温馨，拿起一只馒头，大咬了一口，一边咀嚼着一边幸福地道：“大哥的命真好！有你们这些好老婆！”

    孙仁、文鸳开心地笑着，服侍陈楚用餐。

    吃完夜宵后，在陈楚的软磨硬泡之下，本来就不愿意离开大帐的孙仁和文鸳半推半就地遂了陈楚的心愿。呵呵，不要误会，陈楚再欲火中烧也不会在现在这种情况下同爱妻们发展爱的故事，他只是搂着孙仁和文鸳舒舒服服地睡了一觉。

    第二天一早，当队伍准备出发的时候，凯萨琳和她的两个侍女来到陈楚的面前。凯萨琳穿着一副铁壁卫的铠甲，由于不是女甲，因此显得有些别扭，不过凯萨琳的这副造型仍然让人眼前一亮；凯萨琳的两个婢女也都穿着铠甲，正好奇地打量着自己，一副新奇的模样。

    “大哥，你说我好看吗”奔放的凯萨琳当着所有人的面笑着问陈楚。

    陈楚笑着点了点头，凯萨琳不禁开心地一笑。然而陈楚接着却道：“这样打扮就方便多了！”凯萨琳不禁哼了一声。

    “凯萨琳，你怎么也叫我大哥”陈楚不禁问道。

    凯萨琳指着陈楚身旁的孙仁和文鸳道：“姐姐们不都叫你大哥吗我为什么不能叫”

    陈楚愣了一愣，给凯萨琳解释道：“凯萨琳，她们叫我大哥的意思其实就相当于你们罗斯人叫自己的丈夫！”

    凯萨琳白了陈楚一眼，直截了当地地道：“我已经当你是凯萨琳的丈夫了！”

    陈楚哑然一笑。一旁的周瑜一副晕乎乎的神情，看来凯萨琳毫不遮掩的炙热情感让他很受打击。

    “凯萨琳，你要跟我们一起走吗”陈楚想到一个问题。

    凯萨琳点了点头，很理所当然地道：“是的！凯萨琳找了你那么久，可不要再让你跑掉了！”

    陈楚稍作思忖，用询问的目光看向周瑜。周瑜低声道：“陛下，此番作战或许会与罗斯人交锋，不如~~”

    陈楚明白了周瑜的意思，“公瑾的想法我明白了！不过这些事情还是不要让女人牵涉其中！”随即陈楚对凯萨琳道：“凯萨琳，我这是要去打仗，你一个女子怎能跟在我身边你回洛阳去！”

    凯萨琳指着孙仁、文鸳不服气地道：“姐姐们也是女子，为什么能够跟在你身边”

    陈楚笑道：“她们都是军中的将领，随我出征也在情理之中！”

    凯萨琳拍了拍腰间的宝刀，傲然道：“凯萨琳也是很厉害的！”

    陈楚真是有一种‘老鼠拉龟无处着手’的恼火感觉。“凯萨琳，我是你老公，你必须听我的！”

    众人不禁一脸诧异地看着陈楚，而凯萨琳则一脸激动之色。“大哥，你终于承认我的身份了！”凯萨琳开心不已地道，美眸中异彩闪闪。

    陈楚揉了揉有些发晕的脑袋，没好气地道：“你现在立刻就给我回洛阳！”

    凯萨琳的态度出现了一百八十度的大转弯，忙不迭地点头道：“凯萨琳听话！”

    众人不禁被凯萨琳的模样给逗笑了。

    陈楚对典韦道：“恶来，派一个小队的人护送凯萨琳回洛阳！”典韦应诺一声，当即叫来一名军官，吩咐了一遍，军官流露出沮丧之色，也难怪，护送凯萨琳三人回洛阳等于就失去了这一次随同陈楚出征的机会。

    “陛下，您打算将凯萨琳安置在哪里总不会安置在皇宫里吧”周瑜小声问道。

    陈楚一愣，稍作思忖，对那名倒霉的军官吩咐道：“你把凯萨琳三人带到我过去住过的那个大将军府安顿！”军官抱拳应诺。

    凯萨琳临行前，很深情地看了一眼陈楚，“大哥，凯萨琳会天天想你的！”

    陈楚微笑着点了点头。周瑜则是一副受不了的神情。

    送走了凯萨琳，陈楚一行人便继续上路了。

    ……

    “父亲，这就是洛阳吗真是太雄伟了！比我想象的还要雄伟得多！！”洛阳北城门外，一个穿着青色连体女装、斜梳着马尾发辫的女子望着眼前雄伟的洛阳城一脸惊叹地道。这女子身材窈窕，相貌虽然称不上绝色，却也清丽可人。她正是当日陈楚在辽州结识的女子李青彤。李青彤这一次同父亲一道上京，主要是要向商部汇报辽州的商业情况，同时也打算看看能否在洛阳为辽州商会找一个落脚处，毕竟将生意做到中原乃至西方是大势所趋，而在洛阳站稳脚跟则是先决条件。李屹对此信心满满，不说朝廷现在大力扶持商业的政策，单说女儿李青彤与皇后及两位贵妃娘娘的关系就足以成事。

    李屹听到女儿的感慨，也不禁点了点头，有些茫然地道：“为父二十年前也曾到过洛阳，虽然当时的洛阳也是天下首屈一指的巨城了，可是却远远无法与现在的洛阳城相提并论，单就规模似乎就扩大了一倍不止！”

    李青彤一脸骄傲地道：“父亲，这也没什么好奇怪的！洛阳毕竟是我们大秦帝国的首都，而大秦帝国如今已经威临八荒了！”

    李屹深以为然地点头道：“不错不错！对了青彤，这一次我们要拜见的商部尚书可不是一般的人，~~~”

    “我知道。这件事天下人都知道！商部尚书不仅才华横溢，更是他宠爱的贵妃，月妃娘娘！”李青彤不禁想要快点看见这位传说中的月妃娘娘，心中有些跃跃欲试。

    “你知道就好！见到月妃娘娘的时候，可以请月妃娘娘代为向皇后娘娘问好！”

    李青彤知道父亲的打算，笑道：“父亲，我知道怎么做！您不用操心！”

    两人乘坐马车来到城门下，他们身后还跟着二十几辆运载货物的马车和数十名护卫。城门军官拦下了他们，朝整列队伍看了一眼，问道：“你们是商队吗”

    李屹连忙将自己的官牒递给军官。李屹虽然是辽州商曹，位在五品，不过可不敢在这京城中充人物。

    军官看过官牒后，点了点头，将官牒交还给李屹抱拳道：“原来是辽州商曹李大人！”“不敢不敢！”李屹连忙回礼道。

    “大人，根据商法，凡商队进出城邑关隘必须先在城门处登记！”军官道，随即拿来一卷登记册交给李屹。李屹对此倒并不感到陌生，因为一路上所过关隘城邑也都是如此的。

    李屹将辽州商会的名字登了上去，随即将登记册交还给军官，军官看了一眼便放行了。

    “父亲，我们成立辽州商会，会不会与其它四大商会起冲突”李青彤有些担忧地道。

    “应该不会！朝廷也不会允许这样的事情发生！”

    一行人先在洛阳最大的客栈迎宾客栈落脚，随即问明商部衙门所在地，父女俩便带着一应文书朝商部衙门而去。

