    

    吃饱饭，方浩刚离开，就接到前妻苏柔的电话，他有点意外，和杨文锦三个老太婆吃顿饭前妻就知道了。

    他接听，道：“何事？”

    苏柔道：“杨文锦找你谈什么？”

    果然！

    方浩不悦，道：“你还派人跟踪我？”

    “你们吃饭的那地，老板娘和我很熟，她只看到你和几个女人吃饭，没看到我，她怕你犯错误，就告诉我了呗！老公，你若是需要了，我可以满足你的。”

    “哈哈，你真是个不甘寂寞的啊！以后你的凌天不能满足你，你就要养小白首，或者又要三婚了。哦，这对你来说，好像不是事，一回生二回熟了嘛！”

    “老公，你……算了，我又撞你枪口上。不过，你小心那个林倩，她从南方回来，可没安好心，她需要一大笔钱，来填她海外投资圈的窟窿。她打我手上钱的主意，被我识破和拒绝了。她若是跟你说什么投资，让你有回报，你千万别上当。”

    “你多想了，我有条毛的钱投资。她们要我去给你的老情人治疗精神病，你说我该不该给他治呢？”

    “你擅长治疗精神病吗？”

    “贱女人，你还真让我去给他治啊！我从没见过你这么不要脸的女人！”

    方浩挂断电话，心头疑云重重。

    他的周围，还有前妻布置的眼线，这次可能不是私家侦探，而是她们自己培养的人马。

    林倩这个女人现在急缺钱，人为财死，她此刻对曾凌天应该没有感情了，想要的就是曾凌天的钱而已。而为了钱，她完全会作出一切手段的。这个女人很危险，但是利用好了，就是一把对付曾凌天的锋利刀刃。

    杨文锦和张秀英又图什么呢？

    曾凌天这次患病，真的给别人看到了击败和分食的机会。

    方浩想了一下，然后给张景发了个信息，没多久，张景就回电过来。

    听到张景那边的喘息声，方浩就明白，张景又在播种了。

    这老狐狸是泰迪精啊，这么能撒野！

    他当做没听出，就道：“张局，我刚和林倩吃饭，她透露一个消息，她相信曾凌天患病了，她开始打曾凌天的财产主意了。你意下如何？”

    “林倩？她还有脸回来？这里还有她说话的地儿？方浩，你别管她，让她们去抢。对曾凌天，我有点看不透了，他一会疯，一会正常的，太诡异了。你先做好你院长的职责，别出问题。你站在高位，就要明白，一旦摔跤，付出的代价将更高。因为，那不是小磕小碰。”

    张景说毕就挂断电话。

    你是真怕事，还是发现什么不对劲的了？

    方浩都有点搞不明白了，张景看着不像是一个这么胆小谨慎的人啊。

    半路，方浩接到一个陌生的电话，对方自称是省戒毒所的所长，希望他过去一趟，指导工作。

    方浩起初并不相信对方，以工作忙走不开，就先拒绝了。

    可没多久，李军打电话过来，说戒毒所可以去，他会在戒毒所门口等着，一起进去。

    因为，里面有一些纨绔少爷，误入歧途，被家人发现后，也是会被送进来强制管教，戒毒。

    这次，应该就是希望借助方浩的医术，看看能不能有所突破。

    方浩看到对方的定位，也就过去。

    这个戒毒所并不偏远，反而就在市区。

    到达。

    门口边上，除了有李军，还有所里的领导，寒暄后，直接就进去。

    果然是会诊检查某个纨绔子弟，他到来的时候，正是对方发作的时候，那挣扎和癫狂的状态，至少已经有五年的历史了。

    方浩不敢托大，他无法戒断成瘾性，只是在增强身体机能方面提供一些建议。

    孟钰？

    方浩发现，韩妍的孙女孟钰也在这里戒毒，不过是在轻度区。

    他问道：“秦所长，这是韩老太的孙女吗，她怎么进来了？”

    秦所长道：“她说是误服的，只有半年的历史，但鉴于她是被动发现的，韩老太突然对家族人员进行头发验毒，她就被揪出来了，所以她的话并不一定可信。韩老太发下话了，她不彻底戒除，就不让她踏出大门半步。”

    “原来是这样！”

    方浩心里有点鄙视孟钰，这个女人在他面前表现优越，高高在上，可现在呢？

    他又被带到一个地方，发现所长不走了而且让他自己进去，说是里面有他的熟人。

    他进去，发现里面的人竟然是徐洁，他微微吃惊，却没给对方好脸色，他道：“你找我？你还有脸来见我吗？”

    里面的人的确是徐洁，还是那个成熟和丰满的女总裁，不过，现在却没有了此前的傲气。

    她道：“我知道小建和你有交情，现在他上瘾了，刚才我想和林倩她们一起见你的，但小建又发作了，秦所长需要采取一些措施，需要我签字方浩，你也来了，我想请你救救他。”

    在戒毒方面，我并不擅长，你还是相信外面的秦所长。

    方浩换个话题，他道：“你是曾凌天的女人，你唯他的命是从，现在又说要对付他，你演戏给我看啊！这未免太把人看扁了吧。”

    徐洁道：“世事无常啊，你能想到，我那么大的公司保不住了。我很快，可能就除了一笔养老的钱，然后将一无所有了。”

    “你演，你接着演！”

    方浩冷笑，感觉是受到了侮辱。

    徐洁叹息一声，道：“不要说你不信，我都不敢相信，他日前给我一个电话，然后让我把徐氏集团的财务交给久隆集团来接手，他就剥夺了我对财务的控制权。然后又一系列的操作，让我把别的权力也交出来。当时我没多想，但是当我知道他在培养一个叫作曾佳佳的人，我就知道我这么多年来的辛苦，全都是为他作嫁衣裳。我要去找他面谈，可被他拒绝。他甚至明说了，会给我一笔养老钱，这就打发我了。别的人也一样，所以我们几个就商量着夺回属于我们的一切。”

    方浩心里吃惊，可还是抱着批判的心眼光，道：“你的话，我不相信。那么大的徐氏集团，说被人吞并就吞并了？而且，以你和曾凌天的关系，还住同一个小区，你想见他，随时可以去见的。谁又能拦你？

    你前妻，她现在接管苏家周家曾家，她下令吞并徐氏集团，就是三个庞然大物出手，我无力招架，她现在控制了曾家的安保公司，而安保公司现在二十四小时保护着曾凌天，我们根本不能进去见他。你有多层关系，只有你帮我，你肯定可以再打击他一次。方浩，帮帮我们吧，我们不会亏待你的。”

