    他们不是傻子，怎会看不出来，秦天的不息初期，可是比巅峰还要强！

    不跑做什么？

    等死啊？

    可惜，他们的速度，对现在的秦天来说，太慢了！

    他们的声音刚落，秦天便已经杀到。

    不费吹灰之力，一巴掌一个，直接拍翻，昏死过去。

    同一时刻，只听嘭的一声闷响，张成被九命拍翻在地，如同死狗一般，倒在地上不知死活。

    如果不是九命看这人的实力还行，勉强能练练手，它早就动全力直接拍翻了。

    可当它玩了一会，发现也就那样，兴致缺缺，直接一巴掌拍翻，又去吃肉了。

    秦天扫了一样躺尸的张成，便将目光转向周深。

    他刚要说话，周深扑通一声，直接跪倒在地，咚咚咚的磕头。

    他什么实力？只不过是灵旋中期。而且还是完全靠丹药喂上去的，真正战力，更不堪。

    他仗着自己爷爷的威势，才能在都城作威作福。

    连最强的张成都一巴掌不知死活了，他这点道行，不求饶只有死路一条。

    “殿下，三殿下，不要杀我，我错了。我再也不敢了！殿下，求求你了，不要杀我……”

    周深这突然一跪，也把秦天吓了一大跳，以前都没发现，这个周深居然这么怕死。

    现在看来，秦昊能将自己府邸给他，只是看中他爷爷，周老太师在朝中的势力。

    和周深，没一点关系。

    “滚！”秦天冷冷扫了他一眼。

    秦天不是噬杀之人，和周深并没有深仇大恨，教训一番就行了。

    他更没必要，为了一些小事，杀了周深与周太师结仇。

    不过，如果周太师日后若想借此找麻烦，他也不介意，让那老东西尝尝与他为敌的下场！

    “多谢殿下，多谢殿下。”周深吓得赶紧爬起来就跑。

    “等等。”秦天又开口了。

    周深啊的一声，如坠冰窟，吓得直接瘫软在地，地面上都湿了一大片。

    “殿下啊，你不是说要放过我吗？！”

    秦天看的直摇头，朝中一人之下的周太师，怎会有如此不堪的孙子。

    “把这些人给我拖走，别脏了我的府邸！”秦天冷冷开口。

    周深如蒙大赦，不敢有丝毫耽搁，颤颤巍巍的从地上爬起来，奋力的拖着几人，一个一个的拖出大门。

    只是，拖走几人的周深，脸庞变得狰狞无比，怒的浑身都在颤抖。

    “好你个秦天，敢如此欺辱我，你给我等着！大殿下如果知道你回来了，还不让你生不如死？！”

    “哼哼！”

    周深随便找了几辆车，将几人分别送回。

    他自己则找地方换了一身衣服，直奔王宫去找秦昊。

    如果带着一身尿衣，去见秦昊，他的脸岂不是丢到姥姥家了？

    秦天没有停留，直接朝自己府邸的地下密室走去。

    然而，空空如也，什么都没有。

    “该死的秦昊，还真绝啊，如此隐秘的密室都被你翻了出来！”秦天恨得咬牙切齿。

    “看来，为今之计，要去一趟武道学宫，找老师想想办法了。”

    武道学宫乃秦国最高武道学府。

    秦天的一身修为，便是在武道学宫修来的，受业于宫主风正青。

    风正青对秦天不为余力的培养。

    秦天也不负老师所望，天赋强，又耐得住性子苦修，战力强横，成为武道学宫大师兄。

    当年秦天被秦昊所废，风正青大怒，险些斩了秦昊，可奈何他一己之力，也抵抗不了陛下秦崇的压力。

    也正是他这一闹，才让秦天保了一命，只是贬黜到了边城。

    如今复原回来，理应去拜会老师，告知他老人家这个好消息。

    只是，这个拜会，还要求老师帮忙。

    这让秦天心中多少有些不舒服，不过，他也顾不得那么多了。

    而且，他和风正青之间，名为师徒，实则情如爷孙，和老师之间，也不用这般客套。

    相反，如果让风正青知道他有事不找他，还会生气嘞。

    秦天做了打算，找到纸笔，写了一封信。

    “九命。”

    九命不知道从哪里钻了出来，跳到了秦天怀里，喵叫着撒娇。

    秦天揉了揉它的脑袋，“九命，你带着这封信，去这里。”

    说着，秦天打开了王宫地图，指着幽宫继续说道。

    “你看一下地图，将这封信送到幽宫里的，最漂亮人手里。那是我的母亲，名叫姬静。”

    “你送完信之后，就先留在她身边，保护好她！过几天，我便会去接你们！”

    九命一变之后，灵智大开，完全能听懂秦天说的什么，也能看懂地图的意思。

    当即叼起信，对秦天叫了一声，转身消失。

    王宫之内，幽宫之深，危险重重。

    他又是被贬王子，没有召见，不得入宫。

    当年他更是被父王以污蔑王兄为名，差点下令杀死。如今更有秦昊把持王宫。

    现在的他，根本没实力闯宫救母亲。

    唯一让他心安的是，现在有了九命，以它的实力，找到母亲不是问题。

    而且，它的外貌极具欺骗性，谁也不会想到，一只猫会是灵旋境巅峰的妖兽。

    让它留在母亲身边保护着，他也能稍稍安心一些。

    目送九命离开之后，秦天没有任何停留，直奔武道学宫赶去。

    与此同时，周深也见到了秦昊。

    见到他的第一眼，周深直接一脸委屈的痛哭流涕。

    “殿下啊，不好了，那个狗秦天他回来了。”

    “他不仅回来了，而且还是复原回来的。实力更是增长到了不息境初期啊。”

    “您不是把他的府邸送给我了吗？他回去之后，对您是百般辱骂，我气不过，就让人杀他。”

    “可他的太厉害了，直接把我的所有守卫全杀了。”

    “他还想杀我，可是，后来又没杀。打了我一顿，说是打我，就是再打您的脸。”

    “他还说，要让您……”

    “够了！”秦昊脸色阴沉如水，拍案而起。

    就在这时，袁成提着一个带血布兜，跑了进来，扑通跪倒在地。

    “殿下，那贱婢的脑袋，属下给您带来了。”

    袁成原本心里还在想，殿下起码不也得夸我一句，办事效率高？

    可他的话音刚落，秦昊抬起一脚狠狠将袁成踹飞了出去，沉声怒喝。

    “你不是说秦天只有通脉境吗？”

    “你不是说，你先回城的？秦天还在路上像狗一样爬吗？”

    “来，你告诉我，秦天为什么不仅已经入了城，还已经回到他原来的府邸杀了人，还打了周深？”

    “来，你再告诉我，他怎么就成了不息境了？他不是通脉境吗？啊？！”

    “你说啊！”

