    王勤没想到蓉姐对这个事还是纠缠不清，人都死了还有什么还追究的，难道女人天生就有一个八卦的心？还是这里面有很大的利益？

    觉得蓉姐既然要充当侦探的角色，索性把事情说的严重一些，想了想，道：

    “这倒是听说过一些，据说程泽的古董生意做的太大了，连国外的地下势力都眼红，想要介入分一杯羹，因为利益关系没谈拢，据说程泽的死是蒋堂设计的。”

    闻言，蓉姐的眸光又变冷了，马上问道：“程泽的古董生意你也知道？知道多少？”

    王勤见到她的神色似乎带着一些紧张，突然有一种直觉，说不定这个古董生意蓉姐也有一份，随口道：

    “知道的不多，只知道海阁庄园是古董生意的大本营，几个关键参与的人物，比如被抓之后自杀的范晨海，杜轻舞，唐左尚，被暗杀掉的大善人方东林，还听说程泽死后，唐左尚出局了，现在是陆赤媚在负责。”

    觉得这些没什么不能说的，因为即使蓉姐没有参与到古董生意当中，以她的人脉和情报能力肯定也能知道，所以说了也无所谓。

    说到这里，突然感觉这事似乎真的不简单，她之前不是还说了和圣手门做生意不是一次两次吗？

    这么说来，蓉姐和程泽估计不止合作毒品生意，肯定连古董生意也存在合作关系。

    这里面的水似乎如唐左尚说的那般深不可测。

    想到此，突然间王勤感觉所有的事似乎都是围绕古董生意才发生了这么多事。

    仔细一想，都能推理出一条线。

    首先，王勤感觉在还没和三口组发生矛盾之前，南少应该已经和三口组在接触，估计是想要得到什么重大宝贝，比如之前乌鸦嘴胡乱诈的，什么甲骨文，或者青铜神树。

    结果肯定是没谈拢，于是就有了七哥给自己送来三口组胡作非为的情报，然后自己就充当了冲锋陷阵的角色，先去砸了三口组的场子，也就是天正空手道馆，然后和吉田冈本决斗，事情就越闹越大了。

    目前看来，三口组虽然损失惨重，但是南少似乎也没达到目的。

    现在似乎要拉蓉姐入局，准备玩大的。

    王勤不敢把精力过度投入到推理这些事情当中去，只是随便过了一下大脑，此刻应对蓉姐才是关键。

    见蓉姐陷入沉思，觉得打断一下她的思路也不错，接着道：

    “我听说洪门也有参与，据说蒋堂还派了三大杀神之一的荒狼到了夏江，不过被人干掉了。我想这里面的水一定很深，程泽和蒋堂肯定挡了某位大佬的财路，不然怎么连损失了那么多高手，事情至今还是一个谜。”

    蓉姐听的入神，乌溜溜的黑眼珠一动不动，在沉思这着，似乎感觉到自己的状态异常，连忙喝了口茶也是尴尬。

    随后，认真的打量了王勤一眼，然后道：“这些事情都是从那里听来的？”

    “有的是七哥说的，有的是潘玉芝说的，有的是小道消息，有的事我叫小弟去查的，已经有点分不清情报从那里来的。”王勤有点无语的样子道。

    说完，又偷偷瞄了蓉姐一眼，这次故意往大腿上瞄，这准备扰乱她的思绪。

    还别说，蓉姐大腿即使被旗袍掩盖，只看那轮廓，绝对不比孟静蕾那买了三千万保险的腿差，蓉姐的大腿更直，体态更优美了一些，这要卖保险的话估计五千万起步。

    “想看就大大方方的看，贼头贼脑的像什么样子。”蓉姐刚好看到王勤目光，突然微微一笑，语气暧昧的道。

    这转变很突然，王勤微微一愣，有点心虚，不过马上压下杂念，故意抓了抓脑袋，干笑道：“蓉姐的腿实在太迷人，是眼睛背叛了心灵，他自己偷看的，不是故意。”

    见蓉姐似笑非笑，感觉不到她的情绪变化，索性接着大胆的道：“不过蓉姐这么说不是在开玩笑吗？要不蓉姐走两步T台秀，让我大饱眼福？”

    蓉姐的神色突然一凝，马上冷了下来，冷冷的道：“你真是不知道死字怎么写吗？给点颜色就敢开染房？”

    话虽然这么说，但是蓉姐的话一说完，突然换了个姿势，原本左腿叠右腿，突然换了右腿叠左腿。

    就这两个简单的动作，那一个男人看到都要想入非非了。

    这样的反差，王勤有点搞不懂蓉姐的套路了，说的话明明在生气，可是动作有点搔首弄姿的勾引的味道。

    王勤咽了一口口水，话锋却是一转的道：“蓉姐，能说的我都说了，你到底还想知道什么？”

    蓉姐直直的看了王勤好一会儿，然后道：“你一直说你不怕死，我也相信你真的是一个不怕死的人，那就帮我做一件不怕死的事？”

    王勤呆住了，一时不知道回答这个问题。

    这样的事可不能随便答应，因为王勤现在可不想做一个言而无信的人，答应了没去做，那就是因果。

    不答应的话，又怕当了这么久的卧底，付出的努力功亏一篑。

    现在的任务已经不是抓抓毒贩而已，而是还有更重要的任务要完成，同时也开始有些割舍不下拥有的这一切。

    尤其是还没和爱人周美琪好好生活一段时间，如果就这么挂了，是一件多么遗憾的事情。

    恐怕去阎王爷哪里报道也会心有不甘。

    还有，世间和梦境是多么而奥妙，都还没时间停下来，好好去感受一番，更加不舍了。

    所以一想到要冒着生命危险去为蓉姐做事，怎么都觉得不值。

    “看你犹犹豫豫的样子，这是不愿意了？”蓉姐似笑非笑的道。

    “谈不上愿不愿意，只是觉得你这个问题很奇怪。”王勤掐灭了烟头，表情也冷了下来，接着道：“你刚才说好好算算我们之间的问题，那现在我们就来算算。”

    “我们的接触是我从你这里借了三千万开始的，就算是高利贷，我可以十倍的还给你，即便你的规矩比较特殊，过份得离谱，百倍总行了吧？”

    “可是你非不要钱，好吧！这我也忍了，可是这期间我为了做了这么多事，怎么也值好几个亿了吧？现在你还想要我无缘无故为了你死。”

    “你比周扒皮都狠万倍，你这是吃定我了，不给活路了是吧？”

