    所以，现在的落龙村中，每个月都会补充教育一些内容，防止这些人继续回归到懒惰的时候。

    而且落龙村出台了一个村规，只要是谁敢懒惰一个月以上，将会没有任何理由的直接赶出落龙村。

    你可以带着自己的一切滚出落龙村。

    这些人现在都知道落龙村的好处了，所以说，就算是用棍子赶他们，他们都不肯离开的。

    只有傻子才愿意离开落龙村的。

    落龙村的福利这么好，谁想离开这里？

    开什么玩笑？

    第二天一早，网络上关于落龙村的事情依旧在火热的讨论中，陈九鼎现在之所以决定让这些消息被外界知道。

    是因为落龙村需要这些名声。

    让全世界的人知道，我们落龙村到底有多么的强大。

    但是，这些只是落龙村神秘面纱下的冰山一角罢了，还有很多很多需要媒体去报道的内容。

    今天，对于落龙村来说，有一件比较重要的事情。

    因为，全世界的电竞比赛赛事要开始了，小宝与大宝两个收到消息后，它们俩一大早就催着陈九鼎带他们前往落龙村电竞基地。

    落龙村的电竞基地，是落龙村现在最魔幻的地方，这里的一切设备都是落龙村自己研究出来的，而且全都是最先进的。

    刚开始的赛事，就是淘汰赛。

    淘汰赛的话，就是每个地区的战队进行参赛，就相当于所有战队进入一个大水池中，看谁能够一直走到最后。

    这种机制也挺公平的。

    因为你永远不知道自己的对手会是什么实力的，当然了，系统也会根据你们战队的分数与成绩去给你们匹配一些实力相当的战队。

    就像是刚开始，大家的分数都是一样的。

    但是，第一场比赛结束后，赢了的战队在下一次匹配到的战队，都是赢了的。

    这样也不存在实力方面的差距有多大的情况。

    之所以会这么匹配，是因为有些战队赢了以后，如果实力与对方差距悬殊过大，那赢了后得到的分数也会更高。

    这样一来，就算是有些战队赢了，他们拿不到高分，也会直接匹配到分数低的战队。

    陈九鼎带着大宝与小宝来到电竞俱乐部后，它们俩立马跑去找褚楚了，听说他们今天早上就要打战队赛。

    所以，它们俩也要赶时间。

    小宝与大宝来到了地方，褚楚手里拿着参赛名单正在说着什么。

    “汪！”

    褚楚听到声音，她的眉头终于舒展开了，于是，她对着小宝与大宝立马做出了安排。

    褚楚这个战队中，大宝是负责打法师的位置，毕竟这是大宝喜欢的一个位置。

    至于小宝，当然是打野了。

    小宝：我打野贼溜！

    大宝：我法师保证不坑……

    但是，根据众人对小宝与大宝的了解，小宝的打野是真的溜，大宝的法师更溜。

    这两个狗东西，经常两个一起去欺负对面五个……

    而且，每次小宝大宝两个最多只需要用一个换对面五个。

    当然了，这是在对方报团的时候，如果对方不抱团，基本上就是小宝这个打野位置的个人秀了。

    呸，狗东西秀。

    很快，小宝与大宝就戴上了给他们专门准备的耳机。

    现在，众人与小宝大宝合作时间长了以后，他们都能知道小宝与大宝叫几声是什么意思了。

    就比如现在，小宝在开局三分钟后，它就发出了一声叫声。

    这个叫声是在说，我要抓人了！

    于是，三路人员直接用真眼将对方做的视野给排掉，这样方便小宝直接绕后去切。

    这一次，小宝是来到中路的，小宝绕后，发现对方的中路没有视野后，居然直接站在塔里面不出来了。

    这一点让小宝有点郁闷？

    于是，它只好含泪将对方的野区给清了个干净。

    褚楚刚才没有看跟他们战队打的战队到底是哪一个，因为，褚楚认为在这种淘汰赛的水池中，刚开始他们是不可能匹配到什么比较强的战队的。

    但是，褚楚在十分钟后总算是发现了问题。

    WTF？

    自己战队居然在淘汰赛上就遇到了夏国最强的战队？

    开什么玩笑呢？

    于是，褚楚对小宝与大宝下了死命令，这局不能输，赢了给它们两个奖励一大堆零食。

    得到褚楚的保证后，小宝果然发威了，作为一个职业猎手，就没有它抓不到的猎物。

    果然，十二分钟的时候，对方的上路出现了漏洞，小宝果断抓住，然后，它直接将对方的上路给秒杀了，对方就连闪现都没交出来。

    这一波以后，对面立马沟通起来。

    “对面这个打野是谁？名字叫做小宝？听都没听过啊！”

    “但是，对方却能单杀你，而且你连闪现的机会都没有。”

    “我……能不能别提了？我这国服第一上单的脸都快没了好不？”

    “真的是有点奇怪，这个战队是今年新出现的一个战队，所以我们不知道对方的情况，这把比赛打完后，我们仔细去了解一下。”

    就在几人说话的时候，小宝再次抓住机会，直接抓对方的下路射手与辅助。

    这一次，对方射手也连闪现都没有用出来，直接躺尸了，好在对方辅助用出了闪现，但是，这个闪现还不如不用。

    因为，他刚一闪现，就躺在了另外一边。

    “卧槽，这对面打野到底是谁？怎么这么牛逼？这给我的感觉不是在打淘汰赛，而是在打决赛一样，离谱了啊！”

    “完了，我中路也崩了，对面中路这个法师太强了，已经压了我几十个刀了，不好，对面中路想要单杀我！”

    “不是吧，中单你也崩了？”

    就在这话刚落，中单直接躺在了地上，站不起来了。

    “我他妈，服，大写的服！”

    “我们的打野呢？我丢，不是吧！我们的打野十五分钟才十级？”

    “别提了，我的野区是对方打野的家。”

    众人：“……”

    就离谱好吗？

    “我这十级还是蹭线蹭起来的。”

    这个时候，整个战局瞬间扭转，褚楚看到这个巨大的优势后，她总算是松了一口气。

    接下来，要打龙了，这条龙是决定战局的最关键因素。

