    “人活着，总要找点儿乐趣不是。”

    对于孔宣的古怪目光，陆川是相当的淡然，道：“还有，大哥，这只猴子与其它猴子可不一样。”

    “有何不同？”孔宣轻笑道。

    陆川道：“世上的猴都是两只耳朵一张嘴，唯有此猴名曰六耳猕猴……”

    “六耳……猕猴？”

    孔宣神情微凝，本以为是陆川瞎掰，但听到这句他也不免沉思起来。‘

    “不错，它正有六只耳朵，古往今来天地间仅此一只。”

    陆川说着笑嘻嘻笑道：“它若立身于一处，可听见千里外的事，对了，他现在就在我后面。”

    孔宣顺着陆川指的方向，双眼微闭片刻，眼睛就睁了开来。

    陆川道：“大哥，怎么样？”

    “的确是天地间的异种。”

    孔宣轻轻颔首：“此猴道行极高，以你的修为要抓他的确得费一番手脚……”

    陆川截话笑嘻嘻道：“那大哥要不抓住此猴，当做我们兄弟重逢时的见面礼？”

    若是能得孔宣出手，那六耳猕猴定然是手到擒来。

    孔宣语重心长道：“贤弟……”

    陆川乖巧道：“我在！”

    孔宣淡淡看陆川一眼：“别偷奸耍滑，要收服你自己去收服。”

    陆川干咳一声：“也罢，既然大哥不方便那小弟就自己去抓了。”

    别的不说，羽翼仙这只老鸟回来就好。

    羽翼仙能破境踏入大罗领域更是意外的惊喜，有羽翼仙在，六耳今日就休想逃出他的手掌心了。

    “我要去北海了。”

    孔宣道：“在此我提醒你一句，小心东海和祖龙！”

    “祖龙……”陆川神色一沉。

    孔宣道：“当初我刚出关时，应当是祖龙率四海反出天庭的时候，祖龙曾邀我去东海与我联手共同抗击天庭……”

    “什么？”陆川大惊。

    这个消息他不知道，但这祖龙的野心还真的是太大了。

    “不过我拒绝了，他千算万算，唯一没有算到你与我有此渊源，但是你切记祖龙是个极为危险，也极为可怕的家伙。”

    孔宣严肃道：“当初三族的始祖都是最强的一列人，但最后连有涅槃之力的我父母都陨落了，唯有他这个家伙活了下来，这就已经可以说明很多了。”

    纵然现在他修成了祖境，但是想到祖龙心中还是有些不舒服。

    “我记住了，大哥！”

    陆川点点头记住了这句话，说起来东海那边已经很久没有动静了。

    看来这三界的形势已经到了很严峻的程度，外有魔界，内有妖界和东海，也难怪玉帝同意如来的西游计划了。

    这在明面上是佛界的行动，但实则是天庭佛门联手，打出的旗号自然是以三藏真经普渡众生。

    不过真要开始的时候只怕这些心思各异的势力不会轻易让此事成功。

    当然，天庭、佛门要的就是让此事不顺利，以此事做诱饵，以引出这些家伙从而清洗掉。

    这次的局势比原来西游更严峻。

    这样的话只靠牛魔王这个保镖……够吗？

    还有老牛不会筋斗云，到时候搬救兵只怕靠不住啊！

    “我走了！”孔宣的一只大手发光，破开了虚空，当中雷电交织，孔宣一脚踏入了进去。

    陆川轻声一叹，这可真是路漫漫其修远兮啊！

    往旁边一看，只见羽翼仙也一脸认真的听着，陆川顿时气不打一处来。

    “消失了这么久干什么去了，下崽去了？”

    “咳咳咳……”

    陆川这句下崽让羽翼仙瞬间暴汗，忙赔笑道：“帝君，属下这不是嫌之前自己道行微弱，不堪大用，所以闭关修炼突破去了，好给您出更多的力啊！”

    他心里也觉得极为无语，当时他被孔宣出关的消息一吓，就突破了。

    这样他就更不甘心当什么护道人了，于是他仗着极速在北俱芦洲东躲西藏了大半年，然后被孔宣逮住了。

    “本座信你个鬼！”

    陆川轻哼一声，这家伙现在扯起谎来溜得很啊！

    难道真和那个小品似的，被大忽悠给忽悠瘸了两次后，智商占领高地了？

    羽翼仙嘿嘿一笑赶紧转移话题道：“那么大人，我们什么时候去……”

    “不急，哮天犬，顺风耳，你们也过来。”

    陆川将几人叫上落地。

    陆川抬手在地上写着，口中说道：“镇元大仙是三界名宿，此去万寿山不可空手去，须得准备一些礼品为好。”

    他在地上写到：不可妄动，那猴子也会驾筋斗云，一个筋斗十万八千里，先探听出那只猴子的位置。

    顺风耳趴在地上聆听起来，而哮天犬继续使出万里追踪术，一炷香的功夫后，哮天犬就在地上画出个位置图，一个是他们，一个点在离他们西北方。

    哮天犬沉吟片刻写的是四千八百里。

    “走了！”

    陆川和羽翼仙对视一眼。

    羽翼仙会意，腾空而起化作一只通体金黄，约有千丈大小的神禽，神异无比，身上金光璀璨惊人。

    陆川翻身落在了其背后。

    “唳！”

    金光澎湃，金翅大鹏长鸣一声展翅，两翼扇出罡风浩荡，犹如一道金色闪电划破长空，带起音爆声眨眼间就消失哮天犬几人的眼前。

    那罡风实在太猛烈了，哮天犬三人如稻草一般被卷起，毫无抵抗之力，在天空飘了一阵才落地，神情布满惊骇。

    金翅大鹏真要使出全速一个扇翅就是就是九万里。

    四千八百里的路，须臾即到，给羽翼仙热身都不够就到了，羽翼仙双翅平展停在一座山头，遮天蔽日向下投下大片阴影。

    “真在这里？”羽翼仙有些疑惑的问陆川。

    这座山中草木繁茂，看起来也并无多少出奇之处。

    陆川望着山下道：“不会错的。”

    他信任哮天犬的万里追踪术，此外，他们刚才几乎眨眼到了这里，六耳猕猴根本没有任何逃走的机会。

    倘若刚才六耳猕猴驾筋斗云逃走也绝对逃不脱他们的耳目。

    可以说就算刚才六耳猕猴要跑，只要被发现踪影，羽翼仙轻易就可以追上，且筋斗云虽然快，但说穿了就是起飞前翻个筋斗，这个神通不能连用。

    “出来吧！”

    陆川的双眼冒出金色的火焰望向下方：“不要再藏了，你的行迹已经暴露了，本座奉命追查天庭钦犯没想到有人还敢追踪本座……”

    现在可以确定这里的是六耳猕猴无疑了。

    这样的话火眼金睛势必对其无用，但陆川就是想要给他压力逼其现身。

    “还不出来么？”

    陆川冷冷道：“那就给本座踏平这座山头。”

    “唳！”

    羽翼仙叫了一声，轰的一声，一只巨大的金色爪子就朝山头抓了下去。

    嗤！

    一个金光从山中冲了起来“嗖”的一声，从陆川和羽翼仙的眼前冲天而起，没入了天空。

    “羽翼仙，这是有人跟你比速度啊！”

    陆帝君笑了起来，他的私人火箭到了还怕你个窜天猴个毛啊！

    “这是什么神通？有点意思，帝君，那我们就和他比比，您站稳喽。”

    羽翼仙也笑了起来，金眸锐利盯着那道金光，双翅一扇带着陆川扶摇冲天直上。

    嗤！

    金翅大鹏鸟的速度实在太快了，起步加速时产生的推背感几乎把他掀下去。

    大鹏振翅也就几秒，几秒飞出几万里什么概念？

    这速度比前世的火箭还要快，那速度起步就能把凡人扯碎成齑粉，此外那些景物飞掠，要不是开着火眼金睛陆川还真未必看得清眼前的景象。

    轰！

    陆帝君体会了一把什么叫传说中的扶摇直上九万里。

    只是那道金光还在眼前，几乎要化成一颗星星消失了，筋斗云一个筋斗十万八千里，也就是说六耳猕猴至少领先他们一万八千里左右？

    这样遥远的距离他的火眼金睛也几乎要看不清了。

    陆川道：“怎么样还看得见么？”

    羽翼仙大笑道：“还十分清楚，帝君，放心，它跑不了，只是没想到你的肉身这么强，我这全速之下发型都没乱。”

    陆川有些得意的哼道：“那是！”

    不过他还真想不出来可以匹配上这种速度的视力到底有多牛？！

    羽翼仙道：“您就坐稳了，别看他现在离得远，你眨个眼……这不就看见他了。”

    陆川：“……”

    羽翼仙说的没错，他还没来得及答话他就又一翅膀下去，不过这次推背感小了很多。

    然后他就看到旁边飞着一只站在云上神情震惊的金毛猴子。

    没错，就在他的旁边，也是在羽翼仙的背后。

    羽翼仙此时的身体太巨大了，这次直接就飞到了那道金光的底下，好让他和猴子来个面对面的对视。

    此时猴子慢了下来，因为筋斗云的要诀就是捻着诀，念动真言后翻个筋斗，这个筋斗足足有十万八千里路之后脚下会出现一朵云。

    此为筋斗云，只是此跟斗过后他的云速度倒也快不了多少，羽翼仙自然也就慢了下来。

    不过此时不只是金毛猴子震惊了，就连陆帝君震惊了。

    “是你？！”

    陆帝君望着那只猴子，并非是这只猴子没有六只耳朵，而是他见过。

    当初在花果山上。

    通风大圣，猕猴王！

    金毛猴子一个纵身跳下云朵，警惕与陆川隔空而立道：“真武帝君，花果山已经被你剿了，我自问后来也没做什么招惹阁下的事，你为何找上我？”

    陆川心中一想忽然笑了起来：“看见你，我总算解了一些心中的疑惑。”

