    墨菲斯托地狱维度，各大城市现在人潮汹涌，动乱的风暴苗头愈演愈烈，眼看就要爆发。

    而恰在这个时候，各大城市的警察部队出动，数百个恶魔警察奔上街头，与聚集的死灵形成对峙。

    不过与其说是对峙，倒不如说是警察部队在耀武扬威。

    即使面对数百倍于己的死灵，这些恶魔依旧趾高气扬，平常欺负惯了，低贱的爬虫还敢造反不成？

    只要他们杀上几个，保证这些家伙的恐惧记忆立刻浮上心头，然后灰溜溜的继续做鸵鸟。

    现在只等局长一声令下，恶魔警察就要放手开杀。

    同一时刻，警察局长们也在等候命令，他们已经得到了消息，威廉大人亲自去了奥尔哈多市平息叛乱。

    有威廉大人出手，这场动乱注定持续不了太久，或许几个小时之后就会结束了。

    同一时刻，奥尔哈多市之外，一扇传送门突然出现。

    一个独角蓝皮恶魔带着大批量的军队走了出来，这支军队是墨菲斯托手下的精锐。

    专门负责对外征战和应对外来入侵，与很多维度的敌人都有过交手，是当之无愧的王牌，非必要时刻不会出动。

    莫格尔虽然嘴上说着不当一回事，但心里还是很重视这次事件的，干脆大手一挥，调动了这支王牌部队前来平叛。

    这支恶魔部队陈列城外，数量足有十万之众。

    量虽然不大，但真正的精锐从来不在于数量，每一个恶魔的战斗力都是非常惊人的。

    就算单独拿出来，也能和钢铁侠五五开。

    所以当这支军队出现的时候，可怕的气势已经让天空凝固，就连云层也不再流动。

    指挥官来到威廉旁边问道：“大人，是否要进攻奥尔哈多？彻底消灭那群低贱的爬虫。”

    恶魔威廉看着前方的城市沉声说道：“当然，胆敢反抗墨菲斯托大人的统治，下场就只有死路一条。”

    “不过，就算是死，也要让这些虫子死的有价值一点。”

    “您想怎么做？”指挥官问道。

    “开启直播，我要在整个地狱的面前，一根一根捏碎那个所谓的天使的骨头。”

    “然后再屠杀十万个亡灵，这些家伙安稳了太久，已经忘记了这里是地狱，墨菲斯托大人还是太仁慈了。”

    “我明白了，威廉大人。”

    一声令下，天空之中立刻出现了一个巨大的屏幕，将奥尔哈多市的一切收入其中，然后投射到了各大城市上方。

    威廉的做法很简单，杀鸡儆猴，用恐惧支配一切，这就是地狱的法则。

    大军压境，自然引起了奥尔哈多内的死灵注意，原本混乱的局面很快平息。

    面对恶魔军队，不同性格的人做出不同的选择。

    有的死灵好像瞬间清醒了过来，意识到自己犯了大错，赶忙灰溜溜的钻进了角落，逃回家中。

    也有二鬼子则是心中大喜，以呼唤王师的态度，向着恶魔大军奔去，主人来了，狗子又有肉吃了。

    但更多死灵的态度，则是反抗到底，他们团结的站在一起，最后双方形成对峙。

    一边是十万人的恶魔军队，一边是将近八十万的死灵，战争一触即发。

    这压抑又恐怖的场面也被传播到了整个地狱，不管是恶魔还是死灵，所有人的目光同时聚焦到奥尔哈多战场。

    只见恶魔威廉一步步缓缓前行，他每走一步，身体就变大一分，带来的压迫感也增强一分。

    而作为七大魔王之一，威廉在地狱中的名头也是响当当的，死灵们第一时间就认出了他。

    不少人顿时恐慌起来，随着威廉的体型越变越大，这种恐慌感也越增越多。

    突然，随着地面剧烈的震颤了一下，威廉的体型猛的膨胀开来，变得足足有数百米高，如同小山一样，带来了强烈的压迫感。

    即使人数有八十万，死灵们还是被这突如其来的恐吓吓得连连后退。

    所有人的目光一起看向裘德，他们将希望聚集在了天使Seven身上。

    老太太特雷莎在裘德耳边小声提醒道：“这个家伙是墨菲斯托的心腹，地狱七大魔王之一，你能对付得了吗？”

    裘德没说什么，而是不以为意的飞到恶魔威廉的脑袋的前。

    “嗝……以为体型大就能唬人吗？你只能吓唬吓唬下面那些胆小鬼。”

    “其实我们都明白，如果真的打起来，你会被那数十万死灵撕成碎片。”

    “而他们之所以害怕，完全是因为积威日久，他们怕的并不是你，而是地狱的规则。”

    “而我的出现，就是要将这该死的规则打破。”

    威廉刚刚还因为吓退了数十万死灵而骄傲，没想到转眼间就被裘德扒了干净。

    他恶狠狠的道：“闯入者，是谁派你来的？”

    “嗝……没人派我来，我只是很无聊，所以来这里旅旅游，欣赏一下地狱的风景，如果说实话，并没有什么值得停留的地方。”

    “而且，墨菲斯托的心够大，知道是我来了，竟然只派了一个无名小卒过来，看来这个老家伙很轻视我，说实话，我很不喜欢这种感觉。”

    听到裘德直呼墨菲斯托的大名，言语间也极不尊重，而且两人似乎有过交集，威廉顿觉有些不妙。

    但现在是箭在弦上不得不发，否则这场直播还怎么搞下去？他已经没有回头路了。

    “少废话，我要捏碎你的骨头，将你囚禁在烈焰中，永生永世承受煎熬！”

    吼哈！

    后方，听到威廉大人在放狠话，十万恶魔大军集体发出怒吼，仿佛在擂鼓助威。

    威廉的胆气又壮了几分，老子后面还有十万大军，难道还搞不定一个无名小卒？不可能的。

    想到这里，威廉体内的恶魔之力勃然而发，七窍同时喷出地狱烈焰。

    周围空间的温度瞬间升高，距离稍近的死灵直接化作飞灰。

    反观裘德，只是淡淡的吐出了一句无聊，同样张口喷出一股地狱火。

    霎时，两股火焰撞在一起，天空之上红光漫天，刺得人睁不开眼睛。

    等到光芒散去，原本庞大无比的威廉已经恢复本来大小，如同死狗一样倒在地上。

