    这样的速度已经很快了。

    就他以前开挂也没有这么快。

    现在这一情况基本上就是，从他这边复制一条路处理。

    虽然不一定可以走到他这种地步。

    但绝对不会比一些普通武者要差的。

    一晚上的时间。

    好好检查了一下他们这所谓新家。

    各种家具已经齐全。

    器材等东西还是需要明天才到。

    到后半夜的时候，独苗苗还是选择回家休息，主要还是说明一下现在这情况。

    至于杜文。

    自己独自一人默默的煮着各种药液。

    锻体药液基本上都是口服药液加上一些药浴浸泡之类的。

    他以前自然也使用过这些东西。

    只是配方改变了，还是需要好好的高边一下。

    适用于学徒的药液。

    打通筋骨经脉的药液。

    可以改造普通人基础有着各种提炼筋骨效果的药液。

    杜文挑选了好几种。

    全部都弄出来。

    不是杜文不想要弄出一些什么刚当一些的药液。

    主要是现在他们用不上，药物抗性乱使用对身体不好是一回事。

    身体承受不了也是一回事。

    虚不受补，这可不是随便说说的。

    就他们家里人那普通人的身体，给他们直接来个大补药，很可能会补出事情的。

    多余的气血没有办法发泄，全部积累下来。

    那些能量又不像是系统那些柔和能量。

    气血可以提升人也可以伤人。

    如果控制不了，出事是迟早的。

    所以，现在只能够一步步来。

    一晚上研究下来。

    杜文也确定好了方案。

    万事俱备，就差东风了。

    第二天。

    杜文研究了一晚上也有了结果。

    天亮之后才稍微闭眼眯了几个小时。

    之后第一批来的人是器材店的人。

    各种器材锻炼身体的，还有测力机器之类的。

    他专门还买了一些高级的东西。

    就这里的东西，可是比那些武馆的器材要高档不少。

    这些大家伙也直接将练功房占了三分之一左右。

    看着四周各种机器装好。

    杜文检查了一下没有问题之后。

    才满意的送走人。

    对于花多少钱，他已经不在意了。

    现在重要的是，修炼练武。。。

    家里人的修炼，还是十分重要的。

    不说什么强身健体修身养身，以后如果遇到什么事情，他们也有自己的一点反抗能力。

    这才是最靠谱的。

    现在这个世界，他也算是看清楚了。

    根本就没有他想的那么的安全。

    不说现在东城国这样，之前武者家族全灭了好几个，都没有什么声息。

    就其他国家那边也都是想来就来想走就走。

    说到底就到了某一层次之后，武者已经很少有人能够管制了。

    特别像是他这样的源气境武者。

    除了同级别战斗之外。

    军队围杀或许可以，但那又有多少机会可以让一个源气境武者被围杀呢。

    简单来说，活在这个世界上，人还是需要靠自己。

    哪怕是现在杜文有了这样的实力，已经自信不弱于任何人了，但也不敢说，随随便便就可以保护好他家里人的周全。

    如果什么时候出了个意外什么的。

    那才是他后悔都来不及的时候。

    所以现在。

    “叮铃铃。”

    在杜文准备完毕之后。

    很快杜文接到了电话。

    “好了，我知道了。”

    “现在就去开门。”

    老爸老妈，连同杜苗苗已经来了。

    这别墅有点不好的，就是太大，开门还有点麻烦。

    还好现在有一些机器们，在房间里还是可以直接开外面的人门的。

    只是现在，他这边还没有弄上，只好自己走一趟了。

    “这就是你买下来的房子？好大？”

    “这么大的房子，你要住多少人！！”

    一看到杜文，老妈就忍不住嘀咕一下。

    “这打扫起来要多麻烦啊，这么大的场地，这不是累死人，你就是想累死我吧！！”

    “说什么呢”

    看着自家老妈一副不满但嘴角却已经翘起来的样子，杜文都不知道说什么好了。

    “后面我再去找找管家还有佣人，打扫什么的就交给他们了，你们专心练武就可以了。”

    后面想到自家老妈的话，杜文也想到自己还是想少了一些事情。

    这房子大了打扫自然不能自己家里人做。

    以前他都没有打扫过房子，自然轮不到他想这些。

    而现在想到了，那自然一次性解决掉。

    “专心练武，也不知道怎么说你好。。”

    “我们都一大把年纪了。。”

    听着杜文的话，杜老妈实际上并不是很相信，她也可以练武。

    自家人知道自家情况，都一大把年纪了。

    还练武，就以前杜文辛辛苦苦还花了几十万到最后而已只是一个普通武徒，她又不是不知道。

    虽然说现在杜文是不差钱了。

    但是，现在他们这年纪，可不是说钱就能够随便解决的。

    在她看来，现在她也只是配合一下杜文。

    看看是不是还发生了什么事情而已。

    “只要练就不会来不及，事情就交给我就是了。”

    杜文看得出来自家老妈不是很在意。

    其他人也差不多。

    所以就是这样，他才需要好好安排。

    直接让他们做事就可以了。

    “走吧，东西都准备好了。”

    “你们打算看看这地方，还是直接开始？要不，我先带你们逛逛吧，我也就是最开始看房子的时候走过一次。”

    “实际上也没有怎么看过。”

    杜文嘀咕了一下之后开始带路。

    其他人也没有什么意见。

    都换了个新地方，自然需要好好的看一下。

    小院各地，还有泳池，花园，几层大别墅。

    许多房间还有休息室，图书房，浴室洗手间也有好多个。

    这里一个浴室就有他们之前家里一个房间大了。

    看得之前觉得杜文浪费钱的杜家老妈也嘻呵呵了。

    “你真的有把握？”

    “现在是不是出了什么事情？”

    在杜苗苗和杜家老妈去看房间的时候，杜家老爸杜海华走慢了一点，偷偷摸摸来到杜文身边。

    “出了事情？”

    “放心好了，没有事情，这只是有备无患，而且，真能练武身体好一点不行吗？我记得老爸你以前也听昂兴趣的吧。”

    杜文可记得自家老爸小时候其实也挺感兴趣的。

    对方说过，只是很可惜，打击让他知道了现实，梦想只要想就可以了。

    “那不是以前嘛，不过现在有机会也不错。。”

    杜海华笑了笑。

    “虽然不知道有什么事情，现在我应该也帮不上什么了，不过有什么事情还是希望你能够说清楚吧。”

    “当然，是说以后，现在没有事情，我也相信。。”

    “练武，成为武者，不知道是怎么样的体验呢。。”

    杜海华最后说话的时候，整个人都好像年轻了一点。

    实际上就是一些心态上的转变吧。

    “我不会有事的。”

    “更不会让你们有事的。”

    “走吧，他们出来了。”

    父子两的对话，实际上也没有几句话。

    而杜文对于自己的事情其实也没有什么隐瞒的。

    对于自己实力能力之类的，可以说的都说了。

    也就是之前他一直杀人之类的，还有转变面目之类的没有说而已。

    花了一些时间，在这房间之中活动了一下。

    之后杜文开始教家里人。

    【基础锻体法】

    这个专门给他们训练的，最开始的是拉筋改变筋骨，后面是各种姿势站桩，可不是那么轻松。

    而且对于时间技巧，可是有时间显示的。

    “你们先看着我来吧。”

    第一次尝试，杜文只是让那个看着。

    “老姐，你帮忙录制一下，我不在的时候你们就看着视频学。”

    他也不确定自己是不是一直在这边。

    有个东西留下来，让他们可以参考一下也可以。

    留下摄像机还有之前他自己勾出来的秘籍，交给杜苗苗。

    让对方处理。

    “好。。”

    “你们看好吧。”

    站在他们面前，看着杜苗苗已经架起摄像机，杜文也开始演练那【基础锻体法】。

    对于他来说，这里各种招式站桩，完全没有难度。

    他演练出来十分的正直有力。

    “这一招，是训练腰力的。”

    “这一招是训练腿部的。”

    “这一身是训练筋骨，打破自己体内的限制的I。”

    “每一个招式都要持久保持，你们在训练的时候去千万不要跟我一样说话，呼吸也控制一下，保持深呼吸，呼吸尽量保持长久，体内那一口气不要随随便便就散了。”

    “凝聚自己的气血，让身体的气血活跃起来。”

    杜文一边说着介绍，招式已经一个个改变起来。

    随着他的动作。

    他的身体有点涨红，四周也有一股气血翻涌的感觉，气血甚至都沸腾出身，像是狼烟一般，这是他的身体多强大到一定程度才会有一种效果。

    一般人训练最多也就是脸色涨红，全身暖烘烘的，一股热流能够一直在全身游走，还有一股气劲能够保持在身体里。

    “哦。。”

    杜文那气血狼烟的画面，看得杜苗苗等人都有点张大眼睛了。

    那一股强大的气息，就他们在这个时候都可以感受到，杜文的强大。

    像是面对什么强大的蛮兽之类的。

    至于杜文说的招式，在他们看来就十分简单了。

    一副我上我也行的样子。

    杜文自然是感受到了，没有多说什么。

    一整套演练下来，之后停下。

    “都看清楚吧，我之前每一个招式都要训练，最开始一个招式保持在十分钟，中间不停顿将所有招式都练完。”

    “以后每天早上中午晚上都要练一次，直掉你们突破武者！！”

    杜文这【基础锻体法】，可是有十三个动作。

    还除开那些拉筋拔骨的锻炼，其他十三个招式，一个十分钟怎么样也要两个多小时了。

    基本上早中晚都来一次，一天下来他们就没有力气去做其他事情了。

    “啊。。”

    杜苗苗第一个想到了。

    就光这些动作都要两个小时了，更不用说前面的联系，一次没有三个小时是搞不定的。

    一天九小时？

    “武技什么的，如果你们感兴趣，我后面教你们，后面我会弄一些武技过来的。”杜文没有废话，直接开口。

    “现在先教你们这锻体法，视频拍好了就先放下吧。”

    “一人人来，我帮你们拉筋拔骨，后面指挥你们训练。。”

    “老爸先来吧。。”

    越说越习惯，现在直接全部安排好，杜文也完全不给他们质疑的时间。

    如果自己慌乱了什么，那到时候就要被质疑了，或则让他们都自我怀疑了，现在杜文就是一副一切都尽在掌握一样。

    直接让他们训练。。

    “我，我吗？”

    杜文老爸还有点没有反应过来，主要这样的事情真的有点和他们没有关系。

    “儿子让你去还不去，要不我先。”

    杜文老妈现在也没有拒绝什么，都已经来到这边。

    就线做好就是了。

    后续没有结果再选择放弃。

    也算是有个交代吧。

    “行吧，来吧，小文，你可轻点。。”

    “放心好了。”

    看着自家老爸有点心虚的样子，杜文笑眯眯的安慰了一下。

    “来站好。。”

    “啊。。”

    而随着杜文指挥，直接两手抓住后面腰部脊椎，各种揉捏按。

    各种部位活血通经拔骨。

    杜海华也痛叫起来。

    让在另外一边的杜苗苗她们都有点瑟瑟发抖了。

    “小文，你轻点啊，你老爸都交成那样了。”

    “放心吧，我有分寸，他只是身体僵硬了，很快他就会舒服的。”

    “呃。。”

    随着杜文的话，杜文一按，杜海华也舒服的呻吟一声。

    之后。

    “啊。。”

    各种地方一次次的按捏抓揉。

    从手到腿，到后腰肩膀各个地方。

    除了一些十分敏感得地方之外，全部都被杜文操作了一次。

    十几分钟后、

    “好了，你开始学习那锻体法吧，我帮老妈他们通脉一下之后，再看看有没有错的地方。。”

    搞定一人之后。

    杜文放下了自家老爸。

    现在他全身的皮肤已经发红，全身气血已经打通。

    筋脉，骨骼方面，也开始有点转变适合练武了。

    这样的方式，可是杜文融合了各种锻体法武技之后掌握出来的。

    其他武馆可不会在意你身体怎么样呢，或则说，知道了也没有办法。

    就是按照秘籍上修炼，他们自身也学艺不精，还能指望他们什么都可以教导好吗？

    请记住本书首发域名：.net。手机版阅读网址：

