
　　战斗的过程，劳克斯记得不是很清。

　　但那个勇者曾说过的话，一直烙印在他的心中。

　　劳克斯无法忘却勇者气急败坏，对他起杀心的那一刻。

　　更让当时的劳克斯愤怒的是，那个勇者被他打得节节败退后，态度来了个一百八十度的大转弯，爆出自己勇者的身份,用让他入伙作为条件，叫他认输。

　　“什么勇者！

　　你这样子也配称为勇者？

　　有会随意欺凌平民、强人所难的勇者吗？”

　　回过神来时，愤怒的劳克斯已经用手中的剑，刺穿了勇者的心脏。

　　勇者无声倒下，剑刃上的鲜血沿着剑刃流淌到指尖，劳克斯才意识到自己刚才究竟做了什么事。

　　恐惧和负罪感涌上心头，劳克斯扔下剑刃，落荒而逃。

　　他逃回了自己的房间,闭门不出。

　　一切如同梦境般,萦绕在年少劳克斯的脑海，他不知道如何是好。

　　他的叔叔克洛奇再次成为一束光，照进他的心扉。

　　克洛奇走街串巷，四处张罗，很快将这件事压了下去，揽下所有的责任。

　　是他让劳克斯重新挺起胸膛，生活在阳光下。

　　但克洛奇也因为这些事给自身招来了祸端。

　　很长的一段时间内，劳克斯都不理解为什么那个待人十分和善的叔叔会变成那个样子。

　　......直至，劳克斯了解到了真相。

　　杀死勇者几个月后，劳克斯的生活逐渐恢复正常。

　　可惜，平静很快被打破。

　　某一天，劳克斯意外触发了女神给予勇者的馈赠，让他能够看到其他人所拥有的属性。

　　只是......他属性上的名字，并不是自己的。

　　向曾经被勇者纠缠过的青梅竹马确认后，劳克斯才知道自己属性上的那个名字，就是那天被他杀死的那个人的名字。

　　那天出现在村落的人是真正的勇者,他并没有说谎！

　　顿时,劳克斯就像喝下了一肚子苦水。

　　他拨动勇者的系统，无意间见到了讨伐魔王的主任务，见到了上面魔王降临的倒计时。

　　想了无数次，劳克斯最终决定担负起责任。

　　既然是自己把勇者杀死的，那自己就应当完成勇者要做的一切，替他去拯救这个世界。

　　劳克斯向叔叔克洛奇说明了情况，开始了地狱般的训练，随后如同货真价实的勇者般，踏上旅途。

　　旅途中，劳克斯结识了一个又一个的可靠伙伴，与他们共同冒险。

　　魔王降临后，劳克斯更是与他们出生入死，经历了一场场残酷的战斗。

　　劳克斯没有想到的是，正当他高歌猛进一步一步履行勇者的义务之时，隶属于勇者之村的人找到他的叔叔。

　　勇者之村的人因为劳克斯的亮眼表现，意识到勇者之力被一个不相关的人继承了，于是他们了解了真实的情况，知晓了劳克斯失手杀死勇者的事实。

　　但勇者之村的人，并没有收回勇者之力。

　　而是以暴力收回勇者之力作为要挟，要求他的叔叔克洛奇执行卧底魔王军的危险任务。

　　他的叔叔知道拒绝的后果是什么。

　　为了他能够继续冒险，“欣然”接受了勇者之村的条件。

　　克洛奇卧底魔王军后，一路顺风顺水，做到了魔王军的干部。

　　魔王也逐渐注意到了这名向他们投诚的人类，为了向勇者施压，也是为了考验克洛奇的忠诚，魔王下达了让克洛奇屠戮自己故乡的指令。

　　接到这个任务后，克洛奇的内心无比崩溃。

　　他曾数次向勇者之村发送消息，恳求勇者之村介入，但他得到的回应是......

　　“如果魔王让你屠村，就去屠，尽可能做的干净利落一些。

　　现在接到情报称，魔王故意放出消息，让勇者知晓你屠村的事，想以此作为陷阱扑杀勇者。

　　如果......

　　算了，我们相信你有自己的判断......”

　　克洛奇别无选择，就算魔王不派他去，也一定会派其他人去的。

　　勇者之村决定彻底袖手旁观，关键时候还有可能釜底抽薪，单凭劳克斯的力量和克洛奇的力量，根本就没有办法逃出升天。

　　“如果能早点杀死村子里的人并且快速抽身，不配合魔王的计划，勇者就有机会逃出生天。

　　虽然自己并没有按照魔王的计划执行，但也应该会打上个求功心切的标签，能继续在魔王的军队里窃取情报，为勇者击倒魔王贡献一份力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果自己最后战死，也能够带着所有的秘密永远埋藏在地底......”

　　作出决定时，往往不知道对错。对错只有在结果完全呈现之后，才能知道。

　　克洛奇告诉劳克斯，他永远都忘不了劳克斯的父母，知道他这样做的理由后慷慨赴死的表情。

　　那个时候，克洛奇并没有后悔。

　　直到劳克斯用无比震惊的神情注视着自己，克洛奇才意识到自己所做的决定很有可能错了。

　　但，在那种情况下，错了就只能一错再错，一错到底。

　　为了计划万无一失，魔王指派克洛奇之外，还指派了其他魔王干部。

　　克洛奇最后只能用自己的生命，冷笑着告诉劳克斯：“魔王大人已经在路上了，你们绝对跑不了。

　　今天只是一个开始！

　　如果你没有足够的力量，什么也守护不了。

　　正因为我什么都守护不了，所以我才投身于魔王，寻求更高一级的力量。

　　在这个世界上，力量就是话语权，力量就是权力，力量就是一切。

　　没有什么东西能比得上至高无上的力量。”

　　克洛奇给劳克斯上了最后一课，一个人沉溺于力量会落到什么下场，同时克洛奇也用自己的死亡，埋葬了无数秘密。

　　如果不是劳克斯在中年时期逐渐想通了一些事情，决定一步步挖掘真相，很有可能永远都不会知道事情的真相，永远都会被蒙在鼓里。

　　勇者和魔王的事也是一样的。

　　如果没发生那样的事，劳克斯永远不可能想去挖掘每一个伙伴死去的背后，有着怎样的隐情。

　　他更不可能做出今天这样的选择，占据勇者沃克里斯的身体，想要将分裂的魔王、勇者之力聚合成一体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百八十三章 克洛奇免费阅读。https://xs.23sk.com 