    铁家堡的后花园，夜晚。

    一个黑衣人出现在这里，他看到了一个坐在后花园的男人，因为他的出现，这个男人抬起头，露出了一对熠熠生辉的眼睛。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “是你？”

    “是我。”

    黑衣人魔走到了桌子前，看到桌上有两张一千两的银票，于是就收了起来。

    “我还以为你已经忘了。”

    “我只是出去办事而已，可不敢忘。”

    铁无情给黑衣人魔倒了一杯酒。

    黑衣人魔端起酒喝了下去。

    “这酒既不一流也不独特，拿来招待我，有些过分了吧？”

    黑衣人魔平静的说道。

    “不过分，你此时有没有感觉心热难耐？”

    铁无情意味深长的问道。

    黑衣人魔顿时感觉不对劲，连忙想要击出腹部酒水，但是控心丸的毒性已经发作。

    这控心丸对于内力已经转化为真气的高手来说可能不值一提，然而对于内力武者还是很有效果的。

    “你！”

    黑衣人魔万万没想到铁无情竟然这么大胆，敢暗算他，全力灌注内力就要一掌将铁无情击毙，却不料铁无情同样是灌注内力于手，一拳对上一掌！

    “轰隆！”

    石桌、石凳、地面统统粉碎开来，化为齑粉，而黑衣人魔只觉得有一股爆炸性的内力侵入，顷刻间将他手上的经脉破坏殆尽，并且还有往体内蔓延的趋势。

    铁无情则是身体平移了三尺才停了下来，他试探出了黑衣人魔的实力，至少比自己要厉害，只不过暗算占据了上风，还有天诛地灭神功以及各种武功拉进了铁无情和黑衣人魔的差距，黑衣人魔的内力连铁无情的经脉都没有伤到。

    他的经脉可是日夜承受天诛地灭神功的内力淬炼，早已变得坚韧无比，黑衣人魔的内力虽然比他强大，然而在质量上肯定是不如天诛地灭神功。

    此时黑衣人魔的情况非常糟糕，控心丸毒性发作，让他不得不调动大部分内力去压制毒性，他很清楚要是让毒性进入了心脏，就无药可医了。

    他此刻还以为铁无情是想要杀了他，也不知道铁无情为什么会这么鲁莽无脑，杀了他黑宫的事情就完事了吗？看铁无情的样子也不像是这么傻的人啊。

    另一方面，天诛地灭神功的天罡地煞内力一直在入侵和破坏他的身体，不得不用内力进行压制，一心二用之下，他根本没有能力去做其他的事情。

    所以只能眼睁睁的看着铁无情走到了他身边。

    “不用担心，我不会杀你的，杀了你只会招来黑宫的报复，所以我给你吃下的是控制你的毒药，日后只需要按时服用解药就不会有事。”

    铁无情平静的说道，料到黑衣人魔要来，他可是把十几颗控心丸丢进了酒壶里面，黑衣人魔那一杯酒等于是喝下了好几颗控心丸。

    他本来只是试试而已，没想到黑衣人魔会没有防备的就喝下了酒，怕不是觉得有恃无恐，铁无情不敢做什么手脚。

    实际上铁无情本身就是一个不喜欢受到约束的人，虽然说之前受制于人没有办法，但是现在自己既然已经有实力了，那当然要主动反击，控制黑衣人魔只是第一步。

    黑衣人魔听到铁无情的话，瞪大了眼睛，只能说铁无情确实没有他想的那么鲁莽，但是他比自己想的野心更大！

    尤其是控心丸猛烈的毒性，他还没有见过这么厉害的毒。

    其实是他想岔了，控心丸的毒性虽然也很厉害，但是只有一颗的话，是威胁不了他的，只不过好几颗，那就足够威胁到他了。

    铁无情发现黑衣人魔到现在还在坚持着，他当然是不想受制于人，失去自由。

    只是他现在毕竟不能动弹，只能任人摆布，所以铁无情为了成功，也没有时间浪费，刚刚那一声巨响怕不是会引起整个铁家堡的注意，因此铁无情一只手搭在了黑衣人魔的腹部，那里是丹田所在。

    “选择吧，被我废掉你的武功，还是成为我的手下？”

    铁无情看着黑衣人魔说道，只要他往这里面灌注天诛地灭神功的内力，那黑衣人魔的武功就废了，丹田被毁，除非有什么灵丹妙药，不然都不可能恢复。

    黑衣人魔瞳孔一缩。

    “当然，你也可以选择跟我鱼死网破，自绝经脉而死，让黑宫来报复我，但是，你甘心吗，辛辛苦苦修炼到奇经八脉境界，就这么死了。”

    铁无情晓之以情动之以理的说道。

    黑衣人魔能够修炼到奇经八脉境界，自然不是什么简单人物，听到铁无情的话，他本来还真的有打算鱼死网破的想法，只是黑宫为他报仇的可能性太低了，黑宫注重利益，说不定看到铁无情年纪轻轻就是奇经八脉境界，反而会让铁无情顶替他的空缺。

    是的，现在黑衣人魔已经冷静下来，想到铁无情跟自己对撼了一击却毫发无损，而自己现在还在消灭他的内力，这家伙竟然已经突破到了奇经八脉境界，他是怎么做到的？

    他不需要积累内力修为的吗？

    还是说吃了什么天材地宝？

    不管怎么说，他都要比自己这个“死人”更具备价值，黑宫会那么做的可能性很大。

    黑衣人魔很想拼死一搏，告诉铁无情，不要觉得胜券在握，只是，他真的不甘心就这样死去。

    大部分人站得越高，就越怕死，不怕死的只是少部分而已。

    所以黑衣人魔放弃了反抗，控心丸的毒顺利进入了心脏，然后他就感觉到自己的心脏非常的痛苦，痛得他满地打滚。

    只是哪怕痛得满地打滚，黑衣人魔也都没有喊出一声，他还保留着自己的骄傲，不想就这么屈服。

    铁无情则是看着他满地打滚，等他痛得喊出声，至于那些闻声赶来的下人，都被铁无情赶走了。

    黑衣人魔没能坚持多久，就嘶吼了起来，这个时候铁无情才喂他吃了解药。

    控心丸的毒性开始缓解，不过黑衣人魔趴在地上一动不动。

