    他们没想到眼前这个年轻人，竟然便是那位传说中的江州楚少！！！

    江州楚少，这可是整个南方地区的一个神话传说。

    整个南方各大势力的人没有一个不对这江州楚少充满敬畏之心。

    毕竟对方所做的一件件事都让他们十分震撼。

    尤其是之前江州楚少强势降临江东，血洗江东第一家族燕家的事情。

    可是震撼了江东各方人士。

    没想到今天这江州楚少竟然再次出现了。

    这一刻，他们终于知道此子为什么敢如此对待黄翔了，还扬言要将其灭杀。

    和江州楚少相比。

    区区江东商会会长根本就算不得什么。

    此刻黄翔在知道楚风便是江州楚少之后。

    他整个人都瘫软在地上，一脸惨白之色。

    其眼中充满了绝望的死灰之色。

    得罪江州楚少，必死无疑！！！

    就连谭天和朱倩倩两人都是一脸刷白的看着楚风。

    他们眼中充满了恐惧，身子不断颤抖着。

    “你们闪开！！！”

    楚风看着这三大家族家主冷道。

    这三位在江东受到无数人崇敬的大佬直接恭顺的站在一边，犹如一位仆人一般。

    “杨杰继续，杀了他们！！！”

    楚风看着杨杰说道。

    杨杰双手紧握黑金古刀喘着气。

    本来以杨杰的实力是不可能握的动黑金古刀的。

    毕竟这黑金古刀可是拥有十分恐怖重力的。

    强如超凡境强者都不一定能握的动。

    不过经过这些日子楚风的研究。

    他发现只要他将一股力量输入黑金古刀中。

    便能暂时让外界之人掌控黑金古刀。

    这黑金古刀重力对于楚风的力量好似克星一般。

    所以这杨杰才能握的黑金古刀如普通长刀似的。

    此刻杨杰手持黑金古刀站在这对狗男女面前。

    这两人已经被吓的身子不断颤抖着。

    他们脸色惨白无色，身子不断颤抖着。

    “你们夺走我的一切，害的我在监狱里饱受折磨。”

    “今天便是你们付出代价的时候！！！”

    杨杰神色冰冷的注视着这两人，眼中充斥着滔天的恨意。

    “谁敢杀我儿子？”

    蓦然间，一道冰冷低沉的吼声响起。

    随即一阵沉重的脚步声响起。

    一群人直接出现在了这宴会现场。

    为首的乃是一个身穿黑色长衫，一脸阴沉，眼中充满阴鹫神色的中年男人。

    在其身边还跟随着一位身穿古朴长袍的老者。

    他们身后跟着一群手持长刀，杀气腾腾的男子。

    “父亲！！！”

    “父亲，救我！！！”

    这时谭天看着这个中年男人，其神色一喜。

    谭天宛如找到了救星一般，连连叫道。

    这个男人正是谭天的父亲谭成。

    “我倒要看看谁敢杀我的儿子？”

    “小子，谁给你的勇气和胆子敢杀我儿子的？”

    谭成走了过来了。

    他一脸冰冷强势的注视着杨杰，身上散发着一股恐怖的上位者气息。

    谭成身上还释放出一股后天境的武者威压。

    面对着这股威压，杨杰的神色十分难看，身子都在颤抖着。

    “我给的勇气和胆子，如何？”

    楚风双手插兜走了过来，看着谭成冷笑着。

    “你就是那位江州楚少？”

    谭成看着楚风冷道。

    “知道我的身份还敢这么嚣张，看来你是有所依仗啊。”

    楚风看着谭成玩味一笑。

    “江州楚少你的确很厉害，但你应该知道人外有人，天外有天！！！”

    谭成冷冷地说道。

    “你说的人外有人是指他么？”

    楚风说着，其目光扫向了谭成身边的那个老者。

    “没错，小子，我身边的黄老可是一位真正的武道宗师！！！”

    谭成一脸得意的看着楚风。

    “武道宗师！！！”

    听到这四个字，在场的众人神色都是纷纷一惊。

    他们作为有头有脸的上流社会人物，自然知道武者的一些事情。

    更加知道武道宗师这四个字的含量和可怕。

    一位武道宗师，那可是能让无数世俗家族俯首陈臣的超然存在！！！

    就算是上面对于这种级别的强者都得恭敬三分。

    可见武道宗师的可怕！！！

    没想到这个谭家家主身边竟然出现了一位武道宗师级别的强者。

    “武道宗师，呵呵！！！”

    听到谭成的话，楚风呵呵一笑，眼中充满了嘲讽和不屑。

    “年轻人你这是什么意思，看起来你对武道宗师很不屑啊！！！”

    这时这位武道宗师级别的老者直接来到楚风面前，神色肃穆的说道。

    其眼中闪过一抹蕴怒。

    刚才楚风的表情，让这位武道宗师感觉自己有一种被鄙视的感觉。

    这自然让其十分震怒。

    “的确很不屑。”

    楚风玩味一笑。

    “看来我今天有必要让你知道知道武道宗师真正的强大！！！”

    这位武道宗师级别的老者看着楚风冷漠的说道。

    轰！！！

    一股滔天的威压席卷而出，正是宗师之威。

    随着这股宗师之威爆发出来。

    在场所有人都感受到了一股恐怖的压迫。

    他们的身子都是狠狠一颤。

    众人中除去楚风之外都有一种窒息绝望的感觉，好似一座大山压在他们身上。

    他们眼中都是充满了恐惧的神色注视着这个老者。

    这武道宗师太可怕了。

    仅仅是一股气势便能让他们有一种随时要踏入死亡地狱的感觉。

    不过面对着这可怕的武道宗师之威，楚风的神情显得无比淡定。

    “你……你怎么会没事？”

    看到楚风安然自若的站在这。

    这位武道宗师强者的脸色当即一变。

    其眼中充满惊讶不已的神色看着楚风。

    在其预料之中，楚风面对着他这可怕的武道宗师之威只能乖乖的跪在地上求饶。

    怎么可能像一个没事人一样呢。

    “区区一品宗师也敢在我面前装逼！！！”

    “简直不知天高地厚！！！”

    楚风蔑视道，其冷眸扫了一眼这位武道宗师。

    轰！！！

    一道轰鸣声随之响起。

    这位武道宗师强者身子直接爆开。

    被一股无形的力量给摧毁掉身子。

    化作一团血雨挥洒而下。

    这一幕发生的太快，快的在场所有人都没反应过来。

    PS：剩下的晚上更新

