    舞台上，安娜开始把话题扯到陈岳身上。

    李倩还没有什么反应的时候，敏感的柳茵茵就已经迅速反应过来。

    “陈大总裁，你的桃花运来了。这只热情火辣却又清纯自爱的火凤凰，对你感兴趣了。听说她以前从未表露过对任何男人的兴趣。不管这个男人多有钱或多有地位，也不管这个男子对她有多么真诚。”柳茵茵揶揄地对陈岳说道。

    “茵茵姐，你就饶了我吧。我对这只火凤凰可是没有丝毫兴趣。再说人家也只是随便提了提我。毕竟我今晚上捐了这么多款......”陈岳连忙解释。

    李倩没有听出柳茵茵话语里若有若无的酸味，陈岳可是听出来了。所以他急忙要解释。

    陈岳不是下半身动物。他对李倩本来就很痴情。正常情况下，他心里甚至不会有柳茵茵的丝毫位置。只是因为受船长陈岳的情爱观念影响，加上他深藏心底的男儿霸气，才接受了柳茵茵对他的情意。但也从来是发乎情止乎礼。

    要说他见到姿容同样绝世的安娜就动心，那是不会有的事情。

    陈岳的解释话语还没有说完，却是戛然而止。因为台上安娜接下来的话语表明，安娜并不是像陈岳所说的‘随便提了提’。

    “......各位亲爱的朋友，这么伟大、博爱的陈岳总裁，你们愿不愿意请他上台来给大家讲几句话，给我们传递一下他的伟大精神呢？”安娜说完了过场话，最后振臂高呼。

    受安娜的巨大人气影响，也由于现场观众们深深地被陈岳的慷慨所感动，现场观众对安娜的提议马上是云景而从。

    “陈总裁，上台！陈总裁，上台！......”

    一时间，呼唤陈岳登台的喊声如同山呼海啸一般响了起来。

    这个突然发生的情况让全球观看直播的民众大感有趣，都非常迫切地希望看到陈岳上台说话，让他们听到陈岳的声音。

    群情难抑，支持演唱会的司仪根本无法再正常导引演唱程序，只能拿无奈的眼神看着领导们所在的地方，等待着上面的指示。而这突发情况也在其他诸多地方引发了不同的反响。

    华国特事局会议室。

    “这是什么情况？怎么突然之间就演变成要陈岳亲自上台露面的地步了？”领导们都大感惊愕。

    “马上将这个安娜的背景调出来。”杜指导员沉着脸说道。

    凡是世界上比较知名的公众人物，其资料在特事局的资料库里基本上都是能够找到的。安娜的背景在两三秒钟之后显示在了各位领导身前的终端上。

    “资料显示，安娜是鹰国一个侯爵贵族家庭的嫡女。她小时候有很长时间跟随一名鹰国苦修者进行修行。其后曾经去米国留学过几年。她是在米国开始出道进入娱乐圈，并迅速走红全球。我们的记载多是她走红之后的事情。这些事情都是比较正常的商演，并无什么明显异常的情况。只是她的修行过程和留学经历不清楚。”田副局长说道。

    “我们是不是过于敏感了一点。也许安娜的举动只是临时起意，要借着与陈岳的互动来提升自己的名气？”马副局长想了想说道。

    “有这个可能。但是不管怎么说，她留学米国那几年的经历说不清楚。有些事情我们不得不防。”蒋副局长说道。

    “可是，就算事情是我们所猜的那样，我们怎么防？归根结底，这种事情还是要靠陈岳自己处理。要是陈岳自己有了主意，我们横插一杠子进去，反而容易引发陈岳的反感。”袁副局长思索了一下说道。

    “大家不要这样杯弓蛇影如临大敌的样子。这个事情慢说还没有起头，就算事情是我们所想的那样，陈岳就会中招？他有那么不明智吗？根据我们对陈岳性格的分析，陈岳根本就不是容易被美色所迷的男人好不好？就算他是那种男人，他身边的李倩和柳茵茵哪个比这个安娜要差？”沈局长慢条斯理地说道。

    “局长，就怕陈岳与这个安娜是王八看绿豆——看对了眼。那时候，我们后悔就来不及了。”田副局长嘟囔了一句。

    沈局长与杜指导员同时摇头。要说最高领导还是最高领导，沈局长和杜指导员在这方面对陈岳都是很有信心的。

    不过副局长们的担心也未必就没有道理。万一事情它真的就那样发展呢？

    “好吧，在我们的重点监控名单里加上这个安娜。如果她真有什么不良背景和不轨意图，一调查出来就交给陈岳。我想陈岳自己会有判断的。”沈局长想了想说道。

    其他领导一起点头。这个办法是没有办法的办法。

    临海市东郊秋月小筑地下大厅，艾弗逊等人一直就在观看现场直播。

    火凤凰安娜对陈岳发出登台邀请之时，在场的精英特工都禁不住屏住了呼吸，等待观看接下来的事态发展。

    华国特事局领导们的直觉感应没有出错，安娜正是米国CAI倾力培养的超级精英特工。安娜在CAI的内部代号正是‘火烈鸟’。

    CAI并不需要安娜去从事杀人放火窃取情报之类的工作，那些工作是粗人所做的。安娜要做的就是收买有足够价值的敌对目标。是彻底收心的那种。

    为了让安娜的工作进行得更顺利，这些年CAI一直严令安娜保持处子之身。这样安娜的价值才会最大化。

    安娜明白自己的使命，也知道值得自己付出的目标绝对会是绝世人物。自视甚高的安娜也一直认为只有绝世人物才配得上出类拔萃的自己，所以对这个命令并不反对。这样子她执行任务的过程也是替自己寻找理想丈夫的过程。

    这些年来，值得让安娜出马的任务目标一个都没有出现。安娜也不急不躁，只是专心地从事着演艺事业。毕竟安娜也真心地喜欢演艺事业。

    安娜由于自身背景深厚，有资格与CAI讲条件。安娜的条件是如果CAI要让她出任务，那么任务目标也必须得到她的认同。

    毕竟她执行任务的过程就是她选婿的过程。总不可能任何一个阿猫阿狗都要让她委身吧？

    CAI答应了安娜的要求。而这次的任务目标陈岳也同样满足了安娜对丈夫的要求标准。

    于是安娜才远渡重洋参加了这次免费义演。

    现在，安娜借助大势对陈岳发出了登台邀请，迈出了接近陈岳的第一步。

