    哗！

    话音落下，整个大殿一片哗然！

    谁也没想到曹家的商船竟然是被苏家给劫掠的，一时间所有的目光都是看向了曹宏阔。

    曹宏阔沉着脸，双目看向了苏则，“苏家主，你是不是要给曹某一个说法。”

    所有人都能感受到曹宏阔话语当中的寒意。

    “说法？”

    苏则淡淡一笑，冷静的道：“曹家主可不要被有心人给利用了，这刘世泽早在两月前就不是我苏家客卿了，至于他所说劫掠商船那更是无中生有的事情。”

    曹宏阔面若寒霜，“你说他不是你苏家客卿，那便不是了？此刻人证就在面前，你却矢口否认，我看无中生有的是你吧？”

    说着，曹宏阔身子缓缓站了起来。

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖！”

    苏则没有动，但身后的苏瑞还有其他高手瞬间全部站了起来。

    一时间，整个大殿气氛变得微妙起来。

    其他人都是有些错愕，没想到漕帮之人还没有到场，便看到了这极为紧张的一幕。

    江南道四大世家之一的苏家和曹家竟然对峙了起来。

    此时安景身穿一身藏青色的斗篷，缓步走了进来，随后混在了人群当中，看到赵青梅和檀云站在角落当中心中顿时松了口气。

    法悟看到这，上前一步道：“诸位施主，今日是我教盂兰盆节，还请诸位不要妄动干戈。”

    在场之人根本就没有理会那小和尚。

    “你所谓的人证，不过是两月前叛逃我苏家的客卿，这也算人证吗？”

    苏则身躯一动，瞬息间就来到了刘世泽的面前，道：“说，你背后的主事人是谁，否则老夫立马就杀了你。”

    “苏则你敢！”

    曹宏阔看到这暴怒道。

    “我....我.....”刘世泽咽喉被掐住，声音都出现了颤抖。

    曹宏阔身躯一闪，气势如猛虎下山一般，手爪向着刘世泽探去。

    苏则双眼一眯，直接将刘世泽扔了过去。

    “砰！”

    曹宏阔一掌拍出，瞬间刘世泽整个人变成了血雾。

    整个大殿顿时一片安静。

    “好，好一个毁尸灭迹。”曹宏阔怒极反笑起来。

    其身后曹家众人也是纷纷站起身，怒视着对面苏家众高手。

    “曹家主，你莫要被有心人给骗了。”苏则淡漠的道。

    “苏家主，你说的有心人是在说老夫吗？”明井华双眼一眯，不悦的站起身道。

    “你们在做什么？”

    就在这时，一道冷声从殿后传来。

    “郭副帮主！”

    “郭副帮主！”

    ......

    看到来人，原本还坐着的穆经纶都是起身。

    “怎么回事？”郭玉春先是看了一眼满地的血渍，随后问道。

    曹宏阔率先出声道：“我曹家商船被苏家劫掠，方才苏家家主出手将人证给杀了。”

    苏则淡淡的道：“曹家主此言差矣，其一那人并不是人证，只是我苏家叛逃的客卿，想要诬陷我苏家，其二那人也并不是老夫出手杀的，而是你杀的，在场这么多人看的可是一清二楚。”

    “好了，此事稍后再说。”

    郭玉春打断了还想要继续说话的曹宏阔，而是面向了众人，道：“我漕帮召集诸位也不是处理这等小事的，今天是商讨对抗魔教事宜。”

    曹宏阔听到这，重重哼了一声，随后坐了下来。

    “近来有魔教妖人不断挑衅我漕帮威严，击杀我漕帮兄弟，经过多方调查，最终寻的魔教妖人下落，随后将其击杀，来啊，将那尸体抬出来。”

    郭玉春说完，两个漕帮帮众抬着一具尸体走了出来。

    “还真是飘血剑薛尘！”

    “没想到薛尘就是那绝世剑客。”

    “漕帮果然名不虚传，就连这一品高手都斩杀了。”

    “这可是魔教的高手，魔教真的要来了。”

    “漕帮真有天下帮派魁首的风范，连魔教高手都杀了。”

    ........

    看到那尸体的瞬间，在场议论之声犹如山呼海啸一般响起。

    就连四大世家的高手都是面露骇然之色，眼睛死死的盯着那已经死去的尸体。

    那个一剑劈开地牢，惊的洪元武都为之色变的顶尖高手，那个斩杀铁云山的绝世剑客竟然真的死了。

    苏则眼中惊疑不定，道：“真的是飘血剑！？”

    起先他对于漕帮放出来的话并不大相信，毕竟很有可能是漕帮故布疑阵，但现在亲眼所见，他却不得不相信了。

    “哎。”

    苏瑞面上没有表情变化，但心中却是重重叹了口气。

    不管怎么说，这绝世剑客杀了铁云山都是他苏家的恩人，但是眼下却是被漕帮之人给杀了，而且还要枭首，他却无能为力。

    “原来这绝世剑客竟然是薛尘。”明井华神色有些复杂。

    绝世剑客扬名的时候，他也曾经派人前去打探过这剑客下落和身份，打算暗中将其招至明家，但一直都没有任何音讯，没想到此人竟然是薛尘。

    “这绝世剑客再厉害，也逃不过郭副帮主这一手天罗地网。”

    曹宏阔低声轻笑了一声。

    站在曹家身后的曹玲儿也是忍不住多看了几眼，毕竟这段时间来这绝世剑客是江南道风头最劲的人物之一，就是她心中也是不免多了几分好奇。

    远处角落，檀云看到这不禁冷笑起来，“这群傻子，薛尘何时入我魔教，我等自己都不知，他们却知道个清楚。”

    赵青梅心中却是暗暗思忖起来，这是漕帮故布疑阵，还是真的误认这薛尘就是魔教中人了？

    “父亲，我总觉得有些奇怪。”穆杰站在穆经纶身后道。

    “哪里奇怪？”穆经纶淡淡的问道：“是因为这剑客是薛尘？还是因为你那个离经叛道的姑姑？”

    穆经纶的语气十分平静，带着一丝笃定，他笃定这尸体就是那绝世剑客的尸体。

    穆杰踌躇了片刻，最终还是没有说话。

    在场之人神色各异，表情不一，但对于漕帮内心当中却是多了几分惧怕。

    绝世剑客能够杀了铁云山，传闻乃是一品的高手，但是这一品高手在漕帮这等庞然大物倾覆之下，也是瞬息间命陨，这让人如何不惊讶，不惧怕？

    法悟微微低头，双手合十。

    “枭首！将其人头挂在渝州城头上暴晒三天三日。”

    郭玉春看到这这一幕很是满意，随后吩咐道。

    “是。”

    卞方点了点头，随后抽出了一把长刀走到了薛尘尸体面前。

    不少人看到这都是摇头叹息，如此剑客也难道漕帮这只大手。

    “薛尘啊薛尘，要怪就怪你得罪了我漕帮。”

    卞方冷笑了一声，手中长刀向着下方砍去。

    檀云深吸一口气，准备法号命令。

    而就在下一刻，一道冷光从远处飚射而至，随后蔓延向了整个大殿。

