
            

                    ：[]
                ！！

            
                只是让杨叶有些疑惑的是，此时莫轻语的右臂已好，而且整个人的气质与原来也大不相同，他也说不上来哪里不同，只是一种感觉。不过这些都不重要，重要的是对方出现了，重要的是对方今天必须死！

    莫轻语目光也落在了杨叶身上，不过她很快便是收回了目光，然后朝着第二层走去。然而就在这时，一道剑光划破空气，瞬间来到了莫轻语的面前，莫轻语黛眉微蹙，随即一阵清风凭空闪现，下一刻，她便是已经出现在了潜龙塔第二层入口处！

    在踏入第二层的那一刻，她突然停了下来，然后道：“不急，我们终究会有一个人死去，但不是现在！”语落，莫轻语消失在了原地。

    “不是现在？”

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，他就偏要现在。

    收起血煞珠，杨叶带着一百多名玄者朝着二层走去，见到杨叶朝二层走去，场中许多玄者顿时松了一口气，在见识到这里面的残酷后，他们现在只想安安静静地在这里面修炼，哪怕只是在第一层。但是第一层有杨叶在，杨叶对他们始终是一个威胁，毕竟第一层之中可是没有人能够敌得过杨叶的！

    现在杨叶走了，这是再好不过了！

    来到第二层时，杨叶体内的血煞珠再次飞了出来，因为第二层真的可以用尸横遍野来形容，场中全身密密麻麻的尸体，那浓郁的血腥味，让得杨叶与身后的玄者不禁皱起了眉头。

    “咻！”

    就在这时，一道破风声响起，一名杀红眼的玄者出现在了杨叶的面前，然后握着手中的剑对着杨叶的脑袋狠劈而下。

    “嗤！”

    一道紫色剑光一闪而过，然后这名玄者的脑袋顿时飞了出去。

    但是很快，又有下一名的玄者朝着杨叶扑了过来

    场中众人已经杀红眼，在这里面，你不杀人，别人就会杀你；在这里，没有盟友，身边所有人都是敌人；在这里，你必须得见人就杀，因为别人也是如此。在这种情况下，二层的人类玄者完全入了魔，他们脑中只有一个念头，那就是杀，因为不杀就是死！

    在连续杀了近百名玄者后，场中一些玄者这才意识到了不对劲，然后朝着杨叶看了过去，当看到是杨叶时，他们脑袋顿时清醒了许多。杨叶当日在古域城下一人独战四大绝世天才的场景他们可都是亲眼见过的

    众人停了下来，然后自动为杨叶等人让开了一条道路，开玩笑，他们现在可不想招惹杨叶！

    杨叶看了场中众人一眼，然后摇了摇头，道：“真是悲哀，有勇气对自己同类下手，但是却不敢对魔族与冥族的人动手，你们不觉得悲哀吗？”

    众人沉默了。

    这时，一名玄者哼了一声，道：“对魔族与冥族的人动手？杨叶，你说的轻松，魔族与冥族的实力本就强过我们，加上现在又占据先机，我们怎么对他们出手？”

    “那你就对自己同类出手？”杨叶看着这名玄者，冷笑道：“是啊，战不过魔族与冥族的玄者，所以你们将屠刀砍向了自己的同类，因为自己的同类弱，你们战的过他们，杀了他们，你们就可以在在这里面修炼，获得气运，是这样吧？”

    这名玄者脸色有些难看了，不得不说，回想了下自己，他发现，还真如何杨叶所说，他是抱着这个想法的。不仅是他，其实场中无数人类玄者又有多少不是这样想的呢？

    “我只是想要修炼而已！”这时，一名玄者苦涩一笑，道。

    “但是你们现在能修炼吗？”杨叶道：“你们现在敢修炼吗？在你们周围，都是敌人，你们敢有一刻的松懈吗？你们不敢的，因为你们只要有丝毫的松懈，就会被身边的人灭杀。也就是说，想要安心的修炼，那就意外着你们要杀光身边的人，但是，你们觉得你们做得到吗？”

    众人沉默。

    “现在给你们一个机会！”这时，杨叶扫了众人一眼，道：“你们都知道第四层的灵气要比第一第二与第三浓郁许多，在那里修炼，估计这十天之内，你们许多人就能够晋升灵者境。现在，给你们一个机会，你们敢不敢跟着我杀上去？”

    众人有些意动。

    就在这时，杨叶继续道：“凭什么第四层要被魔族妖族，还有冥族的人占领？凭什么我们人类玄者就要自相残杀？凭什么？我只问你们一句，杀上第四层，你们敢还是不敢？”

    其实，杨叶之所以不上第四层，这才是他真正的目的。因为经过一番杀戮后，能够活下来的，基本都是精英之中的精英，也只有带着一批精英，他才能够与魔冥妖三族抗衡，不然，一些垃圾在队伍之中，只会拖后腿！

    一直以来，杨叶都很清楚一点，那就是凭他与身后一百名玄者，是无法对抗魔冥妖三族的。唯有集合人类精英，他们才有一点机会。在这潜龙塔之中，大家都不能出去，加上人类与魔冥妖三族之间又有不可调节的矛盾，所以，人类玄者必须要团结一致，不然，等待人类玄者的，只有死！

    而他也知道，人类玄者大多数都是自私的，如果一开始他出面号召，也许会有许多人会跟着他，但是这些人之中肯定会有许多是心存不轨的，一旦与魔冥妖三族开战，这些人绝对是会拖后腿的，甚至，反戈相向都有可能！

    所以，他必须要让这些人类玄者相互厮杀一阵，因为只有如此，才能让他们意识到他们现在的处境，也只有如此，才能淘汰那些弱者！

    果然，听到杨叶的话后，越来越多的人露出了思索的神情。在场的人都是天才与妖孽，都不是蠢蛋。他们自然知道杨叶所说的严重性，确实，人类玄相互厮杀，然后人类玄者越来越少，到那时，人类玄者彻底少了人数多这个优势后，面对魔冥妖三族，他们拿什么抵抗？

    到那时，别说修炼、争夺气运了，就是能不能活都是一个问题！

    “我跟着你！”就在这时，一名玄者站了出来。

    “我也跟着你！”接着，第二名站了出来

    很快，陆陆续续又战了许多人出来，一刻钟后，杨叶身后多了一千多人，也就是说，第二层只有不到十分之一的人站了出来！

    不过对于杨叶来说，这已经足够了！

    至于剩下的那九千人，杨叶知道他们打的什么主意，无非就是想等着他与魔冥妖三族拼个两败俱伤后，他们好来拣便宜。

    只是，杨叶岂能如他们意？

    扫了二层众人一眼，杨叶带着一千多人踏上了第三层。

    第三层与第二层还有第一层一样，也是遍地尸体，鲜血染红了整个青石地板。第三层比第二层还要激烈一些，在杨叶等人上来之时，便是有一些玄者朝他们扑了过来，显然，他们是在阻止下面的人继续往上爬！

    杨叶没有动手，他身后的那些玄者就将朝他们扑过去的那些玄者解决了。

    众人察觉不对，全都停了下来，看向杨叶，当看到是杨叶时，众人神情顿时极为凝重了起来，眼中，除了凝重，还有着深深的忌惮！

    “继续杀啊，没事，我们就只是看看！”杨叶笑了笑道。

    众人嘴角一抽，继续杀，老大，有你在这，我们还敢杀吗？

    “不杀了是吗？”杨叶道：“那我们就来谈谈吧，废话不多说，可有人愿意跟着我一起杀上第四层？有的就站过来！”

    “”

    ps：谢谢：书友13061463sable敷衍小夜狂想曲不看就不看瑟过河走卒你们的打赏与月票支持，谢谢你们！拜谢！           
            