 在对于这个病人病情的看法上，刘贤的观点，刘贤的这些师弟们都是完全赞同的。

在他们看来，杨天说出这样一个完全没听说过、甚至有些无迹可寻、还包含了多危险穴位的针路来，完全就是在胡说八道！这样扯淡的诊疗方法，当然是不可能比得过他们的大师兄的！所以……刘贤这话一出，众师弟纷纷点头赞同，脸上也都露出了胜利的笑容。

“真没想到，这么轻松就赢了，大师兄果然不一般啊！”

“开玩笑，咱们的大师兄，怎么可能是这个小子能比的？”

“不过这小子也是够秀逗的，连看诊都一窍不通，还敢上门来挑战，这不是自取其辱吗？”

“不不不，他不只自取其辱，还给咱们针王府送了一百万呢！这下师父估计都会很惊喜吧？”

“亏我们刚刚还以为他很有威胁呢。

原来，这家伙也就会一手扎针嘛，有什么用？”

……众徒弟都已经开始欢笑庆祝了。

但是……杜小可听到刘贤这自作主张地判断，就很不服气了。

她轻哼一声，嘲弄道：“你说我们输了，我们就输了？

见钱眼开，也没必要这样吧，吃相未免太难看了。

亏你还有脸来当这个裁判。”

刘贤和众师弟正笑着呢。

听到这话，他们纷纷一僵，而后看向杜小可，都有些不满。

刘贤眯了眯眼，开口道：“你是想说我徇私舞弊、错判了结果？”

“当然啊，”杜小可一脸理所当然，道，“你都看不懂杨天的治疗方法，凭什么能判断他的方法的好坏呢？”

刘贤撇了撇嘴，道：“若是他说一条正常点的针路，我说不定还不好判断一些。

可他说的这行针路线，完全就是在侮辱我们的智商！敢把这么多危险的穴位，放在一条针路之中，这完全就是在作死！若是这都不是坏方法，那干脆拿刀捅病人一刀得了！”

杜小可正欲继续争辩呢……杨天却是轻轻地拍了拍她的肩膀，示意她不用争辩。

而后，很平静地，微笑着对刘贤，道：“你应该庆幸那些钻研出中医的先祖，没有像你一样死脑筋。”

刘贤面色一冷，有些愠怒地看着杨天，道：“你说这话什么意思！骂谁死脑筋呢！”

“意思很明确啊，”杨天微笑道，“你想想，在中医和针灸出现之前，谁会想到用针扎扎身体还能治病的啊？

怎么想，用针扎人，也像是在杀人把？

那么……如果所有的先人都这样死板地想的话，那现在还会有针灸吗？”

刘贤顿时一怔，竟一下子有些哑然。

但他很快又反驳道：“你别偷换概念！我能做出这样的判断，是因为我本身就懂中医！我堂堂针王府大弟子，跟着师父学了十几年了，懂的难道还能没你一个毛头小子多？

你这针法，路经如此多的死穴，是绝对不可能成功的！”

杨天听到这话，笑了笑，道：“张口闭口死穴死穴，你的思维，真得不是一般的僵硬啊。

你是不是觉得，只要是死穴，就一定碰不得？”

“没错！别说死穴了，哪怕是那些要害穴位，若是没有特定的针法针路，多了都容易处问题。

所以你这针路完全就是害人的！”

刘贤冷哼道。

“既然你都这么说了，那……要不咱们试试？”

杨天笑道。

这话一出，众人微微一惊。

试？

怎么试？

刘贤也是微微一僵，冷眼看着杨天，道：“你想怎么试？

在我身上试？

你以为我会那么蠢吗？

病人就更不可能让你试了——出了事，岂不是会算在我们针王府头上？”

杨天淡然笑着，道：“放心，不用你，也不用这位周先生。”

杨天转过头，笑眯眯地看向了钱小明。

钱小明正当吃瓜群众当得好好的呢，忽然被杨天一看，有些愣了，心中莫名地有了点不好的预感。

“小明，过来，”杨天微笑着对钱小明招了招手。

钱小明突然感觉身体有些发冷，有种想要转身就跑的冲动！他不由得一个哆嗦，有些吃惊地看着杨天，道：“老……老大，你……不会是想拿我来当小白鼠吧？”

杨天笑着摆了摆手，道：“怎么会呢？

这怎么能算小白鼠？

我又不是做实验，我很有把握的！”

杨天一副很自信很自信的样子。

但，钱小明怎么越看越觉得不靠谱呢？

不过……在一番颤抖之后，钱小明还是不得不乖乖地走了过来，来到了杨天身边。

毕竟老大的话还是要听的。

杨天拿起一旁的针包，对着刘贤和他的一众师弟，道：“我就在我这位兄弟的身上试。

这你们总没意见吧？”

众人纷纷一惊，意见倒是没什么意见，只是都用怜悯的目光看着钱小明。

“唉，这人可真惨啊，居然跟了这么个老大……卖力不说，还得有生命危险。”

“这小子也太变态了吧，为了狡辩，都不择手段了，连兄弟都要残害了啊？”

“哇，这小弟是真得可怜。

这姓杨的小子，真得没人性啊！”

“这家伙难道想用这种方式来证明自己吗？

真是搞笑啊！等会等那小胖子疼得哇哇喊的时候，看他怎么解释！”

刘贤也是冷笑一声，满脸不屑地道：“既然是你自己带来的人，又是自愿的，那我们自然不会干预。

不过……等会出了事情，可别想赖在我们头上！”

“放心放心，出不了什么事，”杨天微笑说道。

既是对刘贤等人说的，也是对钱小明说的。

说完，他便让钱小明在一旁的椅子上坐下、坐稳，拿起一跟银针，随意而又精准地朝着钱小明身上某个穴位扎去。

钱小明被吓得身子微微一绷劲，准备忍受即将到来的痛楚。

众人也纷纷盯着这里，准备看看接下来钱小明将会露出怎样痛苦的表情。

因为他们一眼就能看得出来——这是神门穴，人体要害穴位之一！然而……四五秒后。

钱小明紧绷的身体，微微松弛了下来。

他有些愕然，低下头，看着扎在身上的那根银针，有些不解。

“诶……怎么……不疼啊？”

 