    夜战擎头疼的揉揉眉心，片刻，趁着声音缓缓说道：“娶她，同样是为了报仇。”

    江沐音被这一句搞得迷茫，懵逼的问：“什，什么？”

    她完全不理解，白汐汐和他的报仇有什么关系。

    夜战擎觉得女人打破砂锅问到底的性格，还真是让人窝火，偏偏，他很了解江沐音，要是不说清楚，她很有可能伤害白汐汐。

    于是，顿了片刻，他道：“她身上有别的身份，只是现在还没揭开，我需要在揭开之前，得到她的心，让她自愿嫁给我。

    懂？知道该做什么了？”

    江沐音的情绪，彻底冷静了下来。

    他娶白汐汐，竟然不是喜欢，而是为了报仇，也就是说，她喜欢的那个夜战擎还在，她以后还有机会。

    片刻，她就改变了态度：“战擎，只要是你的决定，我都会帮助你，陪着你，只是为了报仇，你连自己的婚姻都要搭上吗？这样会不会不好？”

    她更希望，他放下仇恨，就做被万千少女追捧的天王。

    那样真的挺好的。

    夜战擎狭长的眸子眯了眯，冷凉的唇瓣冷然掀开：“这么多年，你应该懂我，这样的话我不希望再听到，挂了。”

    电话被掐断，江沐音连再开口的机会都没有，拿着手机，她感慨又无奈的叹一口气。

    她的确懂他，懂他当年所受的苦，更懂他心里的仇恨，她理解他报仇，只是觉得他活的很辛苦。

    表面上，要装作无所事事，纨绔无聊的明星，拿着一个个代言，去面对他最不喜欢的嘈杂粉丝，和最厌恶的聚光灯。

    私下里，要韬光养晦，一步步筹谋。

    一年365天，他休息的时间，掰着手指头都能数过来。

    这样的他，到底什么时候才能结束。

    她很多时候也恨，恨自己没有能力，没有深厚的背薄去帮助他。

    现在，白汐汐可以是吗？好，她会帮他的，只要他开心，只要他如愿。

    白汐汐洗漱好，换了干净的病服后，出来就意外的看到站在病床前整理床单的江沐音，她微怔，连忙走过去：

    “江医生？我自己来就可以。”

    江沐音扭头，对她笑了笑，说：“不用，你是病人，我作为你的主治医生，理应好好照顾你。”

    她的笑容太明媚，灿烂，和之前的态度行程鲜明的对比。

    白汐汐觉得完全像换了一个人一样，一脸不可置信的望着她，短短十几分钟，发生了什么？

    江沐音整理好被子后，直起身子，对白汐汐笑道：

    “白小姐，之前对不起，真的很对不起，我跟我男朋友吵架，就把私人情绪带到工作上来了，希望你不要跟我生气。”

    她说的诚恳，满是歉意。

    白汐汐诧然，原来是跟男朋友吵架？不是因为盛时年？她连忙摇头：

    “江医生没事的，我也是女人，最能理解和男朋友吵架时的心态了，有一种恨不得草了全世界的感觉对不对？”

    她每次和盛时年吵完架，就是那种恨天恨地怨人生的心态，不对，等等……

    他又不是她男朋友，她怎么能顺口就说的这么自然？

    江沐音本来是准备了很多借口的，结果白汐汐竟然就这样相信了？还这么好说话？

    不禁，对她有了一丝喜欢，点头：“嗯，是啊，谈个恋爱真是头疼，不过我一回办公室就接到他的道歉电话，然后就和好了。”

    “哈哈，所以江医生是来秀恩爱撒狗粮的吗？”白汐汐笑道。

    江沐音被她说的话逗的一笑：“哪儿有，我分明是来道歉的。”

    白汐汐其实挺不喜欢树立敌人的，所以江沐音能跟她道歉，让她很开心。

    至少她这两天在医院里，不用提心吊胆的生活了。

    “放心，我没生气。”

    江沐音拉起她的手：“那就好。”

    想到什么，她忽然说：“对了，昨天送你的来的那个男人，好帅好爱你啊，你不知道，他抱着你来的时候，眉头都拧到了一起，一张脸阴沉着，全是担忧。

    把你放在床上时，还再三叮嘱我给你好好上药，说女孩子不喜欢留疤，还说一定给你打止疼针，你怕疼。

    之后每隔半小时，还打电话给我询问你的伤势，字字句句里都是担心。”

    她刻意说的夸张，不过除了最后一句以外，其他的都是真的。

    昨天的夜战擎，的确最不淡定的夜战擎。

    从看到她在小房间血肉模糊的那秒，他一脚就踹了过去，大狗当场被他踹死，之后他二话没说，抱着她从上面的特别通道下楼，一路上，手都是微颤的。

    白汐汐怎么会不记得？现在想起他带着万丈光芒出现在房间门口的那一刻，她还觉得心底震撼。

    她清楚的记得，那时阳光很好，她的视线望去，他是背光而立，外面的骄阳尽数披在他肩上，他整个人都有光。

    似她人生中的天使。

    也是因为那一幕，那一场景，她日后的人生中，对他有了无数的包容，怜惜，忍让，帮助。

    “白小姐，他今早还电话问过你呢？好奇怪，他怎么不来看你？你们是朋友么？”

    江沐音的声音响起。

    白汐汐收回思绪，尴尬又有些不知如何解释的说：“额，他可能工作比较忙吧。我和他是很好的朋友。”

    合作关系上的朋友。

    江楚馨作为女人，能看的出白汐汐对夜战擎的情绪很自然平淡，或许有感激，有感动，但和爱情无关。

    所以，她现在不喜欢夜战擎？这让她微微心安，可又随即担忧，她如果一直这样，不对夜战擎动心的话，夜战擎的计划怎么实施呢？

    这两天，她一定要好好帮忙才是！

    她开口：“那的确是很要好的朋友了，不然他也不会那么焦急，要不是今天早上看到你和盛总，我还以为他是你男朋友呢，毕竟你们两看起来也挺有夫妻相的。”

    夫妻相？这世界上真有夫妻相这一说么？不过她已经和夜战擎签了那份协议，以后的确是要结婚的。

    至少生下孩子以前，她会和他相处。

    想着这个，她心里竟升起一丝抵触来，莫名的不想和盛时年以外的男人发生关系。

