
    “饶命，饶命啊！”

    林海一出现，缉查使顿时面露深深的恐惧之色，朝着林海倒头就拜，大声求饶。

    进入炼妖壶后，他瞬间感受到，自己的元神完全的受控于林海，只要林海一个念头，就可让他灰飞烟灭。

    可以说，林海已然主宰了他生死，让他岂能不惧？

    “起来吧！”林海淡漠的开口，随后一股无形的力量，将缉查使扶了起来。

    “将遗忘之都的事情，详细的给我介绍一遍，胆敢稍有隐瞒，定叫你生不如死！”

    “是！”

    缉查使哪里敢有所隐瞒，立刻战战兢兢，将自己知道的一切，全都告诉了林海。

    林海背负双手，静静的听着，终于弄明白了，这遗忘之都，究竟是怎么一处所传。

    原来，遗忘之都相传是某位神秘大能，以大神通开辟的一处独立空间，用来关押一些罪大恶极之人。

    整个空间内的灵气，也被这位神秘大能抽取了十之，只剩下不足原来的一成，使得这里的修行环境，变得极为恶劣。

    这样一来，关押之人哪怕有天赋异禀者，也休想再次突破，达到更高的境界，以破开这片空间，逃出生天。

    而这片空间，与外界完全的隔绝，只能进不能出，不管是被关押，还是无意中进入这里的人，都将永远的困在这里，只能在这种恶劣的环境中，慢慢的死去，就像被外界遗弃了一般。

    时日一长，这片空间便被受困者称为了遗忘之都，便随着时间的推移，建立了城池，同时形成了统治。

    而当前遗忘之都的城主，据说乃是一位神秘大能，来到这里之后，以碾压之势灭杀了之前的城主，占领了城池，并用大神通，将仅剩的灵气，聚拢在了城中。

    从此以后，立下了规矩，地仙实力以上者，可进城池修行。

    至于地仙以下，在这位城主看来，皆为蝼蚁，进入城池无非是白白浪费了地仙们的修行资源。

    因此，便颁下号令，地仙实力以下擅入城中者，杀无赦！

    而这个缉查使，便是城主手下，当差的一个小喽啰，专门负责巡视和维护城中的秩序。

    只不过，今日合该他倒霉，竟然遇到了林海，落得个肉身被毁，元神遭擒的下场！

    听完缉查使的介绍，林海缓缓点了点头，忽然问道。

    “你可知道，遗忘之都的城主，是什么修为？”

    这个城主，能够以大神通聚拢灵气于城中，光是这一点来看，就绝非等闲之辈。

    林海既然要进入遗忘之都，就有必要将城主的实力搞清楚，一旦发生什么意外，城主绝对是自己的头一号敌人！

    “城主的实力，犹如浩瀚夜空，深不可测，小的无法看透。”缉查使缩了缩脖子，有些胆怯的说道。

    “哦？”林海一惊，眉头微微皱起。

    这个缉查使的修为可是化神中期，已然不敌了，连他都说深不可测，那这个城主的实力，绝不是化神期。

    那这样说来，城主的修为，必是大乘期，甚至更高！

    “你可知，城主平日里，都做些什么？”林海继续问道。

    缉查使闻听，赶忙摇了摇头。

    “城主大人，行踪向来神秘，外人根本无缘得见，平日里都是城主座下的八大护法，在管理城池。”

    “八大护法？！”林海一怔，随后开口问道，“这八大护法，是什么修为？”

    “都是大乘之尊！”

    “嘶~”

    林海闻听，顿时倒吸一口冷气，面露骇然之色。

    “八个大乘期，尼玛！”

    林海简直震惊的无语了，大乘期啊，那可是相当于主上那般的变态人物！

    自己当初面对主上，可是没有一丝的还手之力，若不是主上自己把自己玩坏了，林海根本奈何不了主上分毫。

    即便是如今，林海的修为到了元婴后期，与大乘之尊相比，仍然是天地之差，根本不可同日而已。

    本以为像主上这样的大乘之尊，乃是凤毛麟角，百八十年都未必能够遇上一个。

    可是没想到，光是这个遗忘之都中，竟然一下子就出来了八个，真是骇然听闻！

    同时，林海的内心巨震，涌起一个更为可怕的念头。

    连城主座下的八大护法，都是需要自己仰望的大乘之尊，那这个高深莫测的城主，会是什么修为？

    大乘后期？渡劫期？散仙甚至天仙？

    林海瞳孔剧烈收缩，已然不敢想了。

    “看来这个遗忘之都，比自己想象的，要可怕的多啊！”

    林海深吸一口气，随后再次看向缉查使，手臂一挥，足有上千颗灵石，出现在了缉查使的眼前。

    “灵，灵石！！！”

    缉查使眼皮一阵狂跳，目光中顿时闪烁出激动贪婪的光芒。

    上千颗灵石啊，他自从进入遗忘之都后，什么时候见过这么多灵石，这简直是一笔巨大的财富啊！

    “这些灵石，可在遗忘之都，换取什么等级的宝物？”林海淡淡问道。

    “几乎可以换取，任何宝物！”缉查使喘着粗气说道。

    “哦？”林海心头一喜，暗暗点头。

    果然和自己想的一样，遗忘之都因为灵气稀薄，灵石则变得极为重要，珍贵程度甚至超过法宝功法！

    “城中什么地方，可以进行交换？”林海问道。

    “城北的一品堂，乃是遗忘之都官方举行拍卖之所，安全性和可靠性极高，不管什么宝物，都可以在那里进行拍卖。”

    “如果您需要购买宝物，可以去一品堂参加拍卖，定不会让您失望。”

    “一品堂？”林海眉头一挑，缓缓点了点头，“好，我知道了！”

    “狼七！”林海一招手，将侍立在身侧的狼七，叫到了跟前。

    “狼七，见过主人！”

    狼七因为探测漩涡有功，被林海重新收入炼妖壶后，已经按照约定，赐封了狼王。

    如今的狼七一步登天，意气风发，精神抖擞，对林海可谓充满了感激。

    见林海召唤，赶忙单膝跪地，恭敬的行礼道。

    “将他带到狼人的队伍中，做个劳役吧！”

    林海说完，意念一动，直接出了炼妖壶，再次回到了遗忘之都。

    “啊！！！”

    林海才一出现，旁边顿时一道惊呼，随后就见一个年轻的女子，正瞪大眸子看着自己，眼中充满了震惊！

    “你，你是从哪冒出来的！”短暂的失神后，女子顿时真气一荡，迅速后退与林海拉开距离，随后满脸警惕，朝着林海一声轻叱！
