    第531章我有三重人格！嘿，我装的（76）

    娇阳回到家里，坐在阳台上，看着手机，嘴角微微上扬。

    她思索了一会儿，葱白的手指微动，打出一行字：“蒋医生，我突然有一个想法。如果说...让一号消失的办法是让她感到痛苦，从而生出应激反应，导致她的人格分化现象加重...那么，相对应的，让身为负面人格的三号消失的办法，是不是就是...”

    对方沉默一会儿，隔了一段时间才回复：怎么了，不是先打算对付主人格的吗？

    娇阳笑嘻嘻地，身体散漫地靠后，在转椅上转了一圈，然后才再发过去：可是，不知道为什么，我现在...好像更想让三号先消失了呢。

    这次间隔的时间更长：是因为...傅期然？

    这次在医院里，有人告诉了他，关于她和傅期然之间发生的争执，只是不知道具体在争执什么。

    不过...他也大致可以猜到。

    娇阳没有回复。

    她拿手机在手指上转了一圈，然后放进了衣兜里。

    娇阳穿着松松垮垮的睡衣，拖着棉拖鞋，去楼下拿了一瓶鸡尾酒上来，抬眼望着窗外的星空，心情愉悦地弯起了双眸。

    ...

    夜里，此处不只有她一人。

    不远处，一辆黑色的汽车停在那里。

    蒋司成坐在驾驶位上，此时脱去他一贯穿着的白大褂，上半身仅身着一件白色衬衣在身上。

    他看着迟迟没有传来回音的手机，又抬头望向那道触目可及的房顶，陷入沉默。

    “叩叩叩”敲窗户的声音，唤回他的神绪。

    蒋司成怔愣一瞬，目光触及窗外那张放大以后吊儿郎当的面孔，是傅期然。

    他微蹙起了眉心，收回手中的手机。

    “你...”

    “方便再聊聊吗？”傅期然吸了口手里的烟，一贯是一副嬉皮笑脸的模样，此时双眸幽深。

    “认认真真的，谈谈。”

    蒋司成垂下眼睑，沉默了一会儿，打开了车门。

    傅期然勾起唇角，掐灭手里的烟，坐了进来。

    “你喜欢她？”很意外，先提问的居然是蒋司成。

    他皱着眉头，浑身不适，强忍他身上的烟味。

    傅期然当然注意到了，不知是嘲笑还是报复性地笑了笑：“谁？”

    “你知道我的意思。”他眉心拧地愈发紧，嘴角同样嘲讽似的勾起。

    不然，他今天为什么那么大反应。什么只是为了三号讨回公道，他才不信。

    不过蒋司成只是想试探，并不想点破，更不想经由自己说这一番话后反而让他幡然醒悟，徒增麻烦。所以这次交谈，他得拿捏好尺度。

    “抱歉，我还真不知道你的意思，”傅期然冷笑一声，“我单纯只是为了三号，对于二号那种类型的女人，我避而远之。不要以为自己喜欢这样的女人，喜欢地不得了，就以为全世界的男人都会为她争风吃醋。”

    蒋司成沉默。

    他继续嘲讽地冷笑：“倒是你...上次与我谈话的时候，那个冷酷公正的蒋医生呢？你口口声声说什么副人格不应该存在，现在却在背地里帮着二号，你的记性和你的医德一同飞去外星了吗？”

    傅期然没法不在意这件事。他虽然知道二号不会那么容易善罢甘休，但是他上次和薄云礼说的那些话一大半都是气话，他知道二号不简单，但真没想到她会无下限到这种程度，已经利用完人家哥哥把他一脚踹了，现在又去招惹人家的弟弟。

    他确实没想到，她会那么直接地把手伸到医院里面来。这对三号实在太不利了。

    而且...她今天在医院对自己说的话，隐隐让他有一种不好的预感。

    也是他笨，才会三番两次被她愚弄在手掌心里。二号做事从来都是直接到可怕又出其不意，他早该想到的，上次她为了把自己从警察局弄出来就能出动去勾引蒋铭洛，现在当然也能为了扭转局势去招惹蒋司成。

    她从来都是不择手段，只有他想不到，没有她做不出来的。

    傅期然收紧了十指，心脏仿佛也被攥紧，几乎窒息。

    “那是之前。”

    相比傅期然的情绪激动，蒋司成不咸不淡地开口：“以前我不了解她...现在我发现，一号太软弱，三号太强硬，或者...二号才是最应该存于世上的人。”

    他换了条腿互相交叠着：“我是医生，除了在做必要本职的同时，也应该履行我其他的一些义务。比如...替这个社会筛选出去部分弱者，以及垃圾。”

    傅期然被气笑了。

    “砰”地一声，带着滔天的怒意，他的拳头砸在他脸上，傅期然抓住蒋司成的衬衣领子。

    他五官被怒火扭曲，冷笑着，双眼猩红：“你说谁是垃圾呢？”

    “你和三号做的那些事情，我这里都有记录。要看看吗？”蒋司成拭去嘴角的血迹，淡淡地威胁。

    傅期然眯着眼睛，却突然平静下来，松开他的领子，散漫地往后靠去。

    “看来...你现在是铁了心要帮她了。”

    他扯了扯嘴角：“真不知道你是怎么做到这么厚颜无耻地把私心说得那么冠冕堂皇的。连伤了你哥的前女友都敢要，这样看来，你们还真是天生一对。”

    “谢谢。”

    蒋司成点点头，眼神刻薄又冷漠：“那就多谢傅少爷的祝愿。”

    “行，”傅期然倒吸了一口凉气，然后扯着嘴角，打开车门出去，“既然你已经做下了选择，那我们就各自为阵，很好。”

    他的心里居然莫名有种松了口气的感觉。

    傅期然强忍着想要打死他的冲动：“那就麻烦你去告诉二号那个女人，在对付完一号以后，就是我们的正式交锋。”

    现在他们都各自有对方的把柄。

    蒋司成望着他的背影，想到刚才娇阳说的改变主意，要先对付三号的话...

    他的双眸逐渐幽深。

    ...

    第二天，学校。

    在操场上，熙熙攘攘的人流，枫叶一片片飘落而下，娇阳穿着校服，还有及膝的黑色长筒靴。

    晨跑的时候，她笑嘻嘻地拦在傅期然的面前，心情不错的模样：“我们要不要做个交易。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

