    发出一声惊呼，李客满是的怒火的目光落到了程咬金的身上：

    “在陛下面前，难道你还敢强留我不成？”

    话语落下，李客可怜巴巴的看向一旁的李承乾：

    可怜、弱小、求保护！

    “嚯哈哈哈，俺老程向来遵纪守法，怎么可能做出强留这种事情。”

    厚颜无耻的为自己打上‘遵纪守法’的标签，程咬金这才开口：

    “只是令夫人和家中产业都已经被转移到了长安，若是你这么离开的话，恐怕……”

    剩下的话语老程没有多说，但李客还是瞬间明白了过来：

    自己这是被老程彻底拿捏了啊。

    “不但如此，俺老程还收了你家李白为徒。”

    话语落下，程咬金的神情越发得意：

    “在接下来的一段时间里，李白小子将会留在老夫的府上学习。”

    “什么？”

    又是一声惊呼，李客彻底怒了：

    “简直是岂有此理！”

    狠狠地甩了甩衣袖，李客这才开口：

    “卢国公一介武夫，怎能成为我儿之师？”

    按照李承乾的估计，如果不是有着自己在此，现在的李客都想扑过去对着老程来一番暴力输出了。

    不过这也正常，李客明明是商人之身，却有着足以让程咬金动心的文才。

    只凭借这一点，就可以知道他对文学休养的重视。

    对于这样的人来说，自然也希望自家崽子能够成为一代名士。

    显然，名士这两个字和老程连一根毛的关系都没有！

    不过程咬金可不会在乎这些，李客的话语刚刚出口，老程就露出了一个鼻孔朝天的姿势：

    “老夫纵横沙场所向睥睨，自然能够传授给我徒弟一身好武艺。”

    话语出口，程咬金还朝着李客投去了一个鄙视的神色：

    “白小子天资聪慧，若是不习武的话岂不是浪费了好好的天赋。”

    “你……”

    嘴角狠狠抽搐一下，李客的目光落到了李承乾的身上：

    “恳请陛下为小人做主。”

    可怜李客一心想着自家儿子能够成为一代名儒，岂能允许他程咬金这样的货色厮混在一起？

    不过李客这次注定要失望了，他的话语刚刚出口，李承乾就轻咳了一声：

    “我觉得吧……应该给孩子一点儿选择的余地。”

    “陛下？”

    神情微微发愣，李客一脸疑惑的看向李承乾：

    我怎么觉得你的立场有些问题呢？

    “哈哈哈哈，我大唐毕竟是一个民主的国家，可不能扼杀孩子们的兴趣啊。”

    发出一阵轻笑，李承乾的神情格外和善：

    “既然孩子愿意习武，那么身为父母自然还是要以支持为主。”

    “可是……”

    没想到李承乾居然会说出这样的话语，李客的神情格外委屈：

    “若是如此一来，我儿的功课岂不是会落下？”

    话语落下，李客又快速的补充了一句：

    “白儿天资聪慧，更是应该好好钻研学问才是。”

    这还用你说？

    听到李客的话语，李承乾暗暗吐槽：

    李白的才能，我可比你了解太多了。

    没错，李白就是那个李白。

    在最开始的时候，李承乾还有些不能确认李客的身份，但是随着逐渐的交流，他终于彻底的确定了对方的身份。

    如果不出意外的话，面前这货应该就是那位‘绣口一吐就是半个盛唐’的诗仙的父亲！

    念头运转之间，李承乾的笑容越发浓郁：

    李白啊李白，你可算是落到我手里了？

    要问身为穿越者的李承乾一生中有过多少噩梦？

    那可真是太简单了：

    李白、高数和食堂阿姨的手！

    眼神落到李客的身上，李承乾的神情显得格外严肃：

    “就算如此又能如何？”

    “身为父母，难道你就想要为了自己的一己之私而毁掉孩子的兴趣吗？”

    “我……”

    没想到李承乾会突然变成这副态度，李客也不由得陷入了犹豫之中：

    我真的毁掉了白儿的兴趣吗？

    看到李客的神情变化，李承乾嘴角微微扬起：

    是时候让你见识见识穿越者的嘴炮力量了！

    “再者说来，谁说习武就一定不会影响到学文了？”

    “陛下的意思是？”

    “既然你们都认为李白天赋异禀，那就让他文武同修不就行了？”

    话语落下，李承乾的脸上露出淡然之色：

    “我大唐人才辈出，文武全才又不是从来没有出现过。”

    “陛下英明！”

    李承乾的话语刚刚出口，李客便是眼神一亮：

    是啊，以白儿的资质，成为一个文武全才似乎也不是不可能的事情呢。

    “既然你同意了，那么这件事便就此为止吧。”

    挥挥手替李客做出了决定，李承乾这才再次开口：

    “以后你就留在卢国公的书院中教学，正好也可以让李白在书院里学文……”

    “陛下言之有理。”

    连皇帝都这么说了，李客自然也没有反驳的想法。

    当然，最关键的是程咬金已经彻底斩断了他反驳的机会。

    实际上从李白母子以及李客的所有生意都被老程转移到长安城的时候，他就已经没有了其他的选择。

    “嚯哈哈哈，你若是早些如此，何至于搞出这么多的事情？”

    见到李承乾替自己搞定了李客，程咬金的脸上立刻露出了一个大大的笑容。

    说话时老程还伸出爪子在李客的肩膀上拍了拍：

    “你且放心，俺老程的书院一定给你最好的待遇。”

    程咬金虽然是个粗人，但是眼光却并不比任何人差。

    真是因为见识过李客的才能，所以他才会如此不择手段。

    “哼！”

    轻哼一声，李客冷冷的拍开了程咬金的爪子：

    “李某一向洁身自好，还请国公爷自重。”

    “咋，俺老程就是喜欢这一口，你能咋地？”

    看着直接伸手挽住李客脖子的程咬金，李承乾忍不住叹了一口气：

    你们的关系……果然不对劲儿！

    “程伯伯莫要胡闹了。”

    眼见着两人又要开始争斗，李承乾连忙开口打断了老程的搞怪。

    “此事说来也是委屈了你，这本诗集就当是送给你的补偿吧。”

    话语落下，秦怀玉已经从衣袖里掏出了一本比新华字典还要厚一些的册子，上面写着四个大字——大唐诗集！

