    在强大的星源漏斗能量诱惑下，自己的能力还在正常运转，“罗盘”与奥尔德兽的联系却骤然中断，这只能说明一个问题——

    奥尔德兽死了！

    巫者的眼前一阵恍惚。

    那头11星巨兽可是活过新中途岛海战的巨兽，它与【摩多】的合作历史，甚至比自己加入的时间还要久远。

    在数以十万计的兽潮中，拥有媲美人类智慧的11星巨兽，在海洋主场被斩杀。

    还有比这更荒谬的事情了吗？

    不过现在的情况已经由不得巫者多想了，必须要尽快处理奥尔德兽死亡带来的兽潮迟滞问题！

    如果不重新把迷雾气旋和申城海岸线的通道构建起来，那么迷雾里的陆行巨兽是决然不会出来的。

    “既然要塞里还有这等级别的强者，那我也终于可以放心了。”

    巫者的眼神恢复平静，他从海蛇头顶站起，轻轻一跃跳入半空，右手凌空托着【风暴漏斗】，左手则向前五指伸开猛地一抓。

    前方的空间似被无数无形丝线拉扯，猛地呈现出放射状的撕裂扭曲。

    远方的海岸沙滩上，正在一个个立方体空间里作战的人们忽然感觉脚下一震。

    轰隆隆的声音里，他们忽然感觉眼前的视野飞速交替，就好像快速移动的魔方一般。

    林韵雪伸手拦住王筠和梁博，“星源力场正在高速变换，不要乱动。”

    “什么场？”

    王筠忍不住问道。

    林韵雪没有回头，她不好和王筠解释这是执火者先生曾经说出的词汇，是一种对迷雾中无处不在的能量“气”的统称。

    而且这更涉及到她的超能，对星源力的高度感知，这里更不是多讲的地方。

    忽然，林韵雪感受到一丝莫名心悸，她澄澈的瞳孔瞬间一缩，猛地看向某处。

    左前方七八米外，有一道纤细的黑色裂隙浮现。

    那道裂隙背后，藏着未知和直觉疯狂提醒的巨大危险。

    【为什么要在这里出现！】

    林韵雪来不及多解释，向前提刀反手一撩。

    她的星源力附着在高周波刀身，斩过那道扭曲的漆黑裂隙，顿时引发记剧烈的爆炸。

    地下空间视线本就受阻，林韵雪出刀又是极快，根本没人看到，只感觉刚刚站好就被冲击波扫中，身后试炼队伍的学员们被冲击的七零八落。

    林韵雪轻盈俯身落地，回头看了一眼，那道裂隙在自己附着的“超能”斩击之下，终于消失。

    可她的心情却并没有随之安稳，而是越发凝重。

    因为她又明明感知到了立方体空间外更大的危险。

    那种感觉，就像黑色裂隙放大了千百倍。

    如果没有黑色裂隙……

    那就一定和黑色裂隙背后的危险根源有关系！

    林韵雪看了一眼天空，轻轻抿了抿嘴唇。

    距离天黑至少还有四个小时。

    只有四个小时以后，月夜降临，自己的超能才会正式激活！

    那个状态下的自己，有着最少五倍实力的增幅，那时自己才可以真正将好友们的安危护在身后。

    这个世界上，目前除了正在尚南市进行超前研究的天才少女禾子，就只有陆泽真正对星源力数据化有最直观的发言权。

    开发了1440星源细胞的林韵雪，如果按最基本的星源数值1440计算，一旦乘5倍，就是7220的战斗力！

    这是瞬间达到9星之上的惊人战力！

    这种状态下的林韵雪，就是不会踏空而行的战王，在这普遍以六星为主，八星率队抵御一方的战场里，月夜状态下的林韵雪将毫无疑问成为具备战场的统治者。

    可……

    这一切都需要时间。

    “刚刚有巨兽要偷袭？”

    梁博好奇的声音从后方传来。

    “嗯，被我拦下了。”林韵雪点点头，梁博的脑补是最适合现在情况的解释。

    两人的交谈刚刚开始，众人就感觉一阵天旋地转，然后……

    所有的立方体开始升空，同时那些透明的隔断结界开始出现不稳定的涟漪。

    “我们正在上升。”

    “所有人相互抓牢，站稳！”

    林韵雪的声音清冷传来。

    这时众人发出一阵压抑的吸气声。

    因为他们所处的区域已经从地底突破了地表，拱出了沙滩出现在地表之上，还在进一步上升！

    湿润的黄沙从头顶簌簌落下，虽然有些遮挡视野，但并不妨碍众人看清四周的景象。

    几乎所有被埋在地底的透明立方体全都冲了出来。

    轰隆隆！

    无数狰狞的巨藤从湿润的沙土里钻出。

    10米、50米、100米……

    短暂的数秒里，视野里已经被如林巨藤填充。

    当看到一架低空呼啸而至的武装旋翼机被一根百米高藤条抽爆时，有人牙齿打颤着喊出：“这、这是什么见鬼的东西！”

    没人能够回答，因为从立方体空间出现后，所有的局势就开始向未知发展。

    咔嚓、咔嚓！

    四周扭曲的结界壁发出了更加巨大的声音。

    “立方体的结界要崩裂了，我们现在处于三十米高的天上，大家利用好手里的武器和那些巨藤，千万不要摔下……”

    林韵雪的话还没说完，咔嚓一声，结界崩裂。

    所有被送到半空的人群开始纷纷掉落。

    武者的实力，又有着战衣或构装机甲的保护，还有沙滩地形的缓冲，倒不至于摔死，但猝不及防下摔个重伤倒是有可能。

    有着林韵雪的提醒，东华军校、紫岛学院还有梁博临时组合的队伍都有所准备，在结界消失的瞬间下意识将战刃向旁边一刺。

    战刀刺入巨藤，向下切落，有效缓解了众人的坠势。

    “韵雪，你去哪儿！”

    王筠刚刚固定好身躯，就看到一道人影快速向上跳跃。

    那纤细窈窕的背影，不是林韵雪还是谁！

    “我去看看战场！”

    林韵雪头也不回的说道，连续七八个轻盈的跳跃后，林韵雪攀附在一条百米巨藤上，终于能够看清战场。

    那一望无垠，如地狱触手般的巨藤……

    形成了森林！

    林韵雪头也不回的说道，连续七八个轻盈的跳跃后，林韵雪攀附在一条百米巨藤上，终于能够看清战场。

    那一望无垠，如地狱触手般的巨藤……

    形成了森林！

