    血族还是害怕的。

    所以，

    不敢反抗。

    就这样，

    血族统一了。

    景衍不可思议，

    原来，他有这么厉害吗？

    归顺的血族：……呵呵。

    接受到邀请函的染白，不轻不重的“哦”了一声。

    也没有说到底接受不接受。

    “本殿知道了，你们且准备吧。”

    一道慵懒妖异的嗓音，传到血猎的耳朵里。

    很好听。

    血猎单纯的以为，染白是答应了。

    但是，

    染白无辜的眨了眨眼，

    她有说答应吗？

    没有吧。

    血猎回去之后跟顾奕说了。

    于是，

    整个血猎，严阵以待。

    在一个大酒店里包了一个豪华包厢。

    可是，

    从开始到结束，连一个人影都没有。

    十多个人围着一个桌子坐在软皮座椅上，气氛显得有些凝固。

    “顾少，还有继续等吗？”

    时钟的分针缓缓转动，已经到了凌晨三点。

    有一个人不耐烦的问道。

    顾奕的脸色有些差，伸出手捏了捏眉宇，

    “再等一会吧。”语气顿了顿，“把传话的那个血猎叫进来。”

    传话的血猎只是一个弱鸡，

    因为，

    顾奕不确定传说中血族的殿下回不回来，血猎会不会在血族被吸食。

    所以，

    只让一个弱鸡过去。

    如果是个强者，万一被血族杀了怎么办？

    而单纯的血猎孩纸，还以为顾奕是要嘉奖他，期待的跟着服务员走去包厢。

    走进包厢，才发现里面冷凝的气氛，心中有些不好的预感，试探的问道。

    “顾少？”

    “我问你，血族殿下可说会来了？”

    听到顾奕淡淡的问句，血猎的脸色唰的一下子就白了。

    从头到尾，

    殿下都没有说过回来。

    只是有两句。

    分别是。

    “哦”还有，“本殿知道了，你们且准备吧。”

    根本没有答应他，会来。

    看到血猎唰的一下惨白的脸色，在场的所有人那个不是人精，都看出来是怎么回事了。

    “行了，你下去吧。”顾奕强忍着怒气，摆了摆手。

    血猎如同大赦，连忙离开。

    生怕下一步就不能离开了似的。

    在场的人都是知道是被血族殿下给耍了，脸色没有一个好看的。

    良久，顾奕起身，拿起西装，“都散了吧。”

    在座的人纷纷离开，没有人愿意再呆下去。

    月落初眯了眯眼睛，嘲讽道，“怎么？被人耍了，没脸了？”

    顾奕的脸色略显阴沉，抬腿向门外走去，“我可没有你这么无聊。”

    月落初“呵”了一声，眼中划过一声阴沉。

    染白对此不屑一顾。

    你叫我来我就来呀，

    那多不好呀。

    现在这样，不是挺好的吗？

    对吧？

    血族，

    宫殿，

    景衍面色略带苍白的做在一旁，一双晶莹剔透的纯黑色眼眸，泛着许些水光。

    而染白动作优雅矜贵的喝着水晶杯中的血液。

    因为，

    染白饿了。

    而面前的景衍，显然是最好的食物。

    景衍的血液对染白的吸引力很大。

    和景衍在一起的时候，

    那甘甜的血液无时无刻的引诱着染白去吸食。

    所以，

    染白这一次没有克制。

    还原刚才的画面。

    染白一袭暗红色古袍，面无表情的对着景衍说道。

    “我饿了。”

    景衍开始没有反应过来，对上染白暗沉幽深的眼眸。

    盯着他的脖颈。

    才知道，

    染白是什么意思。

    想到在之前的相处之中，染白总是爱盯着他看。

    景衍还自恋的以为，因为他好看。

    现在，

    景衍心情复杂，

    原来，是想喝他的血。

    感觉落差好大。

    好吧，

    他的血也是他的，也算是喜欢他本人了。

    嗯，就是这样。

    *

    6更。

    今天已经将6章全部发出去了，别等更新了。

    明天更新会在晚上六点一起发嗯，注意一下。

