    这国王突然下了这么一道命令。

    在场所有的鲛人全部呆住了。

    其中一个跟三公主身高差不多的男性鲛人，上前一步震惊地说道。

    “父亲……不可啊！我们鲛人祖训，不可以对海族生物，使用任何武力……”

    “住口，你敢违背鲛神的圣命？”

    国王突然打断他的话语。

    “这……”

    那个男性鲛人顿时语塞。

    “别在我面前演戏……你这套把戏万年前我就用过了！

    我还活着……你就休想！”

    国王渺小的身躯，一闪身便来到那个男性鲛人面前。

    他整个身躯，刚刚跟这男性鲛人的脑袋一般大。

    “知道为什么我的孩子中只有你一个男子吗？我不想你走我的老路……

    然而你很让我失望……哼！

    不只是巨齿鲨一族，还有另外十一个海族，只要鲛神的指定着开口。

    全部除掉……也是顺应神意！”

    国王说完这句话后，直接朝外面飘去！

    这一幕楚天看在眼里，听在耳中，有点傻了眼。

    什么情况？怎么刚刚好像变成宫斗了呢？

    不过这国王，突然态度大变。

    应该了，已经认可了自己身份。

    要不，刚刚也不会说这是鲛神的圣命！

    宫殿之内除了那个男人，所有人都跟在国王身后。

    三公主也飘到了楚天身边。

    “你别乱猜了，其实父亲早就看那些接帮搭伙的我不顺眼的，只不过有着祖训……”三公主小声对楚天说道。

    到了这里他没有继续说下去。

    但楚天已然明白。

    这个活了1万年的老怪物。

    原来……是拿他做幌子。

    不过不管怎样，那巨齿鲨一族楚天是要定。

    其实楚天很想直接打上门，这样方便直接。

    这又集结兵队，又要围剿，太麻烦了。

    ……

    就在鲛人这边忙活着的时候。

    距离鲸落之城，远处的海底深处。

    浩浩荡荡，来了更多的海底生物。

    “爹……孩儿这次，算是立功了吧，终于给您找到了一个可以攻打鲸落成的理由！”

    一个身材一米多的鲛人，脸色洋溢着得意之色。

    如果楚天在这里，可以认出，这家伙便是之前进城时，被他扇过嘴巴子的那十二个鲛人之一。

    他旁边，是一个下半身是鱼，上半身是人，脑袋则是一头巨齿鲨的模样的怪物。

    “不错不错……不过你说的那个人类是怎么回事？”

    那只肌肉发达的鲨鱼头的怪物，询问到。

    “就是之前孩儿在那SB王子那里打听到的，有关鲛人圣骨上提到的那个人。

    不过……这段时间，他们带来了好几个人类了，都不是正主，想必这个也不会是。

    对了，前几天孩儿给您相中的那两个女人……嘿嘿，爹爹可得手了？”

    这家伙说到最后，一脸猥琐的脸色，对那鲨鱼头怪物挤眉弄眼。

    “得手个屁，老子还没化形完全……不过快了，到时候，嘿嘿！”

    鲨鱼头怪物，甩了甩自己下半身的鱼尾。

    显然是，这下半身还没幻化成人形。

    怕不是还没拥有……某……种能力。

    “恭喜爹爹，有要进阶了！我们巨齿鲨一族一统海族，指日可待！”

    那个鲛人小玩意，脸色一正，恭敬的说道。

    这巨齿鲨带着许多的族人兵将，正在朝着鲸落之城的方向进发。

    在路途中又汇集了许多其他的海族。

    每一组都是族长亲自带领。

    它们跟巨齿鲨一族会合之后，有说有笑，一副胜券在握的样子。

    “报……不好了！”突然在这庞大的海族队伍之前，迎面跑来一只虾米。

    “什么事情慌慌张张的？”

    “不好了不好了，我们的先锋部队全都被吃了！”

    这只虾米也没废话，浑身吓得哆哆嗦嗦。

    一口气将自己看到的事情说了出来。

    “被吃了？”那领头的几个人纷纷一愣。

    没明白这被吃了是啥意思。

    “是的，从鲸落之城里面冲出来一条怪鱼，一口就把我们的先锋部队全部吃掉了。

    可能因为我长得小，他没发现我，我躲在石头中，等他回到城里我才跑了……”

    这只小虾米，身材不足一米。

    相对来说确实小了许多。

    “什么？”这些海族头领听了之后瞬间暴怒。

    “加快速度……鲛人竟然养了怪鱼？还对我们海族出手……他们忘记祖训了吗？”

    满身肌肉的鲨鱼怪，浑身的肌肉更加突出。

    这么多年，鲛人只有在特定的时间出现。

    而这海底……他们这些海族，才是长久的生物。

    每一次鲛人族复苏。

    都是他们打秋风的时候。

    鲛人族的美女，可是他们一直眼馋的。

    而鲛人女性，更是可以跟任何生物结合生子。

    鲛人族每一次复苏，还会跟一些庞大的海族通婚。

    但唯一的条件，就是生下来的孩子，必须要进驻鲸落之城。

    按照血脉的程度，划分等级。

    进行守卫鲸落之城的事务。

    而出嫁的鲛人族女性，也必须在鲸落之城封闭之前回到族内。

    当然……不回来也没人强制。

    但是鲸落之城的上的巨星鲛珠熄灭之时。

    没有回归的鲛人，都会变成石头。

    更不会在下一次复苏时，可以复活。

    只有回到经络之城之内，在下一次复出的时候，鲛人族也重新跟着复活。

    但尽管如此，还是有许多鲛人族的女性，选择守护在自己爱人身边。

    哪怕在这深海之地，自己在那个男人，并非珍爱自己。

    长久以往，在这深海之地的海族，都觉得鲛人族，软弱可欺。

    其实也没有办法，鲛人族女多男少。

    更是一夫一妻制，鲛人族一旦恋爱，更是至死不渝。

    为了保证鲸落之城内的鲛人族人口。

    这便是鲛人族的传统。

    鲛人族的男性却正好相反，他们必须要跟本族内，血脉纯正的女性鲛人结合。

    如有违者，便是会被叫人逐出鲸落之城，永不收纳。

    也就意味着鲛珠熄灭之时，他们必死无疑。

    靠近鲸落之城的海族，十二个部落联合，浩浩荡荡的大军，朝着鲸落之城唯一的入口赶来。

    鲸落之城内也是一片火热。

    这一次，估计是万年以来，鲛人一族头一次集结如此庞大的军队。

    楚天看着这一切。

    那是格外的壮观。

