    “陈浩，你等着！”

    “我等着你，千万别让我失望。”陈浩满脸鄙夷，这种光辉打嘴炮的垃圾，算个什么玩意？

    直到刘畅父子离开，一群吃瓜群众顿时拍起了手掌。

    啪啪啪。

    不得不说，这件事真是大快人心。

    陈浩来到西丰村之后，曾经恶贯满盈的村长也被制服，尤其是刚才那一幕，让全村人欢呼雀跃。

    “小浩真是谢谢你了，那些钱我会想办法还给你的。”边上张小乐的母亲，喜极而泣。

    陈浩笑着摆了摆手，“不用紧张，这些钱你有了再说吧。”

    对于这点钱，他自然是不放在眼中，但是对方执意要还，他也不好去说什么，村里人都比较质朴也比较固执。

    “这个小浩啊，我知道你喜欢小乐，不然这些钱就当是你下聘礼了，我很赞同你和我女儿在一起。”

    突然，张小乐母亲，语出惊人！

    听到这话，陈浩也是一愣，赶紧摇了摇头。

    “怎么，你看不上我家小乐？”那陈浩毫不犹豫的拒绝，张小乐母亲脸色有点微微生气。

    毕竟，都这样说了，你陈浩居然当我面拒绝，什么意思？

    看不起我们张家，看不上张小乐？

    陈浩赶紧解释，“我帮小乐是因为我跟他认识是朋友，而且你们在西丰村生活也属于这个项目的参与人，我当然要帮着你。”

    而听到这话的张小乐站在旁边，低着头轻咬下唇。

    她对陈浩自然是喜欢的，但是没有想到陈浩对她完全没有意思。

    旁边的村民看到这样的情况纷纷议论起来。

    “就说陈总怎么会喜欢小乐这小丫头？”

    “就是嘛，人家喜欢的肯定是城里面的那些大小姐。”

    “这话说的，从里面那些小姐还不一定比得上人家小乐呢？”

    “感情嘛，当然是要自由了。”

    而站在边上的孙倩，眼眸流转插了一嘴。

    这话的目的非常简单,就是为了贬低张小乐。

    看现在这情况，陈浩应该是还没有女朋友，那自己自然是有更多的机会。

    自己哪里比这女孩儿差了？

    旁边的张小乐已经不想再听下去，心中无比悲伤，转身就跑了回去。

    感情这东西强迫不得，而且越是拖越是理不清。

    “小浩啊，你。唉，你赶紧去找小乐解释下，别脑出问题了！”

    陈浩当然明白这话的意思，但是也不打算去。

    张小乐对他芳心暗许，他当然看得出来，但是自己什么情况自己最清楚，如果这次过去解释了，那更加闹不清。

    “阿姨，我这边还有点事情要忙，你这边好好照顾小乐吧，如果有什么事随时找我。”

    说完话，陈浩转身离开。

    “唉！张家嫂子，人家陈总看起来肯定是有心上人了，不会喜欢小乐的，你看那个。”一名大妈指着不远处的孙倩，“这可是陈总今天早上才带回来的，那意思很清楚了吧！”

    另一头。

    回到自家院子的张小乐，扑在床上痛声大哭。

    过了好一会儿，她做下决定，要去好好看看陈浩曦的心上人到底是个什么情况，自己拿点比对方差？

    而陈浩回到自己院子之后，牛皮糖似的孙倩自然也是跟再后面。

    “啊！”

    突然，她发出一声尖叫。

    “干什么，干什么，你大呼小叫的干什么啊？”陈浩本就有些烦，女人还在旁边制造乱七八糟的事情。

    “蜘蛛！好多蜘蛛网，上面还有蜘蛛爬呢！”

    孙倩一脸惊惧的看着门后面，一大堆蜘蛛上面还有一堆蜘蛛爬来爬去。

    “这种事情不是很常见吗？城里面又不是没有，至于这么怕吗？”

    然后没有再搭理，转身返回了客厅里。

    孙倩自讨无趣，回去了自己的卧室。

    只是，刚进门，她又开始大呼小叫，跑出来将陈浩直拉进房间。

    “你看这个屋里面也有好多！”

    能耗很是无奈，没有办法随便找了一个刷子，清理起墙壁上的蜘蛛网。

    而孙倩怕的窝蜷缩在床上，用被子包着自己瑟瑟发抖，生怕那蜘蛛从地上爬到自己的身上。

    “好了，你自己在这待着吧。”

    清理的差不多了，陈浩转身离开了卧室，回去了自己房间。

    不多时。

    张小乐居然找上门，看着瑟瑟发抖的孙倩，立刻起了怀疑。

    难道，他们俩，真的发生了什么？

    没办法，就眼前这种情况，不免让人想到别处去。

    “你就是陈浩带回来的女人？”她面容淡漠的问道。

    “呢？”

    突然听到问话，孙倩一愣，抬起头一看，这不就是刚才那个被陈浩拒绝的女孩儿吗？

    “快，快帮我把那蜘蛛赶走！”

    她正打算回话，就看到两只蜘蛛在床脚爬行，顿时吓得魂飞九天！

    张小乐满不在乎的上前，直接一脚将那蜘蛛给踩死。

    随即，她撇了撇嘴，“我还以为陈浩带了个多厉害的女人呢，原来就是个胆小鬼，连蜘蛛都怕。”

    “你。你乱说！谁胆小了？蜘蛛可是有毒的，谁见了不怕？”

    孙倩随手将被子拉开，下了床。

    她仔细的打量了一下眼前的女孩儿，露出了一抹笑意。

    “可惜了生在这种地方，要不然出去做个小明星都行，实在不行做个网红也可以啊。”

    不得不说，眼前这个女孩儿让她感到很惊艳。

    张小乐五官精致，一双大大的眼睛好似会说话一般。再加上身材纤细瘦高，一双大长腿完全可以与模特相比较，尤其是身前的雄伟。

    孙倩看了，都有些心生妒忌，自己都没那么大！

    被对方这么仔细的瞧着，张小乐有些不习惯，下意识的后撤了两步。

    “别这么看着我，真不知道你们这些城里人到底怎么回事？我就问你一句话，你是不是喜欢陈浩？”

    张小乐说出这句话，鼻尖发酸，强忍着泪水不流出来。

    看到这情况，孙倩也明白了到底是怎么回事。

    “难道眼前这一切还不够明显吗？我为什么会出现在陈浩的房间里，你难道不知道什么意思？”

    说完话，她还故意做出一副得意的样子，眼神却不断的在查看张小乐的反应。

