    好不容易遇到，朱清可不想再跟两人分开了，刚才要不是血无子突然出现，自己恐怕就已经被致幻兽给弄死了！

    “也是第一次来这血莲圣地，要不是沾了师弟你的光，恐怕我这一辈子都没机会进入其中呢！”

    血莲宗对门下弟子进入血莲圣地的要求极为严格，就算是吴云子身为血莲宗的大师兄也不过才只进来过一次而已：“对了朱清师弟，你刚才是怎么招惹上那致幻兽的？”

    “这个说来话就长了……”

    朱清说着一五一十的将刚才的遭遇说了出来，然是血无子实力强悍，也不由听的一阵心惊肉跳，到了那最后实在忍不住道：“那朱清师弟，既然这血莲圣地这么的凶险，我觉得我们还是找一处天地灵气比较浓郁的地方修行比较好，一来可以免除长途的跋涉，做一些无用的战斗，二来对实力弱上一些的月儿师妹那可是有着无比巨大的好处的。 ”

    “那就按血无子师兄说的办！”

    朱清说着点了点头，就拿刚才来说辛辛苦苦杀死了致幻兽，得到的好处简直可以忽略不计，而且血无子说的也很对，那就是月儿没有获得任何的好处。

    看着她那小脸蛋朱清就知道月儿肯定为之前没能参加战斗而感到懊恼呢，朱清心里可是清楚的很，这小丫头一直不想成为自己的累赘呢。

    “走！”

    说着血无子率先站起身来，朱清、孙月儿两人紧随其后，向着那无穷远处爆射而去，虽然这血莲圣地只是血莲大帝当年的修行之处，但是地域广袤的却远远超出了朱清等人的想象，不一会一座高耸入云的山峰就出现在了朱清三人的视线中。

    只见那整座山峰包括山脚都被无尽的云气所包裹，就像那仙界的仙山一般。

    “不，那不是云气！”

    看着那一幕，血无子忽然大叫起来：“那是仙气无尽的仙气！”

    “什么？仙气！”

    听到血无子的话朱清全身忍不住一震，那可是仙气啊，在外面能够吸收一点那就了不得了，没想道在这血莲圣地竟然汇聚了这么多，要是吸收了，这实力得提升到何等恐怖的程度？

    当然更重要的是经过仙气的淬炼之后，身体将会发生脱胎换骨的变化，那好处简直是无穷无尽。

    想到这里，朱清全身的毛孔一下全都张开，想要贪婪的把那些仙气全都给吸收。

    “我明白了！”

    看着这一幕血无子恍然大悟：“其实在这血莲圣地之外是有无尽的仙气存在的，只是那仙气刚一出现就被贪婪的人类所吸收，根本保留不下来。而且血莲圣地就不同了，这里很少有人进来修行，所以那仙气就慢慢累积了下来，才有了今天这样一种壮观的景象！朱清师弟，月儿师妹，咱们还等什么，快点去吸收那等着咱们的仙气吧！”

    “好！”

    这样的机会对朱清来说也是少见，那可是无尽的仙气啊，冲孙月儿点了点头，三人就朝着那浓郁的仙气暴掠了过去，刚一进入其中，朱清就感觉到自己的身体一下变得轻飘飘起来，舒服无比！

    滋滋滋……

    随后朱清的全身的汗毛全都炸立起来，在仙气萦绕之中发出阵阵爆响之声，朱清知道它们这是在贪婪的吸收着周围的仙气，与此同时的那无穷无尽的仙气也在不停淬炼着朱清的身体。

    嗖……

    朱清心里想着哪里还肯过多的浪费时间，大叫一声刚想要提醒血无子、孙月儿两人不要浪费时间尽快吸收着附近的天地灵气，却哪里想到孙月儿、血无子两人早已经寻找到一处仙气浓郁之处盘膝坐了下来，不停的吐纳。

    随后朱清就感觉到孙月儿体内的气息以极快的速度暴涨着，同时那头顶之上也出现了三朵颜色各异的鲜花在孙月儿的脑袋周围不停的飘飞。

    “三花聚顶？”

    看到这奇异的一幕，朱清双目一凝，心中有一抹震撼之意闪过，他怎么也没想到孙月儿的实力竟然会提升这么快，如果按照这个速度下去，三日之期一到，那孙月儿的实力就会暴涨到半帝的层次。

    咻……

    心里想着朱清更不肯浪费时间，身体一动朝着一处仙气浓郁之处爆飞了过去，随后直接盘膝而坐，嘴里口诀默念，那无穷无尽的仙气向着他的身体直接飘飞而来。

    卡卡……

    朱清刚一坐在那里，就感受到了身体之内骨骼之上发出的一阵噼啪的爆响，朱清知道这是他的身体在发生着极其可惜的变化，那天地之间不停汇聚的仙气在不停淬炼洗刷着他的身体。

    那杂质在仙气的排斥之下慢慢的被排出体内，而与此同时的朱清的身体也变得越来越轻，甚至就连他自己都感受不到那体重的存在。

    “这……这仙气果然是天地之间最为奇特的灵气，竟然可以让身体发生如此这般的变化，恐怕天地之间也只有这血莲圣地才有这么浓郁的仙气变化吧？只是可惜了那血莲大帝，竟然因为天赋太过恐怖，而收到了天上仙人的忌惮！”

    朱清心里想着心里就觉得有些可惜，不过随后也有些释然，如果血莲大帝未死，这个世上又怎会有他朱清的存在？至于血莲大帝前一世的记忆，他是绝对不想要的。

    一个人背负两世的记忆，实在是太累了。

    嗡嗡嗡……

    朱清想着身体周围突然发出一阵强大的波动，朱清下意识的皱眉，随后就感知到那强大的波动竟然是从孙月儿那个方向传播而来的。

    这么一会的功夫，这孙月儿的实力竟然又提升了不少！

    心里想着，朱清心下一阵骇然的同时忍不住一阵苦笑，自己还是低估了这孙月儿天赋，没想到竟然强悍到了这样一种地步。

    相当年自己为了晋升到半帝强者付出了多少的辛苦跟努力啊，没想到这孙月儿这么轻松就实现了，这还有天理吗？

    此时此刻朱清心里除了无语还是无语，不过很快的他就把心神收敛起来，自己不能只感慨别人实力的提升吧，这么大好的时间怎么也得多多吸收周围的仙气才对。

    只是这样利用全身的毛孔吸收仙气实在是太慢了，虽然在仙气的淬炼之下自己的身体体质会慢慢的发生变化，但是实力想要晋升到大帝之境的后期，那是万万不行的。

    “吸功**！”

    心里想着，朱清忽然一声大喝，那无尽的仙气竟然以朱清为中心以极快的速度汇聚而来，然后朱清就感觉到自己吸收天地灵气的速度好像更快了。

    “哈哈哈……哇哈哈，爽啊！”

    感受到那吸收天地灵气的速度，朱清兴奋的大叫，使用了吸功**之后他吸收仙气的速度足足快了十倍不止，只是这山脚之下的仙气实在是太多了，就算是提升百倍千倍的速度，也别想在三天的时间内，把这些仙气吸收殆尽。

    不过朱清却是满足了，要是因为自己使用吸功**将这里的天地灵气全都给吸收了，朱清还会有愧疚之心的，若是自己全吸收了，日后那些在进入血莲圣地的人，还吸收个屁啊！

    嗡嗡嗡……

    时间慢慢流逝，在朱清、血无子、孙月儿三人全都贪婪的吸收着周围的天仙气，两天时间一晃而过，甚至就连朱清都有些意犹未尽，要是在呆上一些时日，自己的实力恐怕早就攀升到大帝之境后期的境界了。

    而与此同时的从孙月儿的方向朱清又感觉到一股无比强大的力量波及而来，随后朱清就看到那孙月儿的身体竟然慢慢飘飞了出来，在她的身体之后有着一道光芒猛的爆射而出。

    轰……

    那光芒一下冲天而起，直插云霄，看得朱清的双眼一下半眯了起来，心里说不出的滋味，这孙月儿竟然晋升到了半帝强者，对朱清甚至血莲宗不少的人来说，这样的实力根本入不了眼。

    但是如果有人知道一个月之前那孙月儿的实力还是在修炼的最底层的话，他们恐怕会被震的惊掉一地的眼球。

    这样提升的速度恐怕跟那血莲大帝相比都不遑多让，当然想要孙月儿的天赋到底如何，还得看她什么时候才能晋升道大帝的境界。

    “这……这月儿师妹的天赋真的是世所罕见！”

    血无子微闭着双目看着半空之中，眼中流露出来的全是浓浓的说不出的震撼，这孙月儿的实力已经完全超乎了他的想象，见识为所未闻。

    “作为师兄，我感到非常的汗颜！”

    朱清以极快的速度飞到血无子的面前，忍不住苦笑一声。

    “两位师兄，咱们该回去了吧！”

    在半空之中虚空而立的孙月儿似乎是感受到了朱清、血无子两人的注视的目光，那美妙的双目一下投射了过来，朱清轻笑一声道：“是啊，该回去了！”

    嗡嗡嗡……

    朱清说着，周围的时空一下传来一阵强大的波动涡流，下一刻直接把朱清三人给吸了进去，等三人眼前再次清明的时候，已经出现在了之前三人消失的小院之中。

