    田越的话说完，会客厅里顿时沉寂了下来。

    海军要对四皇下手的信息，虽然在海军最近一系列的军师调动中，可以让旁人察觉一二。

    但是真的被海军中将这么说出来，还是让力库王等人想了很多。

    如果海军真的对四皇下手，这件事造成的余波究竟会有多么强烈，会给周围造成什么样的影响。

    有了可以抗衡四皇，并将其取代的力量，海军在统一了大海之后，还会不会保持现在的这种“公平”。

    没了四皇的牵制，自称正义的海军，会不会自己腐化，自己的国家在这种大战的余波中，究竟是被波及，还是会获利，以及如何获利……

    “那个，居鲁士先生，关于您的左腿，我略有耳闻……”

    没有在意自己的信息给力库王等人造成了多大的影响，田越看向了居鲁士。

    十年前，多弗朗明哥推翻力库政权的时候，持刀劫持力库王，居鲁士为了拯救力库王不惜亲手砍断了自己的左腿，是个十足的猛人。

    不过，就在即将取下多弗朗明哥首级的瞬间，居鲁士却不慎被一旁的砂糖碰触到身体，变成了玩具人，让这一次的攻击失败。

    虽然居鲁士失败了，但田越还是很欣赏这样的猛人的：

    “为了解救力库王，为了对多弗朗明哥发动攻击，您不惜砍断了自己的左腿，我被您这样的精神所折服。

    正好，本人懂得一些医术，而罗的恶魔果实的能力对我的医术也有着互补的作用，我有很大的把握，将您的腿治好，让他重新长出来！”

    “真的？”

    听了这话，居鲁士当即惊呼了一声，毕竟，有着恢复的希望，没有谁能够抵御住这种诱惑。

    不过，在一瞬间的惊喜过后，居鲁士瞬间冷静了下来，看着田越的眼神之中满是戒备之色：

    “小子，你这家伙不会是在打什么不好的主意吧？”

    “嗯？”

    田越惊愕的看了居鲁士一眼：

    “我能有什么不好的主意，我们之间也没什么利益牵扯啊。

    主要是德雷斯罗萨对于我们海军的观感不好，虽然锅不是我的，但是，既然现在我加入了海军，多少也要给海军树立一些良好的正面形象的！”

    “真的吗？我不信！”

    听了田越的话，看着田越那无辜的表情，居鲁士非但没有相信，反而是的更加的戒备了：

    “蕾贝卡是我的女儿，所以，你说出来这话，我是一点儿都不相信的！”

    “居鲁士，田越到底是海军的中将，不会打这种歪主意的，你的话，太丢脸了！”

    看着居鲁士说出了如此露骨的话，力库王当即训斥了居鲁士一声，而后，突然轻咳了一声，脸色有些尴尬的开口：

    “而且，男女之间的事情，你个当爹的，不要管那么多！”

    “岳父大人，您怎么可以说出这样的话！”

    听着力库王的话，居鲁士当即大惊失色：

    “斯卡莱特死后，我便发誓不会再娶了，我就这么一个女儿，我是不会让宵小之辈靠近蕾贝卡的，谁敢打蕾贝卡的主意，我就打断他的腿！”

    藤虎：“(??.??‵)”

    听了居鲁士的话，藤虎虽然已经双目失明，但还是忍不住给田越甩了个幸灾乐祸的眼神。

    不过，田越哪里会被这种小挑衅所惊扰到，他靠近了藤虎，在其耳边轻轻的说道：

    “藤虎，你一大把年纪了，这么跳，不太好吧？”

    “哪里，老夫正值壮年……”

    藤虎面带微笑：

    “而且，爱看热闹是每个人的天性，尤其是看你的热闹，那可是十分难得的！”

    “啧，藤虎，我记得你的眼睛，我已经治疗了三个疗程了吧，还差三个月就能彻底让你的眼睛恢复光明，可是……”

    田越撇撇嘴，装出了一副犹豫的语气：

    “我看你这家伙，好像不是那么愿意配合我这个医生的治疗啊！”

    “田越，人一上了年纪，难免会做出一些不理智的事情，这一次的事情，是我欠考虑了……”

    藤虎的表情突然严肃了下来：

    “同僚有难，我辈应当挺身而出，为其出谋划策。

    反观老夫，居然做下了如此失职的行为，田越中将，还请您不要责怪在下！

    不然的话，仅仅是因为在下的一句无心之言，就让血虎中将做出故意放弃拯救同僚眼睛的事情。

    而这件事情一旦被战国元帅知道了，让战国元帅训斥血虎中将一顿。

    痛斥其小心眼，只能自己埋汰别人，而不爽别人看自己的热闹，在海军之中横行无忌，为海军带来不好的影响等等……

    如此遭遇，实在是让老夫，于心不忍啊！”

    “啧，老油子！”

    田越狠狠的瞪了一眼藤虎，藤虎虽然感受到了田越的恶意，但是仗着自己眼盲，却是毫不在意，相反，还装出了一副莫名其妙的样子：

    “田越中将，您刚才是在看我吗？”

    田越：“(￢д￢。)”

    ………………

    没有去在意田越和藤虎的窃窃私语，眼下力库王和居鲁士的“对峙”还在继续

    “居鲁士，你这家伙不要太顽固了，蕾贝卡是你的女儿，又何尝不是我的外孙女。

    眼下我们力库一族人员凋零，小辈里就剩下了蕾贝卡，你以为我对她就那么冷血吗？”

    “本来就是！”

    居鲁士冷哼了一声：

    “岳父大人，虽然您没有明说，但是，字里行间里，可是处处帮助田越说好话。

    我就不明白了，那家伙已经有好几个老婆了，我可不会让我的蕾贝卡，嫁给那样的渣男！”

    “我也没说非要让蕾贝卡嫁给田越吗……”

    力库王撇撇嘴：

    “我只是偏向了田越一些，但是如何选择丈夫，还是要看蕾贝卡的。

    而且，就算田越不行，也可以让田越帮忙介绍介绍其他优秀的少年才俊吗。

    田越这家伙阅历多，一定认识不少出色的家伙，雏鸟总是会飞离父母的身边的，在这方面，你也不要管的太宽了！”

    “不行！”

    听了力库王的话，居鲁士悚然一惊，随后勃然大怒：

    “蕾贝卡是我的，谁也不能抢走，她必须要在我的眼前，我绝不会放她离开！

    哪怕有求婚的家伙，也一定是要入赘到我们这里，不，不需要入赘的家伙，男人有什么好，蕾贝卡单身一辈子，才是最好的！”

    “居鲁士，你这家伙……”

    听着居鲁士的豪言，屋子里的所有人都是一静，田越呆呆的看着居鲁士，半天才憋出了一句话：

    “一开始看你很正常，我还没想到，原来，你是个鬼~~父吗！”

