    “其实当初中风了应该身体就已经是不行了，这些时间四房的人不也一直还在折腾着？估计四爷也是心里没有一刻放松的时候。”孟昔年说道。

    他对于江四爷的死倒是没有什么触动。

    人总有一死，像江四爷这种，一辈子该享过的福已经都享过了，只不过一辈子顾着享福，没有对儿女好好教育，临到老了落得一个儿孙满堂却无一人陪着终老的地步。

    世事虽是运，但总也有因果。

    江筱也只是感慨了一下，而且就这样看着一个人死在自己面前，这种感觉的确是不好。

    生命何其脆弱啊。

    说起来，江四爷年纪也大了。

    江筱说着就从空间里摸出来好几江瓶养生茶，还有好几盒茶点，更放了一堆苹果出来。

    孟昔年见她一直往外搬东西，挑了挑眉：“你这是？”

    “说起来太爷爷的年纪也不小了，得多补补才行。”

    江老太爷还是四爷的大哥呢，现在看到四爷逝世，江筱就觉得得替老太爷多补补才行。这个时候好好地调养身体，绝对能够让老太爷健康长寿。

    江筱不希望江家大院就剩下六少一个人。

    她又不能在这里一直陪着他，所以，身边的亲人要好好珍惜。

    “这么多的东西，让爸自己安排吧。”

    说是从京城寄过来的？

    一次拿一点出来就好了。

    当然，六少也要一直好好地补着身子才行。

    “对了，昔年哥，四爷说他在院子后面的桂花树下埋了东西，说的应该是这里的院子吧？”

    埋了东西，为什么要跟她说呢？

    难道那东西还跟她有关系？或者是，要给她的？

    孟昔年也皱了皱眉。

    想起来四爷好像是在等着江筱的样子，最后这么一句话等着跟江筱说，为了跟她说这一句话，撑到了刚才？

    “等爸回来了再让他带人去看看。”孟昔年按住江筱的肩膀，阻止她的蠢蠢欲动。

    他们是绝对不能过去看的，万一被人发现了那就糟糕。

    江筱的确是有些蠢蠢欲动想要去原来四房住的那个院子看看，不过也只是这么想了一想，真的要过去也知道不可能。

    六少在一个半小时之后才回来的。

    “你太爷爷已经知道四爷去世了，他把这事接过手了。”六少把围巾拿了下来，叹了口气。

    “太爷爷要去负责四爷的身后事？”江筱愣了一下，“那样太爷爷会太累了吧。”

    “现在不是说他去负责，而是他准备去找四房的人。”

    知道四爷去世了，而四房那些人没有一个陪在医院里，江老太爷怒火熊熊燃烧，准备去找四房的人发一顿大火呢。

    六少也劝不住，只能随他去了。

    再说，四爷的丧事，四房的人当然得出现，总不能当真让他一个人来办。

    “太爷爷身边得带着人才行。”

    “有，放心吧。”六少说着，看到了桌上的一堆东西，怔了一下，哑然失笑。

    他都不用问什么，就知道江筱的意思。

    这是看到了四爷离世，她控制不住要给他们一堆东西补补？

    