    总而言之，像宁阑这种比较贫穷的武者，并不是很符合她的择婿标准。

    之所以有点后悔，主要是不想输给洛雪。

    同时，她倒是还有一些怒火没有发泄出来。

    方才，楚千管事进来之前，她与洛雪针锋相对尚未分出高下，然后就被无形打脸了。

    这口气，她咽不下。

    此时，拍卖会场上，一名身穿暗金色长袍老者，已经站在了拍卖台上。

    这位老者，就是此次超级拍卖会的拍卖师。

    他环视四周，脸上露出若有若无的笑意。

    目中突然精光一闪，催动元气，高声说道：“诸位贵宾，我是胡翰，将负责此次龙头拍卖场的超级拍卖会竞拍工作。”

    “在这里，我代表龙头拍卖场，欢迎大家的到来。”

    胡翰的声音，听起来并不大，但穿透力极强。

    他一开口，整个拍卖场的每一个角落，都能清楚听到他说的话。

    原本有些嘈杂的会场，也是快速变得安静下来。

    一道道的目光，都看向拍卖台。

    胡翰是龙头拍卖场的一位老拍卖师，所以在场的武者，有很多人都认识他。

    最近几十年里，龙头城的超级拍卖会，大多都是由这位叫胡翰的拍卖师主持竞拍。

    见会场已经安静下来，胡翰继续笑着说道：“在这里，我就不耽误大家时间了。咱们的竞拍，现在就开始。”

    话音刚落，他的手中，便是多了一张契约。

    他环视四周，说道：“今天被请出来的第一件拍品，正是我手中的这张契约。它，是一条灵石矿脉的转让契约。”

    “诸位请注意，这是一条大型灵石矿脉，位于西昆郡火林山内。”

    西昆郡，正是神洲十九郡之一。

    “经过我们龙头拍卖场的确认，这条大型灵石矿脉，在此之前，尚未被开采。它的起拍价，为十万枚极品灵石。现在，对这条灵石矿脉有兴趣的客人，可以开始出价了。每次加价，不得少于一千枚极品灵石。”

    甲等十四号包房内。

    方青等年轻武者，站到了透明墙壁边缘，看着会场拍卖台。

    朱龙惊叹的表情道：“第一件拍品，就是一条大型灵石矿脉，起拍价都高达十万极品灵石，啧啧……”

    “一条大型灵石矿脉，正常情况下，价值大概在三十万到五十万极品灵石之间。如果在这条矿脉中，能发现一些灵液之类的资源，那价值就更高了。所以，若能以不超过三十万极品灵石的价格拿下，是有的赚的。”

    一名年轻武者说道：“方兄，对这条灵石矿脉，你不考虑拿下吗？正大商会，完全有能力，在短时间对这条灵石矿脉进行开采。而且，那西昆郡，距龙头城也不算很远。”

    方青笑着说道：“我就算有这个想法，也没那个实力啊！十万极品灵石，我倒是勉强拿得出来，可这只是起拍价而已。最后的成交价，必定远远大于这个数字。”

    花子夜哈哈一笑道：“这种价值几十万极品灵石的东西，咱们看看热闹就好。”

    王泽坤跟着说道：“嗯，这东西不是我们年轻武者能吃得下的。除非，我们联手竞拍。”

    在几人谈论时。

    这第一件拍品，大型灵石矿脉的价格，已是快速达到了二十五万枚极品灵石，并且还在继续攀升之中。

    胡翰身旁的一面晶石上，不断有数字跳跃，这数字就是价格。

    师妍瑄突然眸子一闪，看向宁阑道：“宁阑公子，你不出手竞拍吗？”

    宁阑笑了笑道：“我来此，并不是为了竞拍灵石矿脉。而且，就算拍下来，也无力开采。”

    听到这句话，师妍瑄的目光顿时一亮，惊奇道：“听宁阑公子这番话，似乎不是买不起，而是不想买？”

    宁阑皱了皱眉。

    他当然听出来了，这个叫师妍瑄的女子，是在故意挤兑自己。

    没等他再说话，师妍瑄又道：“宁阑公子，你无力开采没关系啊。洛雪郡主，可以帮你开采灵石矿脉啊。”

    蔡琪跟着说道：“对啊！洛雪是洛郡郡主，她手下有很多人。别说是大型矿脉，就是超大型矿脉，也完全能开采。”

    洛雪的眼神一冷，盯着师妍瑄等女子。

    宁阑冷笑了一声，说道：“我对灵石矿脉没有兴趣。诸位小姐若是有兴趣，可以自己出价竞拍。”

    白雨珊撇嘴道：“买不起就说买不起，又没有人取笑你，何必说什么没兴趣？”

    师妍瑄的小圈子，以师妍瑄为首。

    当师妍瑄带头发起攻势之后，蔡琪、白雨珊等女子，自是会跟着一起上。

    方青摆了摆手说道：“师妹妹，你们就少说两句吧。宁阑兄弟既然说买得起灵石矿脉，那肯定是能够买得起的。”

    师妍瑄冷笑了几声。

    宁阑也没有再多说，他懒得与那几个女人争吵。

    第一件拍品，大型灵石矿脉，很快便以三十三万五千枚极品灵石的价格成交了。

    一条大型灵石矿脉能开采出来的灵石价值，大概率会远超这个数字，但是开采矿脉，也是要成本的。

    所以，三十三万五千枚极品灵石，是比较公道的价格。

    这个时候，胡翰再次从次元戒空间内，取出上百个玉瓶。

    他笑着说道：“诸位贵客，现在要竞拍的，是一百颗五级特殊丹药涅槃丹。这一百颗涅槃丹，将分为二十组进行拍卖，每一组为五颗。”

    “对涅槃丹有兴趣的客人，可以开始出价了，每一组的底价，为四万枚极品灵石。每一次加价，不得少于一千枚极品灵石。”

    在神洲，涅槃丹是可以在丹楼或者商楼买到，但通常都需要预约购买，除非你有较大的背景。

    所以，即便是在拍卖会上，像涅槃丹这种珍贵的丹药，也是比较抢手的。

    尤其是从其它洲域过来的武者，有很多人都会对涅槃丹感兴趣。

    花子夜拿出自己的竞拍号牌，毫不犹豫在上面按了一下。

    这个举动，就是对涅槃丹进行出价。

    方青凝眉道：“子夜兄，你要竞拍涅槃丹？”

    以花子夜的身份背景，想要购买涅槃丹，当然不是什么难事。

    花子夜看向方青，笑了笑道：“我要冲击望月之境，需要一些涅槃丹辅助。若能以四万多极品灵石，拿下五颗涅槃丹，还是非常划算的。”

