    （明天改，今天剩下的一章也会补上）

    “你……你这家伙要干什么！快把窗户关了！”

    军官神色紧张的大声叫道。

    他猛然扑过来，探着身子直接关上了小货车的窗户。

    看着车里的众人怒气冲冲的目光，艾米丽·阿尔伯特反而笑了笑。

    她重新做了下来，

    “我不知道你究竟是从那里听到有关这场灾难的信息……我能告诉告诉你的只是，如果只是简简单单的接触并不会感染这种使人活尸化的病症。”

    “你们仔细想想……除了被咬伤，抓伤之外，你们当中某个士兵还有被感染的吗？”

    艾米丽缓缓对着那个军官问出了这个问题。

    军官仔细回忆了一下，的确没有发现除此之外的感染人员。

    “如果真的会是凭借病菌和病毒感染疾病的话，那无论是才能够血液体液传播，还是可以通过空气传播，或者通过跳蚤，其他小动物小昆虫传播的话，那整个伦敦一个星期前……甚至更早就发现这种病症，但是直到现在伦敦城才爆发……这根本无符合一般病毒传染的曲线图……”

    “这种事情，是一个中学生都能够明白的道理。”

    “那你说怎么回事？你们到底发现了什么……”

    “这不是病毒，病菌所引起，甚至不是我们通常认知的某种生物学里面的知识……”

    “这么说吧！你们知道这种病症只在伦敦发生吗？”

    “什么！”奥莱尔这个年轻女医生，被这个消息冲击两眼发懵，不敢置信。

    但军官缓缓点头，他显然是知道这个消息的。

    “仔细想想吧！如果这是一种由病毒和细菌引起的传染病，难道还会分地域传播的吗？依照现代社会的流通条件，现在估计法国和德国也能够发现这些疾病的……”

    “而且你见过这样的疾病吗？没有任何能量，违抗所有基本的生物规律，自己操控肉体……没有供血，没有一个运转良好的肉体……还能够驱使尸体快速灵敏的行动……”

    艾米丽·阿尔伯特指了指外面，被机枪扫射成两截……差不多只剩下一个脑袋和脊椎的活尸，还在地面缓慢摇动着自己的身体。

    这场景着实令人有些瘆得慌。

    几人吞了唾沫后，急忙转移视线，又看向了车内的其他人。

    艾米丽继续说道，“……那些怪物渴望人们的脑浆和血肉……呵！这又不是那些活死人电影……”

    “而且通过研究发现，这些活尸身上并没有蕴含什么奇特的病菌和病毒……甚至可以说比起一般人来说，还要来的干净！”

    “活尸化的传播……就现在为止，我们只知道两种方式……一种就是原先那种不明原因，不明传染途径……有着类似于新型流感症状的疾病……它发展到后期就是活尸化……”

    “另外一种是，凡是被活尸咬伤，抓伤的人……才会被感染。它就像是一个古怪的魔法一样……有着规定的条件……”

    “由此我们可以得出一个猜想，所有伦敦城中的这些活尸化的病症都是由于某种因素的共同作用所引发的。”

    “我们将其称为X因素，或者叫做X不明因子……”

    “它存在于整个伦敦的每个角落，每丝空气当中……我们看不见，摸不着……但是就像是核辐射一样不断扩散，侵蚀着每一个人……”

    “什么意思！”军官听着艾米丽的话，想到了一种可怕的可能性。

    艾米丽·阿尔伯特冷冷说：

    “我的意思是，随着时间的流逝……在伦敦的每一具尸体都会变成那样的活尸……”

    “即使是我们也一样！”

    “按照我的估计，二十四小时过后……还在伦敦中生存的人们，就会演变成这样的。

    “我不相信！你在说谎骗我们……boss，这家伙满嘴谎言……”那个年轻的士兵，像是无法相信这种缪论，他大声驳斥着。

    但显然军官所知道的信息远比一般的士兵要多，如果按照艾米丽所说话的话，他知道的一切的确是可以勉强解释得清。

    “不，还是不对……如果单单只是这样的话，那些议员官僚，以及我的上司不会专门派遣我们这支精英队伍过来接应保护你们离开伦敦的。”

    “你们到底发现了什么！”他再次强调道。

    “好吧，如果你坚持要知道的话……我们的确能够通过那些活尸的存在和变化……佐证这一切的存在。”

    “还有什么……一定还有的……”

    “我们通过这种丧尸提取出了X不明因子……”

    “什么，在哪里！”军官原本还是把其当做一种无妄之谈来看待的，但是没想到艾米丽阿尔伯特直接这样说出了爆炸性的消息。

    但是话音还没落下，小货车就猛然一停，他一个没坐稳就直接被甩了出去，撞到了旁边的玻璃窗户。

    一声闷响，听起来砸的不清。

    这下他也来不及继续逼问艾米丽·阿尔伯特，他急忙抓起腰间的对讲机，向前方的同僚问起怎么回事。

    对讲机里面传来一阵嘈杂的大呼小叫。

    弗莱克·布莱斯勉强分辨出好像是让他们出去看看。

    车队里面的士兵，再次下了车，他们呆滞在原地，抬头看着天空、

    这时弗莱克因为有着相似的尽力，倒是第一个意识到发生聊什么。

    他慌张地问道，“现在几点了？”

    “早上刚刚十点左右吧？”奥莱尔转动手腕，看了看手表说道。

    这时，众人也发觉有些不对劲了。

    他们同样急忙了小货车。

    发现……整个伦敦城的天空，已经一片漆黑。

    在短短瞬间，夜幕降临了。

    穹顶上方布满了某种血红色星点，还在一闪一闪的。

    而且虽然不明显，但弗莱克还是发现了整个天际被分裂成一块一块的，原本上面那些较大的红色星点，分明是被碎裂成一片片的红色血月。

    并且随着这个异变，原本路边晃悠悠，晃荡的活尸……像是打了激素一般，

    体型急速异变，膨胀起来。

    他们前部后继的向着这里的车队飞袭过来。

    这小只军队们只能开火，边打边退，领着他们向着附近的居民小区前进。

    “这是哪里？”前面下来一个年级较大的军人大声叫道，原本一直逼问艾米丽·阿尔伯特的军官，立刻大声问好汇报，

    “先生，这里是萨里郡，女贞路居民小区，根据事先了解规划的……这里居民大部分已经撤离了伦敦……可以我们的防御工事。”

    ‘女贞路？’

    这个名字倒是让一旁的艾米丽·阿尔伯特对此提起了某些兴趣。

