    丢下话，气质出众磁场强大的指挥官大人，便头也不回地迈步离开。

    空留墨允娇一脸呆愣地坐在餐桌边。

    他刚才说什么？

    ——婚礼？

    脑袋迟疑地跳出这两个字，墨允娇倏地杏眸睁圆，下一秒，惊天动地的咳嗽声响彻肃静的官邸。

    “咳！咳咳咳咳咳咳……”

    另一边，已经步出餐厅的羽靳北听闻背后声响，他头也没回，如同朱点的两瓣薄唇，微微挑了起来。

    卫斯不知何时，从厨房溜了出来，正亦步亦趋地跟在他的身后，听着咳嗽声，它边担忧地回头，边轻声问道：“主人，那个，墨小姐她好像噎到了。”

    羽靳北点头：“嗯。”

    卫斯又问：“呃，要回去看看吗？”

    “……”羽靳北沉默未语。

    卫斯又道：“这可是主人献殷勤的好机会啊！”

    “……”羽靳北目光这才看向它。

    “主人，机不可失，时不再来！”机器人管家卫斯这一回，是无比期待地看着自家主人，红宝石的眼睛明晃晃的闪烁。

    为了主人能“嫁”出去，它可是操碎了心！

    若不是顾忌着主人的武力值，恐怕，它早就一把将人拖回去。

    奈何，它的一番好心，完全被人忽略掉了，羽靳北目不斜视，大步流星往正厅走，听着它的建议，也只是微微莞尔：“不用，她这是给高兴的。”

    卫斯，“……”

    主人，你赢了！

    但还是想说，主人你要面对现实啊！

    ……

    几乎是羽靳北离开餐厅的那一刻，墨允娇也跟着急哄哄地站起来。

    动作太过剧烈，导致一不小心碰到桌上的餐具，还没吃完的食物都洒了一桌，她无心去管，满脑袋围绕着刚才听见的那一句话。

    别的事情还好说，但是，羽靳北刚才跟她说什么？

    婚礼？！

    谁要结婚？

    他们俩吗？

    不！！

    墨允娇只觉得结婚这事太过惊悚了，必须要跟羽靳北说清楚才行。于是，打定主意了，她连早餐都顾不上吃了，快步跟了上去。

    正厅里。

    羽靳北悠闲地翘着二郎腿，坐在沙发上。

    他的身边，卫斯正捧着一叠小山高的厚厚的资料文件，毕恭毕敬地站着。

    听见脚步声，两人同时看过去。

    前者黑眸里蕴着愉悦的笑意。

    后者，则一脸示好，笑容透着几分心虚。

    墨允娇狠狠地瞪了卫斯一眼。

    这一眼，怒火比之前的还要重！

    羽靳北要谈婚礼的事情，绝不是心血来潮提出来的，卫斯身为他的贴身管家，必定提前获得通知。

    可是卫斯居然一点消息都没有透露她知道！

    这半年相处，她自以为跟卫斯培养出不一般的革命感情来，就算是算不上深厚，但是，如果看见对方处于水深火热当中，即使拉一把的友谊，还是存在的吧！没想到，原来她早就被这家伙给卖了！

    好吧，机器人管家的主人是羽靳北！

    她是脑袋进水了，才奇葩的想跟它谈交情……

    墨允娇为自己的愚蠢，自嘲了一下。

    卫斯一见她真的生气了，金属脑袋心虚的缩了缩。