    

    于是，以跟冯琦钧同样冷的态度，再添上几分嘲讽语气，不屑回了一句“冯首辅弄错了，到现在还在拿这件事说三道四的不是本王，是您家冯天瑞”后，他便向自家皇兄，投去了一个求救的眼神。

    见他如此，顾瑾渊不由讶异地挑了挑眉。啧，这小子，还是挺会说话的嘛，一句话，就把责任又推到了冯天瑞的头上。

    本来他见冯琦钧出来了，还当这老狐狸得自己出面才能镇得住，没想到，他家那略有些耿直的弟弟，还能先给对方一个下马威。

    “烨王这是说的什么话？！”没想到这小子还能给他顶回来，冯琦钧当场，脸色就有些阴沉了，“天瑞方才都说了，他从没拿亲妹妹的事情，在外说笑。”

    “反倒是你烨王，在这永宁殿上，当着满朝文武的面，诋毁一个小姑娘的名声！”

    “不管思琴以前做过什么，你都不应当拿到众人面前来说事。况且，她所做之事，也没有一件事逾越了规矩的，你故意说些让人浮想联翩的话，她以后，还怎么嫁人？”

    哼，虚伪！

    听着冯琦钧那正义凛然的口气，顾逸笙便觉自己浑身都不舒服。这一句句的，弄得好像是他恶意编排人似的。

    有本事肖想他皇兄，就拿出胆子来承认啊！做什么缩头乌龟？真让人瞧不起！

    还以后怎么嫁人？依他看，这样的祸害，以后还是别嫁人的好。

    在皇兄面前献殷勤，皇兄瞧不上她，只能灰溜溜地回去。若只是这样，回去之后找个老实人嫁了，也无伤大雅。问题就在于，她回去之后一边与人议亲，却还一边继续肖想皇兄！

    都议亲了，还不死心呢？她这样的要是嫁人了，岂不是先从精神上，给人戴了顶绿帽子？回头人再把这事儿赖在皇兄身上，那皇兄才是真的冤！

    而且以她冯家孙女的背景，家里选定的议亲对象，肯定还是与朝臣们沾亲带故的人。这要是绿帽子的事赖皇兄身上了，搞不好还会弄得君臣不合。

    光是想想，就能预见，那冯思琴要嫁人，是件多么可怕的事情。

    “哼。”顾逸笙轻哼，“要不是因为你冯家的人大言不惭，牵扯上了皇兄，还在大殿上状告本王，本王也不想把这事儿拿到大家面前来说。”

    说出来，皇兄还吃亏呢，皇兄洁身自好，心里只有皇嫂一个，怎么就被那女人盯上了？

    思及此，顾逸笙又撇撇嘴，冷冷道了一句，“毕竟，大家也不熟，若不是冯天瑞提起，本王估计都快忘记她名字了。”

    瞧见顾逸笙面上丰富的神情，顾瑾渊便知道，这小子肯定是在心里疯狂抱怨冯首辅了。只不过，碍于场合，没办法直接讽刺，只能说上一两句擦边话。

    唔...他回头要不要去问问他，都抱怨的什么，给自己找点儿乐子呢？这小家伙，有时候说话，还是挺讨人欢心的。

    不过想归想，顾瑾渊表面上，还是非常正经的。

