    近两年来，箫绮晴给苏成送了数不清的女人，最后基本都死在苏成手上了。

    没有一个女人能在他床上活过三天，所以箫绮晴这次才让箫九儿在宫中陪自己两日。

    只要这两天一过，箫九儿就算没有死，也会被苏成玩个半死。

    箫九儿猜出了箫绮晴的计划，怒气一瞬间就涌上了头。

    “姐姐想知道？本宫教你？”

    苏成伸手想拿她手里的匕首，不料箫九儿却是眼色一变，一挥手，那匕首就已经抵在了他的喉咙处。

    “你……！”

    苏成愣了一下，却也没想过她能伤自己。

    毕竟箫九儿废物之名深入人心，整个京城谁不知道她是个手无缚鸡之力的废人？

    她连三岁小孩子都打不过，又如何能打过苏成这个三阶武者呢？

    “好姐姐，这匕首锋利着呢，快把它拿下来！”

    苏成好声哄劝，箫九儿嗤鼻一笑，道：“那就让我看看它究竟有多锋利！”

    她说完稍稍向后退了一步，拽了苏成一下，让他身子转了个个，从原本的背靠墙壁到现在的面壁。

    然后一手捂住他的嘴，一手干脆利落的挑断他的一根手筋。

    “唔！！！”

    痛意瞬间袭来，苏成双眼睁大，眼前一黑，差点没疼晕过去。

    鲜血不断从他腕上滴落，血腥味道渐渐弥漫。

    箫九儿见他疼的腿软，险些没跪在地上，不由得更气了。

    堂堂太子就这点本事？

    皇上是个老色批，太子是个小色批，这国家真是迟早要完！

    也不知北慕寒是怎么想的，竟然在这儿当了好几年的国师，简直就是助纣为虐！

    箫九儿越想越气，干脆又把苏成另外一只手的手腕给挑断了，然后封了他的哑穴，从地上捡起那根之前绑住她的绳子，把苏成绑了。

    她手法特殊，系了个越挣扎越紧的扣，将苏成重重扔到床上，转身朝门外走去。

    屋外，白桃和两个侍卫正站在窗边，一边欣赏月色聊着天，一边竖着耳朵听屋内的动静。

    箫九儿一脚踹开房门，他们听到动静，动作一致地扭头看去，以为是太子出来了。

    在看到箫九儿后，纷纷一愣，还没反应过来，就见箫九儿已经到了他们面前。

    箫九儿手起刀落，转眼之间就解决掉一个侍卫。

    她出手极快，选择的位置又狠毒，能一刀致命死得透透的那种。

    那侍卫睁大双眸，不敢相信自己是死在了谁的手里，死不瞑目。

    而白桃和另外一个侍卫在看到眼前这一幕后，一个先是尖叫一声，一个倒吸口凉气，接着两人才满身怒气，冲着箫九儿出手。

    他们只当刚刚是一时疏忽大意，没料到箫九儿敢对他们动手，所以才会死了人。

    可是这一交手，他们才知道自己错了，错的很彻底。

    箫九儿站在原地，连位置都没有动，只是左右闪躲便化解了他们的杀招。

    她一手抓住白桃的头发，一脚踢飞侍卫，同时将手中的匕首狠狠在白桃背上刺了一刀。

    尖锐的刀刃刺入骨肉，又被快速拔|出。

    白桃背上先是一阵麻木，随即才后知后觉的感到了疼痛。

    她连站都站不稳，踉跄向前两步，撞入那已经从地上爬起的侍卫怀里。

    “一群狗男女，生而为人，却连一件人事都不做！”

    箫九儿愤怒开口，恨不得将他们大卸八块了。

    “箫九儿你活腻了吗？你知不知道自己在做什么？敢对我动手，若是让贵妃知道……”

    白桃话没说完，脸上突然一痛。

    她下意识伸手摸去，却摸了一手血。

    箫九儿气不可遏，一道近乎于透明的灵力自她掌心发出，灵气扫过白桃的脸，在她脸上留下数道伤痕，让她瞬间面目全非！

    “不愿当人就干脆别顶着人的脸面！”

    箫九儿厉声开口，不顾白桃疼得大叫，与那侍卫再次交手。

    她懒得在他身上浪费时间，扔出手中匕首，再朝着她预测的侍卫闪躲的位置抛出暗器。

    银针以强大的力道穿透侍卫的喉咙，稳稳扎入他身后的树干上。

    侍卫砰的一声趴在地上，因为喉咙处的伤口极为细小，竟过了好一会儿，才有鲜血溢出。

    白桃眼睁睁看着箫九儿连杀两人，意识到大事不妙，想逃。可箫九儿又怎会让她如愿？

    箫九儿扯过她的衣领将人拽进了屋里，心中默念“不要生气，生气气坏的是我自己。”，然后把白桃也扔到了床上。

    她本不喜欢做这种事，可她喜欢以其人之道还治其人之身。

    所以箫绮晴和白桃想陷害她，让她被太子凌虐至死，那她就先把这笔帐还一半。

    至于箫绮晴的那半还有在宴席上掐自己的那一下，她也牢牢记在心里。

    箫九儿冷眼看着床上的两人，他们一个手筋被挑断，一个容貌被毁掉。

    床上的被褥被鲜血浸湿，他们躺在那里，愤怒又恐惧的望着眼前的女人，脑子空白，无能为力。

    昏暗灯光下，箫九儿满手鲜血，白嫩的脸上也沾了一点血迹。

    她双眼腥红，如妖魔一般目光幽幽的望着他们。在努力压下那已经快要控制不住的杀意后，才缓缓给两人施了催眠术，让他们忘记这一切。

    完成一系列动作，箫九儿转身往外走。可才走到一半，房门就被一脚踹开。

    来人杀气腾腾，让箫九儿瞬间神经就紧绷了，以为是太子身边的哪个高手。

    她定眼一瞧，在看清来人是谁后，缓缓松了口气，然后没好气问道。

    “怎么是你？”

    北慕寒上下将她扫了一遍，看到了苏漾说的她被箫志远打到的地方，又看到她满手鲜血，快步向她走去。

    箫九儿警惕防备着，见他伸手想碰自己，便下意识往后退了一步，蹙眉问：“你要干什么？”

    床上，苏成听到箫九儿与人说话的动静，以为是自己的人来了，用力挣扎。

    结果一不小心掉到地上，噗通一声，摔得他眼冒金星，彻底没了力气。

    北慕寒听到动静，这才往她身后看去。

    在看到苏成被五花大绑捆了以后，逐渐冷静了下来。

