    短短一行字，充满调侃和戏谑。

    是傅南霆。

    果然是他。

    他早算到自己会迟到。

    是他让马主任过来，让梁老师免除了自己的责罚。

    她脸色有些复杂，又瞥一眼手机屏幕。

    这男人都能派人跟踪自己，搞到自己的手机号，也不出奇。

    懒得回，随手将手机塞进了柜子里。

    不一会儿，手机响了起来。

    这男人，不会没收到短信直接打过来了吧？

    她没好气地接了手机，叫秦晚晴给自己打掩护，将脑袋埋在桌肚下呲牙：“你有病啊，我在上课，用不用逼得这么紧——”

    “谁逼你逼得这么紧？”那边，传来男人疑惑的声音。

    天，是哥！

    她心脏都快蹦出来了，幸好反应快：“哥。没什么。刚有个推销电话，不停打过来，烦死了。”

    幸好舒柏言也没多问，只是声音又沉了几许：“你现在在学校？昨晚是怎么回事？傅三爷派人打电话说你不回来了，和他在一起。你们在一起过夜？”

    “什么在一起过夜啊，昨晚傅南霆见客户，缺个女伴，又正好路过我们学校，遇到我，就请我陪他一起过去了，因为太晚了，就歇在了他的酒庄，我单独一个房间，可什么事都没发生！我今天一大早就来学校了。”

    舒柏言迟疑了一下，似是放心了些，正想再问些什么，舒歌已低声说：

    “哥哥，我在上课呢，老师看过来了，就这样，回家再说啊！”

    挂了电话，才舒了口气。

    *

    早上的课结束后，舒歌和秦晚晴去学生餐厅吃饭。

    一边吃着，舒歌不仅朝四周环视了一圈。

    以前每天中午来餐厅吃饭，总会遇到白灵雪。

    说起来，好些日子都没看见她了。

    话剧社一事后，白灵雪虽然没有被开除，偷窃的名声却也传遍了大半个学校。

    估计是不好意思出来见人了吧。

    秦晚晴见她若有所思，自然明白她在想什么：“听说白灵雪现在除了上课，基本不怎么出宿舍了，连吃饭都不好意思来食堂了，都是让胡曼帮自己带饭去宿舍，就是怕被人指指点点，貌似连她一个宿舍的舍友都成天对她指指点点防着她。她这名声啊，在学校里，也算是丢尽了。”

    光是丢了名声，就想算了？

    这事。远远还没完。

    既然重活这一回，她便不会让程枫和白灵雪有一天好日子过。

    吃完饭，两人走出学生餐厅，只见胡曼站在台阶下，似乎等了半天，看见舒歌出来，跑过来，诚恳又带着讨好地说：“舒歌学姐，灵雪在学校后山的小树林等你，想跟你说几句话。”

    “一个小偷还能有什么话好说？”秦晚晴讽刺一笑。

    胡曼涨红了脸：“舒歌学姐，那件事灵雪知错了，她知道你和她之间现在有很多误会，想跟你亲口道歉和解释。求你了。”

    秦晚晴正想让胡曼走开，舒歌开了口：“我等下过去。”

    白灵雪怕自己生气，想要讨好自己，无非是害怕妈旅游回来后，她会对妈告状，舒家会撤掉对她的资助。

    没事。

    她有的是时间，就看看白灵雪这个到底又想表演哪一出。

    就当是看猴把戏。

    ……

    十分钟后。

    舒歌到了学校后坡的林子。