    “猫的名字，猫的名字，猫的名字······”

    王梓博不像陈汉升，心理素质和脸皮境界完全不够，所以边诗诗稍微一责问，他马上就慌张起来。

    “团圆，团圆，过来呀~”

    好在这时，其他喝奶茶的女生也笑着叫唤。

    这只胖猫现在是财大校宠，它受欢迎到什么程度呢，上一届的师兄师姐拍毕业照时，他们都要轮流抱着团圆。

    有些师姐工作地点就在江陵，她们双休还会专门回校撸猫。

    “我，我刚刚听别人这样喊的，所以知道了名字。”

    王梓博结结巴巴，终于找到一个恰当的理由。

    “噢~”

    边诗诗点点头，这个解释勉强还能接受，的确有很多同学一边聊天，一边“团圆，团圆”的喊着。

    “那你就早点说嘛。”

    边诗诗白了一眼王梓博：“犹豫那么久，还支支吾吾的，好像在说谎一样。”

    “没有的事。”

    王梓博不自然的扭扭屁股，又瞅了瞅不远处的沈幼楚和胡林语，再次催促道：“我们回去吧，还有事情呢。”

    “不急，果壳都没人出面招待，需要总结的内容也不多。”

    边诗诗是个女孩子，也很喜欢撸猫：“团圆太可爱了，我要揉揉它的肚皮。”

    不过，团圆和边诗诗不熟悉，她身上也没有财大食堂饭菜的味道，这说明是个“外人”。

    所以边诗诗逗弄的时候，团圆仰在地面上，时不时的伸出小短腿“反抗”。

    “嘿！胖猫居然敢挠我，还好指甲都被剪掉了。”

    边诗诗握着团圆的小肉垫，笑着说道：“团圆的主人一定特别细心和温柔，你猜是男生还是女生，我猜是女生，因为男生没这么多耐心的。”

    “也许吧”

    王梓博干笑两声，沈幼楚还用多说嘛，谁娶谁赚啊。

    想到这里，王梓博又往沈幼楚那个方向瞅了瞅，突然脸色大变。

    坏了！

    她人呢？

    怎么只有胡林语在那边。

    “我要上个厕所。”

    王梓博站起身子，这就好像以前考试作弊似的，必须看到老师在哪里，心里才会踏实。

    王梓博看不到沈幼楚，心脏就开始“嘭嘭嘭”的跳动。

    “去吧。”

    边诗诗不以为意，头都不抬的撸着胖猫。

    王梓博快步走到胡林语身边，他也来不及废话，直接问道：“沈幼楚呢？”

    “咦，你怎么来了，陈汉升不在学校啊。”

    偏偏胡林语还要絮叨两句：“你找幼楚做什么？”

    “我······”

    王梓博以前看小胡，觉得这女孩除了有点矮有点微胖，不过性格爽朗热心，陈汉升为啥那么嫌弃她呢。

    现在好像明白一点原因了。

    “我知道小陈去国外出差了，我就是找沈幼楚的。”

    虽然心里很急，王梓博还是老老实实的解释。

    “哦。”

    胡林语“审问”完毕，这才努努嘴说道：“幼楚发现团圆情绪不稳定，又是挠又是咬的，担心你同伴受伤，所以去店里拿点猫粮。”

    “她准备让你同伴喂喂团圆，增加点好感，这样团圆就不会抵触了，她这人就是太善良了，劝也不用······喂喂喂，你为什么突然坐在地上？”

    胡林语正碎碎念的时候，就看见王梓博浑身好像骨头被抽掉了，直接一屁股坐下去了。

    她也吓了一大跳：“王梓博，你腿受伤了吗？”

    “咕，咕，咕······”

    王梓博一张口，这才发现喉咙里全是口水，呛的他说不出话。

    人稍微紧张的时候，会觉得口干舌燥，但是极度紧张的时候，因为刺激到了肾上腺素，唾液反而分泌的特别快。

    胡林语指明沈幼楚的动向，王梓博开始还有些纳闷。

    同伴？

    我同伴是谁？

    我操，边诗诗！

    王梓博猛地一扭头，就看见沈幼楚拿着一小袋猫粮走向边诗诗。

    这一刻，王梓博心态直接崩掉了。

    边诗诗和沈幼楚碰面了啊。

    边诗诗是萧容鱼的闺蜜。

    萧容鱼又是小陈的女朋友。

    沈幼楚也是小陈的女朋友。

    修罗场啊！！！

    王梓博以前从没经历过这种事，以为这就是修罗场了。

    此时此刻，他的心脏已经堵在喉咙里，胸腔也因为过度紧张快速收缩，呼气和喘气的过程就好像一个破风箱在拉动，必须要张开嘴巴才能勉强呼吸。

    王梓博不敢想象，如果这场修罗场是边诗诗无意中开启的，以陈汉升暴戾的脾气，他到底会发多大的火。

    还有小鱼儿，还有沈幼楚，她们将会何去何从？

    两人都是一等一的好女孩啊。

    在压力、担心，甚至愧疚等多种心里因素的重用下，王梓博的情绪直接被击溃，居然坐在地上吭哧吭哧的哭起来了。

    没有经历过“修罗场”的人，真的是很难理解那一刻身处深渊的绝望。

    “不是，你哭什么啊？”

    胡林语不清楚事情的经过，虽然她平时对王梓博不冷不热的，其实王梓博在她心里的印象蛮不错。

    今天不知道遇到什么情况，瞬间压垮了这个敦实忠厚的理工科男生。

    “家里出事了吗？”

    一个大男生在自己面前抽泣，胡林语也心软了，开始询问。

    不过王梓博只是低声哽咽，什么话也讲不出，胡林语怎么劝慰都不用，最后也生气了。

    “王梓博，你一个大男人哭什么啊，有问题就解决问题嘛，你看陈汉升，他虽然是个无赖、流氓、渣男，可他什么时候哭过？”

    “你是陈汉升最好的朋友，遇到困难只会哭哭滴滴吗？”

    胡林语递过去一张纸巾：“你得想办法处理啊，世界上没有解决不了的问题！”

    其实在这里，也看出小胡作为女生细心的一面，她知道男生流眼泪是件丢人的事情，所以没有咋咋呼呼的大声言语。

    相反她也蹲下身子，背后看起来两人好像一个蹲一个坐，只是在闲散聊天而已。

    胡林语提到“陈汉升”还是有作用的，这样激起了王梓博的责任感，现在真不是哭泣和逃避的时候。

    小陈不在这里，他必须要把“修罗场”的盖子捂下来啊！

    “谢谢！”

    王梓博拿过纸巾，认真的说道。

    “没事的。”

    胡林语宽慰道：“某位胡姓大师曾经说过，有些事情在你看来是天塌下来了，可能在别人眼里只是微不足道的一粒沙尘，你不用太担心的。”

    “真的谢谢你。”

    王梓博睁着红红的眼睛：“你说的那位大师，他是民国时期的文学家胡适吗？”

    “不是。”

    胡林语摇摇头：“她是近现代的心灵激励大师胡林语。”

    王梓博怔了怔，然后跑向操场上的水龙头洗脸。

    “哎，那个能写日记能发表感想的QQ空间怎么还不出来，这就是一个很好的故事啊。”

    胡林语叉腰看着王梓博背影：“标题我都想好了，《亲爱的男孩你别哭泣，胡老师帮你找到前方道路》。”

    ······

    “呼！”

    王梓博长呼一口气，其实哭一下也是有好处的，压力好像随着眼泪也流走了一点。

    再次回到藤椅上，王梓博已经能够暂时平心静气，看待沈幼楚和边诗诗凑在一起说话的画面了。

    沈幼楚声音一如既往的温柔，边诗诗拿着猫粮讨好团圆，团圆果然不再挠她，还伸出小舌头舔着边诗诗掌心。

    边诗诗被逗的哈哈大笑，沈幼楚也抱着膝盖蹲在地上，桃花眼弯弯的。

    现在这个情况就很有趣了。

    边诗诗以为王梓博和沈幼楚不认识，沈幼楚以为边诗诗是王梓博的朋友，王梓博知道所有内幕，所以一声不吭。

    没多久一小袋猫粮就喂光了，边诗诗意犹未尽的拍了拍手，眼神放在对面这个女孩的身上：“同学，你叫什么名字啊？”

    王梓博莫名其妙的一哆嗦。

    “沈幼楚。”

    沈幼楚小声说道，她都被边诗诗看的不好意思了。

    “幼楚~”

    边诗诗很喜欢这个主动拿猫粮的漂亮女生，凑近一点说道：“见到你之前啊，我一直以为我闺蜜才是大学女生长相的天花板，没想到在财大里又逮住了一个，你有男朋友吗？”

    沈幼楚脑袋更低了，不过还是点了点圆润的下巴。

    “你也有男朋友了啊。”

    边诗诗啧啧嘴：“我那个闺蜜也有男朋友了，而且他就是你们财大学生会······”

    “边诗诗！”

    王梓博大叫一声。

    再不阻止，修罗场就真的来了呀。

    “干嘛？”

    边诗诗被吓了一跳，今天王梓博情绪真的很奇怪啊。

    “我，我，我······”

    王梓博握紧拳头，重重的喘着粗气，就好像公牛发情一样，最后的最后，他突然一咬牙说道：“我，我喜欢你，你能当我女朋友吗？”

    “叮~”

    好像被施了魔法一样，空气瞬间凝结了，就连周围喝奶茶的同学都被这句“表白”所吸引，你望望我，我望望你。

    就这样集体安静了一下，紧接着所有人就“呜，呜，呜”的欢呼起来。

    还有喜欢搞事的学生大叫“答应他，答应他，答应他······”

    “喵~”

    胖乎乎的团圆不知道咋回事，怎么大家突然兴奋起来了，它有些害怕，耸着圆滚滚的身子往“妈妈”沈幼楚怀里钻。

    不过“亲妈”也在发愣啊，沈幼楚惊讶的张开小嘴，正聊的好好的，王梓博怎么突然就表白了？

    “神经病啊！”

    边诗诗愣了半天终于反应过来，丢下一句拔腿便走。

    虽然很想知道沈幼楚的男朋友是谁，不过这到底是别人的八卦，当事情落到自己头上，边诗诗哪里还管得了别人啊。

    “真是神经病，哪有这样表白的，时间和地点都不对，关系也没到那一步啊，太直男了！”

    边诗诗边走边抱怨，一转头看见王梓博仍然蹲在原地，她更是生气：“也不知道追上来解释，鬼才会答应呢！”

    其实，王梓博不是不想追，他是腿颤的没办法走路了。

    小陈，老子可是用肉身帮你挡枪眼啊！！！

    ······

    （休息一下还是有用的，明天正常更新，谢谢大家支持。）

