    第57章 温暖送到家

    哥布林祭祀上身完全裸露在外，饱满健壮的体魄可以媲美任何一位「健美先生」，好在其下身围着一块未知品种的蓝色皮裙，即使饱经龙息灼烧，依旧安然无恙。

    手中一杆法杖也不知道什么材料制成，纵然跟红龙摩利尔大战数十回合，依旧在锋利无比的龙爪下保持毫发无损，其每一次挥击之间，都会牵动无形气流，发出一阵阵呜呜的低啸声，可威可怖！

    红龙摩利尔表现亦不遑多让，不负龙族响彻诸面位的赫赫威名，每一记龙爪都附着大量火系伤害，能够轻易引爆气流，发出一阵阵哧哧的尖啸声，可悍可畏。

    朱晓龙则是为自身轻率出击买单，一只胳膊负伤，无力耷拉下来。

    梅翎语早就从其口中得知龙族盟约的具体信息，对法术的优缺点知之甚详，召唤史诗龙族作战可是代价不菲，每坚持多一秒都伴随着大量信仰之力消耗。

    用的时候有多爽利，买起单来就有多肉痛。

    更何况他们还在敌人地盘上，梅翎语这个彻头彻尾的实干派，也怕夜长梦多，手上半点也不敢耽误。

    她这个暴脾气老早就想动手了，说干就干！

    “出来吧，虚空要塞！”

    其话音未落，便有星星点点光芒游离于身周，丝丝缕缕汇聚成彩带萦绕在侧，其中无数纳米虫迅速聚合到一起，流光中隐约可以看到梅翎语头戴璀璨皇冠，仿佛正在举行加冕仪式，要塞似缓实快的凝形现身。

    下一刻浮云倒卷，一个异常庞大的超级要塞出现在战团上空，纵横方圆数里，宛如泰山压顶一般，遮天蔽日。

    要塞主体以粗旷强硬线条为主要风格，显得厚重坚实无比，通体透着一种银辉色金属光泽，周身辅体结构灵活机动异常，再加上独一无二的奇幻外形，最终形成了眼前这座洋溢着二次元气息的庞然大物。

    有一瞬间，交战之中的主力双方都慑于这种超级庞然大物所带来的心理压迫力，不免心旌摇荡并下意识放缓手中攻势。

    哥布林祭祀毕竟是久经血战出来的实战高手，加上体内的神骸暗自加持，迅速恢复心志，极速转身大步流星奔去，朝着大教堂所在夺路而逃。

    朱晓龙心意比较纯粹，一门心思都系在哥布林祭祀身上，只想留下这个老梆子，报刚刚东逃西窜之仇，率先发起攻击，再次进入人龙合一的状态，手持巨枪直指哥布林祭祀的背心部位。

    关键时刻，可见哥布林祭祀战斗经验之丰富，其仅仅微微沉下身躯，不惜以厚实肩胛骨强吃下势大力沉的一枪，顺便借助于枪杆巨大冲击力猛然向前一窜，一下子拉开十数米的距离。

    红龙摩利尔同样很快清醒过来，不由为自身战斗意志不够坚定而羞恼，更为轻易放跑敌人而愤怒，当即又是一口烈焰龙息直击哥布林祭祀的后背。

    察觉背后温度忽然升高，空气仿佛都要剧烈燃烧起来，哥布林祭祀几乎可以闻到皮肉烧焦的香味，再次感受到身后致命的龙炎袭来，因为急于逃命，根本无暇闪躲，其只能将体内黄金之力凝聚起来，以血肉之躯强吃一记龙息，龙炎尽情灼烧，一股烤肉香气在空气中弥漫开来。

    于此同时，借助龙息的庞大推动力再次拉开一段距离，这个时候的哥布林祭祀内心已是后悔至极，为了追上前面两只东躲XZ的老鼠，自己连续两次使用神骸之内所蕴藏的力量，导致自身承受神骸剧烈反噬，现如今想要逃命都变得异常困难。

    梅翎语并不是坐视不理，从首次施展天赋的震撼中回过神，通过神术先发制人。

    专属神术：虚空禁锢。

    于视线范围内，使用虚空之力禁锢一个目标，并使其无法行动，实际效果受双方实力影响。

    只见哥布林祭祀飞快逃窜的身影嘎然而止，犹如一个封印在透明琥珀中的可怜虫，表情乖张，一动不能。

    宜将剩勇追穷寇，梅翎语趁胜追击！

    “歼星炮！”

    随着梅翎语一声娇喝，虚空要塞骤然发生变化，坚实厚重的要塞主体中心部位向下凹陷数十米，露出一截口径十多米炮口，巨炮快速成型，骤然光芒大炽，一阵白光瞬闪而过。

    哥布林祭祀先手已失，又被神术控制的情况下，全数笑纳巨大威能的一发歼星炮，当场被撕裂了自身超凡之躯不说，还要承受炮击携带信仰之力的精神冲击。

    这一刻，歼星炮一击重创哥布林祭祀，导致其完全陷入绝境，同时也彻底失去理智。

    仇恨和愤怒使其冲昏头脑，将仇恨转移到血脉复仇锁定的简东来身上，浑然不顾自身严重伤势以及反噬之力侵蚀，再度强行催动神骸之力，瞬移至大树跟前，既然不能手刃仇敌，不如让其与敌皆亡。

    巨炮起兮尘飞扬，威加敌人兮泪两行！

    队友红龙摩利尔碗口大小的炙热龙泪沿着鼻梁无声滑落，眼前变成一片白茫茫，附近朱晓龙连人带龙骑同样如此，人龙一起陷入短暂的失明状态，简东来正静静趴伏在枝桠上凝神以待，自然也没有逃过一劫。

    丫丫呸的，还是群体失明，真是不分敌我啊！

    尽管瞬间失去视野，可是直觉告诉他自己，他的机会终于来了。

    简东来强忍着泪眼婆娑的强烈酸涩感，利用第二奥术分身自带的天赋超维视界，特殊感知顿时打破常规视觉限制，并看到哥布林祭祀肠穿肚烂的身躯，还有体内隐藏的一截神骸。

    通体洁白无瑕的玉质骨臂，齐肘而断的前臂上隐隐有神光闪过，光彩夺目。

    简东来不禁再一次水流满面，只不过这次截然不同，流出来的不再是无辜泪水，而是贪婪口水。

    “燃烧三点超凡命运奇迹点数，使用专属神术——命运奇迹！”

    脑海感官世界中命运方尖碑闻声而动，轻轻颤动一下，一抹法则光华投入未知维度，随后功成身退。

    一次消耗三个点数，这可是上次温暖送到家活动，邪神分身才能有的优厚待遇。

    “大保健免费上门服务，送给土豪邪神的爱，也送给大哥布林！”

    只是过程稍微有点不太一样，上次他是主动上门服务，这次还是对手死乞白赖的往他跟前凑。

    简东来手指轻轻一勾，透甲弹在弹道跃迁的作用下于间不容发间击中神骸臂骨。

    此时此刻，哥布林祭祀刚刚瞬移到大树前不远的位置，表情扭曲到极点，越发狰狞可怖。

    其仿佛已经看到强行引爆神骸的结果，就让这个罪魁祸首与自己一起消亡吧，猛然将自身体内剩余的史诗本源黄金之力聚集起来，向着体内的神骸冲击而去。

    同归于尽吧！

    (本章完)

