    嘭的一声枪响。

    在洛克带着格温，最后一个赶到他们狩猎范围的时候，那边的乔治，已经哈哈大笑着，快步的上前了几步，提拉着一只被打的连脑袋都没得的野兔朝着汉克说道：“哈哈，开门红啊。”

    说着。

    乔治有意无意的看着熄火，从摩托车上下来的洛克。

    看！

    这回，我铁定是不会空军了。

    洛克笑了笑：“厉害，史黛西先生。”

    家里叫乔治，外面叫先生。

    洛克一直是非常有礼貌的。

    格温摘下头盔，捋了捋自己的头发，看着乔治手上的连头都没得的血糊糊的野兔：“爸爸，兔子都可怜啊，我们是来这里狩猎野猪的，而且，你肯定是偷袭这只可怜的野兔的，我觉得这样不好。”

    乔治张了张嘴。

    汉克低着头，他想笑。

    艾琳则是将自己的子弹朝着手枪里面压好，似乎，在分散自己的注意力。

    “干得漂亮！”

    洛克心中暗道了一句，随即，朝着乔治微笑道：“史黛西先生，我觉得，你做的棒极了，嗯。”

    乔治看着洛克，沉默了下来。

    下一秒。

    啪叽一声。

    乔治将手上血肉模糊的野兔给丢在了地上，咔擦一声，直接将雷明顿870再一次上膛，转身：“野猪呢？”

    他要杀光他看到的每一头野猪！

    汉克看着乔治那杀气凌厉的背影，也是忍不住的笑了一声，这就是每个有女儿的老父亲必经的阶段啊。

    还好。

    我的是儿子。

    虽然那个儿子不学无数，甚至还有些药瘾问题，但，那也是男孩纸，男孩纸们，最多最多杀了就是了，不像女儿，找了男朋友之后，就是男朋友家的了。

    不对。

    汉克瞥了一眼艾琳，养女，也是女儿的。

    艾琳抬头，表情有些迷茫的看着汉克，然后投向了询问的目光：“我们不打吗？”

    汉克回神，跟上了乔治的脚步。

    “走吧！”

    洛克将放在车上的背包，直接给提拉了上来，一只手抓着雷明顿770，然后一只手抓着格温，朝着走在前面的三人跟了上去。

    乔治和汉克在前面开路。

    艾琳随后。

    洛克和格温则是跟在后面。

    这种场合并不需要洛克来开路，虽然，洛克能知道就在左手边大概一百米的深坑里面有只野猪的呼吸声，但也没有提醒。

    他是第一次来打猎，出风头不是不好，而是，不符合科学设定来着。

    再说了。

    做人低调，一贯是洛克的宗旨来着。

    不过……

    在选择继续上山，还是朝着前面继续前进的时候，洛克和格温还有乔治他们分道扬镳了。

    毕竟做人低调不表示扮猪吃老虎，洛克从来都不喜欢扮猪吃老虎的，洛克在自己宗旨的做人低调后面还有一句话的。

    做事高调！

    做人低调，做事高调，才是洛克的行为宗旨。

    他手上的是雷明顿770，狙击枪来着，不是霰弹枪，跟着两个拿霰弹枪的还有一个拿沙漠之鹰的近距离怼野猪？

    估计他刚瞄准，三个人就可以开枪射击的热火朝天了。

    尤其是乔治，这位出身纽约警署的优秀射手，那家伙，就算霰弹枪，估计也能够一秒一枪。

    不过……

    汉克抬头，看着在他们右侧，开始登上，准备上那个小平台架枪的洛克和格温，朝着旁边的乔治有些不太放心的说道：“你这个未来的女……”

    乔治唰的一声，目光看向自己的老友。

    汉克微微一愣，改口：“洛克枪法怎么样？”

    别到时候，野猪没打到，打到其他什么东西了。

    “放心吧。”

    乔治直接说道：“他的枪法，估计，比起你和我，都差不多了，要不是上次他展示过狙击枪法，我可能让他拿狙击枪吗？”

    还是在他们头上架枪。

    万一这货想不开，想给格温换个对他好一点的老丈人，怎么办？

    等等！

    乔治突然间一愣。

    似乎，好像，这一次，格温要进山好像是来对了，这要是格温不进来，就留下那头野猪一个人在上面架枪的话？

    乔治连忙摇了摇头。

    不会的，那头野猪，不得不承认，还是蛮清秀和有礼貌，而且彬彬有礼的，又不是无双刺客那样的，凶残，没有任何人形，简直就是法外狂徒一个。

    可恶。

    早晚有一天我要将你绳之以法。

    这几个月来，无双刺客似乎更销声匿迹了一样，着实让乔治一阵难受，如同，没了目标一样，天天坐在办公室里面，翻来覆去的看着无双刺客那为数不多的资料。

    就在这时。

    “呲呲……”

    乔治和汉克还有艾琳的对讲机响起来了。

    是格温的。

    格温一手抓着对讲机，一手抓着望远镜：“爸爸，你们十点钟方向，大概三百米的位置，有头在那边刨土的野猪。”

    乔治回神，露出一丝笑容。

    果然还是女儿心疼爸爸，这要是只有洛克一个人过来，怕是，这头野猪，估计说都不说，就直接开枪了。

    但……

    格温下一秒说道：“爸爸，你们不要动啊，让洛克开枪。”

    乔治：“……”

    格温取出自己的耳机，给自己带上，然后看去洛克：“加油，洛克！”

    就算距离乔治有一些距离的洛克，此时此刻，都能够感觉到，从乔治那双眸中射出来，那足以将他射成马蜂窝的凌厉眼神。

    不过。

    洛克看着一脸期待希望他大发神威，取得开门红的格温，耸了耸肩。

    架枪。

    瞄准。

    “嘭！”

    “咚！”

    “轰！”

    洛克肩膀微微一动，稳定压枪，在扣动扳机的那一瞬间，一团火焰瞬间出现在枪口，然后，以极快的速度掠过空间，直接轰在了那头正在低头刨土的野猪脑袋上。

    野猪似乎察觉了什么。

    抬头。

    下一秒。

    一枚温切斯特弹咻的一声，如同穿豆腐一样，直接从野猪右侧脑袋上轰了进去，然后从左侧脑袋而出，最后轰在了地上。

    那头野猪，自然也是，轰隆一声，倒地了。

    “啊，太棒了！”

    格温看着望远镜中，那伴随着枪响直接应声倒地的野猪，兴奋的道了一句，然后抓起对讲机：“爸爸，倒下了，爸爸，倒下了。”

    汉克与艾琳面面相觑。

    乔治沉默了一会儿：“你爸爸，还没倒下。”

    格温一愣，随即不好意思的笑了一声：“爸爸，我是说那头野猪倒下了，洛克打中了。”

    过了一会儿。

    乔治三人走到了那头可怜的野猪身边。

    汉克蹲下来，看着入枪口，看去旁边的乔治：“这就是你说的枪法精湛？”

    整个野猪的脑袋都没有遭到严重的破损。

    甚至，那枚嵌入泥土的子弹头，都还是比较完整的。

    快进快去。

    这已经不是枪法精湛不精湛的问题了。

    这是神枪手啊。

    天生的狙击手啊。

    汉克好奇的看去乔治：“你不会之所以到现在还没让他消失，不会是想着把他拉到你们纽约警署的特勤队里面吧。”

    我之所以没有让他消失，是因为海伦不让。

    乔治心中如是回答着汉克的问题，随即，看去汉克：“前几天，耶鲁给我家打电话了，询问，格温有没有意向去耶鲁就读。”

    汉克皱眉：“你是想说，你女儿可以上耶鲁？”

    乔治摇头：“不，我是说，洛克的成绩，只要愿意的话，也可以去耶鲁了。”

    汉克悟了。

    然后……

    酸了！

    “你特么的真好运。”

    “好运？”

    乔治嘴角抽了抽，他倒是希望洛克不学无术，甚至还有药瘾来着，最起码，如果是这样的话，海伦也会直接他赶走洛克的。

    但……

    这头野猪太特么的有礼貌了，虽然似乎有酒瘾，但，酒瘾总比药瘾好啊，再说了，喝酒能花几个钱来着。

    不对。

    以那家伙的财力，目前而言，似乎，就算是药瘾，他的财力，也可以供他吸食好久了。

    又有钱。

    又有礼貌。

    学习成绩还好，估计能和格温一起上学，一起毕业。

    这就很操蛋了。

    其实，乔治觉得，如果真的如同国土安全局说的，哪怕洛克和那个无双刺客有一丢丢的联系，乔治也不会让他接近格温的。

    但这很明显是不成立的，纯粹是臆想来着。

    乔治起身，定位了一下这头野猪的坐标，然后，转身，取下对讲机，打开，语气淡淡：“干的漂亮。”

    格温露出一丝灿烂的笑容，看去洛克：“你真棒。”

    洛克也是笑了笑。

    看的出来。

    格温很为他感到高兴。

    既然如此……

    洛克起身，褪下弹夹，将支撑架给收了起来，指了指前面：“走吧，我们去那边。”

    那边野猪的气息好像蛮多了。

    应该是个小平地，集聚区来着。

    “小心点。”

    “好。”

    洛克搀扶着格温走在上面，下面，是乔治和汉克还有艾琳三个人。

    走走停停，帮忙架枪保护着遇到几只落单野猪猎杀的洛克和格温重新在一个平台上，架起了枪支。

    饶了一个大大的圈子，那在一个小湖泊，那边河水，然后尽情泡着泥浆浴的，足足七八头，个子不等大小的野猪家族出现在了视线当中了。

    一阵微风吹过，将那边的气息，带了过来。

    刚刚铺好，趴下来的洛克，扬了扬眉。

    ……

