    

    在我充满正义的目光下，叶冰洁面露愧色的闭了嘴。

    “冰洁说的也没错。陆遥，你想歪点子的时候，也别把自己折进去了。”钟凌儿也说。

    怎么到了我这就是歪点子，似乎我要是不干点违法乱纪的勾当就办不成事儿似的。再说了，我怎么会把自己折进去，咱现在局子里可是有人的。

    “不管怎样，准备工作得照做。”我略过歪点子那茬儿，说道。“冰洁，你把环保部前后两次判定结果的报告书整理好给我，外加咱们中天那条污水处理系统的详细资料。”

    “凌儿，你让后勤部查一下那三家外资企业现在什么动静。要是能找到些把柄，尤其是那家叫达美的，跟姜齐玉不正当往来的证据更好。还有，问问孙助理对于海外原材料供应商接洽的进展如何了。最近一两天，也得要有个方案出来。”我扭头对钟凌儿说道。

    “小丽，你一会儿再跑趟京华御宴坊。问问吉大厨，假如要请姜齐玉过去吃饭，有没有什么借口。我想最近这两天先跟他接触一下。而且，最好是你也帮着想几道特别点的菜，我有用。”我又对高小立说道。

    我像司令官一样给三人分别下达了命令。

    “陆遥，我们都有任务。那你的是什么？”回过味儿来的叶冰洁问道。

    “我嘛！昨晚没睡够，我再去补个觉。顺便好好琢磨一下怎么帮你擦屁股。”我说。

    哎呦！你也拿拖鞋丢我！费雯小美妞是你师傅吗？

    本来想安安稳稳睡个回笼觉，躺在床上却被俩小人吵的头都大了。

    没错，一个阿福，一个天天。

    “JB玩家，您答应帮我准备换装的。我并不是想催您，不过，自从离开垃圾堆以后，我觉得身上这身儿的味道更加难以忍受了。所以，我想您是否能尽快兑现您的承诺。”小天神温文尔雅的说道。

    “对啊，老大！您不是最重承诺的吗？说了话可不能不算，那我可是要鄙视你的。”阿福说着还做了个鄙视你的手势。这小家伙今天穿的他那身晚礼服，在天天面前飞来飞去，难怪惹得小天神眼红。

    “今天没时间陪你俩逛，改天。诶？对了，阿福，上次我不是从芭比身上扒下来一身儿给你了吗？你要是没穿，先把那件给天天呗。”我忽然想到。

    “对哦，天天，你等一下，我找给你。”阿福嗖的一声钻回了请神卡。不大会儿，就拎着一件芭比娃娃那样的粉色短裙钻了出来。

    “来，天天。试试合不合身。”阿福说着递给小天神。

    小天神接过衣服，先用鼻子闻了闻，然后似乎想起点儿什么似的问阿福：“你为什么穿女人的衣服？”

    “啊……我……我没有。不是我。”阿福被这突如其来的幸福感打得措手不及。

    “算了，反正跟我没关系。我洗洗再穿。谢谢你借我衣服。”小天神说着就返回她的那张请神卡中。

    “喂，天天，不是你想的那样。”阿福脸色惨白的嚷嚷，“老大，你还笑！快帮我解释一下。我可没有异装癖。”

    “那我可不知道，衣服在你那儿这么久，谁知道你对它做了什么。”我哈哈笑着说，很少能看见阿福这么窘迫的样子。

    “老大！你太不厚道了！”阿福赌着气说，“看你下次快挂的时候我还帮不帮你！”

    “笨小子，你想想，天天明知道是你穿过的衣服，她还会穿吗？”我像诱骗小女孩看金鱼的怪蜀黍，用充满魅惑的腔调说道：“要么她不介意跟你穿同一件衣服，要么就是她根本不信你是异装癖。不管是哪种可能，都对你不是坏事，不是吗？”

    阿福沉吟了片刻，一蹦老高的说道：“我明白了，谢谢老大指点。”

    看着兴高采烈，被我忽悠回扑克牌里的阿福。我不禁发出一声赞叹，都说恋爱中的女人智商会下降，这恋爱中的男人（神），智商也怎么跟欠了费似的。

    切，就这还恋爱专家呢。我呸！

    美美的睡了一觉，昏天黑地的。再睁眼时，天果然黑了。

    别墅里除了我之外，一个人都没有。

    正为晚上的饭辙忧虑呢，高小立来电话了。“喂？小丽啊。你在御宴坊？什么？那太好了！真是天助我也。确定会参加吗？行，那你回来吧。对了，别忘了打包几个菜，我饿了。”

    不知道是不是阿福附体的原因，我的运气真的不错。

    刚才，高小立来电，说明天是姜齐玉母亲的八十大寿。老人家指名点姓的要吃御宴坊吉大厨的手艺。吉建华知道我们正为搞定姜齐玉的事情苦恼，所以就满口应承了下来。姜齐玉已经预定了御宴坊最大的金玉满堂厅，刚才还把宴请宾客的名单发了过去。环保部长李万山，政务院韩秘书赫然就在其中。

    我正愁没机会接近这几个人呢。这下好了，让御宴坊一勺烩了给。

    到时候凭借吉大厨和高小立的手艺，在酒桌上露个面应该不成问题。至于怎么把中天的事情捅到桌面上来，我还得好好琢磨琢磨。谋定而后动！

    没多会儿，钟凌儿和叶冰洁也回来了。今天安排的任务，她俩也向我做了简单的汇报。

    该准备的资料，已经交到了我的手上。前后两份环保报告的差异还用荧光笔标了出来，即使我这样的门外汉也能看出其中有猫腻儿。

    另外三家搞鬼的外资企业，像是做贼心虚似的，最近都比较低调。我觉得在中天化工的那份合同到期之前，他们都应该不会有大动作。

    至于，海外原料采购的事，具凌儿说，已经达成了初步意向。虽然价格涨了近百分之二十，但供应量可以保证。只要采购合同签完，三天之内就能有货到达。

    我也把明天姜家老太太过寿诞的事儿跟二女说了。听说李万山和韩秘书也会到场，二人也是颇感意外。

    事情开始往好的一面发展了。

    现在，到底怎么把这盘棋下好，就差我的点子了。        

