    第2550章允她参加宫宴

    魔尊定下的三日之期一眨眼的功夫便到了，期间陆陆续续有好几拨魔医来给苏陌凉会诊。

    他们原本还以为会多费些功夫，哪想到这位女子的身体如此争气，三天时间还真让她给好全了，倒是让他们省心了不少。

    亲眼目睹苏陌凉好起来的小芝更是对她惊人的恢复力敬服不已，是又高兴又庆幸，笑着恭维起来，“苏姑娘果然是阎罗王都舍不得收的有福之人，看样子，姑娘以后的好日子还长着呢。”

    “切，她不过是运气好，捡回了一条命，真正的有福之人是乐清公主才对，人家身份尊贵，人美心善，不仅是丹圣还是一名后天琴仙，甚至以后还可能成为这魔煞境最尊贵的女人，相比之下她一个只会惹魔尊生气的病秧子，有什么福气，我看晦气还差不多。”

    小茜觉得小芝脑子坏掉了，居然能对魔尊的仇人笑脸盈盈，满嘴讨好，当即看不过眼的刺了两句。

    空间里的天魔貂听了一肚子的火，“这叫小茜的怕是没见过什么世面吧。区区丹圣，后天琴仙也敢在女人面前横？真是瞎了她的狗眼！”

    苏陌凉却是对这些话充耳未闻，甚至都懒得搭理小茜，自顾自的用着药膳。

    身经百战的她，对这些闲话早已免疫，不但生不出怒火反而觉得有些可笑。

    想来置身底层的人们，惯是喜欢用恶意揣测和中伤别人来弥补内心不满的。

    小芝倒是替小茜的愈矩捏了把汗，但见苏陌凉没有追究才悄悄松了口气，正准备说点什么缓和气氛，却听到外面传来一阵铿锵有力的脚步声。

    随后便见一抹高大颀长的身影从外边快步而来，隔着珠帘，传达魔尊的旨意，“苏姑娘，三日后便是元宵节，魔尊念你大病初愈，特批你出席宫宴，望苏姑娘保重身子，不要辜负了魔尊大人的一片美意。”

    看身形听声音，小芝几乎一眼就认出此人是魔尊身边的心腹林侍卫。

    实在是跟在魔尊身边的人，也同样出众的让人过目难忘。

    只是她万万没想到，魔尊居然会让苏姑娘出席宫宴！

    如此天大的喜讯，让她惊了片刻，随后欢天喜地的的朝苏陌凉叫起来，“我的天，姑娘，你听见了吗？魔尊允你出席宫宴呢，要知道这宫宴可都是有头有脸的皇亲贵胄才有资格参加。”

    “奴婢刚还说你是有福之人，这福气可不就来了吗！”

    苏陌凉也有些诧异，照理说楼夜渊恨死她了，怎会让她出席这么重要的场合。

    难道说，他又在憋着什么坏，想要折腾她？

    苏陌凉想不明白，小茜同样满脸不解，不肯相信的再三确认，“林侍卫说的，可当真？”

    “混账！魔尊亲自交代的，岂能有假！“林琛严肃低喝。

    苏陌凉听了，非但高兴不起来，反倒沉下脸色，一口回绝道，“你去回了魔尊，我不会去的。”

    她可没闲工夫去应付一群无关紧要的人。

    指不定又在想着怎么折磨她的法子。

    “苏姑娘，违背魔尊的意思，是没有好果子吃的，为了你的亲人朋友，我劝你还是想清楚的好！话我已经带到，至于去不去选择权还是在苏姑娘你。告辞！”林琛低沉浑厚的声音带着十足的危险性，不过交代完毕后倒是离开的干脆果决，片刻都不多留。

    苏陌凉却是被他的威胁气得白了脸色，啪的一声将桌上的药碗扫到了地上。

    想她奋斗抗争了这么多年，面对死都没有害怕低过头，到头来却要沦落到任楼夜渊搓捏的地步！

    报应，全都是报应！

    ***

    时间一晃，又是一年元宵。

    说起来，今年的元宵节可比往年要隆重盛大了许多，因为这是有魔尊坐镇的第一场宫宴。

    整个魔煞宫上下都小心翼翼的筹备着，确保做到万无一失，免得扫了魔尊的兴致。

    所以这日黄昏刚刚谢去，夜色还没来得及拉开序幕，住在宫外的魔王和魔皇便携亲眷早早到场入席，三三两两的凑在一起谈笑风生，好不热闹。

    而魔帝和王子公主们虽然还是住在魔煞宫里呢，但到底不是这宴会的主人，所以识趣的坐在了主位右下方的位置，因靠魔尊最近，倒也显得身份超然，尊贵异常。

    就是在这样膏梁锦绣，珠围翠绕的氛围下，苏陌凉一身素净打扮就显得尤其扎眼了。

    她还来不及落座，在场无数双眼睛便齐刷刷的落到了她的身上。

    有惊讶的，有疑惑的，也有充满敌意的。

    然而就在大伙儿好奇的打量她的时候，一声响亮的通报，打断了众人的思绪。

    紧接着所有人倏然起身，朝阔步走到首位落座的魔尊大人恭敬行礼。

    无论是魔帝还是魔皇魔王全都卑微的匍匐在地上，像是虔诚的信徒在膜拜天神一般，仿佛要将脑袋深埋进地里，嘴里喊着敬畏崇拜的口号，声音如海浪般回荡在大殿之上，震得苏陌凉脑袋瓜嗡嗡直响。

    要不是她对眼前的男人深恶痛诋，也险些要被在座的众人感染共情，生出浓浓的敬意来。

    果真，楼夜渊在魔族的心目中达到了无与伦比的高度。

    不过也能理解，上古时代的魔神转世，光是这个名号，就足以让整个魔煞境俯首称臣。

    更何况，凭他当年的实力和风采，的确称得上是魔族的神，魔族的天！

    但要她给害君颢苍消失的坏蛋磕头，恕她实在做不到。

    好在楼夜渊并没有计较她的无礼，只冷冷扫了她一眼便开口让众人起身。

    只是楼夜渊不追究，不代表其余人不追究，魔帝见苏陌凉居然从始至终都泰然自若的坐在座位上，当即蹙眉质问起来，吼声震耳欲聋，骇地大伙儿噤若寒蝉，“这位是哪家的千金，在魔尊面前竟敢这般无礼？”

    冉舒清则是急忙解释道，“父亲，这位就是魔尊大人前段时间从下位面带回来的苏姑娘。她前些日子受了伤，一直在凝雪殿养伤，想来是刚入宫，不懂宫里的规矩，这才失了礼数，您别与她一般计较。”

    一听是魔尊从下位面带回来的女子，大伙儿顿时恍然大悟。

    之前见她生得美貌，气质不俗，还以为是哪家不曾露面过的千金小姐，哪想到居然是得罪了魔尊大人的风尘女子苏陌凉。

    意识到对方是个上不了台面的货色，在场的不少女子都是悄然松了口气，忍不住小声议论起来。

    坐在冉舒清身旁，穿着白色狐袍，看上去仪态万千的妩媚女子，许是仗着身份不俗，当场就忍不住奚落起来，“哟，原来这位就是春风坊的头牌苏姑娘啊。闻名不如见面，长得果真会勾魂儿，难怪名声响亮，把下位面的男人迷得神魂颠倒的。”

    此话一出，她左侧身穿靛青色袍裙的娇俏女子，同样捂嘴轻笑，附和道，“既然是春风坊的头牌，想来是唱跳俱佳，今日出现在宫宴上，难不成是魔尊大人特地给大家安排的节目，要让苏姑娘给大家舞一曲吗？”

    ?  ?看到有的宝儿觉得冉舒清喜欢楼夜渊，我就笑笑不说话。

    ?  

    ????  

    (本章完)

