 嗖！林海凌空一抓，直接将阿花的尾巴揪住，给拎到了眼前。

“卧槽，谁！”

阿花一声惊呼，张开大口就要朝着林海吞来。

可随后，阿花却一愣，随后鼻子猛地嗅了几下，不由笑逐颜开。

“哇哈哈，熟悉的味道！”

“爸爸，你想死我了！”

阿花用力一扑，四只爪子将林海一下子抱得紧紧的，朝着林海脸上吧唧亲了一口。

“我日，滚一边去！”

林海差点没恶心吐了，直接将阿花给扔在了地上。

嗡！与此同时，林海也将混元伞收了起来。

定睛一看，却见龙傲盛等人，全都聚拢在一起，满脸的警惕。

“爸爸，多日没见，有没有想我啊？”

阿花嬉皮笑脸，在林海跟前上蹿下跳，欢喜的问道。

林海轻轻踢了阿花一脚，笑骂道。

“你个死狗，跑哪去了！”

还别说，阿花失踪的这段时间，林海还真有点想他。

“嘿嘿，跟着豹尾去爽了一把，回头跟你细说。”

“现在，我先将刚才偷袭我的王八蛋，给解决了！”

说完，阿花双腿直立，背着手撇着嘴，一脸嘚瑟的看着龙傲盛等人，踮着脚道。

“刚才，是谁暗中袭击狗爷？”

“给我站出来！”

“玛德，一品天仙，这种蝼蚁也敢站出来？”

龙傲盛一见阿花，差点被逗笑了。

这种场合，连真仙都不够看到，你丫一个天仙，还是最垃圾的一品天仙，也敢出来叫嚣。

是嫌死的不够快吗？

“老九，拍死他！”

龙傲盛朝着九殿主，皱眉说道。

对于一品天仙这种级别的蝼蚁，龙傲盛根本不屑出手。

“给我去死吧！”

九殿主一声大喝，龙爪猛地一挥，顿时一团凌厉的光芒，瞬间到了阿花的头顶。

嗖！阿花想都没想，直接躲到了林海的身后，怪叫道。

“爸爸，上！”

噗！林海本来在看热闹，听到这话鼻子差点都气歪了。

尼玛，刚才谁说要先解决了他们？

怎么人家才一动手，你丫就躲了，拜托能不能有点骨气？

林海这是无语了。

面对九殿主的攻击，林海两眼一寒，再次将混元伞给祭了出去。

嗡！混元伞转动，天昏地暗，狂风暴雨犹如惊天巨浪，瞬间与九殿主的攻击，撞击在了一起。

砰！顿时间，一声巨响传来，漫天道法飞舞，恐怖的气浪席卷四野。

蹬蹬蹬！九殿主被震得连退三步，才站稳身形，两眼一片骇然。

林海则是平地滑出数十米，一伸手将混元伞收了回来，两眼冰冷向前望去。

“打狗，要看主人的！”

林海眼中精芒闪烁，微昂着头，冷漠的淡淡道。

龙傲盛两眼狠厉，气得嘴角一阵抽搐，怒火升腾。

玛德，被林海这件法宝压制也就算了，现在连杀个狗，都做不到了吗？

若不争这口气，他九龙殿还有何颜面？

！“你以为，就你有法宝吗？”

龙傲盛两眼一寒，突然一咬牙，骤然张口！啵！顿时间，一团火红的光华，出现在空中，长七寸五分，火焰夺目！远远的，林海骤然感到心脏猛地一抽，竟然有种破裂的预感。

“不好！”

林海大吃一惊，没想到龙傲盛这法宝，居然如此厉害。

光是气息都让自己的心脏几欲炸裂！“封神法宝，钻心钉！”

一旁的穷奇，陡然一声惊呼，露出骇然之色。

“林大炮，这是封神法宝钻心钉，快跑！”

穷奇急急朝着林海大声呼喊，眼中不知不觉露出一丝恐惧。

“哈哈哈哈！”

龙傲盛却是一阵大笑，目光阴冷狠厉。

“没错，这就是封神法宝钻心钉！”

“但凡被锁定之人，无论逃到天涯海角，也势必被一钉穿心！”

“小子，能够死在封神法宝之下，也算是你的荣幸了！”

林海闻听，却是一愣，随后眼中突然露出怪异的光芒。

钻心钉？

这竟然是封神之战中，黄天化的法宝钻心钉？

！有意思！若是其他法宝，林海或许还有所顾忌。

但是，封神法宝嘛……林海意念一动，已经将落宝铜钱握在了手中。

龙傲盛见林海脸色有变，因为林海是害怕了，不由一阵冷笑。

“小子，现在我给你个机会，将你手中那伞状法宝交出来。”

“我可以做主，只废你修为，让你做九龙殿的奴隶。”

“若是不交，你将一钉穿心，形神俱灭！”

林海嘴角一撇，露出淡淡的讥笑，戏谑道。

“封神法宝？

好可怕啊！”

“但不好意思，哥专治封神法宝！”

龙傲盛顿时大怒，面色狰狞道。

“死到临头，你竟还敢嘴硬！”

林海则是一声冷哼，满脸鄙夷道。

“别以为拿着个破钉子，就可以在哥面前耀武扬威！”

“在哥哥面前，你的法宝，不灵！”

龙傲盛气急而笑，看着林海不由讥诮的摇了摇头。

“无知者无畏！”

“既如此，那就让你尝尝，穿心的滋味！”

龙傲盛说完，两眼骤然杀机一闪，嘴中念念有词，神秘玄奥！突然，空气一阵抖动，随后那钻心钉瞬间脱离龙傲盛的掌心。

嘬！！！下一刻，一道刺耳的破空声响起，钻心钉化作一道流光，以迅雷不及掩耳之势，朝着林海胸前激射而来。

速度之快，竟然根本不给人任何反应的机会。

好在林海早就做好准备，见光华闪动，不由露出一丝讥笑。

“这法宝，就留下吧！”

嗖！林海手臂一抖，一道金黄色的光华，划破虚空，犹如打过一道厉闪。

叮！！！紧接着，一声脆响传来，仿佛金属撞击之声。

“嗯？”

正在满脸阴笑，等待着林海被钻心钉穿体而过的龙傲盛，笑容瞬间凝固。

随后，一种不祥的预感，在心头突然升起。

“不好，与钻心钉失去联系了！”

龙傲盛的脸色猛地一变，眼中突然露出难以置信的惊骇之色。

他震惊的发现，与钻心钉的联系，突然间中断了。

“那是……”旋即，龙傲盛瞳孔一缩，发现钻心钉竟然被一团金黄色的光芒笼罩，正从空中跌落。

虽然还不知道究竟发生了什么，但龙傲盛反应却是极为迅速。

手臂猛地一抬，朝着那跌落的钻心钉凌空抓去。

嘬！！！就在龙傲盛即将碰触到钻心钉之际，一道鹰鸣响彻晴空。

随后，金色的流光一闪，擦着龙傲盛的力道而过。

龙傲盛一把抓空，不由骇然色变。

急急抬头望去，却见高空之中，一只金翅银眼鹰，嘴中正叼着那钻心钉，目光轻蔑，睥睨的看着他！ 