        须弥空间内，叶新正在贪婪地炼化吸收天地灵物，神识不断壮大。
        灭神兵的修炼，自有一套特殊的法门，如今叶新拥有天地灵物作为支撑，以星月菩提子提升感悟，自然进境神速。
        此时，他的神识光芒万丈，璀璨夺目，不再如之前一般虚弱不堪，只有一缕残存，而是已经能够凝聚幻化出模糊的人形。
        模糊人形正是叶新的模样，他的双眸之中闪过一道精光，随即低喝一声，双手结印，施展出特殊法门，将已成人形的神识进行压缩变小。
        光芒愈加璀璨，照的整个须弥空间大亮，神识直接缩小数十倍不止，变成一团光球，凝实而充满能量。
        “第一次锤炼，成功了！”
        叶新不由发出惊喜的声音，他刚刚将自己的神识按照聚剑式的特殊法门进行锤炼，虽然体型变小，但实际却比之前更加强大。
        欲修聚剑式，必先炼神识。
        叶新的神识，需要经过千锤百炼，凝实强大到一定程度，才能尝试聚成一柄剑。
        不然，若是神识不够凝实，强行尝试聚剑，只会伤了自身。
        “呼。”
        神识光球幻化成一个金色小人，张口一吸，再次疯狂地炼化天地灵物的能量，体型缓缓变大，最终又达到人形模样。
        “炼！”
        变得更为清晰的叶新猛地低喝一声，双手结印，身形如之前一般，被迅速压缩变小，聚成一团光球，散发璀璨神芒。
        千锤百炼，方能聚剑！
        须弥空间内，叶新一次又一次的变小，又吸收能量变大，如此反复锤炼自身，不知疲倦，越到后面，速度越慢，难度也越来越大！
        “神识成液，凝形不散。”
        再次经过一次锤炼后，叶新的神识已经不再透明，而是仿佛真实存在一般，凝实成金色的液体，光华内敛，聚而成形。
        他缓缓抬起目光，眸中有异彩闪动，大梦百年，自己不是没有见过神识强大的修行者，但在蜕凡九重天就能神识成液、凝形不散的，根本就没有人听说过！
        就算是再高几个大境界的强者，也无人能做到这种地步，如今大宇宙广泛流传的修行体系中，神识是随着境界的提升逐步成长的，没有多少人会过分专注神识的修炼。
        一是因为神识的修炼难度极高，稍不小心，便会损伤自身，造成难以复原的伤势；二是由于滋养神识的天地灵物极其稀少，诸多修行者就算身怀秘法，也难有条件进行修炼。
        遍寻整座冰绡仙宫，不过数十件能够滋养神识的天地灵物，已然都被狱寒魔尊送进须弥空间。
        叶新不由心中偷笑，狱寒魔尊的行为，可谓是神级助攻，如今神识锤炼完成，就可以尝试聚剑了！
        只要聚剑成功，叶新有足够的信心，能与狱寒魔尊相抗衡，一举夺回肉身的控制权！
        叶新随即停止吸收天地灵物的能量，准备尝试聚剑，他注意到面前天地灵物的气息已然十分微弱，忽地脑中闪过一道灵光。
        按照灭神兵的修炼法门所言，聚剑式的前提条件是神识成液、凝形不散，如今已然达到要求，但自己似乎仍有余力继续锤炼下去。
        若是自己不先聚剑，而是继续锤炼神识，会怎么样呢？是不是就意味着，聚剑式的威能会更加可怕呢？
        想到这里，叶新毫不犹豫，开始继续先前的锤炼方式，压缩变小，吸收能量变大，再压缩变小，虽然速度越来越缓慢，难度越来越大，但神识却越来越强悍，有恐怖的威压弥散而出。
        “如此强悍，当真可怕至极！”
        叶新的心中万分激动，他能感受到自身神识内所蕴藏的恐怖能量，连他自己都感到恐惧害怕！
        如果一直这样修炼下去，叶新觉得自己定然能够开创逆天之举，神识必将无敌于世间，成为他最大的资本！
        “啊...”
        叶新不由低吼出声，凭借大毅力再次锤炼一轮神识后，面前的数十天地灵物全部化作齑粉，消散于无形。
        所有能量，已经全部被他吸收殆尽，锤炼成自己独一无二、无可替代的强悍神识！
        “哈哈哈哈...”
        叶新忍不住放声大笑，有能量的波动逸散而出，连外界闭眼修行的狱寒魔尊都察觉到动静，倏地睁开双眸，皱眉问道：“叶大兄弟，已然大功告成了？”
        “哈哈...还差一点点，狱寒老哥请稍安勿躁。”
        “本尊不急，还请叶大兄弟万分小心，推演一道极其凶险，天机难测，强行窥探必遭反噬，你慢慢来，别再伤了自己的神识。”
        狱寒魔尊凝声开口提醒叶新，心中却激动不已，只差一点点，便可以推算出天元金铃的具体位置，这个叶新，当真天赋异禀，不愧是天机道的传承者。
        “狱寒老哥，放心吧，小弟我自有分寸。”
        叶新满怀信心，一副胸有成竹的模样，他当即收敛心神，双眸绽放精光，准备开始尝试聚剑。
        所谓聚剑，便是以自身神识凝聚成一柄利剑，用于杀敌灭神！
        叶新按照聚剑式的修炼法门，小心翼翼地尝试着凝聚成剑，这一步最是关键，成败在此一举。
        “咔嚓。”
        突然，叶新听到一声清脆的断裂声音，浑身猛地一颤，他慌忙停下修炼，低头看去，瞬间惊恐地瞪大双眼。
        只见近乎变成固态的神识宛若一尊不灭金身，散发有令人心悸的可怕气息，但却从中间龟裂开来，触目惊心的裂痕已经从胸口延伸到肩膀。
        完蛋了！
        这是叶新的第一想法，他的大脑已然发懵，瞬间便明白问题出在哪了。
        灭神兵，聚剑式，是天妖秘典中的绝世神通，其修炼法门，岂是叶新可以随意修改的！
        聚剑式的前提条件是神识成液、凝形不散，这是必须条件，也是必然条件，叶新将神识继续锤炼成近乎固态，已然是犯了大忌。
        如今的他，根本无法将如此强悍的神识汇聚成剑，强行修炼，必然遭受难以逆转的创伤。
        这一刻，叶新觉得自己真是脑袋被门给夹了，怎么会如此自以为是，作出这样愚蠢到极点的行为？！
        “咔嚓。”
        叶新尝试稍稍动弹一下，但裂缝却再次蔓延开来，他慌忙稳住身形，一动都不敢再动。
        这可如何是好？！
        难道，就这么一动不动，直到神识消散到死？！
        叶新只觉得未来一片黑暗，似乎已经看不到一丝光明，他想让时空倒流，回到先前的那一刻，只要神识成液就好，自己绝不会再贪心。
        就这样，时间一分一秒逝去，仿佛过了很久，叶新觉得有一个世纪那么长，狱寒魔尊的声音响起。
        “叶大兄弟，还没有推算出来吗？”
        七日之期将近，狱寒魔尊不由心中有些焦急，早在三日之前叶新便说只差那么一点点，怎么会这么久都没任何动静传出来？
        难道，叶新又出事了？
        果然，有一丝微乎其微的声音缓缓传出，显然已经虚弱到极致，近乎于彻底泯灭。
        “狱寒老哥，只差那么一点点了，还有天地灵物吗？”
        听到声音的狱寒魔尊不由微微错愕，心中升起狐疑之心，这个叶新，不会一直在耍自己吧？
        “叶大兄弟，本尊先前就和你说过要万分小心，如今能够滋补神识的天地灵物早已全部寻出，本尊如何才能救你？”
        狱寒魔尊无奈一叹，其实他还留有两件天地灵物在手上，不过并不想轻易再送出去，他要看看，叶新究竟是不是真的是因为推演天元金铃而惨遭反噬重创的。
        半晌之后，也没有任何声音再传出来，叶新刚刚只是发出微弱声音，神识金身上的裂缝便又蔓延几分，他不敢再轻易开口，心中盘算着到底该如何脱险。
        外界的狱寒魔尊等不到叶新的回应，愈加烦躁不安，明明成功的希望近在咫尺，却突然又变得遥不可及，令他心中十分恼怒。
        “拿去吧，最后一件天地灵物...”
        狱寒魔尊取出一株粉红异草，刚刚靠近天妖神戒，便被叶新的一缕神识将其卷入须弥空间中。
        “叶新，你！”
        狱寒魔尊见叶新取天地灵物如此迅速，不由心中一凛，他刚准备开口质问，却突然感觉全身无力，脑中轰鸣，直接晕倒在地。
        七日期满，七日毒发。
        而此时，叶新正在谨慎地吸收着刚刚得到的天地灵物，道道裂纹以极其缓慢的速度逐渐愈合，他不想坐以待毙，所以冒着生命危险将天地灵物卷入须弥空间，只为能够寻到一丝希望。
        又是狱寒魔尊帮了大忙，如果没有这一株粉红异草，自己定然彻底完蛋，没有任何其他可能性！
        有一缕微弱的神识探出天妖神戒,重新掌控肉身，叶新取出一粒七日散解药，服下半粒后，恢复气力，缓缓站起身来。
        “绝仙古剑？”
        叶新醒来后的第一眼，看到的便是插于雪地中的绝仙古剑，他缓缓伸出右手，将其紧紧握在手心。
        久违的熟悉感涌上心头，叶新不禁露出一抹微笑，虽然计划没能成功实施，但自己还活着，就还有希望，情况并没有想象中的那么绝望。
        “在魔都等我，是什么意思？天门，已经来过了吗？”
        叶新自绝仙古剑中接收到天门之主将在魔都等自己的消息，不由抬起目光，眺望南方，眼中闪过一抹异色。
        魔都之约，势在必行！
        叶新觉得，魔都之行，自己定然会得到很多问题的答案，包括神秘的天门，包括自己多年未见的父亲。
        他将绝仙古剑背在身后，沉默半晌，然后在最后时刻将另一半解药吞下，如今自身神识重创，短时间内是不可能再与狱寒魔尊相抗衡了。
        “叶新，本尊刚刚是否被你用秘法所强行控制了？！”
        狱寒魔尊苏醒过来，第一件事便是开口质问叶新，这已经不是他第一次莫名其妙的晕倒，其中定然藏着不少的蹊跷。
