    看着突然站出来的箫布衣，杨超凡的脸上闪过一抹惊讶，总觉得这个看似普通的男人，身上散发出来的气势，却让人如此熟悉。

    随后，他的脸色又瞬间冷了下来，说：“你是谁？”

    箫布衣淡淡道：“我？不过一介布衣罢了。”

    “布衣？”杨超凡拧眉，随后冷声说：“那我倒要看看，你这布衣，有什么本事！”

    “你会看到的。”

    听着杨超凡的话，箫布衣的脸色又冷了几分。

    天龙殿等级森严，最忌讳以下克上。

    要是在天龙殿内部，他敢说出这句话，早已经人头分家。

    可现在，为了不暴露自己的真实身份，他才暂且不处理。

    看了一眼杨超凡，箫布衣转身要走。

    杨超凡脸色更是一冷，说：“我允许你走了吗？”

    “呵。”

    箫布衣笑了，眼神平静地望着杨超凡，说：“我要走，天下之大，谁敢留我？谁能留我？”

    那淡然的语气，却好似君临天下，令人产生一种发自灵魂深处的畏惧。

    可杨超凡是谁？

    龙腾集团的负责人，虽然只是天龙殿外围的外围，但又岂是能善罢甘休的？

    他冷声对周边的保安说：“留下他。”

    “是！”

    保安们应了一声。

    随后，一群手持棍棒的保安，将箫布衣团团围住。

    顿时，煞气冲天。

    这些保安也是属于天龙殿的超外围，但比起南疆的那些小家族的护卫势力，却强上不止一筹。

    一时间，身后的林清宁脸上露出畏惧的神情。

    箫布衣将她护在身后，脸上毫无惧色，望着那一帮凶神恶煞的保安，淡淡道：“今日，我不想杀人。”

    “退下！”

    “跪在两边。”

    “我饶你们不死。”

    “哈……嘎！”

    听到如此狂妄的话，甄敬国想要放声大笑，可一迎上箫布衣那冷若冰霜的眼神，他下意识地收起那狂笑，一股不寒而栗的恐怖，将他彻底笼罩，整个人忍不住瑟瑟发抖。

    一个眼神，竟然恐怖如斯？

    这……到底是什么人！

    甄敬国在心中如此震惊的想着，可却不知道这还是因为他距离箫布衣比较远，只有那靠近箫布衣的保安，才更能真切的感受到那股气势的恐怖。

    那是一种让人无法抗拒的威严，让人发自灵魂深处的恐惧，让人不自觉就想臣服的霸道。

    杨超凡的内心，依旧感到恐怖。

    莫非，踢到铁板了？

    不可能！

    别说是男在南疆这个小城，就算是放眼整个华国，也找不出第二个比天龙殿还要恐怖的靠山。

    可，我为什么感到畏惧？

    “还不放下？”

    “嗯？！”

    箫布衣环视一圈，最后一声的轻咦声也加重一些。

    当啷！

    不知道是谁第一个放下的手中的警棍，这就像是个讯号一般，紧接着就听见数个同样的声音。

    片刻间，所有人都已经丢掉了手中的棍棒。

    “跪！”

    箫布衣冷声喝道。

    噗通！

    没有任何的犹豫，一帮警卫跪下。

    箫布衣这才露出满意的神情。

    虽然这些人只是天龙殿的最外围，但终究是天龙殿的力量，能不下杀手，就尽量不下杀手吧。

    看着那跪倒的一片，杨超凡的心中震惊又愤怒，想要说点什么，却又不敢。

    这时，就听见箫布衣说：“你还不跪吗？”

    “我……”

    杨超凡看着箫布衣，支支吾吾，连句完整的话都说不出口。

    他不想跪，也不能跪。

    他是龙腾集团的负责人，是天龙殿的最外围。

    可，面对那冰冷而又富有威压的眼神，他不敢不跪。

    噗通。

    终于，杨超凡跪下了。

    箫布衣露出满意的笑容，淡淡说道：“现在，还要拦我吗？”

    杨超凡没说话，只是将头深深地低下。

    箫布衣说：“好好跪下思过吧。没有我的命令敢起来，杀。勿谓言之不预。”

    说完，箫布衣带着林清宁走了出去。

    出了大厅，林清宁一句话也没说，整个人看起来阴沉沉的，不知道是在想些什么。

    箫布衣问：“在想林家吗？”

    林清宁这次是为了林家来的，而箫布衣在大厅所做的一切，让林家求救龙腾集团的希望，彻底破灭。

    所以，她在担心林家，也无可厚非。

    然而林清宁却摇摇头，说：“不，我是在想刚刚萧大哥那个眼神和气势。”

    “我？”

    箫布衣狐疑的看着她。

    她的眼中依旧写满了震惊，说：“萧大哥那个眼神很恐怖，很威严，就好像一个眼神，就可以让天下人为你去死，为你去生，为你而疯狂。”

    说着，她的眼中不自觉出现一抹崇拜的神情，只有这样的男人，才能让人疯狂吧？

    箫布衣淡淡一笑，没想到她在这个节骨眼上，还有心思琢磨自己的眼神？

    他又问：“就只有这些？”

    “不止。”

    林清宁摇头。

