    黯淡的灯光，照不亮烈士陵园里的一个个墓碑。

    时不时几只乌鸦拍动翅膀钻入苍翠的柏树，突兀的“簌簌”之声，更为本就寂静阴森的陵园平添了积分惊悚之意。

    但杨戈身处其中，却一点心惊胆战的感觉都没有，反倒莫名的有种安全感。

    是人，就会对鬼神之事心生恐惧。

    但凡是总有例外。

    比如自家先祖的坟茔。

    再比如这些……在一百多年前那个国破山河在的危难之际，挺身而出保家卫国的先烈坟茔！

    他拿着烟一条华子，一盒一盒的拆开了，每个坟头儿点上一根……说是应景也罢，说是装样也好。

    反正来都来了，不给先烈们敬点什么，就跟空着手上亲戚家串门一样，总觉得不合适。

    再扭头看那边的鬼大爷。

    就见他慢悠悠的在一排排墓碑当中徘徊。

    哪怕隔得远，杨戈看不见他的表情，也能从他的脚步中，看得出他很迷茫……

    “迷茫？”

    杨戈寻思着：“难不成他生前，就是这些烈士中的一员？”

    百年老鬼？

    他寻思着，习惯性的扬起手里的烟盒往外倒，才发现，手里这包华子也空了，再看看整条里，也没了。

    说起来，黑色大G上的香烟、汽油，乃至应急的衣物等等常用物资，都是吴大少派人在定期的补充。

    吴大少为人是跳脱了点，但对朋友，真是没得说！

    而且还不是那种拿钱砸人的土豪做法。

    而是那种真为朋友考虑，润物细无声的做法。

    如果不是心特别细的人，甚至都很难发现他都为自己做了些什么。

    就好比现在。

    杨戈如果不是发现烟没了，他都记不起来自己已经很久都没买过烟了。

    反正在他的记忆里，无论什么时候，他只要打开大G的手扶箱里，里边就一定没开封的华子。

    杨戈扔了烟盒，四下作揖：“大爷们，孙子准备不足、招待不周，大爷们将就着对付两口，等改天孙子得空了，再多买几条烟过来，孝敬各位大爷。”

    喊这些先烈一声大爷，他觉得一点都不吃亏。

    行完礼，他起身走向那边还在徘徊的鬼大爷。

    “大爷，您找到您想找的人没有。”

    他走到鬼大爷身旁，问道。

    鬼大爷按着腰刀，面无表情的看了他一眼。

    然后，他转身向着陵园外走去。

    就见他一步落下，身形便一个闪烁。

    再次出现的时候，已经在十几米开外。

    杨戈见状，连忙追上去：“大爷，您倒是等等我呀！”

    ……

    当杨戈跳上驾驶室的时候，鬼大爷已经板板正正的坐在副驾驶上了。

    杨戈系好安全带，问道：“大爷，您没事了吧？我回局里开会了哟？”

    鬼大爷的静静的看了他一眼，再次抬起古铜色的大手，指向西方。

    杨戈顺着他的手臂看一眼，就见百家灯火渐渐零落。

    嚯。

    都快出城了吗？

    杨戈迟疑着抬起手腕，看了一眼南斗智能腕表……8：10。

    大会8点开始。

    现在赶回去也已经迟了。

    “得，您说去哪儿就去哪儿吧！”

    他麻利的打火、挂挡，放手刹、一甩方向盘，一气呵成。

    黑色的大G，静静的驶入黑暗当中。

    ……

    众安市西城区泰安分局。

    回字形的宽敞会议室内，城西分局九个搜查科，近两百号搜查员齐聚一堂。

    每一位搜查员的面前，都放着烟灰缸。

    打火机点烟的声音此起彼伏，会议室的烟雾浓郁得跟着火了一样。

    但比打火机的声音更密集的，是翻动纸张的声音。

    每一位搜查换，都皱着眉头，神色阴郁的翻动着手里的文件复印稿。

    满面油光、西装松松垮垮的郭局，坐在会议室正中心，手里也夹着一根香烟使劲的吞云吐雾。

    只看外表，他与会议室里这些搜查员，没有任何区别。

    “好了，总局下发的文件，大家都看完了吧？还有什么问题，赶紧提出来，我们三言两语解决了散会！”

    郭局将烟蒂按灭在烟灰缸里，言简意赅的说道。

    脸上还贴着创口贴，满身药味儿的雷虎，就坐在他的左侧。

    他抱着两条强壮的臂膀，目光至始至终都定格在身前条桌上的文件上，那一行猩红得刺眼“‘焚玉’特大作战行动纲要”字眼，令他的眼前不住浮现十年前的那一场浩劫。

    “郭局！”

    台下一名身穿皮夹克，满脸疲惫的搜查员站起身来，郑重的说道：“身为泰安搜查员，为保平民百姓，抛头颅、洒热血都没得说，但我就想问一句，我们去保护老百姓，谁来保护我们的妻儿老小？”

    “对，我们保护老百姓，谁来保护我们的妻儿老小？”

    “对，我们可以死，但总不能让我们冚家铲吧？”

    “……”

    台上的郭局皱着眉头，用力的拍了拍桌面，“好了，听我说！”

    众人渐渐安静下来。

    郭局肃穆道：“诸位的家眷，总局早有安排，明日，就会有西部军区将士到诸位家中，将诸位的家眷全部接到武装部暂住，我的家眷，也会被一道接过去。”

    “诸君，此战若胜，国光酒店我与诸君共饮庆功酒，此战若败，黄泉路上我与诸君并肩而行！”

    他起身，挥舞拳头高呼道：“人在城在，人不在城亦在，誓与众安共存亡！”

    台下众多搜查员齐齐起身，面色赤红的高呼道：“誓与众安共存亡！”

    在众多站立的搜查员中，依然坐在椅子上的雷虎，格外的扎眼。

    他吊着死鱼眼，看着台上面色激动的郭局，冷冷的笑：“不愧是你……”

    高呼完毕，郭局正色道：“即刻起，所有搜查员，刀不离身、表不离手，警报长鸣之刻，便是我等奔赴前线之时……若有临阵脱逃者，家规处置，严惩不贷！”

    ……

    散会后，搜查二科的一众搜查员，神色凝重的往搜查二科的办公室走去。

    “雷科长！”

    一道低沉的呼喊声，令人群中的雷虎脚步一滞。

    他没有回头，径直拍了拍身侧的丁猛和王家安等人的肩头，示意他们先回办公室。

    而后，他转过身，目光冷冽的注视着迎面走来的郭局。

    “什么事？”

    他问道。

    郭巨走到他身前两尺处，站定，毫不退让的与他对视：“你搜查二科应到二十一人，实到十九人……王威与杨戈呢？”

    雷虎“呵呵”了一声，面无表情的问道：“你在教我做事？”

    郭局肃穆道：“我没闲工夫跟你扯淡，我问你，王威和杨戈呢？”

    雷虎转身就走：“我是搜查二科的科长，有什么家法，冲我来，我接着！”

    郭局沉默了几秒，忽然冲着他的背影喊道：“老虎，他们不是女人、不是孩子，他们是修行者、是战士，你还想护他们护到什么时候？”

    雷虎脚步一滞，偏过脸用眼角的余光看他：“你以为，谁都是你吗？他们叫我一声大哥，我在一天，就护他们一天！”

    他回头，继续往前走。

    恍惚之间，他似乎又看到了那个嚣张的身影，嵌在无边无沿的鬼影当中，拍着他的肩膀大笑道：“你们叫我一声大哥，当然是有福同享，有难我当！”

    身影破碎。

    他的面前，只有倒映着白炽灯的冷冰冰长廊。

    郭局目送他的身影一直走到长廊的转角处，忽然高声喊道：“老虎，欠他们的，我会还的！”

    ……

    黑色大G沿着出城的沥青路走了十多公里后，转国道又走了七八公里的样子。

    接着再转一条草都三尺高的废弃乡村公路又走了五六公里的样子。

    最后路实在是烂得大G这种性能优越的越野车都走不了了。

    杨戈只能下车，打起手电筒跟在鬼大爷身后，沿着狭窄的土路深一脚浅一脚往山上走。

    他越走心里越发虚，总觉得这破地方，是个挖坑埋人的好地方。

    可都已经走到这儿了，不继续跟下去，他又有些不甘心。

    他的好奇心，已经被鬼大爷在烈士陵园里拉满了。

    “只希望，别是好奇心害死猫吧？”

    他嘀咕着回头看去，众安市繁华的百家灯火还遥遥在望。

    看样子，虽然开车跑了这么大一阵，但弯弯拐拐的其实并没有离众安市多远。

    他心下稍安，回过头继续跟着鬼大爷往山上走。

    “叮叮叮……”

    没走多远，杨戈手腕上的南斗智能腕表就响了，他没多想，顺手接通：“喂，狗哥。”

    但从智能腕表里传出的，却是雷虎的声音：“羊子，你怎么跑到永乐山上去了？”

    “永乐山？”

    杨戈“卧槽”了一声：“我在永乐山吗？”

    永乐山他知道，众安市周围的一处抗战景点，以前他和张靖还来过。

    但这周围，怎么看也不像是永乐山呀……

    难不成，是永乐山背面。

    “你自己跑到哪儿去了，你自己心里没点数儿？”

    中控室那边的雷虎无语的问道。

    “呵呵，来这边办点事儿，还真没注意到这是哪儿。”

    杨戈打了个哈哈，岔开话题：“大哥，您找我啥事儿？”

    雷虎语气如常的说道：“也没什么大事儿，就是南斗任务系统要重启，你的智能腕表会被下线，怕你有事儿联系不上局里着急，嗯，你把智能腕表摘了吧，有事儿直接给我或丁大炮打电话……哦，对了，听丁大炮说，你这几天一直给兄弟们当救火队员，好几天都没休息过，现在我已经出院了，给你两天假，自己好好休息休息，有事我们再给你打电话。”

    说完，不待杨戈回应，他就干脆利落的挂断了通讯。

    杨戈看着熄灭的腕表屏幕，皱着眉头寻思道：“这是要出大事儿了，想支开我吗？”

    这并不难猜。

    毕竟雷虎的借口，也并不高明。

    南斗任务系统重启，和摘不摘腕表有什么关系？

    再说，眼下刚入夜，正是局里的搜查员们执行任务的高峰期，现在重启系统，那不是拿分局一两百号搜查员的性命开玩笑吗？

    思索间，杨戈一晃手电筒，发现鬼大爷已经走远了，慌忙按下心头纷乱的思绪，赶了上去。

    不多时，一人一鬼就来到了一座废弃的碎石场。

