    时间一晃，转眼过去了一个星期。

    这一个星期里，宁海地下世界彻底沸腾了。

    就在大家以为铁血盟扛不过这一劫的时候，却没想到扫黑组竟然将铁血盟的所有上位大哥给放了。

    而且，派来宁海的扫黑小组也在前几天撤离了宁海。

    因此，铁血盟在宁海地下世界的霸主地位也更加巩固了，再也无人可以撼动。

    不过，叶飞将雷虎等人从宁海军区救出来的消息很快就传遍了宁海地下世界。

    所以，所有人对叶飞的能量有了更新的一个认识。

    地下世界的人都在纷纷猜测，难道说消失在地下世界这么久的神人飞哥，准备在地下世界再度掀起一场狂风暴雨？

    又是一个周一的早上。

    叶飞像往常一样，将顾倾城送到了公司，然后准备叫上张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人一起去练功时，不料，一个电话就打到了他的手机上。

    拿出手机看了眼，是曹文甲打来的。

    因为，在叶飞看来，让雷虎带人去和司徒尚轩谈判，肯定成不了。

    所以，叶飞知道曹文甲或是雷虎肯定会给自己打电话过来。

    毕竟，雷虎崛起的时间不过才两年，发展了百年的南门，又怎么可能瞧得上雷虎呢？

    叶飞之所以让雷虎去跟司徒尚轩谈判，一来是为了让雷虎见识一下真正的大社团是什么样子的，二来，也是为了磨炼一下雷虎的性子。

    电话接通。

    叶飞直接问道：“谈判失败了？”

    “失败了。”曹文甲叹了口气，回道。

    “早料到会有这样一个结果，不稀奇。”叶飞回道。

    “雷老大这次谈判回来心情很不好，还说要率领所有兄弟杀到南门总部去，现在雷老大已经在纠集人手了。。”

    曹文甲苦笑一声，急声道：“飞哥，我们现在该怎么办啊？难道真的要跟南门决一死战么？”

    “你先稳住小雷，我马上过来。”

    叶飞说了句，便挂断了电话。

    随后，叶飞叫上了张宝鲲、师俊泽和唐羽三人，离开了公司，直奔魅夜天堂。

    抵达魅夜天堂的时候，便看到门口停了很多辆子弹头商务车，而且站满了，黑压压的一大片。

    不仅如此，远处还有一辆接着一辆子弹头商务车朝着这边驶来。

    至于穿着一身黑色夹克，留着大光头的雷虎，正站在台阶上，怒不可遏地说道：“兄弟们，南门实在是欺人太甚，他们根本没将我们铁血盟放在眼里！

    我诚心诚意地去找南门谈判，可是，他们却不答应，还说要我们洗干净脖子等着！

    至于他们对我说的那些侮辱性质的话，老子也懒得说了！

    麻痹的，我雷虎出道以来，还没受过这种恶气！

    兄弟们，我决定了，与其在这里等死，还不如我们主动出击，杀到南门的总部去，跟他们决一死战！！”

    “杀杀杀！！”

    门口的小弟们也都跟打了鸡血似的振臂高呼。

    “杀什么杀？你们是想去找死么？！”

    叶飞冷喝一声，带着张宝鲲三人径直走了过去。

    一时间，所有人都转头看了过来。

    “飞哥！！！”

    看到叶飞，所有人都恭敬地打着招呼，自觉让开了一条道。

    雷虎、曹文甲、姜超、刘蛮，以及其他几个上位大哥都纷纷迎了上来。

    “飞哥，你怎么来了？”雷虎疑惑地问道。

    “我要是再不来，你是不是正要带着所有人，杀到南门去？”叶飞问道。

    “是！”

    雷虎咬牙切齿地道：“飞哥，你是不知道南门那些家伙的嘴脸，真他妈恶心！

    他们称呼自己为龙，还说我们只不过是龟缩在宁海的可怜小虫，他们想灭就灭！

    而且，司徒尚轩跟我说，要么投降，要么开战，议和，不可能！”

    “所以你就等不了了，想要迫不及待地去送死了？”叶飞沉声问道。

    雷虎摸了摸自己的大光头，撇嘴道：“飞哥，我这哪叫去送死啊，我们铁血盟现在有上万人，修炼古武的精英小弟就有接近五百多人。

    凭借这股力量，难道不能与南门一战？”

    叶飞紧紧地盯着雷虎，声音铿锵有力地道：“好，那我问你，你知道南门的小弟有多少人么？你知道南门的高手有多少人么？你知道南门背后的关系网都是谁么？”

    三个问题一出，雷虎顿时傻了眼，努努嘴，半晌说不出话来。

    “你一问三不知，什么都不知道，就想带着人杀过去，你是疯了么？！”

    叶飞恨铁不成钢地看着雷虎，继续道：“我本以为，经过这两年的沉淀，你雷虎已经成长起来了，成熟了，万事都知道三思而后行！

    可是，你今天的做法，真的令我很失望！

    这么多兄弟们跟着你混，那是因为大家看得起你，觉得你能够带着他们出人头地，走的更远！

    可是，如果你今天真的带着所有兄弟就这么莽撞地杀到南门去，那所有兄弟将有去无回！

    你真的忍心看到这么多兄弟白白陪着你去送死么？！”

    听到叶飞的话，雷虎眼眶发红，噙着泪水，紧紧攥着双拳，嘶声道：“飞哥……司徒尚轩侮辱我不要紧，可是那个老匹夫却侮辱我铁血盟上万兄弟……我真的忍不了……”

    叶飞重重地拍了拍雷虎的肩膀，一字一顿地道：“兄弟，你现在可是铁血盟的老大，不再是一个只知道提着刀砍人的小混子了！

    你的格局一定要大，目光一定要放的更加长远，心胸也要更加宽广，受得了多少赞美，就要撑得起多少屈辱！

    一定要学会隐忍，学会审时度势，学会厚积薄发！

    如今，南门的势力就是比铁血盟强，这是不争的事实，你认也得认，不认也得认！

    如果你真的忍不了，一定要杀到南门去，那我可以帮你，帮你手刃司徒尚轩！

    可是，这个仇是我帮你报的，而不是你自己，你心里会痛快么？

    而且，我能帮你一次、两次、三次，难道我能一直帮你么，我不在了，你怎么办？

    如果遇到问题就让我帮忙，你自己能够成长起来么？

    不要痛恨你的敌人，那样只会让你丧失理智！

    要学会敬畏你的敌人，那样才能让你飞速成长，明白吗？”

    叶飞的每一句话都如同一记闷雷在雷虎的脑海里炸响，让他混乱不堪的脑子，顿时变得清明。

    他知道，飞哥之所以这么做，是为了让自己尽快成长起来，如何才能当好一个老大。

    叶飞的这番话让雷虎受益终身，以至于后面雷虎真正成为华夏地下世界的霸主后，脑海里也常常想起，当然，那都是后话了。

    其他上位大哥们也都一脸崇敬地看着叶飞，这番话，也让他们受益不浅。

    他们本以为飞哥只会以武服人，却没想到飞哥更会以德服人。

    “飞哥……”

    雷虎声音嘶哑地喊了一声，紧握的双拳也缓缓地松开了。

    “怎么，现在还想带人杀到南门去么？”叶飞淡淡一笑，问道。

    “不想了……”

    雷虎摇了摇头，直接单膝跪在了地上，深呼吸一口气，说道：“飞哥，是我错了，我不该那么鲁莽！”

    叶飞将雷虎扶了起来，笑着道：“知道错了就好，那样你才能改错。

    好了，现在让兄弟们都散了吧，这么多人站在这里，你会所的生意不做了？”

    雷虎咧嘴一笑，而后摆了摆手，道：“兄弟们，都散了吧。”

    等到所有人都坐着车离开后，叶飞道：“走，有什么话进去再说。”

    说着，叶飞一行人便走进了会所，来到了后厅。

    叶飞坐在正首的位置，点上一根烟，看向雷虎，问道：“小雷，说吧，这次去谈判，到底发生了些什么事？”

