    白昊在机场接上了凯瑟琳以及她的友人们。

    “去酒店？”白昊替凯瑟琳拉开车门之后问了一句。

    凯瑟琳却说道：“去你家。”

    “恩，可以。”白昊答应了。

    这反应让凯瑟琳的两位闺蜜有点古怪，可等到了地方她们便不意外了。

    这样的宅子对了解夏国历史的人来说，不是普通人能够住的，三进的套院，不但有天井，还有小花园。

    三人到的时候，这里正在改造。

    白昊打算改造出一个地下室来，至少能够停几辆车什么的。

    这里不可能有坡道，所以白昊选择的是沉降式工业电梯，电梯技术白昊没有，可白昊手上有大行车技术，以及重工业升降台技术。

    凯瑟琳根本就没关注白昊改造房屋的工地。

    那位柚木夏树却是盯着看了很久，想靠近去看，却被两位工人挡住了。

    给凯瑟琳的两位朋友安排了房间之后，白昊很直接的对凯瑟琳说道：“有些话我说出来可能不合适，但我认为你和她们未必是朋友，至少不是真朋友。特别是那位叫夏树的倭岛姑娘。”

    凯瑟琳更直接：“一个碧池，在我大一的时候她就勾引过杰夫，看到我有钱就不顾一切的接近我。听说她来我们漂亮国读书的学费也是来历可疑。”

    白昊是笑了：“在我们夏国，碧池代表着清澈而可以望着底的池塘，是一种美丽的水塘，顺便给你讲一个故事。在我们宋代的时候，青楼女子读书被认为向善，而大家闺秀去青楼则是下贱。所以，人家无论用什么办法挣钱去读大学，难道不是上进吗？”

    凯瑟琳一巴掌捂着白昊的嘴上：“你不要再说了，我怕我忍不住笑出来。”

    拉开凯瑟琳的手后白昊说道：“休息一下，我带你们去体验点特别的。”

    “好。”

    简单几句交流后，白昊大概可以猜到，那位娜娅莎可能是真正的投资者，而夏树就凯瑟琳的白手套。

    在凯瑟琳去洗漱的时候，白昊抄起屋里的电话打到了九分厂：“找谢沐宁。”

    “我在。”

    “马上，立即，去厂里拿我新屋改造关于停车位的全套资料，然后让伍教授吩咐他的学生们，给咱们完成一整套半于机械停车位，多车组合式车位，单屋独立车位等等，还有各种你们能想到的设计，坐上飞机，去香江给我注册专利，一定要快。”

    “恩，马上。”谢沐宁不问为什么，抢注就是了。

    白昊每次去注册了专利都能获得好处。

    用五位教授的话说，白昊要注册怎么烧开水的专利也要去办，白昊注册一百条专利有一条吃到肉就够本，两项就挣下了，三项必发财。

    白昊从刚才夏树的眼神中感觉到了危机。

    倭岛马上进入了房地产大开发阶段，那么对于蛋丸大一点的倭岛来说，机械停车位绝对有市场，这女人的眼光倒是毒。

    赶紧抢注。

    三人休息，简单的洗漱之后，白昊带着她们去了距离这里不远的京兆中医院。

    先是找了三位专业的盲人理疗师。

    肩部放松，保健。

    然后是两位老中医讲解经络的学问，有专业的倭语翻译在旁。

    接下来，白昊给凯瑟琳看了自己制作的新说明书。

    详尽至极，讲述着夏国医道的神秘，还有关于肩颈保健的好处，以及禁忌等等。甚至配上了专用的养生汤。

    凯瑟琳信了，这是非常正经的一件电器。

    娜娅莎也信了，这确实是非常正经的，正直的一位生产商。

    夏树呢，脑袋里只想着自己未来能够得到的分红。其余的，她才不关心呢。

    次日，参观工厂。

    为了今天的参观，白捷真是玩命了，每天只睡两个小时，跑遍了京兆为一个四百人的车间准备了全套新的工作服，以及安排人清扫厂区，然后布置花园。

    此时已经开春，光是为了买花，她就跑了至少上百里。

    宁彩云提着一只装有水粉的小桶，身后几个打下手的宣传队的合同工拿着各种工具，她们准备在外宾来到之前修补厂门口墙上的宣传画。

    这是用水泥抹平，然后用水粉花上去的。

    是此时最流行，最方便的宣传板报画法。

    宁彩云往厂门口走的时候，与她的一位同学擦肩而过，正是偷了她试卷的那位。

    两人对视一眼，宁彩云顾不上说话，她要赶紧修补板报。

    她的同学却赶紧躲开了。

    宁彩云到现在都相信，这一切是领导主持了正义，只是不想难为一个小姑娘，所以还保留了自己同学厂区清洁工的职务。

    她的同学却心如明镜。

    她惹了自己家里都惹不起的人，这打扫卫生的活她不想干，可一来舍不得这份高工资的工作，二来她家里也怕不去的话会被人记恨。

    这时，车到了。

    一次两辆车。

    白昊有司机了，也是退伍兵，白蕠给找的。

    叫姬小钺。原先廖大飞因为开过卡车，改去开货车了。

    钺发月的音，白昊对这司机驾驶技术没一点怀疑，但名字却让白昊感觉很怪。

    两辆车。

    凯瑟琳开着她输给白昊那辆眼镜蛇，姬小钺开着那辆凯迪拉克，车上坐着娜娅莎和柚木夏树。

    不要欢迎人员，不要接红布，不要有专人迎接。

    这就是白昊交待过的。

    套上一次性软布连体式工作服，白昊先带三人参观展品室。

    排在门口的就是一排筋膜枪。

    白昊上前介绍：“这个是大型的，需要连接交流电，属于店铺使用。这个是便携式，我们设计可以装两节五号电池，或是充电电池，可以使用约四十至六十分钟。这个是……”

    其他的夏树根本就没听进去。

    拿着那只小巧的便携式，眼神都有些变了。

    白昊依旧在介绍：“在外壳上，除了塑料加橡胶握柄之外，还有金属的，不锈钢外壳，纯木雕刻外壳、纯铜外壳、镀金外壳、便宜的还有这种合成木壳。”

    “这是一种新技术，利用高温高压加一点天然物质，将碎木粉挤压成型，然后再使用油漆让其变成看似与纯实木完全一至的。这种缺点有点多，比如不结实，在太阳爆晒下会有怪味，还有其余的。”

