    谁料，这些野兽就像是成了精一样，根本不与他们纠缠，只要看见火光便会后撤。

    这种且战且退的打法可谓狡猾至极，毕竟，周川也不可能真的一脚油门撞进兽群里。

    要知道，那里可不乏体型庞大的动物，真要开车猛撞，就会像是陷入泥沼中一般，半点不得出。

    “二哈！”

    周川轻唤一声，下一刻披挂斑驳甲胄的战马便凭空现出，以同样的速度跟在车边，眼见主驾驶的车窗敞开着，还试图把头伸过来。

    “诶诶，我开车呢，你不要过来啊！”

    周川飞快地给英魂战马一个脑瓜嘣，示意对方以最快的速度冲撞兽群。

    不过它也不会让对方“送死”，毕竟这么长时间过去，即便对方不是自己亲自打造的卡牌，却也建立了深厚的情谊。

    因此，他给对方配了个合适的搭档。

    “三爷！”

    周川一声令下，原本正屹立在车槽上，像是抓小鸡仔那样紧扣两个诡异的头颅让他们彼此相撞的牛头，瞬间停下了手上的动作。

    只见他一个大踏步起身，原本庞大的身形在空中逐渐变小，可当它落在英魂战马的背上，可怜的二哈还是本能地发出了一声嘶鸣。

    “冲阵！”

    随着周川号令落下，牛三爷便挥舞着钢叉朝兽群冲去，就像是一阵狂舞的旋风，所过之处群兽退散。

    他也不去管那些四散的野兽，目标从始至终都是那只“狈”！

    擒贼先擒王。

    “嗷！”

    狈急促地呼喊了一声，原本被吓得两腿战战的灰狼就像是被注入了某种力量，朝着一个方向飞快撤退，而随着它们的离开，兽群也无惧生死地重新聚拢起来，前赴后继，试图拦住牛三爷的前路。

    牛三爷却只是单臂发力，筋肉如狂龙般涌动，将新亭侯刀抛掷而出。

    就见刀锋在半空中划出一个完美弧线，瞬间掀起一条十几米长的血绸，又重新落回牛三爷手中。

    上一秒这里还是兽潮汹涌，下一秒它们便尸首分离、全部倒地。

    只剩下眼含狡诈的狈收拢着剩下的兽群缓缓撤退，谁料这时却又有一个身影从天而降，却是枷爷体型猛涨。

    只见他不知从哪拔了棵槐树，奋力一挥，树身都涌动着暗金色的波动。

    精怪们想要逃走，却是感觉周身异常沉重，只能任那树干砸将而来，终是化作了一滩滩血肉。

    “嗡轰！”

    周川却在这时一脚油门踩到底部，紧跟着前方开路的三爷枷爷，行驶在这漫漫血途。

    就这样不知行了多久，一抹熟悉的轮廓终于在山脚显现。

    古朴斑驳、幽深颓败，正是鬼门客栈！

    “终于到地方了。”

    周川一脚刹车，在泥地上留下一道深深的辙印。

    哐的一声车门开启，他走下驾驶位来到车后，一把将皮卡的后槽掀开，把一脸惨白、满眼晕眩的朱厌悲拖了出来。

    “锁链？师兄还有这个爱好呢。”

    “呕。”

    回答周川的是阵阵干呕声，朱厌悲显然是被这一路颠簸折腾得够呛，此时满脸都是生无可恋的模样。

    “学弟，下回还是让我开车吧。”他说。

    “知道了。”周川回答。

    “不过说起来，这个客栈究竟有着什么玄机，竟能让那些精怪野鬼都不敢过来？”朱厌悲有些疑惑地说道。

    周川远望着四面八方无尽幽暗中窥探而来的无数墨绿眼眸，轻说道：“那老家伙在这一带不知住了多少年，肯定有些手段。”

    “这样说起来，我们倒是要小心为上，虽说他中了我的【狗官】技能卡，什么也做不到，但也不排除这客栈中还有着什么我们不知道的机关。学弟要想得到他的遗产，还是要谨慎为先。不过……”

    他顿了顿，说道：“你当务之急还是要尽快打造出那张卡牌，顺其自然地进到黄金心力，不然的话，我们接下来的路，怕是没那么好走。”

    “我知道了。”

    周川说着，飞起一脚，直接踹开鬼门客栈的店门。

    循着记忆中的路线，来到自己曾居住过的房间。

    屋中一片昏暗，唯有一盏悬挂在墙上的残灯，散发着点点微明。

    “呼……”

    周川盘坐在床榻上，长呼出一口气，就见高矮胖瘦不一的五道恐怖身影相继挤进这狭窄的房间之中。

    如果放在之前，他要把这几位同时放出来，进行一场长达数个小时的战斗，怕不是要当场猝死。

    可在今天，他却只觉得心神激荡、游刃有余。

    “是时候突破了。”

    周川轻说着，将素材按照一定顺序摆放，随即放松心神，意识飘忽地进到了心海之中。

    “【马面鬼】、【巨人勇士】、【血腥长矛】、【赤铁甲】、【幽魂钩】……”

    周川伸手一挥，蓝紫不一的素材卡牌便排列在了半空中，又化作一道流光，覆盖在了绘卡笔上。

    于是提笔挥毫在半空中写下【马面】二字，随即开始为其添加合理性：

    “马面，又名马头罗刹，与牛头为老搭档，是地府阴帅。”

    “有经书记载：亡者神识，见大铁城，火蛇火狗，虎狼狮子，牛头狱卒，马头罗刹，手执枪茅，驱入城门，向无间狱……”

    周川洋洋洒洒、泼墨挥毫。

    这是他制卡生涯中最顺畅的一次，前世只是扫过几眼的《楞严经》、《十王经》、以及某些志怪杂书中对于【马面】的记载都一一浮现在他眼前。

    清晰得就像昨天才看完，并特意背过一般。

    这种天地同力的感觉，就仿佛他的背后站着上苍。

    “差不多了。”

    合理性添加完毕后，周川又开始描绘马面的形象。

    马首人身、手执枪矛等描述自有素材参照，虽未提前做过草稿，但那形象就好像刻在他的大脑。

    他只需提笔落下，仿佛马面就该是这个样，几乎不加思考，就好像照着图样描摹刺绣一样，简直不要太顺畅。

    就这样，没一会儿时间，马面的形象便刻画完毕，诸多细节也都添加完成。

    周川想也不想，提笔点睛。

    霎时间心海涌动，云浪重重。

    天地皆变，沧海桑田。

