    梅塞城，注定是要热闹起来了。

    城主府大门前，一众侍从和车队已经准备妥当，城主即将远行前往帝都。

    临行之前，梅塞城的事情都已经打点妥当，大小事宜，自有副城主主持。

    “启程！”

    先行官得了指示，高声喊道。

    车队开始移动，浩浩荡荡。

    啾！

    就在这时，天空之上，传来一声鸟的叫声。

    众人抬头看去，那是一只天蓝色羽毛的送信鸽，嘴上叼着一封信函。

    目力好的人，还能够分辨出送信鸽胸前的烙印。

    “那竟然是魔法协会的信使！”有人出声喊道。

    马车内，城主挑起车帘，向着外面看去。

    啾！

    又是一声鸣叫。

    送信鸽直接飞了下来，落在了车窗前。

    很显然，这是专门给城主大人送的信函。

    车厢内的中年男子拿过信函，满是威严的脸上闪过一抹狐疑。

    到底是什么急事，竟然劳驾信使？

    作为梅塞城的城主，中年男子与魔法协会的会长，自然是有交情的。

    他临行前，还与老会长支会过，怎么又突然送来了信函。

    莫不是有什么紧要的事？

    带着心中的疑虑，中年男子拆开了信函。

    视线只是匆匆一瞥，中年男子便脸色大变。

    “改道，前往魔法协会！”

    中年男子收好信函，眉头紧皱。

    。。。。。。

    迦南学院，是梅塞城有名的学习魔法和斗气的学府。

    在梅塞城，迦南学院也是极具话语权的存在。

    迦南学院的校长，是一位瘦小的小老头，单从外表和服饰上看，你很难将他与“位高权重”四个字联系在一起。

    若是放在人堆里，这就是一个穿着朴素，样貌平平的小老头。

    可就是这样的一个小老头，却是迦南学院的顶梁柱。

    啾！

    啾！

    正在塔楼上俯视学院样貌的小老头，被两声鸣叫吸引了。

    抬起头，便是看到一只信使正飞过来。

    “这一次又是什么事，欠我的那瓶陈酿，这是准备还了？”

    小老头伸手一扬，就见送信鸽嘴上叼着的信函蓦地被一股力道吸引，嗖的一下子，落到了他的手中。

    送信鸽扑棱着翅膀，一副蒙圈的表情。

    小老头却是不理，直接将手上的信函打开。

    信函里面是一张纸，上面没有一个字，却是有着一个烫金色的印章。

    看到这个印章，小老头脸色大变。

    嗖！

    小老头直接从塔楼上跃出，周身斗气涌动，他竟然可以踏空而行，直接冲向魔法协会的方向。

    原本就很热闹的魔法协会，这一下更加热闹了。

    有头有脸的大人物相继赶到，先是梅塞城城主，然后是迦南学院校长，又有冒险协会会长……

    任何一人，都是平日里很难瞧见的，却在今日，相继聚集到了魔法协会。

    这是有大事要发生了么？

    很多人纷纷猜测，这会不会与不久前送来的那两个冰棺有关系。

    “天啊，梅塞城有头有脸的大佬都来了，这是有大事要发生了么？”

    “肯定是与那特级通缉犯‘阿修婆’有关，你们难道感觉不到魔法协会此刻的氛围明显不同往常么？”

    “那‘阿修婆’到底是什么来历，竟然会引出这么大的阵仗？”

    “你们是不知道啊，这个‘阿修婆’可不同于其他特级通缉犯，对于她的通缉令，早在千年之前就下达了。”

    “什么？千年之前？”

    “嘿嘿，你们想想，这人物有多牛毕吧！通缉千年之久，可想她的实力与危险程度！”

    “……”

    虽然魔法协会试图封锁消息，可是，这种千年难遇的大事，这种能够引人兴趣的话题，只是片刻的工夫，便像是长了翅膀一样，传遍了梅塞城。

    当有人翻阅资料，查出这位“阿修婆”竟然是导致圣殿分裂，又摧毁过一个帝国的人物后，梅塞城就像是炸了锅一般，越来越多人加入到了讨论中。

    甚至于，还有那好事者添油加醋，将“阿修婆”渲染得犹如恶魔一般的存在。

    不管外界如何，此刻的魔法协会内，气氛异常紧张。

    前来此处的一众大佬，此刻手中都拿着一份资料，这是有关“阿修婆”的信息介绍，与那些流言蜚语不同，这些信息都是确认的。

    “嘶，这‘阿修婆’真的出现在了梅塞城附近？”

    看过资料的城主，只感到后背阵阵发凉。

    这样一个极度危险的人物，要摧毁整个梅塞城，并不是难事。

    更可怕的是，这位“阿修婆”能够创造出强大可怕的生物，自身又是不老不死的存在。

    “这‘阿修婆’真的死了？她是怎么死的？”

    提问的是迦南学院的校长，此刻的他一脸肃容。

    “据说是被一只哥布林杀死的！”

    魔法协会老会长语出惊人。

    一众大佬全都一脸骇然地看着他！

    被哥布林杀死？

    开什么玩笑！

    那可是“阿修婆”啊！

    她自身的实力姑且不论，资料上不是说，她的身边会有强大的生物守护么！

    区区一只哥布林，这怎么可能？

    “我检查过伤口，一刀斩首！”

    魔法协会老会长再次语出惊人。

    他这话相当于在说，“阿修婆”是被一刀秒杀的！

    尼玛！

    这玩笑是不是开得有些大了！

    “梅老头，我们的时间都宝贵的很，没有时间跟你开玩笑。你来告诉我，什么样的哥布林，可以那般强大？”

    最先提出质疑的是迦南学院的校长，他与魔法协会的会长梅林关系匪浅。

    “对于这件事，我也持有怀疑的态度，不过那‘阿修婆’确实是被一刀秒杀的，究竟是不是哥布林所为，还无法确定！”梅林说道。

    “那‘阿修婆’的身份确定了么？”

    “八九不离十，应该就是了。我召集大家来此，不是谈论‘阿修婆’的死因，而是想谈谈我们后面的运作。”梅林一脸严肃，可是他的眼中竟然带着兴奋。

    这件事一旦公布于众，不但梅塞城出名了，他们这个魔法协会，也势必载入史册。

    在座的都是聪明人，听梅林这样一说，大家都明白了这是一次千载难逢的机遇。

    若能抓住，若能运作好了，无论是梅塞城，还是梅塞城内的各协会、各学院，都将有一个翻天覆地的变化。

    。。。。。。

    此时此刻，远在森林中的林夕，已经成功地破除了手中黄金盒子的禁制。

    “我要打开了！”林夕对一旁的兰朵说道。

    兰朵没有说话，她的视线直直地盯着黄金盒子。

    这个盒子的打开，直接改变了兰朵！

