    喻楚一时愣住。

    她还没怎么见这个人笑过。

    第一次见面就是冷冰冰的态度，这样一个人，似乎生该与枪支形成冷酷的气场，浅『色』眸子无波无澜，无情无欲的冷静才是他一贯的态度。

    即使偶尔的微笑，也都是戴着黑『色』手套的时候，对于即将死亡的目标，唇边弧度隐藏着某种既定的危险。

    此刻他在微笑，看起来依旧漫不经意，甚至带着宁静的意味。

    出的话却不怎么友好。

    我不。喻楚想拿过纸条写下这个拒绝的词，扑进少年怀里之后，却被修长的手指揽住腰，他轻轻松松地把纸笔放在一边的床头柜，一张白皙精致的脸上却没什么表情，好像随手一放。

    “……”喻楚瞪他一眼，攀着他的肩想要继续伸手去够，却被握住腰，轻轻地拉了下来，坐在他怀里。

    “我先来。”杀手慢慢重复。

    他的声音已经略微暗哑，浅『色』的眼睛，却漂亮如一个漩涡，隐在纤长眼睫下晶莹美丽的瞳孔，由于一贯的冷静与淡然，显出异样的诱『惑』。

    喻楚呆呆看着他。

    少年冷静地俯身，垂下长长的睫『毛』，薄唇克制地吻下，浅尝辄止，雪白的齿轻咬过她的唇瓣，随即把她略微抬高，薄唇落在她的脖颈和锁骨。

    喻楚抬手推他的同时，被轻易地翻身压下，少年身上的浴巾有些松散，以往冷冰冰的人，碎发有些凌『乱』，衬着精致而依旧冷静的眉眼。

    哪。

    喻楚脑子有些模模糊糊，总觉得从第一眼见到这个人开始，冰冷浅淡的模样，看起来就和情欲这种事无关。

    没想到，还是无法反攻。

    她委屈地咬住被子，羞耻地被人慢条斯理剥下衣服，对方纤薄淡香的唇瓣落在脖颈上，锁骨上，不紧不慢。

    尽管是第一次，杀手生的敏锐感知，以及自学的能力，却让少年马上掌握了一些东西，浅淡冷酷的眸子染上『迷』离的情绪，薄唇微启喘息。

    他可以完全带动节奏，浅『色』双眸静静注视着身下的女孩，对她的任何一点反应，都感受得清清楚楚。

    少年放轻声线，修长白皙的手指抵在枕边，低声道：“是不是这样好一点？楚楚……这样可以么？”

    喻楚一口咬在他肩上，换来暗哑而慢条斯理的低声：“我观察力很好。”

    “……”

    谁让你用在这上面啊？！

    哑巴委委屈屈地咬被子，什么声音也发不出来，只能看到身上覆着的少年身躯，白皙晃眼的皮肤，以及一双氤氲着情欲和隐忍的浅『色』眼眸。

    是这样的感觉。

    空白被补足，不再难耐，而是另一种舒服到极致的感觉，足以吞没所有冷静和理智。堕落，沦陷……

    美好的夜晚。

    第二，喻楚腿都在抖。

    餍足的杀手坐在床边，拿惯了枪支弹『药』的手，平稳地端着一碗粥，很是细心地轻吹了下，递到人唇边。

    “吃点东西。”低声的诱哄。

    喻楚也是真饿了，张嘴吃了下去，那人便微笑，浅『色』的眼眸柔软。

