    在杨业的思虑中，折氏比李氏，好上太多，至少听话，而且势力小，容易被掌控。

    就这么的几句话，折氏数千兵马，就被留了下来，足以证明他的猜测并没有错。

    “都护！”折御勋看着杨业深思熟虑的模样，不由得问出来心中的疑惑：“此地按照道理来说，应该是安北都护府所在，而为何是北庭都护府？”

    “据末将所知，北庭应该在西域才是！”

    “说实在的，某一时间也是不解！”

    杨业笑了笑，随即面目认真道：“不过，我转念一想，这里之前也是天德军，再之前则是单于都护府所在，隶属于安北都护府，朝廷应该设置单于都护府才是。”

    “不过，转两天，朝廷发来旨意，要求某通商西域，联系归义军，这般一来，某才恍悟，北庭都护府定在此地，乃是因之为根基，前进西域的后方。”

    “河西走廊被断绝，咱们这里，就是最佳的路径了，朝廷对于西北，一直紧要的很，前不久还派遣兵马去了，仗，还有的打！”

    “而且，某听闻，安北都护府内迁至了陕西府等地，如今虽然了无音讯，但仅仅六州之地，就妄称安北，怕是会刺激契丹人啊！”

    听闻到这些话，折御勋不由得有些汗颜，自己的目光，还是不够远大啊，这些竟然都看不懂，果然朝廷深谋远虑，不愧是朝廷。

    “听闻可墩城中，契丹还有两万铁骑！”折御勋轻声道。

    “并不要紧！”杨业笑道：“其遵循祖训，不可轻动，况且距离咱们太远，咱们不去主动碰他们，自然就没事，咱们的目标，就是西进，收复西域。”

    “末将明白了！”折御勋点头。

    “粮草战马的亏损提出来，某一应给你补齐。”杨业拍了拍其肩膀，一副我很看好你的表情。

    折御勋非常受用，这才是真切实意的安抚。

    实际上，收获了六州之地，北庭都护府可谓是府库充盈，战马粮食很多，唯独缺人，尤其是值得信任的人。

    折御勋满怀激动地回来，折氏众将迎来上去，得知不能回家，心里别提多难受了，但是听闻可以补充钱粮，甚至是马匹，他们立马就有了精神。

    府州贫瘠，丁口不多，每一次出征都得精打细算，没有收获就等于亏。

    这次能补充亏损，还能有赏赐，别提多舒服了。

    而折德愿则私底下，拉着折御勋说道：“家主，如今听闻大唐在幽州耶获得大胜，声势一下子就压过了契丹人，如今咱们的谋算，还得尽快施行！”

    “叔父什么谋算？”

    折御勋糊涂了，他看着折德愿，疑惑道。

    “七妹的事啊！”

    折德愿气得直跺脚，他砸了一拳给其肩膀，不由得低沉又有些忧虑地说道：“为了折氏，七妹牺牲一些，也算不得什么，但要尽早才是，年岁太大了也不好。”

    “过几日，就得十六了。”

    “哦——”折御勋这才恍然，他拍了拍自己都脑袋，赔笑道：“您瞧我，打仗都糊涂了，您去办，我这就上书陛下。”

    说着，折御勋颇为得意地说道：“这次朝廷天使来了，不仅送了赏赐，还送与我一个小匣子，言语有事可私自上奏，不须经过政事堂。”

    “还有这等好事？”折德愿嫉妒了，私自上书，直通皇帝书桌，这得是多大的权力啊。

    这就代表着，折御勋在皇帝眼中，留下来印象。

    “御勋啊，你可得好好努力了，莫要辜负了陛下的期望。”

    折德愿满眼的羡慕。

    “叔父，您说，我要是把府州等地，献给朝廷如何？”

    折御勋深思熟虑后，沉声道。

    “你疯了！！”折德愿惊叹不已，压低了声音，迫切地说道：“这可是折家上百年的基业，怎么能轻易地舍弃？”

    “叔父，我没疯！”

    折御勋前所未有的冷静道：“你所眼中的府州，已经成了死地。”

    “若是在以前，永安军还属于边疆，咱们折家，还是抵御契丹，监控银夏的军镇，朝廷不敢轻动，但如今，府州等地紧临山西北庭，与死地无异。”

    “狭小且贫瘠的地界，已经不足以支撑折氏了，就在刚才，我就拒绝了杨都护副都使的任命！”

    折御勋叹了口气，说道：“大唐是极其广阔的，府州，太小了，就算是咱们不想放手，怕是朝廷都不一定能放下，或许能忍三年，五年，但十年呢？结果还是相同的。”

    “你我二人做不了主！”折德愿叹了口气，虽然知晓侄子说的是真话，但他一时半会儿还无法接受这样的条件，不由得说道：“族中看小上下，你是族长，由你来说服吧！”

    “那，叔父，您同意了？”折御勋高兴道：“也对，七妹嫁入皇宫，您老自然无须担忧，这般就好办了——”

    “不对，我没说啊——”

    望着兴致勃勃而去的折御勋，折德愿一时间反应不及，这时候他哪里不知道，自己是着了道了。

    不过，他转眼一想，自己女儿入了宫，自己的确啥也不怕了，反正在永安军，他也没啥权力。

    而这边，李光睿迫不及待地率领大军归程，借道胜州后，才回到了根据地夏州。

    折家泰半的土地都种满了粮食，而银夏四州，却是大大小小的部落，游牧放羊。

    李光睿觉得这样才是最适合的生活。

    族长从唐军胜利而归，夏州的部落首领都来祝贺，李光睿则满脸阴沉着坐着，对于这些族老，年轻的大将，不由得说道：

    “河套之地，朝廷多仰仗我党项人，谁知，六州之地，我定难军竟然无一收获，上万骑兵奔驰上千里，竟然如此慢待，某心中着实有气。”

    大家伙都惊了，族长竟然对朝廷发出这些话，公然藐视朝廷啊！

    一时间，人心动荡，面色各异。

    汉化的有之，拒绝汉化的也有之，思虑不同，想法自然不同，自然而然，支持或反对也就不同了。

    李光睿看着众人的反应，惊讶且欢喜的多，皱眉且犹豫的少，他立马就心中有底了，面色一正。

