    夜幕低沉。

    悬挂外交署牌照的轿车，驶出了天南海。

    扭头回望，彭宇徽不由自主的自嘲一笑。

    以前他曾怀疑楚旭的能力，觉得年纪轻轻的楚旭，哪能胜任副总指挥这一要职？

    但楚旭不仅多次帮助华夏化险为夷，还助力华夏科技腾飞、国力暴增，并且还领兵远征，剿灭了非大州的变异兽，还荡平了奥利亚的变异人。

    而这还不算完。

    在大国交锋的国际事务中，楚旭也是运筹帷幄、高瞻远瞩，体现出了非一般的才能。

    即便是彭宇徽觉得很棘手、很难搞的问题，到了楚旭面前，也能用非常简单实用的办法轻松化解。

    就像今天，得知高卢国也要像米利国那样，表面上不停战，但暗地里却偷偷与变异人停战媾和。

    彭宇徽根本就想不到，在不干涉他国内政的情况下，如何阻止他们，不让他们与变异人‘狼狈为奸’。

    结果楚旭的办法，却相当的简单巧妙。

    一个个不承认、不公开、不停战，暗地里和变异人停战媾和？要装疯卖傻、自欺欺人？

    那好，虽然不能出兵干涉，也不好质问抨击，那么就在粮食上做文章，减少供应，看你们一个个能媾和多久。

    变异人的食欲那么强，没有足够多的粮食，根本就喂不饱它们，没实力还想偷偷跟它们媾和？

    那就等着粮食供不应求的时候，好好体验一下，什么叫‘养虎为患’。

    如此一个巧妙高招，完美诠释了什么叫‘四两拨千斤’。

    而更让彭宇徽，觉得拍案叫绝的是……

    在包括米利国在内，多个国家偷偷和变异人停战媾和之际。

    楚旭反而决定，将对奥利亚变异人的剿灭行动升级。

    之前只是三大强国，联合起来持续发起空袭行动，狂轰滥炸。

    如今在空袭行动的基础上，还要开始登陆作战。

    航母战斗群已经到位，登陆部队早已齐装满员。

    什么时候开始联合登陆作战都行，但为什么偏偏选在这个时候？

    这就是楚旭的高明所在。

    1月10日当天，根据蓝星五常的磋商结果，世界联合会就迅速通过了20217号决议，要将奥利亚那些惨无人道的变异人彻底消灭。

    也正是在该决议通过之后，三大强国才迅速出兵发起空袭，其他国家也才尽力协助，共同完成对奥利亚的海空封锁。

    如今，楚旭突然要求开始登陆作战，对奥利亚境内的变异人，展开地面攻势作战。

    这不仅仅是为了彻底的剿灭变异人，更是主要的目的，还是用这场联合登陆行动，来给某些人、某些国家敲响警钟。

    让他们知道，世界联合会20217号决议，还并没有失效，人类文明对变异人的态度只有一个，那就是‘赶尽杀绝’。

    谁要是公然声称，应该与变异人停战媾和，那么岂不是说世界联合会20217号决议是错误的？一系列的军事行动，也都白费了？

    很显然，绝对没有人敢跳出来反驳，也不可能有哪个国家，敢于公然承认与变异人停战媾和了。

    奥利亚那些变异人，丧心病狂的疯狂杀人吃人，这是全人类社会‘有目共睹’的血淋淋事实。

    所以消灭变异人才是正道，谁要是和变异人停战媾和，那就是与人类文明为敌、与全世界为敌。

    总之。

    楚旭在这个时间节点选择登陆作战，向奥利亚的变异人发起全面进攻，便是以强有力的实际行动，维护剿灭变异人的国际主流思想，捍卫世界联合会20217号决议。

    所以……

    什么叫天降猛人？

    什么叫绝世将才？

    如今彭宇徽算是见识到了，对楚旭真是佩服得五体投地。

    “同样是人，怎么楚总却能如此年轻有为？”

    “成熟、睿智、淡定，感觉他根本就不像年轻人，更像是一个活了很多年，博学多识、经验丰富的老人！”

    慢慢回过身来，彭宇徽自言自语的感慨道：

    “或许这就是天才吧！”

    “而楚总这样的天才，生在了我们种花家，真是国之大幸啊！”

    十分钟后，彭宇徽回到外交署，立刻召开远程网络会议。

    要求派驻在世界各地的领事馆、外交办事处，加大沟通和宣传力度。

    要让所有在外的华人华侨，在思想上提高警惕、在行动上严防死守。

    即便在某些国家和地区，当地的正常人和变异人，暂时进入了和平共存状态，也不能麻痹大意。

    绝不能听信谗言，妄图成为变异人，也绝不能放松警惕，和变异人有任何来往，更不能与变异人有任何形式的合作。

    必须坚持‘不轻信、不来往、不合作’的三不原则。

    而所有驻外机构，在提高自身安全防范的同时，也要注意所处地区的形势变化。

    一旦发现当地有与变异人停战媾和的迹象，必须要严正抗议、公开通报，始终坚持与变异人势不两立的坚决态度。

    而之所以要采取这些措施，道理也很简单。

    就是要维护国际共识、捍卫联合会决议。

    让某些国家，不敢明面上与变异人停战媾和。

    从而极大的限制，变异人的生存和发展空间。

    让变异人不能抛头露面、公然出现在大众眼前。

    会议结束之后不久，外交署就发布了措辞强硬的公告。

    末世之中，华夏的声音，谁敢不听？

    这一公告发布之后，效果自然是立竿见影。

    许多国家都纷纷跟进，发布类似的公告。

    战斗民族罗斯国，自然是最激进的。

    他们在公告中声称，任何一个国家，一旦宣布与变异人停战共存，那么相当于和罗斯国宣战。

    而谁要是公然宣传美化变异人，甚至主动成为变异人，在境内的将被处决，在境外的将被注销国籍。

    另外，罗斯国还宣布，将投入更多的大型运输机，空运更多的士兵和物资，参与奥利亚的登陆作战行动。

    ……

    米利国，爱德华军事基地。

    戴森将各国的外交公告，整理汇总之后，迅速呈送到总统办公室。

    其他那些中小国家的通报，特总统都并没看。

    他们都是跟屁虫，大国说什么，他们就是跟着说什么。

    所以只需要知道，华夏和罗斯国的态度如何就行了。

    “现在还有多少个国家，没有发布类似的外交公告？”

    戴森连忙说道：“还有不少，除了我们米利国之外，还有枫叶国、莫西国等不少美里州国家，以及高卢国、希牙国等多个欧罗州国家。”

    “而咱们都有一个共同的特点，那就是境内多个地区出现了变异人，并且花了很长时间，都始终无法将变异人剿灭。”

    特总统放下稿件，重重一拳砸在桌上。

    “该死！楚旭一定知道，我们与变异人停战了！”

    “所以不仅发公告，还要搞登陆，他就是想让全世界，始终与变异人的势不两立。”

    戴森忙问道：“那我们怎么办？我们已经停战好几天了呀！”

    “而且停战这些天，科尔也履行了诺言，没有让变异人持续搞破坏，我们基础设施的恢复重建速度特别快！”

    “在那些专业技术过硬、效率极高的华夏抢险队伍帮助下，好几个城市都快要恢复网络通信、供电供水……”

    话没说完，特总统就打断说道：

    “这才是最糟糕的！”

    “如今可是网络信息时代，几乎人人都有智能手机，有什么新鲜事，很多人都喜欢发网上去。”

    “之前没有网络，我们和变异人停战媾和，还无所谓，因为停电很多天，很多人手机都没电了。”

    “所以就算老百姓发现了异常，他们也没办法拍下来，更不可能发布到网络上，可电力和网络恢复后，情况就不一样了！”

    戴森立马说道：“那我们要不要暂时不恢复网络？”

    特总统冷哼道：“这有什么用？这根本就不是长久之计！”

    拿起红色座机的话筒，特总统毫不犹豫的立刻打给科尔。

    当初就是在科尔的提议下，特霉普选择了停战媾和。

    事实也证明，停战确实不错。

    不打仗，弹药物资、食品补给等等的消耗，迅速减少了很多。

    让几乎快要崩溃的联邦财政，得以苟延残喘到，国会通过新的战争预算。

    虽然新印发了一千亿米元的钞票，会让米利国的通货膨胀压力更大。

    但至少特总统挺住了，没有在几天前，就让联邦破产、崩溃解体。

    眼下，以华夏为首的众多国家，态度强硬的要和变异人硬刚到底。

    这可咋整？

    米利国总不能视而不见听而不闻，装聋作哑吧？

    电话很快通了。

    “我知道你想说什么，没关系，现在的蓝星不是我们说了算，而是华夏人说了算！”

    “他们要和变异人势不两立，那些要靠与华夏贸易合作，才能勉强苟活的国家，自然会跟着附和表态。”

    “所以你也可以发布同样的通告，表面上继续和华夏保持一致，但实际上你继续按兵不动……”

    情绪激动的特总统立马打岔。

    “可问题是，咱们双方之间没有开战，甚至还和平的一起生活，等电力和通信恢复之后，这件事肯定瞒不住。”

    科尔立马说道：“那就启动我们的第二套方案！”

    “就像我们之前商量的那样，将亚桑那、克拉马、德克萨等几个与莫西国交界的州划为战区！”

    “你派兵将这几个州的民众迁走，我把其他地方的变异人，全部集中过来，随后切断一切来往，不让双方有任何接触！”

    这个方案，其实说白了，就是给科尔几个州，让他带领变异人偷偷独立。

    当然，明面上肯定不会说独立了，只是说这几个州属于战乱冲突地区。

    为了避免民众进入战区，遭受变异人攻击而发生危险。

    所以挖壕沟、埋地雷、拉铁丝网，切断了一切来往。

    至于什么时候，将那几个州的变异人消灭掉？

    那可就不好说了。

    部队需要时间整备、物资也需要时间囤积、经费也要需要时间拨款……

    总之，可以找很多理由，拖着不出兵。

    那么……

    要不要壮士断腕，给科尔几个州，换得其他四十多个州的安宁呢？

    特总统只用了不到几秒，就迅速考虑清楚了。

    “咱们不可能一直偷偷摸摸的，保持停战媾和状态，而且即便我约束部队，不向你们发起攻击，那些不明真相的民众，看到变异人后，也一定会出手消灭！”

    “所以要想相安无事，最好的办法，确实是让正常人和变异人，彼此彻底隔绝，让你们单独呆在一个地方，让我们双方表面上处于战争状态，暗地里却相安无事。”

    科尔笑道：“这就对了，所以赶紧行动起来吧！”

    “尽快把那几个州的民众全部迁走，让我们变异人，能有自己独立生活的一片区域！”

    特总统嗯嗯两声后，挂断了电话。

    他现在已经没有退路了。

    打，根本就打不赢，完全没办法剿灭以科尔为首的变异人。

    不打，停战媾和，既怕国际社会发现，又怕民众大开杀戒。

    要知道，米利国的民众，是可以合法持枪的。

    全世界都在说，要把变异人彻底消灭光。

    那么让民众在大街上看到变异人，他们会做什么？

    肯定会拔枪就射。

    而遭遇射击的变异人，它们肯定会反抗啊！

    所以这一打起来，就又没完没了。

    因此。

    最好的办法，还是第二套方案。

    给变异人几个州，让它们过去自生自灭。

    虽然给了变异人足够大的地盘，那几个州还有非常丰富的矿产资源，极有可能会让那些变异人发展壮大。

    但是现在形势所迫，特总统也没有更好的办法，即便知道有‘养虎为患’的可能，但依然也只能硬着头皮走下去。

    而另一边。

    科尔倒是高兴了。

    其实他也不想四面出击、到处搞事。

    他早就知道，自从奥利亚的变异人，犯下杀人吃人的滔天罪行之后，再加上外观形象上确实像怪兽……

    所以无论怎么吹嘘、美化，正常人和变异人，永远也不可能相安无事的一起生活，大家根本就不是一个种族了。

    也正因如此，科尔一系列举动，其实都是一步步算计好了的，他的最终目的，就是为了给变异人，争取到一个可以独立发展的根据地。

    也只有搞到一块面积足够大、资源足够多的根据地，它们这些变异人才能搞生产建设，才有发展壮大下去的可能。

    否则光是偷窃抢劫正常人的粮食，把正常人害得饿死了，没有粮食可吃，变异人的最终还不是只有死路一条。

    而一旦有了自己的地盘，就可以疯狂的搞生产建设，壮大变异人的力量，这样不管是自保，还是扩张，都有足够的实力。

    半小时后。

    特总统签发了两道命令。

    一是积极响应华夏的号召，宣布米利国将严格履行世界联合会20217号决议，继续不惜一切代价的变异人血战到底。

    二是划分出了一大片危险战区，让当地所有正常人立刻撤离，否则是死于狂轰滥炸，还是被变异人给杀害，都与联邦无关。

    紧跟着不久。

    枫叶国、高卢国、希牙国等等，也都陆续发布类似公告。

    看起来一个个都态度坚决、措辞强硬。

    但是否真的会血战到底？

    谁知道呢？

    ……

    万米高空之上。

    一架飞往冬汶国迪力军事基地的大型运输机内。

    杜沣收到消息之后，第一时间汇报给楚旭。

    粗略扫了一眼电文后，楚旭冷哼一笑。

    “看来他们并不懂，什么叫养虎为患，也不知道什么叫不作死就不会死！”

    “既然他们铁了心要自欺欺人，那就让他们继续装疯卖傻吧！等将来变异人发展壮大后，会有他们痛哭流涕的时候。”

    将电文递还给杜沣后，楚旭抬腕看了一下时间。

    “立刻传令给洪俊武，航母战斗群立刻开始空袭。”

    “空袭一小时后，联合登陆作战行动即刻开始！！”

    ……

