    空间受木清灵控制，划出一块范围，让白家弟子感受一番“逃跑的乐趣”并不是什么难事。

    白家弟子跑了几天，连口吃的都没找着，有些人的储物空间里，还有一点以前留下的食物，大部分白家弟子只靠饮水吃野菜为生，差点饿死，一下子就怕了。

    都不用木清灵出警告他们，这些白家弟子自己自动往回走。

    当时是怎么逃跑的，如今再怎么回到原地。

    后来他们就发现，只要老老实实按要求干活，开荒种地，才会有吃的。

    这些吃的也不是主动送到他们手里，只是在他们干活的范围附近，有野兽。

    他们能抓住就野兽，就能饱餐一顿，抓不住野兽就只能吃野菜，好在这些白家弟子以前都是武者，身手敏捷，倒也不至于每次都抓不住野兽。

    他们倒也想过，什么也不干，干脆就守在这个地方，捕捉野兽生活，可不比开荒种地舒服？

    可就是有这么邪性的事，他们要是不干活，就看不见野兽。

    这些白家弟子被折腾得没脾气，一个个老老实实开始开荒种地。

    木清灵让他们种的都是一些药材灵植，大部分是用来淬体的。

    由于空间里有灵气，这些药材在空间里长得比在外面好，并且，生长周期会缩短一些。

    不过因为白家弟子在这之前从没种过地，所以这些药材长得有点不尽人意。

    木清灵忽然出现，让这些白家弟子吃了一惊。

    等看清出现的只有她一人，这些白家弟子心里又蠢蠢欲动。

    如果，他们把木清灵抓起来当人质，是不是就可以从这个不见人影的深山里出去？

    木清灵像是知道他们的想法，在他们还没动手之前，冲他们一挑眉头：“本座建议你们还是想清楚再动手，你们能不能打得过本座？”

    “到时候再吃野菜可不就是只吃几天了，指不定一辈子只能吃野菜。”

    “你们可要想好，到底划不划算？”

    白家弟子一惊，然后又都迟疑了。

    有人忍不住道：“你，你到底是怎么做到的？”

    木清灵自然不会告诉他们这里是她的空间。

    不是修士，很难理解空间这种神奇的存在，而且，她也没打算把这些白家弟子关一辈子，若是现在让他们知晓这是空间，以后把他们放出去，少不得会泄露空间的存在。

    木清灵道：“本座能放心把你们扔在这里，自然的有是手段让你们听话。”

    白家弟子从小到大就没这么憋屈过：“你这么做，白家不会放过你的！”

    木清灵笑出一口白生生的牙：“哦，忘了告诉你们一件重要的事，现在，本座正式通知你们，白家已经被抄了。”

    白家弟子又惊又恐：“你说什么？”

    “这不可能！”

    “白家，白家怎么可能被抄呢？那可是白家！”

    木清灵淡淡道：“怎么不可能？在这之前，你们不也觉得自己不可能会开荒种地吗？”

    白家弟子觉得屈辱极了，还从没人这样侮辱过他们。

    木清灵见他们满眼不可置信外加不服气，冷冷道：“没有哪个家庭是一直屹立不倒的，何况白家恶事做尽，勾结魔族，对帝国不利。”

    有白家弟子不服气道：“好坏还不是全凭你一张嘴？”

    “你也就是仗着我们没注意，就把我们全部抓来，让我们给你做苦力。”

    “你这么做，和魔族有什么区别？”

    “对！开口闭口就是魔族，魔族做什么恶事我们没见过，倒是你们，用魔族当借口，私下囚禁我们给你当苦力，以权谋私，你连魔族都不如。”

    木清灵被他们气笑了。

    这些白家弟子没经过生活的毒打，真是太不知好歹。

    她冷笑一声，骂道：“不知好歹的东西！”

    “要是没有本座，你们就等着成了魔族的奴隶！”

    白家弟子顶嘴：“我们现在这样，被你奴役着，和魔族的奴隶有什么区别？”

    另一个白家弟子更是阴阳怪气道：“那还是有区别的。”

    “至少魔族是督促我们修炼，她让我们种地。”

    看来这些白家弟子是没打算改了。

    这些白家弟子敢这么大胆也是有理由的，那就是木清灵虽然让人把他们抓来关起来，更让他们干活，但从来没打过他们。

    就连他们种地的时候，也没人看着，最多也就是让他们饿了几天。

    所以，才助长了他们的胆气，自然敢骂人。

    木清灵心情本就不好，眼看这些白家弟子如此不受教，也没什么耐心跟他们讲道理。

    该讲的早就讲过了，他们并不听。

    或者说，他们听了，可能也知道确实不对，但是因为自私，他们觉得魔族能给他们更好更体面的生活，所以拒绝接受这种说法。

    木清灵冷冷道：“看来你们是吃得太饱了，所以还有空怀念魔族。”

    “本座对你们的处置也太轻了，还想着让你们干活之余，有时间修炼，所以并没有给你们设置太高的任务量，没想到却养大了你们的心。”

    “既如此，从今天开始，你们开荒种地的时间从之前的四个时辰，变更为八个时辰。”

    “食物分量减半。”

    白家弟子又惊又怒：“凭什么？”

    “你凭什么这么做？”

    更有人恶狠狠威胁道：“你真以为我们跑不了？”

    “我们把种下去的这些药材全毁了再跑，你能把我们怎么样。”

    木清灵目光冷漠：“有本事你们就尽管跑，能跑得出去算本座输！”

    “你们要是敢把这些药材全毁了，你们也没有活下去的必要。”

    “本座不杀你们，不是因为不敢杀你们，而是因为你们还有点用处。”

    “要是你们连地都种不好，也没什么活下去的必要，本座不养废物。”

    “谁不信可以试试！”

    她气势太强，白家弟子反倒瑟瑟发抖，不敢顶嘴。

    木清灵嘴角扯出一个冷笑：“不过是些欺软怕硬的东西，还敢威胁本座！”

    她转身就走，走出几步，又回过头，对白家弟子说道：“再加一条，这些药材，但凡有一株没种好，你们就饿一天，有十株没种好，你们就饿十天。”

    白家弟子：“！！！”

