    一夜的苦修很快过去。

    　　苏桓深知自己在心灵修行方面的资质，别说天才，就是庸才都算不上，完全就是废材。

    　　所以，他也没对一夜的修行能有多大进展抱有希望。

    　　就这样一点一滴的稳定提升就行了。

    　　他主要靠的也不是苦修。

    　　而是驭宠成长阶段的突破，所带来的心灵能量反补。

    　　其实他心灵修行资质方面的缺憾也并非没有办法弥补。

    　　至少旧日龙典上就有不少能提升资质的秘方、秘药、方法，不过那些秘方、秘药所需要的材料，他光是看一眼就感觉头皮发麻。

    　　甚至借助老师乃至整个集聚地的力量底蕴他都没有十成的信心能够凑齐。

    　　因为很多都是涉及恐怖种之上的材料。

    　　暂时是没任何凑齐的可能了。

    　　也幸亏驭师心灵修行的资质，几乎没有手段能探测出，也无法精确衡量。

    　　毕竟驭师最重要的还是麾下驭宠的实力。

    　　不然就苏桓这真实的资质，别说被当做天才，能被老师收为弟子。

    　　估计就算侥幸成为驭师，进入黑灯驭师团训练处进一步学习，也只能排在倒数，不为人所重视。

    　　吃过老姐准备的早餐，喂食了寻宝兽，并给龙蛇蜥喂了一顿能增强恶袭能技的配方食物后。

    　　苏桓早早带着龙蛇蜥来到训练场。

    　　六地决斗赛将开始于七天后，这是老师一开始就告诉他的日期。

    　　临阵磨枪不快也光。

    　　这七天能提升龙蛇蜥多少实力就提升多少。

    　　按照龙典记载，掠速的训练方法，除开不断地变化各种跳跃方式训练外，最好还要加上障碍地形以增强训练难度达到更理想的训练效果。

    　　刚好在城堡中，就有专门为驭师训练驭宠而专门构建的类似的特殊地形。

    　　不过这种地形的训练场由于占地面积不小，所以并不位于内堡，而是位于外堡。

    　　毕竟内堡，单单堡主城堡和四大别墅庄园就占去了近半面积。

    　　实在没有太多的地块用于修建特殊训练场了。

    　　苏桓找的这个训练场修建在一片树林中。

    　　许多特意移植栽培的树木和后天搭建的障碍物、土包等共同构建了这个特殊的障碍地形。

    　　苏桓严格按照旧日龙典所记载的训练方式，不断让龙蛇蜥在复杂的障碍地形中，以各种特殊的跳跃频率和方式训练着。

    　　龙蛇蜥吃下的特殊配方食物，所蕴含的能量，也在训练中不断增强着它四肢的肌肉，以及全身各处用于跳跃发力的肌肉骨骼。

    　　一天天的时间在训练中不断飞逝。

    　　龙蛇蜥的四肢也逐渐变得更加粗壮。

    　　跳跃时的弹跳力更加惊人。

    　　能一跃跃过近二十米的直线距离。

    　　甚至无需再次接力，一跃就飞跃上十多米高的大树树冠。

    　　第三天下午。

    　　正在训练掠速能技的龙蛇蜥，重复日常训练时。

    　　在第一次飞掠完成，第二次飞跃出的瞬间，四肢上自然包裹上了一层浅浅的黑色的恶系能量，飞出后竟然带出了声浪。

    　　这一跃足足飞掠出了三十多米的距离。

    　　苏桓看得目瞪口呆。

    　　三十几米，说出来似乎没多大感觉。

    　　但当三十几米和十几层楼联系起来后，就知道一跃三十几米是什么概念。

    　　若不考虑引力作用，就是一跃十几层楼的概念。

    　　这种飞掠速度甚至超过了那天罪火镇驭师，追杀自己的那头善于跳跃的白山狮。

    　　当然，那头白山狮在追击自己和龙蛇蜥时并没有用上能技，只是普通的身体飞掠速度。

    　　如果对方用上能技甚至开化能力，绝对较之龙蛇蜥此时的飞跃速度更远。

    　　“恶袭·掠速终于开化了，接下来试试能不能再最后几天向二级开化恶袭·飞速发起冲击。”

    　　距离六地决斗赛还剩最后四天。

    　　苏桓依旧在不断对龙蛇蜥进行特训。

    　　每天，龙蛇蜥不仅在实力上都有可观的进步，就连体型也已经超过四米三，正在朝四米四发起冲击。

    　　第六天，在接到老师派来的人，传达次日便要启程参加六地决斗赛消息的这天晚上，**点钟。

    　　苏桓依旧在凛冽的晚风中对龙蛇蜥进行特训。

    　　往常这个时候他，已经早早结束特训回家开始心灵修行。

    　　可今天他却打破了惯例。

    　　因为龙蛇蜥哪怕经历了一天的训练，依然状态极佳，十分亢奋。

    　　这种状态通常表现在驭宠成长阶段突破前，亦或对某种能量运用产生蜕变之前。

    　　苏桓有些期待地看着训练场上的龙蛇蜥。

    　　之前龙蛇蜥这种状态还是出现在龙威能技的三级和四级开化时。

    　　而龙威不久前刚被开化到四级，龙威·龙吟战锤。

    　　这次绝对不可能是龙威能技的开化。

    　　到底是恶念吐息还是龙力？

    　　苏桓隐约有了猜测。

    　　毕竟除开龙威外，龙蛇蜥对恶念吐息和龙力的掌握开化程度最高。

    　　果不其然。

    　　当龙蛇蜥张开血盆大口，一口深灰色的恶袭能量凝聚成一条笔直的射线喷出时，苏桓立马认出了这种开化能力。

    　　恶念吐息·恶动射线！

    　　而被龙蛇蜥恶动射线射中的地面，像被炮弹轰中一般出现了一个脸盆大的碎石坑。

    　　“这威力！”苏桓看着恶动射线轰出的碎石坑，微微眯起了双眼。

    　　他只是在书本上和旧日龙典的记载中了解过恶动射线这种开化能力，并未真正见过。

    　　这威力，出其不意之下重创成熟期高级危险种应该不成问题吧。

    　　龙蛇蜥又多了一种常规的强力攻击手段。

    　　尽管恶动射线的威力自然不如龙吟战锤，可能量消耗却远小于前者，可以视作常规的攻击手段。

    　　原本他还在愁龙蛇蜥缺乏强力的常规攻击手段，每次都得用龙吟战锤这种大招，这一下竟然意外给补齐了。

    　　而且龙蛇蜥在龙典配方和苦训之下，对恶系·掠速的进阶开化能力飞速的感悟已经越发深入，连带着对掠速的运用也变得极为娴熟。

    　　配合充沛的体能和耐力，龙蛇蜥此时不说别的，逃跑方面绝对堪称一流。

    　　总的来讲，此时的龙蛇蜥已经没有什么短板，能打能跑。

    　　对即将到来的六地决斗赛，苏桓此时充满了信心。

    　　只要不遇到成熟期特级危险种这种层次的变态，哪怕完全期高级危险种苏桓也有信心碰一碰。

    　　龙蛇蜥现在也有这个实力。

    　　罗冲那家伙不是想见识见识自己的实力吗？

    　　不知道在六地决斗赛赛场上要是遇见，给对方一发恶动射线，罗冲是什么感受？

    　　“这样会不会太残忍了一点。”苏桓摸着下巴不由想到。

    　　至于罗冲这段时间的实力能有多大提升，他根本没往那方面想。

    　　雷娜能大幅度提升实力，是因为她的中级危险种本身还未达到成长阶段的极限完全期，本就有提升潜力。

    　　而罗冲的那头红鳞兽本身就已经达到种族极限完全期。

    　　至于突破种族桎梏，达到更高层次。

    　　这不是一个新人驭师能够奢望的。

    　　能做到这一步的往往都是老牌驭师，亦或资深驭师中的天才。

    　　至于罗冲的那头血猎狼，一个月前才不过成长末期，就算现在能到成熟期也不够龙蛇蜥两爪子的。

