
　　壁垒很坚硬，但对楚天来说，恐怕一拳就能轰碎！

　　但雄芯最强大的，是它的运算能力，只要运用到极致，它能准确无误的分析恒星的能量，甚至凭借着雄芯完成空间跳跃也不是什么难事。

　　雄芯还能够让一张纸变成像金刚石一般的坚硬，它的运算方式能够轻易的改变粒子组成的方程式！

　　“不错。”

　　楚天满意的点了点头。

　　葛小伦将雄芯收回，他问道：“你想要看雄芯做什么？”

　　楚天没有立刻回答，他望着傻妞道：“傻……楚雨，你可以将雄芯复制下来吗？”

　　此言一出！

　　所有人满脸惊讶的望着楚天。

　　“你是在开玩笑吗？”

　　葛小伦眉头紧皱：“雄芯怎么可能复制？它的高精密程度，即便是天使文明恐怕也无法复制！”

　　“对！”

　　天使彦也点头道：“雄芯是葛小伦与生俱来的能力，这是他身为银河之力的标识，如果能复制的话，那么人人都可以是银河之力了！”

　　傻妞沉默了一会儿道：“应该可以复制，但我需要葛小伦的配合。”

　　“大言不惭！”

　　葛小伦冷哼道：“这种能力怎么可能复制，你拿什么复制？以地球现在的科技水平，恐怕再发展几万年也无法将雄芯复制出来。”

　　“不试试的话，怎么知道？”

　　傻妞反问道。

　　如果是2060年刚制造出来的傻妞，或许无法将雄芯复制下来。

　　可傻妞曾经“死”过一次，她的体内有着火种源，这种东西极大程度的提高了她的作战能力，和芯片的载体以及运算能力！

　　傻妞无法保证能够完美的将雄芯复制下来，但多复制几个功能，还是有一些把握的！

　　“好，既然你这么说。”

　　怜风望着傻妞开口道：“那就让葛小伦配合你！”

　　葛小伦张了张嘴道：“怜风首长，我……”

　　“执行命令！”

　　“是！”

　　葛小伦应了一声，然后看向傻妞道：“我该怎么去配合你？”

　　“你将你的雄芯再打开，然后站着不动就行。”

　　傻妞说道。

　　“就这么简单？”

　　葛小伦觉得有些不可思议：“好吧，我配合你，启动雄芯！”

　　“咔……咔！”

　　他的身边再次响起那机械似的声音，葛小伦的脚下也出现了那冰与火的太极图案！

　　傻妞的眼睛迸发着一道道数字代码的绿色光芒，将葛小伦的身体笼罩在内，开始扫描着雄芯的详细数据构造。

　　“雄芯的运算能力果然非常强大。”

　　傻妞感叹道：“我可能只能复制大概十分之一的雄芯能力。”

　　“十分之一……”

　　天使彦的眼神中闪烁着异样的光芒，她满脸吃惊的看着傻妞。

　　傻妞体内的芯片开始疯狂的运算着雄芯，试图解读雄芯。

　　而雄芯也因此触发了保护机制。

　　“正在遭遇目标解析，请问是否封印目标？”

　　葛小伦的耳边响起这一道声音来。

　　“不，不用封印，让她继续解析。”

　　葛小伦回复道。

　　那雄芯这才安静了下来。

　　时间如梭。

　　转眼间，便是六个小时过去了。

　　太阳也在日落西山，天色变得有些暗淡。

　　当笼罩着葛小伦身体上的那些数字代码的光芒消失后。

　　傻妞遂即缓缓地闭上了眼睛。

　　没一会儿，当傻妞再次睁开眼时。

　　她的眼眸发生了不一样的变化。

　　傻妞左眼的眼眸变成了一片冰蓝色，而右眼上则完全是一副火红色的模样。

　　“怎么样了？”

　　楚天问道。

　　“复制了大概13%的雄芯能力，不过基于我的物理知识要比葛小伦强上很多，我现在能使用出比葛小伦更强大的雄芯运算能力。”

　　傻妞兴奋的攥紧了拳头，她感觉体内充满了能量。

　　她扫了一眼众人，然后在众人的注视下，走向天使炙心身边。

　　“你……要干嘛？”

　　赵信赶紧保护在天使炙心身前。

　　现在炙心的翅膀已经消失，她深受重伤，实力比普通人强不到哪去。

　　天使彦也没来得及将她的伤势治愈如初。

　　因此，赵信看到傻妞走来，他第一时间便保护在了炙心身边。

　　“赵信，没事的。”

　　炙心推开赵信，轻声说道。

　　傻妞望着炙心，她那柔弱无骨的小手在炙心的身上一扫而过，一股暖流涌入炙心的心头。

　　炙心只觉得身体像是多了什么东西一样。

　　紧接着，炙心的身体周围掀起了阵阵涟漪。

　　那一对洁白的天使翅膀再次从她的身后长出！

　　“我……竟然恢复了？”

　　炙心不可思议的看着自己身后的一对翅膀，欣喜道：“这么快就把我恢复了，楚雨，谢谢你了！”23sK.com

　　“雄芯的运算能力的确很强。”

　　傻妞自己都感觉有些吃惊。

　　果然！

　　楚天顿时有些兴奋！

　　看来傻妞是能够复制雄芯的！

　　只不过，由于雄芯的制造等级过高，以傻妞2060年的芯片运算能力，即便是加上火种源的配合，也无法将雄芯完美的复制下来。

　　但即便如此，也足以让傻妞的实力再次强大一个等级！

　　“好了诸位。”

　　楚天微微一笑，望着众人道：“既然刚才葛小伦问我怎么打，那我现在就告诉大家，我的计划。”

　　“未来三年内，终极恐惧会主动出现，并且将恐惧笼罩在所有神河文明，它们会成为我们的梦魇，而我要做的打算……”

　　“就是联合莫甘娜和死神卡尔，发动百颗恒星的能量，将虚空世界的大门打开，在虚空生物主动出击之前，将它们铲除！”

　　“这一点，其实莫甘娜非常想要做到。”

　　楚天回过头，望着天使彦道：“我想，当初莫甘娜和凯莎女王的意见不和，正是因为终极恐惧的问题吧？”

　　凉冰和死神卡尔相信终极恐惧。

　　凉冰始终是认为，凯莎的文明方向最终会走向灭亡，她觉得自大否定更高级文明的存在，并且创立了终极恐惧不可知论。

　　也就是说，凯莎自大的认为宇宙中没有比天使文明更高级的文明。

　　但宇宙有137亿年的寿命，而天使文明的出现也不过十万余年罢了。

　　凉冰和死神卡尔一致认为，除了天使文明以外，会存在有更高级的文明。

　　比如……

　　盘古文明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百九十章 复制雄芯！免费阅读。https://xs.23sk.com 