    

    “东厂和锦衣卫奉上谕查案，查到什么程度自有厂督说了算，尔等不过区区家奴，也敢上前阻拦？莫非，是想要去诏狱耍耍？”

    说出这句话的人，是东厂的一位大档头。这位大档头此前在冯保提督东厂的时代，一直有些郁郁不得志，因为当初冯保出任东厂厂督之时，此人也刚刚从锦衣卫抽调进东厂，而他此前在锦衣卫时家境就不太好，到东厂时间又短，还没什么机会捞钱。

    没机会捞钱，自然就没钱孝敬厂督，冯厂督对他当然也就好不到哪去。而这又是个恶性循环，因为冯保既然对他不满，自然也就不会派什么有油水的差事给他，于是他就更捞不到钱孝敬冯厂督了。

    就这样，此人便一连几年在东厂原地踏步，直到这次厂督换了人，他才找到机会投靠新主。而黄孟宇此时正是用人之际，有没有钱孝敬他倒是个次要问题，于是这位名叫胡守仁的可怜大档头才终于有了露脸的机会，此刻更是成了抓捕查获徐爵的带队档头。

    胡守仁胡大档头这句威胁的话，是对冯保外府的下人们说的。不得不说，冯保这个内相还是很有威风的，这威风大到什么程度呢？大到东厂和锦衣卫奉旨来查案，他们一听说只是抓捕徐爵，而不是掌印冯公自己出了事，立刻就抖了起来，坚决不允许东厂和锦衣卫的人四下搜查，只肯让他们在府外等候，说他们自己进去把徐管事请出来。

    没错，他们说的就是“请出来”。

    这些人都清楚徐爵在冯保心目中的地位，所以都很快打定了主意：既然掌印老爷自己没事，那么就算徐爵犯了事，也一定能保住性命。既然能保住性命，那将来就还有回来继续为冯爷效劳的时候，现在不对他客气一点，将来他回来了，自家还要不要在冯府吃饭了？

    至于为什么他们竟敢无视东厂和锦衣卫的巨大威慑力，那当然也是因为冯保。冯保可是做了好几年的东厂提督，东厂上上下下有多少冯保的亲信？这些人可都是经常来冯保这外府的，大家不说关系热络，至少也都是熟人了，有什么好怕的？

    当然，根源还是那一点：冯保自己没事啊！

    所以胡守仁这句威胁，在冯府的人听来简直就是笑话，一个个继续守着府门，冷笑着看着胡守仁，一副老子就在这里，看你能把老子怎样的神态。

    胡守仁见了这情形，简直三尸神暴跳！

    他想起冯保这些年对自己的冷淡，再想起刚才来冯府之前黄厂督的殷殷教导，不由得怒从心中起，恶向胆边生，两只三角眼微微一眯，冷笑着道：“看不出来，你们还都是些响当当的好汉子呀，要不是读不得书，是不是个个都想做杨忠愍？”

    杨忠愍就是杨继盛，当年曾上疏力劾严嵩“五奸十大罪”，遭诬陷下狱。在狱中备经拷打，终于嘉靖三十四年遇害，年四十。隆庆帝即位后，以杨继盛为直谏诸臣之首，追赠太常少卿，谥号“忠愍”，世称“杨忠愍”。

    不过杨继盛是直谏之臣，他的壮举跟这群冯保家奴的行为没有半点关系，也不知道胡守仁这厮打的什么鬼比方，可见也是个不学无术之辈。

    那群家奴就更有意思了，其中一个看似领头的居然道：“官爷见谅，咱们都是些粗使下人，可不认识什么杨忠愍，咱们只知道一件事，此处是司礼监掌印冯公的外府，就算你们是奉旨捉拿徐管事，也不能随意进出！当然了，官爷若真是想要进去，也不是不行，就请回去找两宫娘娘及圣上要一道旨意，又或者请来冯公的腰牌，咱们自然就不敢拦了。”

    胡守仁闻言大怒，正要下令强行进入，身边一位档头悄悄拉了他一把，低声道：“胡大档头，厂督……哦，冯掌印毕竟还在，咱们是不是……那个，小心一些？”

    胡守仁怒视他一眼，冷冷地道：“掌印是掌印，厂督是厂督，咱们是东厂的人，听的是厂督的令！”然后断然下令：“孩儿们听令，即刻进府搜查！任何人胆敢阻拦，一律视为拒捕，格杀勿论！出了什么事，老子给你们兜着！”

    东厂的番子们可不像大档头们需要考虑那么多，再说他们这些人，平时谁不是横行霸道惯了的，几曾受过这等鸟气，居然被一群家奴给无视了！

    现在既然领队的胡大档头如此霸气，那还有什么好说？只管干他娘的！

    不过考虑到冯府的家丁个个操了棍棒在手，东厂的人手似乎优势也不大，这群欺软怕硬的样子货也不大敢单干，于是一边操家伙，一边纷纷朝后头的锦衣卫大队叫嚷：“锦衣卫的弟兄们，并肩子上啊！出了事有咱们东厂扛着！”

    好家伙，这下可真是泼皮对流氓，说开片就开片，顿时场面就热闹了。

    东厂这边，黄孟宇的掌控力还不到位，靠着胡守仁的一番“热血激励”才总算动了真格，而那边锦衣卫却不同，带队的是一名千户，来之前就被朱应桢小公爷好好叮嘱过一番，他可没有什么好顾忌的，刚才只是由于毕竟此行是东厂为主，所以不得不忍着点。

    此刻既然东厂已经下了决心，他自然二话不说就招呼手底下的儿郎们了：“东厂与锦衣卫奉旨办案，冯府下人竟敢仗势拒捕！弟兄们听着，给我通通拿下！”

    冯府的家丁毕竟只是狗仗人势，而东厂和锦衣卫的人都是多年的老流氓——哦，是拥有多年的执法经验，所以一旦真打起来，还是没有什么悬念的。

    更何况冯府的家丁手底下只有些随手操来的棍棒等物，而锦衣卫，那可是一群腰佩绣春刀的凶徒啊！

    只见三下五除二的一通暴揍，刚才还满脸老子天下无敌神色的冯府家丁就被揍得鬼哭狼嚎、抱头鼠窜了。大门也没有人敢再守，被一群东厂番子直接撞开。

    胡守仁志得意满，大步流星就带人冲进了冯府，发下号令：“分两队人把守前后各门，其余人按队搜查，除了抓捕徐爵之外，也不能放过其他疑点，尤其是各类物证，一定要仔细搜寻！”然后转头对一名文士道：“梁司房，你带的这些人识字，每队派上一个，看看有没有什么文书案牍之类的证据，切记不可错过了。”

    梁司房正是上次奉朱应桢的命令给黄孟宇提供消息的那位，他此来并没有得到过什么特殊的暗示，不过这人毕竟是读过书的，已经猜到今天自己被找来肯定有要事，而听胡守仁这话，他更是料到这“要事”必是需要识字才行的，因此不敢怠慢，拱了拱手：“胡大档头放心，下官定然严格搜查，不放过任何疑点。”        

