    “看样子九点之前到不了镰仓了。”

    秦文玉说道。

    羽生文心看向驾驶座的老管家，问道：“阿福伯，大概多久能修理好？”

    “已经联系了东京，他们过来进行处理大约需要一个小时，少爷。”

    羽生文心四下看了一眼，现在车停下的位置一边是海岸线，一边是一个小村。

    “那里是？”

    “原木村，少爷。”

    羽生文心想了想，对秦文玉说道：“或许我们可以去原木村求助。”

    秦文玉点点头：“我没意见，原木村应该有早餐售卖吧？”

    “那……阿福伯，我和秦先生去原木村看看，这里就拜托你了。”

    “是，少爷。”

    两人下了车，海风迎面吹来，秦文玉不太习惯地皱了皱鼻子。

    另一边，羽生文心拿出了手机，和秦文玉一边走向原木村，一边查询着什么。

    “这个村子最近……好像有闹鬼的传闻。”

    羽生文心滑动着手机屏幕说道。

    秦文玉看了他一眼：“喂，别说这种话了，我们现在的状况根本就是一部恐怖电影的经典开篇剧情。”

    羽生文心笑了笑：“好，不说了。”

    “不过闹鬼是怎么个闹法？”

    秦文玉又问道。

    “是做梦，听说原木村有相当一部分村民，这段时间来一直做着同一个梦。”羽生文心简单地说着。

    一直做着同一个梦？

    秦文玉对这个说法将信将疑：“我去过一个叫大藏乡的地方，日本的村子好像都喜欢用怪谈的方式来吸引游客。”

    羽生文心点了点头。

    其实他也不完全相信网络上的说法，毕竟现在一眼看过去，就能看到原木村外停着许多从东京来的车辆。

    这个没有什么特产，也没有什么名胜风景的道旁小村，凭什么吸引目光？

    当然是那个可疑的传言了。

    “我猜那个传言里还说，到这个村子里来的人也有可能会做那个梦，对吧？”

    “嗯……目前网络上的各种消息似乎就是‘游客’放出去的，”羽生文心说道，“原木村的旅游业越来越好，不仅因为那个传闻，它本身确实也存在值得游玩的地方，比如佛手寺。”

    “佛手寺？”秦文玉问道。

    “一个藏在村子里山林深处的寺庙，据说是战国时期的一座野寺，后来被强盗占据。那伙强盗本身是一支落败的军队，逃亡途中一路掠夺，直到原木村，他们杀光了佛手寺里的僧人，霸占了村子里的妇女，后来一位领主平复了战乱，命令部下率兵剿灭了他们。”

    “但是他们掠夺的财富一直没有被找到，有传言强盗的财宝就藏在佛手寺里，我想，这也是原木村游客变多的原因之一。”羽生文心详细地说。

    秦文玉心服口服地鼓了鼓掌：“论炒作，还是日本有一套。”

    他看到过不少新闻，在日本一辈子做一件事，煮个饭都能被称为“煮饭仙人”，据说他煮出来的饭口感独特，吃到的人会当场潸然泪下。

    不得不说，专业。

    不过，无论是不是炒作，这个村子的环境确实不差，也没有闹鬼村庄那种阴郁沉闷的氛围，从进村的路一直向里走，一路上能看到不少人，有游客，也有村里人，没看出什么异常。

    这时，羽生文心忽然被人叫住了。

    “羽生先生！”

    是一位女性的声音。

    她显得格外激动，秦文玉和羽生文心还没来得及扭头看过去，就听到了嗒嗒嗒的高跟鞋声。

    “羽生先生！真的是你！”

    一位穿着黑色ol装的年轻女性俏丽在羽生文心和秦文玉面前。

    秦文玉一眼就看到了她手中的话筒。

    这位是记者或者主持人？

    说起来，第一次碰见羽生文心的时候，他是在拍什么综艺节目，难道羽生文心其实是个明星之类的？

    “北条小姐，你好。”

    羽生文心笑着点了点头。

    “羽生先生……叫我薰就可以了……”

    北条薰下意识地将因为刚才的跑动而弄得有些乱的鬓发拢到耳后，小声说道。

    “羽生先生也是因为工作来的吗？”

    北条薰的声音立刻又大了起来，眼睛亮晶晶地看着羽生文心。

    秦文玉感觉自己像个透明人，明明自己就站在羽生文心旁边，但这位女主持人从出现到现在，根本就没看过他一眼……眼神完全落在羽生文心身上啊。

    爱情喜剧里说，一个女人会这样目不转睛地看着一个男人，不是因为他脸上有脏东西，就是她爱着他。

    秦文玉仔细地看了一眼羽生文心的脸，没有脏东西啊……

    旁边的羽生文心保持着恰当的距离，回应道：“不是工作，我和朋友准备去镰仓旅行，因为车辆中途坏了，所以暂时进村子里休息一下。”

    “这样啊……”北条薰想了想，很快又提起了兴致，“羽生先生，我在温泉旅店订了房间，今天中午有烤肉，可以邀请你吗？”

    她倒是非常直接，还没等羽生文心拒绝，就又说道：“最近因为鬼梦的原因，原木村很火爆，一般的旅店和饭庄都已经爆满了，很难预订到座位的……”

    “鬼梦？”

    羽生文心和秦文玉对视一眼，前者问道：“请问……能说一下是什么样的梦吗？”

    虽然在网络上查过一些，但网上的消息向来是真假难辨的，说什么的都有。

    北条薰爽快地回答道：“是一个红衣女人啦，有一部分村里人和来过村子的人晚上总是会梦到一个红衣女人，而且据说，她会随着每天的梦不断靠近，最先梦到她的那位村民说，再有不到两天，他就能看清她的样子了……”

    北条薰笑着看向羽生文心：“不过应该都是假的，我们来报道的媒体都知道它是假的，但这不会影响它的热度。”

    假的？

    秦文玉和羽生文心都不这样觉得。

    只是从北条薰的描述中，他们就感觉到了这件事的诡异。

    随着梦境一天天靠近的红衣女人，而且不止一个人梦到，这听起来像是一只很厉害的鬼……

    “喂，我们还是回去吧？”

    秦文玉看向羽生文心。

    羽生文心也点点头，不知道鬼的存在，他们也许会去凑个热闹。

    但明知道这世界上有鬼，还要往里钻，那就是纯粹的找死了。

    在看到羽生文心干脆利落转身地辞别后，北条薰的表情有些失望。

    “薰小姐，如果可以，我希望你也能尽快离开这里。”

    可他最后说的话却又让北条薰眼睛一亮。

