
快走到教学楼的时候，小雅突然想起了什么，扭过头问道：“对了！朵朵！你是不是和许慕白闹别扭了啊！我刚刚去食堂的时候，看到他一脸气冲冲的样子。”

“小雅！你别提他！你一提他，我就烦躁！”朵朵冲她吼了一声，就低垂着脑袋，大步流星地自个儿先走了。

小雅看着她离去的背影，非常纳闷地道：“朵朵跟许慕白，是不是又是因为比赛那件事吵起来了啊？”

“除了那件事，还能有啥啊？”雨馨叹了口气，续道：“说真的，从感情上来讲，我肯定支持朵朵。但是，从理智上来讲，我又觉得许慕白说的很有道理。我说，我这样是不是很矛盾啊！”

“其实，我也跟你一样。”小雅也学着她，叹了口气道：“这件事，也说不清谁对谁错，他们俩都是那种倔脾气，谁都无法说服谁。不过，我最担心的，还是怕他们闹得不可收拾，那就真的是得不偿失了。”

听小雅这么一说，雨馨心里又蒙上了一层挥不去的阴影。

.

上午的四节课程，在时光的流逝中，悄悄过去。下课铃一响，雨馨收拾好课桌，走出教室后。一眼就看到小雅低垂着脑袋，在走廊上来回徘徊着，一副六神无主的样子。

“小雅！”雨馨走上前去，呼喊了一声。

“啊！”小雅似乎吓了一跳，扭过头一瞧是她，立马跑过来搂住她道：“小雨！我有些害怕。”

雨馨拍了拍她的背安慰道：“小雅！别担心！有我和朵朵在呢！我们一定会为你主持公道的。”

“可是！……”小雅犹豫了一会，还想说点什么的时候，就被雨馨瞬间打断了。

“别可是了，朵朵走过来了，我们一起去找小佐吧！”雨馨招呼了她一声，然后牵着她一起往朵朵走去。

“朵朵！你安排得怎么样了？”雨馨走上前去问了一声。

“放心！都安排好了！我们先去吃饭吧！我约好了小佐，等会1点40，在假山池旁边的园林里跟他单独谈谈，我相信他会来的。”朵朵跟她们交代了一声后，一马当先地走在前面。雨馨和小雅闻言后，紧随其后。

.

午餐的时候，许慕白、小佐还有童真真都没来食堂。小雅看着眼前空荡荡的饭桌，捧着饭盒，却根本就没咽下几口饭。

朵朵看着她那魂不守舍的样子，没好气地白了她一眼道：“小雅！没小佐你就活不下去了啦！先给我吃饱饭，不然，等会休想我帮你。”

呃！雨馨跟小雅闻言，集体吓了一跳。朵朵这个性格，有时候真让人苦笑不得、难以接受。虽然明知道她是为你好，可是她说出来的话，绝对让你扎心。

好吧！听你的还不行吗？小雅回瞪了朵朵一眼，然后努力地开始扒饭。三个人吃完饭，匆匆了事后，一起往假山池旁的园林走去。还没走到目的地，老远的，就看到小佐一个人，坐在一张石墩桌前等候了。这点立刻让她们对小佐的印象分，提升了不少。

“小佐！来得蛮早的嘛！怎么甩掉你妹妹的啊？”朵朵走过去打趣道。

小佐伸手骚了搔脑袋，有点心虚地瞧了小雅一眼，不好意思地道：“没啥！我只是骗她出去上厕所了。”

“来来！都先坐下吧！”朵朵招呼大家在园林的石墩桌前坐下，然后才续道：“小佐！你找的这个借口真烂啊！万一你一时半会回不去，你觉得真真会有什么反应？”

“呃！”小佐闻言愣了一下，才道：“应该没事吧！”

“谁说没事的啊！你们男生的大脑为什么反应都这么迟钝呢？”朵朵很不满地对小佐翻了个白眼，然后才话锋一转地道：“小佐！这次我们请你单独出来，你能猜到是什么原因吗？”

小佐闻言思索了一会，然后不停地摇头，看得她们集体翻白眼。唉！男生啊！朵朵瞥了他一眼，很是无奈地叹了口气，一副真被你打败了的丧气样。

“朵朵！你们想说什么，就直接开口吧！你们这样打哑迷似的，看得我心里难受。”小佐抓了抓脑袋，百思不得其解。

“好吧！既然你准备好了，那我就直接问你：小佐！你是不是真的喜欢小雅？”朵朵一眼不眨地盯着他道，唯恐他眼里有半丝隐瞒。

还好小佐回答得比较干脆，直接点头道：“当然！”

“行！那我问你，如果小雅和童真真之间，只能选择一个，你会选择谁。”这句话一出口，三个女生集体瞧向他。

“这有什么好选择的？”小佐闻言抓了抓脑袋，疑惑道：“小雅是我喜欢的女孩，而真真只是我妹妹而已，有啥好选择的呢。”

朵朵闻言撇了撇嘴，哂笑道：“小佐！真真应该不是你的亲妹妹吧！而且，你们之间也没有任何血缘关系对吧？”

“嗯！对啊！不过一直以来，我就把她当亲妹妹似的。”小佐答道。

朵朵叹了口气道：“小佐！也许在你的意识里，真真只是你的妹妹而已。可是，你有没有想过，真真的想法，可能会跟你不一样呢？”

“你这话是什么意思啊？”小佐这次可能真没听懂了，不停地抓着脑袋。

“唉！呆子！”朵朵感觉特无语！她深深地叹了口气，然后扭头对雨馨道：“小雨！你来跟他解释一下吧！”

“啊！为什么是我！”雨馨顿时吃了一惊，当即就要摇头拒绝。

朵朵直接对她翻白眼道：“小雨！说好的我们一起来帮助小雅的。难道整个过程，你就忍心让我一个在这里不停磨叽，而你只是坐在一旁当电灯泡。”

呃！好吧！被你说服了！不过，我怎么觉得，好听的全被你说完了。而那些扎心的话，怎么全推给了我。

雨馨无语望苍天地感慨了一会，然后才收拾好情绪，对小佐道：“小佐！朵朵的意思就是，真真从来没有把你当做纯粹的兄长。其实，她早就把你当成自己的男朋友般，那样爱着你、依恋着你，你能懂吗？”

“什么？不可能！你瞎说吧！”小佐顿时懵住了，他直愣愣地望着雨馨，一脸的不可思议。

“小佐！这是真的！我们所有人里面，大概只有你自己没感觉到了吧。”朵朵也在一旁向他解释道。

“小佐！她们说的都没错！”小雅这时也开口了，她盯着小佐，一字一句地道：“我以前总是想不通，为何童真真会那么喜欢缠着你，赖着你。直到昨晚你不经意告诉我答案后，我才不经意知晓了答案。”

“可我喜欢的人是你啊！”小佐直接朝她吼道。

小雅也激动了，扯着嗓子朝他喊道：“小佐！我知道你喜欢的是我，其实我也很喜欢你。可是，只要童真真有一天横在我们中间，我们就永远没有可能在一起。你没看到吗？每次我去找你时，她都像防贼似的提防着我。上一天的课，我连跟着说两句话的时间都没有。每次我一开口，就被她立马打断了。这样下去，你让我怎么去喜欢你啊？……”

话音未落，小雅的泪水就再也止不住地滑落了下来，溅落在水泥地板上，砸得粉碎。她的脸上，是掩饰不住的悲伤，像台风过境后的窗外，一眼望去，全是一片狼藉的凄凉。

“不！你们都在说谎！真真跟我只是兄妹之情。”小佐这次真的被刺激到了，他抱着脑袋，不停地晃着头，怎么说也不肯相信。

“小佐！为什么你现在还要欺骗自己呢？我和童真真之间，你只能选择一个。不过，即使你选择了她，我也不会怪你！因为……因为你们毕竟认识在先。”说完这段话后，小雅似乎用尽了浑身的力气般，一下子瘫坐在石墩上，埋头哭泣着，再也站不起来。

“不！这不可能！这不可能！你们都在骗我！你们都在骗我……”那一刻，小佐突然感觉到自己一直守护的信仰，“啪”地一声，破碎了。他抱着脑袋，嘴里不断地呢喃着这两句话，然后转身疯一样似的跑开了。

雨馨看着小佐消失在视野里的背影，又看了看埋头痛哭的小雅，突然感到一阵莫名的心酸。就像看了一场悲伤的电影，眼泪总会不由自主地跟着流淌下来。

“小雅！别伤心！别难过！一切都会好起来的……”朵朵擦了擦眼角的泪水，走过去紧紧地抱着她，不停地拍打着她的背。

“朵朵！我该怎么办？我该怎么办？”小雅搂着朵朵，一脸的不知所措。

“小雅！会没事的！你还有我们呢！还有大家呢！我相信！小佐最后选择的……一定会是你……”雨馨的声音，说得越来越低。低到最后，连她自己也听不清……

天空越蓝，却越觉得孤单。电影越圆满，却越感到不安。仿徨的世界里，只有你的身影，不停地在我的脑海里飘荡、飘荡……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192020"  chaptername="第八章:  谈话">加入书签</a>
</div>
