
也是，以此时大唐官员的素质，还真没有几人能做到如此地步，这里面涉及的东西太多了，不是那些只读圣贤书的纯文人能做到的。

想到这里，李世民就一阵失望。

这次不等皇帝发问，老杜就继续道：“刚开始，臣也没发现什么问题。但就在臣回府后听我家夫人说道一起事，这才豁然大悟！”

“哦？说来听听！”

“事情是这样的，她去集市买了几匹布，其实刚开始只是想买一匹的。但是那掌柜的却说，只要她每多买一匹布，就给她降价半成，最多五匹，于是她就贪便宜多买了几匹。”

“这商家让利，为了积存的货物及时卖出，并无不妥啊。”李世民道。

他可不是深宫长大的皇帝，这些常识他还是知道的。

“不对！”

说着李世民就站了起来大声道，更是对姬松恶狠狠说道：“你小子还不如实招来？”

“这是臣吩咐购买物资和支出清单，还请陛下御览！”

到了这个时候，姬松肯定是不能装傻的，还好自己提前有准备。

不然，今日不将吃下的吐出去，就别想囫囵出去。

送上账本，姬松就眼观鼻，鼻观心的站在哪。这让本来十拿九稳的老杜有些惊疑不定！

自己来可不是和姬松这小子置气的，要回钱款才是目的，但看到姬松的模样，就有点不自信了。

李世民看着姬松呈上来的账本眼皮直跳，最后直接不看细则了，翻到最后的总数，就有些无语地看了眼姬松。

这小子太奸滑了，三天时间就将所有钱款全花完了，还花的有理有据，反正自己没看出毛病。

将账本递给老杜道：“克明你看看吧！现在朕也没办法了。”

听到这话他杜如晦就心里一突，感觉事情有些不妙啊！

看了眼气定神闲的姬松，连忙将账本翻开。当看到最后的数字和前面的支出后，气的他面色潮红，太无耻了。

“你......无耻！”

指着姬松的鼻子，他只能暗自叹息。

以前只知道这姬松只是聪慧异常，学识优异，今日才知道这小子多智近妖啊。

这是将自己算的死死的，知道自己迟早能反应过来，就连夜叫人将所有钱款花光，让自己打下牙只能往肚子里咽。

看到上面明明白白的支出和花费，就知道这是在这儿等自己呢！

自从自家夫人那事之后，他就派人去查了下。要是按照姬松所需物资的量来计算最后的购买所需钱财。

他寻人算出的结果就是，那一万贯差不多能卖之前报价的将近两倍物资。当然，粮食除外，那才是真正的硬通货，就算便宜也优惠不了多少。

但现在这小子将他所购买的所有物资和钱款，全部记录的清清楚楚。最后竟然和自己算的差不多，这让他傻眼了，这钱是没法要回来了。

毕竟人家说的很清楚，之前的不过是预算，是预算就有出入，当然是往高的说了。

但自己却被这小子当时大手笔给吓住了，为了他不给他更多，就当场批了，这能怨谁？只能自认倒霉了。

想到这里，他突然觉得和一个小辈在这里勾心斗角却是失了风度，输了就是输了，自己骤然身居高位，却是有些自傲了。

“陛下，这次是臣大意了，好畤侯并没有做错什么。臣为之前弹劾向好畤侯道歉。”说完就朝姬松躬身一礼。

“不可！使不得！”吓的姬松连忙跳到一旁，这一礼自己可不敢接受。

不然，回去被老师知道，还不追杀自己三条街？

“陛下，小子这里也有不对之处，之前确实不该如此算计长辈，这是小子的一点心意！”

姬松拿出另一份清单，这是他昨晚专门整理的。那么多物资，今年肯定是用不完了。

至于明年？姬松才不担心呢！

只要明年秋收之后，他就不用担心物资不够用，还不如将多出来的做人情，反正之前就做好的决定，只是提前拿出来而已！

李世民拿着姬松的清单，再看看一脸惭愧的老杜，突然大笑了起来，那笑声里充满了喜悦。

“哈哈哈哈哈哈！好，好啊！都是朕的好臣子，长者虚怀若谷，幼者知进退，懂分寸。大唐要是都是你们这样的臣子，何愁大唐不兴，社稷不振？”

“克明，你看看，你不与晚辈计较，这小子也没准备让你吃亏。虽然过程有些波折，但最后的结果还是好的。”

李世民将姬松的清单递给了老杜，笑着说道。

“这......这如何使得？”杜如晦此时真的想这个地缝钻进去，简直太丢人了。

自己算是以小人之心度君子之腹了，人家压根就没打算坑自己。而他呢？却将人家告到皇帝这里，这......这没脸做人了！

“杜相不必如此！松之前没想到我大唐的官员竟然如此朴实，在看到小子的那份水分很大的申请书时，竟然因为驳无可驳，就给批了。”

“其实小子早就准备好了和杜相唇枪舌剑大战一番的，没想到杜相为人持正，不以自身好恶而处理事物，这是小子应该学习的地方。”

“之前小子多有多罪，您就大人不记小人过，放过小子吧！”

“哈哈啊哈！你小子......这张嘴啊！”李世民和杜如晦都哑然失笑，都对姬松更加满意了。

得饶人处且饶人，不将事情做绝，这是为人处世的大道理。自身又能放下身段，为他人着想，其心可鉴，其人可交，其性可叹！

这样的人有如此性情，就活该人家在弱冠之年坐得如此高位。

之后的事，就没什么可说的了。

一副君臣相得，其乐融融的场景，高兴之下，李世民更是留俩人在皇宫吃了顿便饭，就连皇后都出席作陪。

直到日暮时分，宫门快要关闭时，这才放两人离开。

出得皇宫，杜如晦说道：“今日才知何为少年英才，日后要是有暇可来家里坐坐，想必你婶婶也会喜欢你这样的孩子的，你杜淹兄长性情敦厚，你没事和他多亲近亲近，希望他能沾点你的习性。”

“伯父过誉了，有时间必定要唠叨的，到时候别嫌子毅烦就行。”姬松俏皮道。

“哈哈哈！好小子，就此别过吧，你不用再送了。”

“伯父慢走！”

.....................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331700"  chaptername="第四十二章  君臣相得">加入书签</a>
</div>
