    雍容华贵，肌肤皎白，睫毛如两把扇子。

    身躯修长而曼妙，她身披白沙天罗衣，衬托其无穷魅力。

    红润玉唇闪耀点点灵光，纤纤玉指如根根白葱，肌肤上有淡淡荧光飞出，晶莹而瑰丽。

    这就是徐月天女。

    此刻，她昏睡过去，双目微闭，不时会颤动，像是经历了一场噩梦，而即便是昏睡，徐月天女都给人一种很不真实的感觉。

    如梦如幻，更像是自神庭中谪落的仙女。

    “还真是一个祸国殃民的女子。”

    神烈忍不住赞叹道，即便以他的眼光都不得不承认，这的确是个美丽动人的女子，仅其容颜就有蛊惑人心的魅力，就更不要说那妖娆多姿的身段。

    她被扔在了地面上，发出“咚”的巨响，两个家伙可一点都没有怜香惜玉的意思，相当的粗暴。

    虽说徐月天女婀娜多姿，气度非凡，乃是古族天女，拥有极高的地位，天骄之姿，但这对于凌风又算什么呢？

    她美则美，但在叶魔女、凌清等人面前依旧要黯然失色。

    而且。

    他们此刻是冲着徐月天女的天宝而来，只是神烈没有想到凌风会这么干而已。

    “你到底要做什么？”

    神烈皱眉，从最先的惊骇中醒悟过来，觉得凌风多半不会用徐月天女暖床，否则这是要闹出天大的剧变，徐月古族是要找他们拼命的。

    以他们目前的状态来说，他们还没有这样的能力对峙一座古族。

    “想先从她身上弄清楚一些事情。”

    凌风微笑着说道：“你不要着急，等我问完后，徐月天女自然是用来给你暖床的，大家一场兄弟，懂的。”

    凌风给了神烈一个放心的眼神。

    “啊呸，我看是你想吧。”

    神烈灰突突的，很没有力气，显得没有精神，但此刻却据理力争，鄙视凌风。

    “你不要惹我，以你现在的状态，我要让她给你暖床，你应该拒绝不了吧？”

    凌风眯眼奸诈的笑道。

    “……”神烈脸色剧变，这个坑货真的能够干的出来。

    以他目前的状态，想要反抗简直是徒劳。

    “你想问什么？”

    神烈转移话题，不想在这个问题上纠缠，想知道凌风的具体打算。

    “想从她的魂海中摸出一些东西。”

    凌风郑重的说道：“而且，我觉得徐月天女一旦消失，徐月古族怕是不会善罢甘休，荣耀天子被洗劫一空，小灵王则没有遭罪。”

    “那彼此间应该都值得怀疑吧？”

    “你要嫁祸小灵王？”

    神烈目中闪过一道精光，不禁问道。

    “错！”

    凌风认真纠正道：“应该说是嫁祸他们两个。”

    “啥意思？”

    神烈大脑很混沌，伤势很重，没有心思往这方面想。

    “小灵王未受损，荣耀天子怕是要怀疑他，小灵王自然也怀疑这是荣耀天子自导自演的大戏。”

    凌风眯眼笑道：“这是对于他们而言，对于徐月古族来说，这两个人都值得怀疑。”

    “徐月古族的人物要过来了？”

    神烈皱了皱眉，这些时日它昏昏沉沉，没有精神，更没有注意这天象山的变化。

    “嗯。”

    凌风点了点头，说道：“来了一些人，不容小觑。”

    “能凑齐大药吗？”

    神烈问道。

    “不好说。”

    凌风叹息了一声，说道：“神天域地势天韵皆不同，天地稳固，大道横行，没有宇宙那般从容，我们都受到了压制，至少要先适应这里的气韵及大道。”

    “可我们伤势太重，不可能全力动用天功，想要适应这里的天地大道，不是那么容易。”

    这的确是横在凌风他们面前的一个巨大问题。

    而今，他们伤势太重，只能全力自保。

    “以我目前的实力，对付天尊应该不是问题，但想要对付至尊，乃至于更强的人物就没那么容易了。”

    凌风与神烈皆沉默，一时无言。

    凌风进行涅槃，第八重涅槃常伴体内，正在燃烧，一个不慎就要万劫不复，形势何等严重？

    目前，凌风还没有找到解决的办法，更没有吃透八重涅槃。

    他不知道这一重涅槃到底要什么时候才能够结束。

    他的资源消耗一空，许多瑰宝神器都废掉了，比如仙古天宫彻底坍塌了，天穹麻袋亦出现了裂痕，几乎解体。

    裁决神力在崩开最后天穹后，彻底飞散，消失了，应该在神天域。

    仙刃虽然独特，但也变得灰暗，出现了裂痕，那是大道之力硬生生轰开的，可以想象凌风等人到底承受了怎样的天罚。

    要是没有仙刃、仙古天宫、裁决神力等，怕是凌风根本就坚持不下来。

    “要不要动用他们？”

    神烈双目闪烁，当初凌风曾将日月双骄等天才放在了噬灵珠内，从容度过了危险，而今要是放出来，绝对有力压之能。

    “他们还稚嫩了一些。”

    凌风摇了摇头，荣耀天子、小灵王、徐月天女这些人都了不得，有大造化。

    虽然日月天骄等都不弱，但终究不及这三位人物。

    “正是历练时。”

    神烈反驳道。

    “要是先前，我愿意放他们出来闯荡，但现在不行了。”

    凌风望着远方，解释道：“有强者将要驾临，天象道种出世，这里必然要腥风血雨。”

    “那我们……要不要离开这里？”

    神烈问道，咳嗽了几声，鲜血便自嘴角溢出。

    “暂时不需要！”

    凌风沉吟了片刻，说道：“我想弄清楚神天域，弄清楚这个世界，更要弄清楚的体内的状况。”

    “于生死间，采摘大药！”

    这几日，凌风盘坐下来，精心调养，并且动用绝世魂力，想要自徐月天女的魂海中探知这个世界。

    然而。

    徐月天女魂海动荡，有金色的法则闪耀，如一轮弯月爆发出无与伦比的天威，险些将凌风魂力斩杀，并且那金色弯月自徐月天女的魂海中飞出，直刺凌风魂海，要当场击毙。

    显而易见，徐月天女不是善茬，早先便在魂海中设下了反击禁制，一旦有人敢动用雷霆手段探寻，立刻反击，同时禁制闪耀，镇住其魂。

    因为她魂海中有该族最古老的秘术，不容有失。

    “还真是麻烦。”

    凌风皱了皱眉，徐月天女是其打开这座世界大门的“钥匙”，更是导致三大势力疯狂的灵魂人物，凌风自然不愿其崩掉魂海。

    “三位天尊魂海中都有禁制，相对来说，徐月天女要偏弱一些。”

    凌风蹙眉道：“要是我未受伤，可动用武之韵强行镇压，但如今我怕若强行镇压会毁掉她。”

    他正在涅槃。

    一旦涅槃业火冲出，即便是徐月天女魂海中的那轮弯月都不够看。

    “咚！”

    凌风魂海激荡，一缕光洒落，当场就将那轮弯月生生震飞。

    “咦？”

    凌风一愣，在那瞬间他竟然得到了不少有用的消息，因为弯月上有残存的魂力，让其洞悉了不少事情。

    因为这些魂力所记载的不过都是最平凡的事情，没有涉及该族大秘，因为不受禁锢，可被探寻。

    “诸天争霸，道种横行，这注定是一个浩瀚惊世的世界。”

    凌风被震撼到。

    神天域更坚固，空间法则完整，时间长河亘古，一个个璀璨的文明诞生，徐月古族不过是其中之一。

    “天尊、至尊、神帝。”

    凌风呢喃着说道，这与他们那个世界有所不同，区别在于天极与神帝。

    “是了，彼时的天极，并不是此时的天极。”

    凌风双目一亮，那片宇宙法则、时间等有些问题，不够完整，正如同那位仙所言，那是一个囚牢，禁锢他们。

    要他们赎罪！而今他们冲了出来，得见大道，不受遏制。

    天极自然不在是天极！“神帝之上，便是古贤！”

    凌风双目灼灼如火，真是令人心动的世界啊，天极不是极限，还有更强的人物。

    “古贤应该还不是极限。”

    凌风自语道，他得到的魂力有限，但他没有盲目镇压，防止出大问题。

    徐月天女魂海中有一枚符令，要是其魂海崩塌，这枚符令就会传回古族，其中到底有没有烙印下真相，凌风不太清楚，但他不想赌。

    接下来几日，凌风以魂力“敲打”，进行“逼问”，那弯月每每飞出，总是带出部分魂力，而凌风自其中得到了不少讯息。

    虽然他这五年也自人们口中得知了这个世界，有了大概的了解，但远不及一位天女洞悉的更多。

    同时，凌风想知道的则是另一个重要的消息。

    可惜，他没有找到。

    最终，凌风放弃对徐月天女搜魂，却并不急于将其放走，这或许会成为一个大杀器。

    “找不到那个世界了。”

    凌风沉沉一叹，他们自那个世界而来，却再也回不去了。

    轰隆。

    就在这时，天地动荡，古树成片向后倒塌，有可怕的人物飞来，气势浩瀚，古威震天。

    “终于来了吗？”

    凌风长身而起，将徐月天女扔进了噬灵珠内，以这枚天珠进行镇压，即便是神帝都休想发现是他做的手脚。

    而后，他远离此地，抹掉所有痕迹，准备狩猎，要尽快凑齐大药。

    

