    “瞳丫头自己看看吧，刚和方丈说妥，一会挑一几支回去插插，舅母是个笨的，挑的话也不合女孩家的心思，瞳儿还是自己挑吧。”秦氏平时在人前对墨雪瞳还算慈和，只要没有碰触她的底线，她也算是一位好的长辈，这会笑呵呵的心情不错，看着周围的梅花轻拍了拍墨雪瞳的手，示意她自己去挑。

    清凉寺的梅花本就珍贵，不是谁想看就能看的，更何况还可以摘几枝。

    “舅母陪瞳儿一起去看看可好，舅母的眼光一向不错。”墨雪瞳撒娇的拉了拉玉氏的衣袖，很有几分你不去她也不去的气势。

    “行了，行了，瞳儿自己去吧，年轻小姑娘的事，舅母就不参合了，看看刚才舅母选的，多不合体，没的让瞳儿失了几分颜色，还是瞳儿自己去选的好，选的也合心，舅母岁数大了，就跟姨祖母在一起等瞳儿选过来，偷个清闲。”玉氏甩了甩帕子，娴雅大度的笑道，孝顺的扶着秦氏坐在一边的亭子里。

    她正愁找不到借口离开，哪里会在这个时候陪着墨雪瞳，探眼看了看身边的丫环，身边的那个丫环轻轻点点头。

    “舅母哪里眼光不好了，舅母挑的梅花不知有多漂亮，瞳儿哪里还会挑的更漂亮，索性哪里也不去，就在这里陪姨祖母和舅母一起坐坐。”墨雪瞳微笑着看着玉氏，脚下不动，一副撒娇就是不想离开的样子，小嘴还嘟了起来，平添了几分可爱。

    她不走，玉氏可有些急了！

    “年轻女孩子家的怎么可以这么懒，去吧，那么漂亮的花可不是经常能看到的，那边还有几株墨梅，瞳儿不是喜欢墨梅吗，那些墨梅可也是珍品，颜色跟墨兰还有几分相似，听说还是海外传来，整个京城也就绝少的。”玉氏热情的指着梅林那边笑道。

    墨雪瞳侧头，眼眸流转，看玉氏虽然笑的热切，眼睛却是乱瞟，只怕是在找什么人吧，余光顺着她的手指落在梅林的一边，唇边笑容嫣然，这么迫切，怕也是因为那个地方，便藏着一个人吧！

    “舅母对瞳儿的爱好也这么清楚，对瞳儿太好了，瞳儿今天也借花献佛，借这寺院中的一杯茶谢舅母对瞳儿的照顾。”墨雪瞳从边上小僧人手中的托盘上取下一杯茶，拿帕子轻托着送到秦氏面前，又同样托着茶杯奉了一杯给玉氏。

    玉氏这时候倒有些急了，见墨雪瞳分明没有离开的意思，看着她的笑脸格外的不顺眼，心里暗恨，这丫头死到临头了还得瑟，一会看你还得瑟什么劲，接过墨雪瞳送上的茶，放在唇边随意的喝了一口，刚想说话，却不想边上的一位夫人发现了玉氏，跟她叫应了起来。

    玉氏当下也不管秦氏了，带着几个丫环，走了过去，跟那边的几位夫人叙起话来，顺便直接把墨雪瞳撇开。

    秦氏这边也不要墨雪瞳服侍，她也碰上几位老夫人，正一边笑呵呵的聊天，让墨雪瞳自己赏玩去。

    梅林里，珠环玉绕的夫人小姐们三三两两的在一起说话，墨雪瞳顺着几棵梅花，随意的走在花间，她以往深居简出，少时是因为母亲病弱，一直在家照顾娘亲，等母亲没了后，她又病了，而后墨家离开云城，只留下她孤零零的一个，与其他的小姐并不认识，这时候自然独自一个人缓步花间。

    但是在快到那边几株墨梅处，她忽然停了下来，并没往那里去，反而转向另一边，那里有几个年轻小姐正聊得起劲，她走过去站在那些小姐的附近，静静的听她们说话，忽然在寂静的小路一头传来喧闹声，闹哄哄的一下子吸引住了所有人的视线。

    隐约听到几声男子的声音！小姐们俱抬起头，好奇的往那边看了看，但又不好意思直接过去，俱带了自家丫环从各个方向回到家中的夫人身边，墨雪瞳没有马上跟上，倒是站在空出来的花林中静静站立。

    “小姐，我们要不要过去看看？”墨叶看了看人群涌过去的那边问道。

    “一会再过去！”墨雪瞳注意力在一朵浅粉色却带着一圈墨色的梅花上，那层淡淡的墨色为花朵平添几分妖媚，在风中摇曳，含羞带怯。

    那边吵闹起愈凶起来，最后看到几个人拉拉扯扯过来。

    “这个人竟然敢闯进内眷的地方，实在是太可恶了。”几个粗使婆子押着一个浑身狼狈，脸面有些红肿的男人走到了一群老夫人聚集的地方，有几位福泰安康的老夫人正坐在那里说话，秦氏也坐在里面。

    秦氏坐在主位正聊着天，见婆子押过来的男人皱了皱眉头，不耐的喝道：“这是内眷的地方，怎么让人冲撞进来，直接派人送去官府。”

    “诶，这个人是从哪里混进来的，难道不知道这里今天是女眷们的地方。”玉氏甩着帕子，好奇一般的凑了过来，丢了个眼色给身边的丫环，那个丫环是个机灵的，得了自家太太的暗示，知道这是毁墨雪瞳名誉的关键，上前几步，装作气愤直接扯了那个男人一下，瞬间被拉松的衣服散了开来。

    “啊，那是什么，莫不是偷了什么东西？”有一位夫人眼尖，顿时看到那个男人被扯开的衣襟里露出红艳艳的一抹，不由的叫了起来。

    语调之中，很有幸灾乐祸的味道，其实那位夫人隐约看得清楚，那人怀里揣着的似乎是一件女子贴身的肚兜，只是这个时候不好意思直接把这话说出口。

    几位老夫人的脸色蓦的冷厉起来，秦氏对身边的婆子使了个眼色，上去一个婆子，直接扯开了他的衣襟，一件红艳艳的肚兜落到了地面上，婆子捡起送到了秦氏面前，边上的几位老夫人看的清楚，那是一件做工极为精致的肚兜，上面绣了一朵娇美的芍药，大红的颜色配上亮彩的绿色，一看就知道非寻常人家可以用得起的，而且这用的料子在场有眼力的都知道，这分明是云城有名的纱缎。

    众人的脸色立时古怪了起来！

    许多小姐都不由自主的退后两步，对这个打的鼻表脸肿的男人避如蛇蝎，只觉得如果跟他多说一句话，就会坏了名声。

    “潜入寺庙，惊吓内眷，又窃取此物，如些狂徒还不快些拉走，让官府处理。”看了看手中的肚兜，秦氏脸色一沉，冷冷的道。

    “老夫人饶命，此物并不是我偷来的，是瞳……”说到这里他似乎醒悟迂来，猛的张了张嘴，顺便带过话接着分辩道：“这是衣物的主人送给我的，做为定情之物，怎么可能是偷来的。”

    “这不是以前墨大人手下的那个叫王云的秀才吗？听说在云城的时候，有一阵子墨大人还很欣赏他，后来不知道发生了什么事，把他从墨府赶了出来的那个。”

    玉氏在边上假意的上前两步，看清楚后，大叫起来，说完才惊觉自己说了什么，忙捂住嘴，一时有些尴尬的转头问边上的丫环道：“瞳儿呢，让她来看看，必然会认清楚的，她以前跟他住在一个府里，应当很熟的。”

    王云，墨府的幕僚，刚才王云的话里分明提到了瞳字，墨雪瞳又跟他相熟，后来莫名的被赶出墨府，众人立时惊觉，莫不是墨化文发现他跟府上的嫡女有私，才被赶出去的！要是这样就解释得通了。

    秦氏隐隐觉得不对劲，怒瞪了一眼玉氏，朝王云喝道：“胡说，小姐们个个清贵自知，哪里会做出这样无耻的事情来，来人，把他拉走送官府。”

    “老夫人明鉴，这件肚兜的确是瞳儿送给我的，若不信，上面还绣了她的名字，我与瞳儿认识许久，早就心心相印，花前月下，订了终身，这是从她身上脱下，交手送给我的，怎么可能是我偷盗的。”见有婆子过来动手，王云急了，扯着嗓子一边说，一边眼珠子乱窜。他是真怕被带到官府去。

    他被墨化文从府里赶出来后，到处碰壁，三餐不继，他本来还算是个书生，这时候弄的连地痞流氓都不如，不怪自己所做的事，倒恨起墨化文来，被陈氏找来后，就是为了坐实墨雪瞳与人通奸的罪名。

    “混帐，你是什么东西，就你这个样子，瞳儿怎么会看上你。”玉氏假意训斥，却坐实了王云口中的瞳儿真的就是墨雪瞳，顺便就是暗示王云往下说，其他一切有她。

    她跟王云约好，不但事成之后，送他五十两银子，而且还让他得了墨化文的女儿，王云是见过墨雪瞳的，虽然那时候她还小，但是很明显看得出来是个美人胚子，又想到可以借这件事让墨化文羞辱，当既更是咬紧一点。

    “我虽然现在日子过得不好，但也是为了瞳儿才被墨大人从府里赶出来的，瞳儿嫁了我后，我一定会让她过的好起来，决不会让人看轻了她，我自会带她努力读书，为她考取功名。”王云眼珠一转，一口咬死，装做很有骨气的抬高头，青肿的脸上露出很有几分气势，只是配上他这样的头脸着实让人厌恶。

    “原来还是千金小姐看上穷秀才的把戏，今天可真是看了好戏，跟真的一样。”一边己经有人开始冷嘲起来。

    “真不知道墨家是怎么养女儿的，竟然又养出了这么一个贱的，跟个男人就弄风弄雨的，把墨家的整个名声都陪上了，果然是个不省心的，怪不得墨大人把她留在这里，这要是带上京，还不知道又跟谁勾搭上了。”

    “都住进秦家了，还弄出这些是非来，要是我家，早把她送姑子庙里直接落发得了，免得家族蒙羞。”

