    辰曦扑进南宫振怀里，抱着南宫振就不肯撒手。

    “哥哥，辰曦终于找到你了！”

    南宫振看着如同树袋熊一样扒在自己身上的辰曦。

    “都多大了，怎么还是往我身上扑！快下来！”

    “我不！”

    辰曦撒娇，脸上挂着甜美的笑容，此刻天地万物都黯然失色。

    看着怀里一笑倾城的辰曦，南宫振也有一刹那失神，暗叹当年捡回来的小辰曦长成绝世大美女了。

    “好了，你已经长大了，可不能老是这样抱在我怀里吧！”南宫振无奈的想推开怀里的辰曦。

    “不嘛，再抱一会，就一会，谁让你一百多年都不回去看辰曦，哥哥就是个说话不算话的大骗子！”辰曦在南宫振怀里就是不肯放开。

    “是哥哥不对，应该早点回去看辰曦的，好了，现在看也看到了，抱也抱过了，可以放开哥哥了吗？”

    “还不行，再抱一会！”

    南宫振无奈，又不能强行将辰曦推开。

    这一幕如果让旁人看到，绝对羡慕得眼珠子发红，那圣洁若九天神女般的女神，竟然扑向别人的怀抱！

    这得让多少人跪在地上，以头抢地，嚎啕大哭，女神竟然扑向别人怀里。

    可惜这一幕没人看到。

    过了一会！

    “好了没有！”

    “还没，再等一会！”

    “一会是多久？”

    “天长地久！”

    “说什么呢，臭丫头！”南宫振给了辰曦一个爆栗。

    “哥哥坏，就知道欺负辰曦！”辰曦柔柔头，气呼呼的说道。

    “走吧，这里不安全！”南宫振拉起辰曦就走。

    “等一下！”

    南宫振回头看了一下辰曦，“怎么了？”

    “这里有个大坏蛋欺负我，你帮我打他。”辰曦可是很记仇的！

    “已经被我打死了，走吧！”南宫振拉起辰曦就走。

    “哦！”

    辰曦精致无暇的小脸疑惑，她总感觉哥哥在欺骗她。

    南宫振带着辰曦离开东西方空间通道处，就将辰曦带入内世界中。

    刚进入南宫振内世界，辰曦就看到魔躯南宫振。

    “啊！两个哥哥！”

    辰曦看看神躯南宫振又看看魔躯南宫振，精致如玉的小脸上写满惊讶。

    魔躯一笑，淡淡说道：“怎么？他是你哥哥，我就不是你哥哥了？”

    “哇！也是哥哥！”然后辰曦飞扑上去，抱着魔躯南宫振就不放手。

    “小主人？”

    “小主人，小白想死你了！”刚从内天地中出来的白马看到辰曦，踏着马蹄飞奔而来。

    “砰！”

    辰曦一脚就将白马踢飞，然后看着魔躯南宫振俏皮一笑，“嘻嘻嘻，哥哥！”

    “好了，放开哥哥吧，都长大了还跟没长大似的！”魔躯南宫振抚摸了一下辰曦秀发。

    辰曦放开魔躯，退后两步，看着眼前一神一魔南宫振。

    “两个哥哥，双倍的快乐！”

    白马蹲坐在地上，背对着辰曦和南宫振，一脸忧郁，心里阴影面积x+y都算不出来。

    白马表示，我幼小的心灵受到沉重的打击，已经哄不好了。

    看着可爱的辰曦，冰冷的魔躯眼里也满是溺爱。

    辰曦打量着南宫振的内世界，突然看到生命女神和艾薇，小脸立马变了，“哥哥，你有别的女人了吗？”

    南宫振突然的愣了一下，什么叫我有别的女人了？

    “胡说什么呢？傻丫头！”

    “诺！”辰曦指了指生命女神和艾薇。

    南宫振这才反应过来辰曦是什么意思，拍了拍脑门，道：“她们是我的俘虏！”

    “俘虏？”

    辰曦一蹦一跳的来到生命女神和艾薇面前，“你们是我哥哥的俘虏吗？”

    生命女神莉薇娅看着辰曦，一身自带飘渺灵动的仙气，气质圣洁无双，其绝世容颜，她身为生命女神都自愧不如！

    “哼！”

    生命女神一声冷哼，没有理会辰曦！

    虽然她对这个若九天神女般的女孩恨不起来，但也不会给对方好脸色。

    见生命女神不搭理她，辰曦也不在意，又将目光投向艾薇。

    “哇，你怎么长翅膀了？”说着辰曦便去摸艾薇洁白的羽翼。

    南宫振无语，这傻妹妹，连天使都不知道，真不知道这一百多年是怎么过的。

    难道真的是吃了睡，睡了吃？

    魔躯悄无声息的离开内世界，既然无法安心悟道，那就去战斗，神躯留在内世界中陪辰曦。

    南宫振神魔两身很是特别，不同时出手磨灭神躯与魔躯，单纯抹杀其中一具躯体，根本无法斩杀南宫振。

    这就相当于开了不死外挂，变态得紧，这也是辰家玄功其中一个逆天之处。

    “小主人，这是天使，长翅膀的鸟人！”这时，白马见没人理它，自己腆着脸跑过来一脸献媚的说道。

    “天使！天使是什么？”辰曦歪着头看了看白马。

    跑到一半的白马前蹄失足，瞬间摔倒在地上，直接滑到辰曦面前。

    “小白，你好笨啊，四只脚跑还会摔倒。”辰曦蹲下来摸摸白马的头。

    “完蛋，社死！”

    白马闭着眼睛，不愿面对现实。

    “扑哧！”本来心中充满害怕的艾薇瞬间笑出了声。

    ……

    魔躯出了内天地，就朝附近神系而去。

    现在的西方天界，戾气太重，随处可见的大战，神灵喋血，众生哭泣。

    仿佛光暗两个阵营之间的大战，被南宫振提前点燃，也或许是平静得太久了，平日里积累的矛盾瞬间爆发，战争不可避免的扩大化。

    东西方天界，承平已久，外部矛盾自然转化为内部矛盾，在经南宫振暗中一闹，极好战斗的战神系坐不住了，率先挑起大战，攻打实力衰弱冥神系。

    雷神系的突然覆灭，让光明阵营的神系暗生不满，凭什么受伤的是我们？便率先挑起战争。

    而此刻，本应该彼此对立大战的光暗阵营所有小天阶老祖，聚在一起，共同商议着对付暗中杀戮凶手的事！

    “此计到底成与不成？我们都打了这么久了，那暗中之人还不见出现。”

    冥神系三位小天阶老祖最是脾气火爆，现在被挨打得最惨的，就是他们冥神系神灵。

    小天阶不出手，以神皇为主的神系大战，他们冥神系三大主神陨落，新选出来的三位主神底蕴自然不如其他神系。

    “慌什么？慢慢等，要不然你们这群骷髅退回去，我倒是看你们三敢不敢独自相处！”

    元素神系五位小天阶老祖当即出口嘲讽。

    “你们什么意思？”

    冥神系三位小天阶老祖神色不善的盯着元素神系五位小天阶老祖。

    “好了，现在不是内讧的时候，要不是怕那暗中之人突然对某一神系出手，大家聚在一起干嘛？吵架？”战神系小天阶老祖出言制止了两系之间的争吵。

    光暗两阵营发起大战，只不过是个幌子，他们真正的目的是为了引出藏在暗中的凶手。

    既然那凶手想要挑起光暗阵营大战，两大阵营老古董一商量，就顺其心意，就暗中之人引出来。

    要不然两大阵营打到现在，已经打了将近十年之久，出动的最高战力，都只是神王领域强者，神皇都没死一个，这根本不正常。

    “生命神系那两位当真不参与进来？”血天使系一位小天阶老祖出言问道。

    众人纷纷摇摇头，生命神系，才死了一个小天阶老祖，丢了圣树，就被吓破了胆，彻底归宿隐藏了起来。

