    

    陈白虎躯一震，听李之桃那软绵绵的声音，回过身来，俯视着女人的脸颊，发现女人的杏目大眼中有泪水在打转，晶莹剔透的，那模样让人好生爱怜。

    他拉住女人的手，说道：“桃桃，结婚的事儿，你容我合计一下昂，现在我们算是危机四伏，我们得处理掉这些危机，杀掉所有的敌人，然后才能安安稳稳地跟你结婚。”

    李之桃突然掐住了陈白的腰，陈白猛地叫了起来。

    “我是问你娶不娶我，不是我在向你求婚。要想娶我，彩礼钱，有房有马车一样不能少。本姑娘还不一定会答应你！哼！”

    说着转身就进了门，将大门“哐当”一声猛地关住，一个人躲在门背后，那眼泪再也绷不住地往下流，差点就哭出声来。

    陈白愣了半晌，心说，这李之桃怎么突然抽风了？这是革命还未成功么，现在拿什么结婚？他又想着，现在结婚也挺好啊，是不是自己想太多了？不过要不要小孩啊？小孩生出来怎么办？也跟自己一样跑去修仙去？还是读书认知学知识学文化在世俗界做一个官？

    总之问题太多了，陈白从一个地球上魂穿来的人，难免带着华夏的风俗观念，总要考虑下一代的未来吧。在这玄幻世界生存，危险到处都是，能够安然无恙的活下来就已经是不容易了，还要考虑提升境界，求仙悟道，这也太难了。

    陈白迷迷糊糊地回到住处，做了打坐修炼的功课后，不知不觉地睡了过去。

    第二天一早从玉王府来了一名下人，传了一封信给陈白，是苏文倩写的，大意是她有麻烦，赶紧过去解围。

    这时候，李之桃正端着一碗热腾腾的汤圆来陈白的屋子，见到陈白在看一封信，接着陈白立马起身准备往外冲去。

    “怎么了？”李之桃放下碗，问道。

    陈白说：“苏小姐有麻烦了，让我去帮忙。你留守在家。”

    话音刚落，陈白就消失在视线，她插着腰，鼓着嘴，皱着眉头，心中不是个滋味。

    陈白已是聚气境一层，因此跑起来速度奇快无比，身轻如燕，不多时便来到了玉王府。

    开门的人一听说是陈白，立马引他去了苏文倩的厢房。

    苏文倩此时正坐立难安，在房间里来回踱步。见陈白到来，赶紧上前抓住陈白的双臂，苦着脸说道：“你可算到，我现在遇到大麻烦，你必须得帮我。”

    “苏小姐，你先别着急，像你这样财雄势大的大郡主，你都解决不了的问题，我不知道我能帮点啥。”陈白调侃了一下。

    “别说笑，这件事也是我爹给闹的。锦王准备带个天才儿子来这里，据说点名道姓来看我，我又不傻，很明显来者不善。本来一个月前他们就要来，说是找我切磋切磋，后来也没来成，这一次，人直接准备过来提亲了。哎哟我去，让我嫁给一个素未谋面的家伙，我可不干。”苏文倩一股脑说了个遍。

    “你等我捋一下昂，锦王，有个儿子。”

    “对。”

    “然后本来上个月是准备来找你，切磋一下。”

    “对。”

    “然后这一次过来，对方直接就准备提亲了？”

    “是啊！哎哟，老陈，你怎么也傻了。”苏文倩见陈白傻乎乎的样，就想揍他。

    陈白愣了愣，道：“这是好事啊。证明苏大小姐才貌双全，惹人喜欢是十分正常的事情啊。”

    “正常个屁。我又不喜欢他，要是真被他提亲成功，我就得被迫嫁给一个我不喜欢的人，那我不就深陷火海了嘛……而且，政治婚姻是我最反感的，我爹可乐此不疲，反正有利益的事情，我爹都乐意干。”苏文倩嘟着嘴道。

    陈白坐下来，倒了一杯茶喝了一口，说道：“我看你爹对你那么好，应该不至于出卖女儿的幸福来换取政治利益吧？”

    “这可说不准。”苏文倩眉头紧皱，哭丧着脸，“你以为我爹作为北方九省大领主是靠天真善良才坐上这个位置吗？我爷爷，也就是第一代玉王大江山的时候，我们家族也才只有一个省的封地。我爹上位的时候，把其他八个行省的封地给弄了过来，没点心狠手辣是做不到的，哼，要是把我惹急了，我就自杀。”

    “噗……”陈白刚喝一口水，就喷了出来，“别别，冷静冷静。有我在，怎么可能让你身陷火海。那你说，准备让我怎么帮你。”

    苏文倩脸色略微好转，说道：“你去跟我爹提亲。我就说准备招你做郡马爷。他锦王的儿子要想来提亲，那就只能当老二。以锦王那种要面子的西南方领主来说，肯定不会干，这样，他们就知难而退了。”

    陈白一脸懵，才想起昨晚李之桃突然发火的事儿，这提亲的事儿要是被李之桃知道，那李之桃还不得杀了他，想到此处，浑身一颤。

    “苏……苏小姐，婚姻大事岂能儿戏。这种事我看你还是找别人吧。”

    “不行……只能你帮我。哎呀，就是假提亲，先帮我过了这一关，后面的事就不着急了啊，又不是要你真娶我，你要想来真的，也得看我乐不乐意啊。你要是不帮我，我就跟我爹说你欺负了我，还不对我负责任，你看我爹会不会调集两百万军队把你们办事处给踏平了。”

    陈白惊恐地瞪着眼，虽然知道苏文倩绝逼不会干出这种丧尽天良的事，但还是面露难色，“哎哟……你这真是为难我了，我就搞不懂了，你客卿那么多，随便拉一个人也能假提亲啊。干嘛非得找我。”

    陈白是真不想倒插门，虽然倒插门的话这辈子就躺平了。假提亲也是倒插门儿啊，那以后还怎么抬头做人？

    “哎，你是不知道，我最近不是给你弄了很多钱嘛，我爹也知道了，然后我爹就很欣赏你，说是绑也要把你绑来做他女婿，不过被我阻止了，你现在来提亲，就合了他的意。别人达不到这效果，没那本事，肯定会被我爹直接撵出去。”苏文倩想了想，又续道，“你是不是怕桃桃？我去给她说，让她不要怕我抢走她男人。”

    说着就要出去，陈白一把拉住她手，“别别，你要是讲了，我就没好日子过了。我真是服了你的骚操作了。”陈白想来想去，还是得给李之桃说一下，不然李之桃误会了，那就不好收场了，这是一个成年人应该要有的觉悟。“这样，你让我回去一趟再过来帮忙。”

    陈白快步冲回办事处后院居住区，找到李之桃，把这件事给李之桃一说，李之桃果然就炸了。

