    别墅很大，也很漂亮。

    白头文和其他的老大不同，他和阿南的身上似乎带着一点儒雅的气质，他的书房里真的有很多的书，而且看摆放，那些书真的有看。

    书房里有一个很大很大的茶海，郝仁一眼就看出，是用整料的紫檀雕刻而成，这东西在七十年代虽然价格上没有后世那么夸张，但也绝对是价值连城了。白头文非常热情地邀请郝仁他们三个人坐下喝茶，由他来亲自给郝仁冲泡。

    “其实这泡茶啊，还是蛮有讲究的，就说这煮水，不能煮得太沸，用七八十度的泉水来泡茶就刚刚好，如果水的温度太高，会破坏茶叶的口感，喝起来反而有一些发苦，而且倒茶的时候，也不能倒得太满，否则容易烫到手。”

    说着，白头文将第一泡的茶水扔掉，道：“最重要的呢，就是不能操之过急。”

    郝仁想了想，道：“可是我现在很渴呀文哥，品茶呢，适合在吃饱喝足，在很舒服的状态下慢慢品，但对于口渴的人来说呢，也就顾不得这么多分寸了，把水咽到肚子里才是最重要的，您说是吧。”

    “请。”白头文将第一杯茶给了郝仁。

    郝仁一口喝干，笑着道：“确实是好茶。”

    又喝了一会儿，肥祥也到了，肥祥是一个很胖很胖的大胖子，胖到眼睛都藏到了褶皱里的那种，尤其是见到郝仁的时候一笑起来，就跟没眼睛了似的。

    “仁长官，今年好像还不到二十五岁吧。”肥祥道。

    “周岁二十四，也快了，下月生日。”

    “哇，二十四岁就做了ICAC的实权处长，真是年轻有为啊。”

    “ICAC也没什么了不起，总部被人用重武器给突了，长官也被人家给刺杀了，哪里比得上义群威风呢。”

    阿南道：“仁长官，义群早就已经解散了，我们也早就不是义群的人了。”

    “是么？”

    肥祥道：“当然是，长官，我们可是正经生意人啊。”

    “你们是不是正经生意人跟我无关，我是ICAC，不是警察，不管反黑，伍世豪是行刺我们廉署前长官的重要犯罪嫌疑人，不过我们暂时找不着他，但是我保证，全港岛，任何一个我们能找得着的，与他有关系的人都会倒霉，这不是我的意思，而是更上面的意思。”

    白头文道：“仁长官，请你相信我们，我们真的已经和义群没有任何关系了。”

    “信，文哥你都说话了，那我当然信了，不过你们好歹比我更了解他么，如果有跟伍世豪相关的线索，可一定要告诉我哦。”

    “当然了，一定，我们是好市民么。”

    郝仁笑着道：“我也相信，你们会是好市民的，你们一定会主动帮忙抓住伍世豪的，因为伍世豪一天不抓住，你们就有麻烦一天。”

    三人脸色齐齐一变。

    “哈哈哈哈哈，开个玩笑，不要紧张么，你们放心，我督导的警队，只会找黑社会的麻烦，绝不会找你们这些良好市民的麻烦的，是吧。”

    见三人脸色阴沉，却强行挤出笑容，郝仁感觉有意思极了，喝干了杯子里的茶，道：“对了，不是要请我吃东星斑么？我都有点饿了。”

    白头文倒是也很有风度，笑着道：“请。”

    郝仁和他谈笑风生的就进了餐厅，此时的东星斑已经蒸好了，他和陈家驹李鹰三个毫不客气的就大快朵颐起来了，这种大号的东星斑很少见，不知道多少钱，反正很贵就是了，说不定这辈子也就吃这一回。

    而由于写这本书的扑街作者也没有吃过这东西，不知道是啥味道，所以没多大一会儿，他们这顿午饭就吃完了。

    郝仁一边擦嘴一边道：“今天我过来呢，真心是想和三位大哥交个朋友，港岛这地方，十个适合黑帮生长的要素至少占了九个，我没有兴趣要扫灭黑帮，相反我还觉得，东兴和洪兴底子太不干净，和联盛鱼龙混杂，太乱，忠信义相比于其他三大家族底子反而还是最干净的，别说我不当差佬，就算是当差我都不介意忠信义做得大一点。”

    “但是，你们黑帮有你们黑帮的规矩，我们官府也有官府的规矩，你们死了老大尚且还要报仇，更何况是我们呢，如果你们能帮我找到伍世豪，我可以做主，让刚哥和阿耀这几年都不会故意找你们的麻烦，你们就当我是先礼后兵吧，今天晚上我会带着全港岛的便衣警察给你们送礼，如果我找不到伍世豪，这样的礼物我会一直送下去，做敌人还是做朋友，你们自己选。”

    叮~

    白头文给自己点了一根雪茄，吸了一口道：“长官，我们真的很想跟你做朋友，但是我们真的不知道伍世豪在哪。”

    “没关系，你们慢慢想，我相信你们一定能帮得上忙。”

    直到郝仁走了之后，三个大佬的脸色依然还是不太好看，阿南道：“文哥，看来今天晚上咱们的场子会被扫。”

    “嗯，提前告诉兄弟们，今天晚上只开正经生意，把偏门的都停了。”

    “是。”

    肥祥则从冰箱里拿出了一瓶玻璃瓶的可乐，用吸管插进去喝，一口气喝完了一瓶，舒舒服服地吐了口气才道：“如果他要扫我们的场子，为什么要提前通知我们呢。”

    “可能，这就是他的先礼后兵吧，阿南，祥叔，这个条子说的其实有一点道理，你们怎么看。”

    “是，道理呢，肯定是有的，可咱们潮州人做事，当然是要义字当头啊，我们能有今天是豪哥给的，没理由他现在落了难，我们亲手去落井下石，就算义气的这关我们过得了，下面的弟兄也会不服啊。”

    “阿南呢。”

    “我也是这个意思，条子来打我们，我想我们忍一忍也就算了。他们没可能一直盯着我们的吧。”

    “嗯，阿南，一会儿你打电话通知豪哥，让他们最近稍微注意一点。如果可以的话，最好离开港岛一段时间避避风。”

    “明白。”

