    柴木村的人越来越喜欢这对小两口，因为这小两口真的是很好的人，村里人日子过的艰苦，谁家有人生病，银子不够，或谁家儿子要娶媳妇银子不够，等等很多事，只要是缺银子的事，找那小两口借，小两口从来不推辞，都是很干脆的借给村民。

    可以说这小两口对村民们是有恩的，村民心里也清楚，也是感激他们的。

    到了第二年，那家人的小媳妇有了身孕，那年轻公子很欢喜，村民们碰到他时常常见他一个人裂嘴傻笑。

    本以为他们会在柴木村就这样平淡幸福的过完一生，谁知这年的年底，突然发生了一件令人痛心的事。

    那小娘子还有一个有月将临盆的时候，他们的仇家突然找来了，那是一个衣着华丽，打扮的像只花孔雀的富家公子，带着十个身材魁梧的打手凶神恶煞的闯进村子。

    先是把那年轻公子一顿暴打，随后又押着那小媳妇调戏，那做丈夫的哪忍的了大着肚子的妻子被欺凌，不顾身上的疼痛，像头野兽般挣脱了打手们的桎梏，甚至飞快的抢了一把刀，发疯般杀死了押着他妻子的两个大汉。

    为他妻子寻得了逃跑的机会，但他却被那仇人一刀从后背刺穿，临死他迟迟不肯倒下，拼尽全力嘶吼道：“跑，快跑啊，别，别管我，活，活下去……”

    那小娘子泪流满面，却也是个果断的人，咬着牙向村子里的一片小竹林跑去，她在柴木村生活了一年多，已经把这里的环境摸熟，很快把追她的人甩开，跑到一个隐秘的角落里藏着。

    待她缓过神才悄悄潜回村子，她找到了老村长，求老村长帮帮她，那时候柴木村的人口数量比现在要多出两倍。

    整整七百多人，那寻仇的只带了十人，若村民出手相帮，定是能把恶人赶走的，但村民胆小怕事，怕那人背后有靠山，他们小老百姓哪里是那些有权有势的官老爷的对手，斗不过的。

    不敢出手，只能关紧自家的院门，远离事非。

    怪只怪这小两口是外姓人，又不是他们村的人，若是他们村的人出了事，那村民看在同宗同族的份上，就是拼了命也会相帮的，同枝连根，一损俱损，一荣俱荣嘛。

    关键时刻没人出站来帮那小娘子，她连给丈夫收尸都没办法，她那仇家把她丈夫的尸首带走了，她求老村长带着村民拦住，她不求别的，只要把她丈夫的尸首抢回来就行。

    可是没人帮她，她眼泪都流干了，眼睛都快哭瞎了，也没人帮她。

    “后来她就跑到沼泽地去自杀，我们便再没有见过那小娘子，”村长唉声叹气的说完，又支支唔唔道，“直到十多前年，柴木村突然来了个怪人，怪人都夜晚出现，每次出现都要祸害家禽牲口，若是有村民跑出去阻拦还会被打伤，把他惹恼了他还会杀人。”

    “所以你们也猜测那小娘子没死，她回来报仇了，一折腾就是十几年？”祝磷语气淡淡的问。

    “应该是这样的吧，不过我们也没见过那怪人的真面目，你们也看到了那人头发长的拖地，看不见脸。”

    村长说完又一脸愁云惨淡道：“说起来当年我们村没人站出来帮她，也着实太过分，毕竟那小两口帮了村民不少，好多人到现在都没把银子还给他呢，

    那小两口出事的第二年，柴木村突然发生了干旱，干旱过后又是蝗灾，很多人活不下去了，只能去逃灾，村里的人就越来越少，最后只剩下我们这些人还留在这里，村里的老人都觉得是当初那小两口出事大家坐视不管，所以遭报应了。”

    “疯子为什么要帮你们杀流民？”这点真的太让人疑惑了。

    村长一脸茫然，“咱也不清楚，这事还得从十年前说起，那时候各地开始发生天灾，经常有流民闯进我们村来，那疯子功夫不错，每次有流民进村时，他就会突然出现，

    他长成那个样子，大家都以为他是鬼怪，谁见了都会吓到，那些流民根本不是他的对手，有些当场吓傻，屁滚尿流的逃离了村子，有些来不及逃走的就会被他一棍子打晕，然后拖进沼泽，我知道的就这么多。”

    等了等，见祝磷没再出声，其他人似乎也没有要问的意思，张仙桃觉得有一个问题大家没有重视，但真的很关键，所以她上前踢了村长一脚，凶巴巴的出声。

    “那你为何要把我们骗进沼泽地，明知沼泽地有瘴气还故意把我们往那这边带，你安的什么心？”

    村长被踢的后背一疼，怀疑背上的老骨头都让这小姑娘给踢断了，这小女娃长得红红火火的，行事也风风火火粗暴的很。

    “快说。”张仙桃作势还要踢。

    村长赶紧求饶，“我说，我说还不行吗，姑奶奶你可别再踢了，是这样的，我们见疯子喜欢往沼泽地拉人，有意讨好他，有人来村里借宿的时候，我们就会故意把人往沼泽地引，

    这招挺管用，疯子收了人，会隔很长一段时间才会来村里作乱，不然他夜夜都来，为了村子的安宁，我们……”

    “你们就不顾其他人的死活，你这是助纣为虐，你就是个黑心肝的杀人犯。”张仙桃破口大骂，怎么也不解气，真想一刀砍了这老家伙。

    星星得知真相后，也是气的不行，“哇，这个村长好坏啊，这是我见过的最坏也是唯一一个干坏事的村长，怎么会有这么黑心肠的人，被他害死的那些人好无辜，这人着实太坏了。”

    星星和张仙桃一起把木村长骂了一顿，指责木村长的种种罪行，木村长抱着头不敢吭声，只能默默承受。

    “你说你还干过什么坏事，全部给本姑娘交待了。”张仙桃又踹了木村长一脚。

    木村长只觉的骨头又断了一根，哭丧着脸道：“没有了，真的没有了。”

    所以剩下的疑团就得找那长发怪才能解开了，祝磷问出了想知道的，就牵着星星的手回村，其他人在后面慢吞吞的跟着，一边琢磨着村长说的那些话。

    “小师姐你说那个小娘子把孩子生下来没有，她练了功夫，有能力了为什么不去报仇啊，难道她真的疯了吗？”张仙桃不敢凑到星星面前，刚才和祝清若斗了嘴，自我感觉和她算是有话聊的人，就拉扒着祝清若说话。

    祝清若看着她一脸的意难平，不禁想笑，“那能怎么办，一个弱女子活下来多不容易啊，别太为难她。”

    “好吧，我不要求她非得报仇，不过她为什么还要帮柴木村的人啊，一村子白眼狼，不值得帮。”张仙桃一脸愤怒，想起什么，回头狠狠瞪了村长一眼。

    村长正磨磨蹭蹭跟在最后头，被她一瞪，立马脖子一缩装鹌鹑。

