
　　方哲相信，自己的想法不会有错，全球的资本巨鳄们，就像一头头盘踞一方的凶猛恶兽，汇众和微信想要崛起，必然会触动他们原有的利益，即便没有触动，他们也不可能放过这么一个吃肉分蛋糕的机会。

　　过去，这些顶级资本巨鳄没有主动搭理汇众，是因为汇众这块肉太小了，他们不一定看得上眼，既便如此，过去汇众创办的近两年来，也有络绎不绝的投资公司和风险投资机构经常主动找上门来希望能投资汇众，香港的梁伯韬他们，莫不是如此。

　　如今，伴随着微信在全球的扩张，汇众建立steam中国举办号令全球游戏行业的开发者大会等等，汇众的一个个动作和行为，都向外界和全球资本们展现了这家公司的实力和未来庞大的潜力，也因此，像软银这样的世界顶级资本，就像闻到血腥的野兽一样，已经准备好分食汇众这场饕餮盛宴。ŴŴŴ.23sk.com

　　汇众和方哲，可以选择拒绝，但是后果，恐怕不是汇众和方哲能承受的起的，诚然汇众并不像其他创业公司那样对资金需求很强烈，但是汇众对资本背后的能量和势力，却有着却来越强烈的需求。

　　过去汇众在全球的主营业务，还仅仅只是游戏这种娱乐业务，相对来说在全球打开市场要容易的多，可是微信，以及汇众在全球发行的多款移动互联网产品不同，不管是社交通信行业，还是清理大师涉及的手机数据安全行业等等，汇众都会面临越来越多的阻力！

　　国内的众多企业和互联网公司，之所以频频出海不顺利，很大一部分原因便在此处。

　　前世，小米刚进入印度市场不到几个月，就被爱立信以专利侵权告上印度法院被印度政府禁止在印度销售，后来，小米引入了印度巨头企业塔塔集团的关系，再加上迎合印度政府发展“印度制造”，在印度本地投资建厂，小米才得以打开印度市场，拿下印度手机市场份额冠军的宝座。

　　中国通信设备巨头华为，十多年来耗费无数精力尝试了数十次，都一直被美国监管部门以“数据安全”为由挡在门外，其中很重要的一个原因，便是因为华为进入美国市场后，会严重侵害美国相关企业的利益，而且，华为背后并没有足够分量的美国“地头蛇”帮它摆平这些问题，因此华为一直进不去美国市场也就不足为奇。

　　倘若汇众是一家尖端高新科技企业，业务是全球除了我谁也搞不了的那种，那汇众和方哲说不定还能待价而沽，当个庄家博取最大的利益，可惜，汇众的业务不是，不管是游戏还是微信又或者其他移动产品，它背后的技术壁垒并不高，汇众之所以能抢先一步，主要还是抓准了移动互联网的变革时机。

　　也因此，汇众也就越来越迫切的需要在全球找一些顶级的“大腿”抱一抱，如果不抱大腿的话，那方哲相信，微信未来面对的阻碍会越来越多，越来越强，那些汇众不愿意抱的“大腿”，在全球扶植起来几个微信强力的竞争对手，也是轻而易举的事！

　　“这么快吗，我以为还能再拖一段时间！”方哲内心，以为世界顶级资本盯上汇众，最快也得是今年年底的事，没想到现在这事儿倒发生了。

　　孙正义看着沉思的方哲，并没有打扰他，直到过了片刻方哲看向他欲言又止，他才仿佛早就知道方哲想要说什么一样先开口说道：

　　“方哲，你知道亿这个单位代表着什么吗？”

　　不待方哲说话，孙正义便继续说道：“亿这个单位，代表着我们人类社会的一个极限，虽然亿上面还有“兆”等单位，但是我们平常很少用到它们。

　　1亿元，便代表了极高的财富，1亿个人，便代表了庞大的人口数量，虽然你们中国有13亿人，但是这个世界两百多个国家和地区，人口过亿的国家，也不过11个，我们日本的总人数，只有1.2亿多。

　　所以，许多人问我投资成功的秘密是什么，我觉得其中最重要的一点，便是看要投资的企业，能跟多少个亿这个单位挂钩，可能这家企业营业额或者净利润上亿，可能这家企业服务上亿的人，又可能这家企业某款产品拥有上亿的用户或者拥有上亿用户的潜力！”

　　“亿！”方哲还是第一次听孙正义这样，专门琢磨“亿”这个单位，的确，亿这个单位代表了庞大，代表了人类社会一个普遍的极限，百万富翁，千万富翁是有钱，但是亿万富翁，那就是这个世界最顶级的富豪了。

　　什么汇率下跌，通货膨胀，货币贬值等等问题，都压根儿不用想太多，倘若亿万富翁都过不好，那这个世界99.9%的人，都过不好！

　　前世，方哲和许许多多普通人一样，都幻想着自己哪天能成为亿万富翁，那这辈子吃喝玩乐，无忧无虑还有什么好愁的？

　　可惜，现实给方哲狠狠地上了一课，现在的方哲虽然成了亿万富翁，但他相信，自己肯定比许许多多的千万，百万富翁甚至普通人活得都累，只不过这种累，累的充实，累的心安理得，让方哲抛弃现在的一切去做一个普通人，他肯定是不愿意的！

　　“根据我的预估，微信在全球用户破亿，是很快就会发生的一件事，它的潜力，是极其巨大的，因为在我几十年的投资生涯中，我都很少见到像微软的windows，英特尔的芯片这样可以同时在东方和西方国家都能发展起来的产品，而我相信，微信会是下一个！”

　　孙正义说话的时候，语气中甚至于有些激动，因为即便他过去投资的雅虎和阿里巴巴，其潜力也远远比不上现在已经开始在东西方市场初露峥嵘的微信！

　　......

　　下午5点多，方哲和冯雪以及李文等随行出差人员，向送别的汇众日本办事处员工和软银集团的代表告别后，登上了回国的航班。

　　头等舱内，冯雪戴着眼罩安安静静地睡觉，然而坐在她旁边的方哲，内心却思绪缭乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百三十六章 亿免费阅读。https://xs.23sk.com 