    大明刑部大牢，俗称天牢，从洪武朝起就是关押大案要案犯人的地方，里面死鬼无数，阴暗憋闷，但比起锦衣卫的诏狱，却逊色很多。

    作为锦衣卫的两大镇抚司之一的北镇抚司专管诏狱，却把这里管成了人间地狱，里头究竟有多可怕呢？这么说吧，被关进诏狱的人，后来能活着出来的，不包括被放出来后经审讯立刻处死的，终明一朝，不到两百人。

    死在里面的人死亡的原因有很多种，一些人是忍受不了里面的恶劣环境，病死的；一些人是被拷打后折磨死的；还有一些人是被故意弄死的；最后有一部分人，是被耗死的，关进去由于种种原因，居然无人理会，被关了个几年十几年，老死在里头了。

    这样的监狱，人人都知道，只要关进去了，等同于死亡。

    而大明前任登莱巡抚孙元化，此刻就被关在了里面，他今年已经六十一岁了。

    由于常年奔波于各地，又在辽东的冰冷北风中和努尔哈赤干过架的缘故，孙元化的身体很好，人虽瘦却瘦得很硬那种，纵然是个文官，却一看就是个精神内敛的铁汉。

    关押他的牢房不大，是诏狱特有的号子房，大概五六个平房米，靠墙角有个马桶，马桶上头的墙上有个铁栅栏小窗通风，吃喝拉撒睡都在这小屋子里，地面铺着一层发霉的稻草，当然是没有床的，睡觉时头就枕在马桶旁边。

    不过孙元化没法躺下睡，因为脖子上还套着个二十斤重的枷锁，这玩意儿膈应着躺不下去，所以他只能抱着这沉重的木枷，靠着墙壁闭目休息。

    外面是炎热的夏季，通风不畅的诏狱中更显沉闷，恶臭能把初初进来的人熏得呕吐，孙元化已经在里面呆了一个多月了，早已习惯，在这儿什么也干不了，只能发呆度日。

    这一整排的牢房都是这个气味，臭得连狱卒巡视都很敷衍，两个挎刀锦衣卫刚刚捂着鼻子走了一遭，见孙元化靠在墙上仿佛没有呼吸一样成了石雕，看也不看就走了。

    牢房里清静下来，隐隐有耗子爬动的声响。

    “孙大人、孙大人？”

    隔壁传来轻轻的呼唤声，孙元化动了一下眼皮。

    隔壁关的是跟他一起从登州逃出来的副总兵张焘，徐光启提拔的一个基督教徒，跟孙元化同为火器大家，两人一齐在辽东抵抗后金，一起到登州赴任，一齐逃出来，又一齐被朝廷以叛党的名义抓起来，可谓患难同僚。。

    “孙大人，可听得见？”

    隔壁的呼唤锲而不舍，心灰意冷的孙元化本没有力气答话，但被喊得多了，只要张开干裂的嘴唇，答应了一声：“听得到。”

    那边舒了一口气，似乎在担心孙元化已经死掉了，得到回应方才放心，于是又道：“上午锦衣卫提大人出去，可是用刑了？”

    “用刑了。”孙元化呻吟一声，他不提还好，一提就觉得身上各处伤口痛得厉害。

    “这帮贼狗撬的小厮，该死！”张焘虽然是读书人出身，但做到副总兵算是半个武官，一张嘴就是武人的粗口：“竟敢对孙大人动刑，真真该死！”

    “这里是诏狱，不动刑还叫诏狱么？”孙元化倒是想得开：“昨日提你去，还不是打得你皮开肉绽的，我听到下半夜你还在喊痛。”

    隔壁呵呵两声自嘲的笑：“孙大人，想当初你我在广宁，面对建奴大军，都不曾皱过一下眉毛，却没想到，没有死在关外战场上，这条命要交待在大明的诏狱中了。”

    “福兮祸所至，很多事说不清的。”孙元化把眼皮又闭上了：“天威难测，天恩难度，你不要在这里乱说话，很多耳目的。”

    隔壁又是呵呵两声，孙元化以为张焘要就此沉默下去了，没想到没过多久，那边又“孙大人、孙大人”的低声喊起来了。

    未等孙元化答应，张焘的声音仿佛就挨在两间牢房的交界处，在墙边响起来：“孙大人，请过来一点。”

    孙元化皱眉，心想张焘是不是被打傻了。

    心中不免兔死狐悲的涌起一股痛，张焘比他小十几岁，正是年富力强为国所用的时候，却被连累一起被关进暗无天日的诏狱，眼看要陪着问斩，他难受得胸口梗得慌，不自觉的，抱着脖子上的枷锁朝张焘那边挪了过去。

    “泰阳。”他叫出了张焘的字：“若是还有力气，须留着，明日可能还要提你我出去审问，我会把登州失守的责任一力扛下，不连累你，你是要活着出去的人，将来大好身躯，还能替国家出力，不要在这里荒废了。”

    听见孙元化的声音已经靠近墙边了，那边的张焘却不理会他的劝告，只顾低声道：“再过来一点，再过来一点。”

    孙元化更奇怪了，觉得张焘一定出问题了，只好抱着枷锁，紧靠在牢房的栅栏上，此刻和张焘之间，只有一墙之隔，可惜栅栏太密，不能伸头出去，否则就能看一看张焘究竟怎么样了。

    “孙大人，这里，这里。”张焘的声音还在低低的喊。

    外面窸窸窣窣的，仿佛有什么东西在木栅栏上朝这边递，孙元化心中一动，一只手捧着枷锁，另一只手从栅栏的缝隙里伸出去，朝张焘那边摸索。

    果然，摸到了张焘的一只手，手里还捏着什么纸条，唯恐有狱卒进来，孙元化东西一到手就立马缩了回去。

    “这是上午你被提出去的时候，徐光启大人派人送进来的口信，你且细细看看。”张焘在隔壁低声道：“看完记得吞了，千万不能落入锦衣卫手上。”

    一听到徐光启的名字，孙元化那颗死寂的心一下猛跳了几次，热血几欲澎湃。

    他紧紧捏着那张纸条，强自按捺激动无比的内心，挪动身子躲进牢房的阴影中，侧耳凝神细听，确认绝对无人后，才借着后墙上小小窗口透进来的微光，看那张纸条。

    隔壁的张焘一直扒在木栅栏上，替他望风。

    不过诏狱的狱卒对犯人们是很放心的，关在这里头，鸟都飞不出去，他们除了等死等发落还能怎样呢？所以一个时辰内巡逻的狱卒并不多见，在孙元化偷摸看纸条的时间里，无人过来查看。

    不过张焘心里还是很紧张，在孙元化长久的没有反应之后，张焘忍不住又“孙大人”的叫了几声。

    隔壁哔哔索索的一阵枷锁响，孙元化终于又出现在了木栅那一头。

    “孙大人，你把纸条吞了吗？”

    “谁送进来的？”孙元化不答反问，音调铿锵有力，比刚才有生机多了。

    张焘低声答道：“是刑部一个员外郎送进来的，人很可靠，是徐大人的学生。”

    “那这么说，纸条上的内容徐大人是知道的？”孙元化的目光有些深邃，不过角度关系张焘是看不到的：“难道是徐大人的意思？”

    “不清楚，不过徐大人肯定是同意这么做的。”张焘急切的道：“孙大人，这是你我活下来的好机会啊。”

    “但是若是照这法子做，你我的名声……”孙元化长叹道：“就永远说不清楚了。”

    “上头本就无道！”张焘喷激的低吼：“袁崇焕千里回援，何错之有？却被千刀万剐！朝廷有何道理？拆了东江镇，把孔有德、李九成等骄兵悍将安置在大人的登莱镇，明知山东兵排外，隐患重重，却仍然这么做，出了事却让大人背锅，这又有什么道理？对这样的上官，大人还惦记着跟他们说清楚什么？又说得清楚什么？”

    “住嘴，朝廷深意，岂是你我能妄加揣测的！”孙元化皱眉道，但底气不足。

    “孙大人，我是看穿了，这大明朝，就要葬送在上头这帮庸才手中！”张焘不服，依然说道：“读书十年，戎马十年，十死九生，没功劳也有苦劳，却抵不过上头轻飘飘的几句诋毁，如此昏庸的朝廷，这官不做也罢！徐大人信中说得好，半生悟道，不过功名利禄，从此换个活法又有什么不好？”

    “大丈夫忍辱偷生，不如死了算了。”

    “孙大人这话不对，圣经有言，约伯忍受了许多苦难才活了下去，我们为什么不能继续活下去呢？”

    “.……”

    孙元化不再说话，沉默不语，那张纸条已经在他嘴里慢慢咽化，吞入肚中，但纸条上的每个字，却都深深的印入他的脑子里，长久不去。

    这一夜，他靠在墙上，瞪着眼睛看房梁，半点没有睡意。

    通道中灯火昏暗，地上湿气逼人，隔壁张焘身上伤处疼痛，低低的呻吟隐隐传来，令他更加清醒。

    徐光启的字条，和张焘的话，在他耳畔循环往返，不断重复，脑子里无数念头闪过，五彩缤纷，三十年官场沉浮，历历涌上心头，老家苦读，天津受洗礼，广东买炮，辽东征战，点点滴滴的往事在眼前回转，年过天命之岁的孙元化突然觉得，心中有什么长久以来坚持的东西，崩塌了。

