    风起云涌，天地变幻！

    神明陨落，神国高高升起！

    短短的几天，一个个大事件震动着所有人。

    有神陨落，有人点燃神火！

    连四大势力之一的金字塔都被人灭掉了！

    这令凌霄宝殿、圣堂和火神宫銮的众神们都凝重无比！

    事情一个个超出了他们的预料。

    曾经汝乃天骄，何不乘风上九霄，凌霄宝殿降临地球，天庭大开，广招弟子！入我天庭者，登封神榜，人人皆可成神的凌霄宝殿，也失去了以往的无敌之姿！

    当初圣堂笼罩，神辉降临，光明之神之光笼罩世人！圣堂广招弟子，入我圣堂者，可得永生的圣堂，也失去了当初的神辉！

    真龙会的成立，魔龙天子的魔威，令凌霄宝殿圣堂他们彻底失去了对整个地球的统治。

    “弟弟粑粑，我渴了，我要喝水！”

    江城海边的别墅内，一切和谐无比。

    两个无忧无虑的小丫头坐在电脑前打着游戏，花儿大叫着朝着王仙喊道。

    “花儿，你这个小丫头，是不是将粑粑当保姆了！”

    王仙无语的手臂一挥，把傲剑他们从超凡大陆带来的饮料丢在小丫头的身前。

    “嘻嘻，你让我们喊粑粑，那以粑粑来说，我们现在还不到一岁，我们还是一个宝宝，你看不到一岁的宝宝，哪个不是粑粑好好照顾？”

    花儿口中说着歪理，微微眯起眼睛开心的说道。

    “有你这么大的宝宝？”

    王仙无语的说道。

    “反正我不管，你让我们叫粑粑，那我们就不到一岁呢！”

    花儿笑眯眯的说着，突然大叫了起来：“啊，我死了！”

    “专心玩游戏！”

    一旁的彩儿瞥了她一眼，不满的说道。

    “龙王！”

    就在这时，傲剑他们的声音响起。

    “来了！”

    王仙微微眯起眼睛，身形一动，出现在别墅的上空。

    “粑粑，别忘了几位叔叔说给我们带的好吃的！”

    房间内，响起花儿的声音。

    “龙王！”

    一众人看到王仙到来，立刻恭敬地再次喊道。

    王仙笑眯眯的目光扫过他们所有人。

    敖剑、敖妖、敖齐天、敖奇、敖星木、敖蟹、牟泽森、敖凤煌、八岐、魔刹、龟丞相、敖土星（土星龟妖兽一族），十二名龙宫首领，如今全部已经点燃了神火！

    在他们后面，还有九个修长的身影，头生双角，一身青色的龙袍，和西游记上的四海龙王有些相似。

    九条蛟龙！

    如今这九条蛟龙，拥有着半身巅峰的实力，拥有斩杀一缕神火神明的实力！

    这是如今龙宫的全部实力。

    这也是王仙他们灭掉了七个黑暗古地所获得的资源，令龙宫成员的提升。

    完全是质的变化！

    七个黑暗古地，死在他们手中的神境妖邪达到了三十多个。

    神境妖邪王仙不能够吞噬，它们也没有什么丹药灵草之类的资源，这也令王仙的实力依旧处于半神九阶之境！

    如今，他的实力在龙宫内，并不是最强。

    最强的是敖蟹，如今已经点燃了五缕神火，这是什么概念？

    体型恢复之后，达到两万米大小，按照敖蟹所言，给他十分钟的时间，他能够摧毁曾经的地球，这就是敖蟹的强大！

    变态般的提升，令人发指的提升。

    从两缕神火达到五缕神火，仅仅用了五天的时间。

    如今的敖蟹，在地球上几乎处于无敌的存在，凌霄宝殿可能都没有如此强大的存在。

    毕竟，五缕神火的敖蟹，能够斩杀六缕神火的神明。

    当然，王仙知道敖蟹并不是无敌的，因为在一个黑暗古地内，有可以媲美六缕神火的妖邪。

    二十一个拥有着神境战斗力的手下，这就是龙宫如今恐怖无比的实力！

    王仙目光一个个扫过他们，脸上露出满意的神色。

    “猎杀，果然是龙宫提升的最快速度！”

    他心中微微暗道。

    接下来，是该提升自己的实力了，而想要提升自己的实力，就要将目光放在那众神身上了。

    “首先便是凌霄宝殿！”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    “龙王，我觉得以我们如今的实力，完全可以将龙宫转移到地球了！”

    这时，龟丞相朝着王仙建议道。

    “再等等，等到龙宫等级提升！”

    王仙缓缓地摇了摇头：“目前还差木属性、风属性、雷属性、光明属性四个神国，不过应该很快便能够令龙宫等级提升了！”

    龟丞相微微的点了点头。

    “你们先找个地方休息一下，做一下准备！”

    王仙朝着他们说道。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员恭敬地点了点头，身形一动，瞬间消失！

    “很快就到葬送诸天神明的时候了！”

    王仙脸上露出一丝微笑！

    “师傅！”

    这时，外面的位置响起一个声音。

    “醒了！”

    王仙听到这个声音，脸上露出一丝微笑，淡淡的说道。

    “多谢师傅再造之恩！”

    萧然走了进来，恭敬地跪在地上，感激的朝着王仙说道。

    这一次，如果不是师傅，他就彻底的死了！

    对于师傅能够将他在头颅被斩下来将之救活，他心中充满了敬畏和感激。

    “一些事情心梦告诉你了吧，你准备怎么做！”

    王仙手臂一会，将之扶起，朝着他问道。

    “师傅，这件事情灵妃绝对不知道，她可能…”

    萧然脸色有些不好看，话说到一半，紧紧的握着拳头：“我想要先好好修炼，待我点燃神火之后，我会踏上凌霄宝殿！”

    “拿着吧，尽快点燃神火！”

    王仙走过去拍了拍萧然的肩膀：“到时候，我让敖齐天他们陪你一起，踏碎凌霄！”

    “谢谢师傅，是徒弟没用！”

    萧然微微低下头，身子有些颤抖的说道！

    “不是你没用，是因为这不是你的时代，不过，我会将你带进这个时代！”

    王仙笑呵呵的说道。

    “回去吧，什么事情以后再说！”

    王仙朝着他摆了摆手。

    萧然躬了躬身子，眼睛微红的退去。

    踏碎凌霄，并不是踏上凌霄。

    不是你的时代，我可以将你带到这个时代！

    “嗯？”

    就在萧然离开的时候，王仙突然微微一惊，瞳孔朝着南方看去！

