    至于死因，谁也没说出个所以然。

    当晚，周皇竟然凭空出现在她的寝宫，一夜春宵。

    之后十天，御医依惯例请诊的时候，发现她怀了身孕……

    一石激起千层浪，这个消息无疑给那些已经绝望的后宫妃嫔带来福音，看来周皇也并非只宠卫文娘一人！

    可事实证明，那只是一次意外。

    那晚，周皇跟卫文娘大吵一架，出来之后酩酊大醉，回寝宫时走错了门儿……

    夏碧原本以为这一切都只是巧合，直到秦铭再次出现在她的视线之内。

    于是真相大白，如果没有秦铭，那个混蛋侍卫不会死的不明不白，周皇就算走错门儿也不会直接杵进她的寝宫。

    万恩难谢，从那日开始，夏碧的心里便只剩下报恩二字。

    都说无以为报的时候便要以身相许，夏碧做到了。

    只是对于腹中龙种，她实在很难确定是周雄还是那个混蛋侍卫的。

    “贵妃多虑了，他们两个都是皇上的孩子，这点毋庸置疑。”秦铭知道夏碧所指，声色渐冷。

    “可是……”夏碧仍不甘心。

    “贵妃别忘了，老奴当初曾拿他们的血与皇上比验过，他们是龙种无疑。”被秦铭这般提醒，夏碧恍然。

    可不是么！

    当初就因为不确定，她私下里曾让秦铭求证过，秦铭当时给出的答案，武文兮的的确确，就是龙种。

    “事情过去那么久，本宫还真给忘了……还好还好。”夏碧舒了口气。

    即便夏碧有心挽留，可秦铭却坚持离开，借口便是周雄卧病在床，他离开这一会儿已经冒着偌大风险，若彻夜不归，后果难以预料。

    正所谓此情若是长久，又岂在朝朝暮暮。

    这句话让夏碧松了手……

    深夜的皇宫，沉寂无声，唯有一处例外，那里的喧嚣声一浪高过一浪，逼的某人想撞墙。

    石阶上，傅青思双手搥腮，一双迷离凤目呆滞看着与她挤在同一间院子里的二十几位江湖郎中，表示已生无可恋。

    特么的周皇要不要这么小气！

    她原以为凭自己的身份，就算轮不到偏殿正房，至少也该给个独门独院吧！

    且等来了才知道，周皇竟然把他之前从四面八方找到的‘神医’聚在一起，且命高手在外看守。

    说到高手，那些人绝对不一般，至少傅青思在小声叫了战凰三声之后没见人影，便晓得战凰混不进来了……

    “别碰！”尖锐的声音刺痛耳膜，傅青思寻声望去，只见一鹤发老者正瞪着一个女孩儿大吼。

    “不就是些普通的瓶瓶罐罐嘛，里面装的都是当归陈皮之类的粗糙玩意，又不值几个钱！”那女孩儿瞧了眼老者罐子里的药材，还要伸手的时候被老者一掌扫开。

    “你给老夫听好了！在老夫说不许碰这些东西的时候，意思就是不许碰这些东西！”老者怒声低吼。

    女孩儿呶呶嘴，转身时正与傅青思视线相触。

    如此情况下，傅青思只好点头算是打了招呼。

    那女孩儿倒也干脆，直接跑过来坐到傅青思身边，“我叫妖妖，你叫什么？”

    “傅青思。”感情这女孩儿是个自来熟。

    “大齐神医世家的唯一传人，真的神医呢！”女孩儿惊讶开口时，引院子里二十几个人齐齐侧目。

    这一刻，傅青思深切感受到被目光凌迟的酸爽。

    “客气了，能站在这里的人，哪个不是神医。”傅青思谦虚开口，换得众人收回视线，各忙各的。

    一侧，妖妖狡黠勾起嘴角凑到傅青思身边，“这里哪有一个神医呀，都是些江湖骗子，就算有各别懂些医术，又怎能跟你相比！”

    “是么，那妖妖姑娘呢？”傅青思挺喜欢这女孩儿的性子，但她说的话，傅青思却不认同。

    能站在这里的人，就算不如她，也绝对不会差多少，譬如刚刚那个老者，虽说他身前那些都是普普通通的罐子，但那些罐子的材质与其内药材配在一起，堪称完美。

    “我也是骗子呀！混吃混喝来了！”妖妖说的那么自然，如果身边坐的不是傅青思，或许就信了。

    傅青思微微一笑，并未深究。

    “话说，秦铭给你多少银子？”妖妖突然凑的更近，在傅青思耳边窃窃私语。

    傅青思在听到这句话的时候，脸上的表情没有丝毫的惊诧，可心里，却惊骇异常！

    秦铭给她多少银子？

    这句话反过来理解，也就是秦铭给这些江湖郎中银子了？

    秦铭是武文兮的人，如此的话，秦铭拿钱财收买这些人的意图简直不要太明显。

    “青思不知道你在说什么。”傅青思淡声回应。

    “姐姐这是不信我呢……”见傅青思不说话，妖妖几乎贴过来，“实话告诉你吧，你看看这院子里的每一个人，他们都拿了秦铭的银子，说什么滴血认亲，其实都是内定的，秦铭说谁是龙种，谁就是！”

    傅青思沉默片刻，扭过头，似笑非笑，“所以，你是没收到秦铭的银票？”

    从妖妖突然变得十分难看的表情就可以猜出，傅青思说对了。

    “姐姐说话就不能会委婉一点儿嘛！”妖妖极不高兴道。

    傅青思浅笑嫣然，“已经很委婉了，姐姐我还有更直接的，你要不要听？”

    妖妖摇头，“不要。”

    “其实你也不知道这院子里的人到底有没有拿过秦铭的银票，刚刚那番话，你只想知道本小姐拿没拿过秦铭的银票，对不对？”傅青思唇角勾起的弧度越发肆意，因为她知道，自己猜对了。

    “都说不想听了，姐姐为什么还要说！”妖妖嘟着嘴，瞪着眼，恨恨说道。

    “不过，你看刚才那个老头儿。”傅青思用手指了指刚刚严肃警告妖妖的那个老头儿，“把他每个罐子里的药材抓出来提炼之后溶入水里，到时候就算是亲生父子把血滴进去，也不会溶在一起。”

    “真的呀？”妖妖顺着傅青思指尖的方向看过来，惊讶的双手捂嘴。

    “其实你不用装作这么惊讶的样子，你若没发现其中端倪，也不会单单跑过去碰他那些罐子。”傅青思又一次用智商碾压妖妖。

    “……”妖妖一脸幽怨的扭过头，“姐姐你这样很伤人。”

    “可不是我让你跑过来的。”傅青思挑眉耸肩，一脸无辜。

    “……”妖妖无言以对，“姐姐，你觉得，我们这些人能活着离开吗？”

    “至少能活五天。”傅青思实在不知道五日后的滴血验亲是个什么场景，照理说这种事儿就算不背着人偷偷摸摸进行，但也不必这般大费周章。

    当然，她亦难保武雄不会杀人灭口，对于帝王来说，百余条人命真心不算什么。

    “怎么办，我还不想死。”妖妖在说这句话的时候，傅青思似乎并没在她脸上看到一丝丝的惊恐跟心慌，反倒是院子里的那些人，除了刚刚那位老者之外，傅青思至少看出十个以上的人在研究如何阻止血溶。

    也就是说，即便外面已经盛传武靖非周老皇帝亲生，秦铭他们还是不放心，他们这是要做到万一无失呵。

    这种情况下，傅青思唯一能做的，就是如何让武靖跟武雄的血相溶！

    武雄不是说了么，一百个人如果能得出一个结果，他便信，有一个例外，他便不信！

    傅青思身侧，妖妖的视线若有似无的落在她身上，眼底，闪过一抹精光……

    夜已深，漆黑阴暗的天牢突然闪过三道人影，最先出现在武靖面前的是沈醉，紧接着君无烨跟解锋笛亦先后落地。

    “听说皇上要滴血验亲？”沈醉开口，目色肃凝。

    “母后那边，到底发生什么事了？”相比于滴血验亲，武靖更加担心自己的母亲。

    沈醉犹豫，却还是如实道出原委。

    事实上，武文兮并没有派人阻止甚至刺杀卫文娘，相反的是，他们似乎迫切希望卫文娘能回来与周嬷嬷跟李公公对质，此番沈醉去往佛山，之所以没把人接回来，是因为卫文娘自己不想回，她没说原因，亦没让沈醉带话给武靖。

    “母后会不会有什么难言之隐？”武靖皱眉。

    “皇后那边你无需担心，倒是滴血验亲之事，异常棘手。”沈醉转眸看向君无烨。

    “没错，解城主刚从皇宫回来，以他的武功竟然没能闯进青思居住的偏院，更要命的是，秦铭却可以与那些江湖郎中跟御医随时接触，这对我们非常不利。”君无烨的话让解锋笛不爱听了。

    “不是本城主没闯进去好吧，是你们没让本城主闯！否则就那几个机关埋伏还能拦住我？”解锋笛傲气的抬起头，大声反驳。

    君无烨侧目，“你再大点儿声，最好把狱卒都叫过来，也好让他们知道你有多委屈。”

    解锋笛哼了一声，纵身离开天牢。

    “就算进去，意义也不大。我们根本做不到在这么短的时间里收买所有人。”武靖沉声开口。

    “没错，所以我想过，反其道而行之。”沈醉一语，君无烨武靖的视线同时落在他身上。

    拿沈醉的话说，那些御医跟江湖郎中必然会在水中动手脚，用以防止两滴血相溶，至于方法，无非几种，都在沈醉心里。

    那么，他只需制出一种可以让武靖的血溶于任何血液的药汁，再让武靖服下。

    只是这种药汁的药效只能维持一个时辰，过一个时辰后，药汁的功效就会消失。

    如何把握时间，他们至今没想到更好的办法。

    “太子殿下？”见武靖心不在焉的样子，沈醉轻声唤道。

    “不知道为什么，本太子忽然有一种不祥的预感，你们说……我们真正的敌人是武文兮吗？”武靖一语，沈醉跟君无烨面面相觑。

    “否则呢？”沈醉不解开口。

    “不知道，只是一种感觉。”武靖之所以有这种感觉，是因为他的母后，竟然在这么关键的时刻没有回来，为什么？

    一侧，君无烨眸色渐深，若真如武靖所言，在他与武文兮之间还存在那么一股神秘势力的话，那武靖现下的处境倒与自己差不了多少。

    敌暗我明，怎么斗都凶险。

