    苗培龙的心情是矛盾的，苏华新要来考察，他无比高兴，但一想到自己的猜测，苗培龙的心情就不那么美丽了。

    默默叹了口气，苗培龙甩了甩头，强迫自己不再想这个，事实上，只要能让苏华新高兴，苗培龙是愿意付出任何代价的，假如他的猜测是对的，那么，一个女人终究也算不得什么。

    到了中午，苗培龙给许婵打了个电话，随即来到离县大院不远的一家饭店。

    这家饭店是苗培龙经常来吃饭的地方，他在这里有专用的包厢，苗培龙到了一会，许婵也过来了。

    “今天中午怎么想到约我来饭店吃饭了？”许婵进门就笑道，“只有咱俩的时候，你不是更喜欢在家里煮两个小菜，喝两杯小酒。”

    “中午时间短，回家煮饭麻烦。”苗培龙摆了摆手，挥手示意许婵坐下，一边盯着许婵看了起来。

    许婵入座，见苗培龙一直盯着自己，下意识摸了摸脸颊，“你这样看着我干嘛？我脸上粘啥东西了不成？”

    “没有。”苗培龙摆了摆手，以前也不知道是不是他忽略了，现在他突然觉得许婵身上充满了一种小女人的妩媚，虽然许婵不是那种国色天香的大美女，但却也别有一番动人的美。

    许婵不知道苗培龙的想法，问道，“苗哥，今天中午就只是出来吃饭？”

    “除了吃饭，主要是为了过几天苏書记下来考察的接待工作做准备。”苗培龙说道。

    许婵眼里闪过一丝疑惑，苏华新要来县里正式考察，按正常的接待流程去搞不就完了？

    许婵心里想着，就听苗培龙道，“小婵，你这几天物色个地方，找一个带卡拉OK厅的私人别墅，舒适性要好，隐蔽性要高，懂吗？”

    许婵一听，哪里不明白苗培龙这是为了私下里招待苏华新，不知想到什么，许婵脸莫名一红，悄悄瞄了苗培龙一眼，“苗哥，之前那个私人会所不就挺好吗，那边也没啥人打扰。”

    “那边好是好，但会所的人终究还是有点杂了，不太合适。”苗培龙摇头道。

    “苗哥，可我这一时半会也没地方去找合适的私人别墅啊，而且还要带卡拉OK厅的，那种可都是要经过专门的隔音改造的，否则很容易很容易吵到别人。”许婵皱眉道。

    “你先去找找试试，实在不行，你就提前去跟那家会所协调好，咱们接待苏書记的那天，让那家会所提前清空，不要接待外人。”苗培龙说道。

    “这倒是个办法。”许婵点点头，道，“那我先去找找有没有合适的地方，没有的话，就还只能去会所了。”

    “嗯。”苗培龙点了点头，看着许婵，“小婵，过几天苏書记下来，主要还是看你的表现了，我看苏書记和你唱歌还是挺有感觉的，过几天的接待工作，还是得来你唱主角。”

    “这我不行，肯定还是得你来主角，我顶多就是给你打打下手。”许婵连忙道。

    苗培龙瞅了许婵一眼，幽幽道，“可惜我不是个女的，歌也唱得不好，不然我倒是也能唱唱主角。”

    听苗培龙这么说，许婵脸又红了起来，一时不知道该怎么接话。

    就在苗培龙处心积虑想着怎么讨好苏华新时，县大院的食堂里，乔梁正和秘書傅明海吃着午饭。

    关于几天后省里新上任的副書记苏华新要来松北考察的消息，乔梁也已经知道，不过乔梁也没特意放在心上，因为上头的领导下来，下面都是有相应固定的接待流程的，这些都犯不着他操心，他到时候只要陪同考察就行了。

    这会，傅明海正和乔梁说着昨天在招商推介会上接待的那位‘深城君兰贸易有限公司’总经理奚兰，对方今天上午主动给他打了电话，说是下午要来松北实地考察那个蜂蜜加工厂的项目，傅明海已经安排了县招商局对接。

    听到傅明海汇报这事，乔梁看了看对方，“这事你上午怎么没跟我汇报？”

    “我是想这个蜂蜜加工厂的项目也不是什么大项目，您的时间又那么宝贵，这事有县招商局派人去对接就行了，就没跟您说。”傅明海解释道，他这会其实也是在和乔梁吃饭闲聊的时候，才提起了这事，否则傅明海还真没想过专程和乔梁汇报，毕竟一个估算投资300万的项目，哪里用得着县長亲自出面接待。

    乔梁听了眉头微拧，对傅明海有些不满，不过他倒也没有责怪傅明海，站在傅明海的角度，对方的想法是没错的，一个小项目，觉得没必要让他浪费精力，但是傅明海却是忽略了这个小小的项目，背后挂钩的是脱贫攻坚工作，是一个村的脱贫希望，也忽略了他对扶贫工作的重视。

    略微寻思了一下，乔梁道，“下午正好没什么重要事情，你把我下午的其他安排推掉，我陪那个奚总去林内村走走。”

    “县長，这不过是一个小项目，您还亲自陪同，这……”

    乔梁挥手打断傅明海的话，“小傅，你有这种思想可不对，蜂蜜加工厂的项目虽然小，但却关系到林内村的脱贫攻坚工作，不能因为项目小就不重视，你一定要谨记，关系到老百姓的事都无小事。”

    听到乔梁这么说，傅明海连忙道，“县長，我记住了。”

    乔梁点了点头，傅明海又问，“县長，那我就把您下午的其他工作都推了？”

    “嗯。”乔梁点头道。

    两人吃完午饭，乔梁回到办公室后，又处理了一会公务，午休了一会。

    下午两点半左右，乔梁和傅明海一起坐车从县大院离开，两人在城郊通往南山乡的公路口和县招商局的人汇合。

    奚兰也是刚到，县招商局的人刚刚在高速出口那边迎接她，双方汇合后，奚兰就提出要直接去林内村看看，招商局的工作人员自然不会反对，不过却是第一时间跟傅明海汇报，乔梁和傅明海也才会第一时间赶来。

    车子在路边等待着，奚兰原本还在疑惑招商局的人是在停下来等谁呢，直至看到乔梁过来后，奚兰才恍然大悟，旋即又充满了惊讶，她今天来松北考察这个蜂蜜加工厂项目，乔梁难不成还要亲自陪同？

    奚兰还在寻思间，乔梁已经朝奚兰走了过来，“奚总，又见面了。”

    “乔县長，又见面了。”奚兰点点头，打量了乔梁一眼，道，“乔县長这是要陪同我去林内村考察吗？”

    “那当然，昨天也是我接待的奚总，今天自然也该由我陪同奚总去考察嘛，这才叫有始有终。”乔梁笑道。

    “乔县長，您这么做，可真是让我有点受宠若惊了，说实话，这只是个投资几百万的小项目，我真没想到乔县長会这么费心。”奚兰笑道。

    “不管投资数额大小，服务好投资商，就是我们应尽的义务。”乔梁一本正经道。

    听到乔梁这么说，奚兰笑笑，虽然乔梁这话可能只是故意讲得好听的场面话，但却让人听了舒服。

    两人寒暄了几句，随即上车前往南山乡。

    一行人到了林内村后，主要是考察村里目前的蜜蜂养殖户的情况，以及项目拟定的建设地址。

    距离乔梁上次来林内村也才没过去多久，但村里边的蜜蜂养殖户数量却是大大增加，这得益于乔梁之前提议的养蜂专业合作社的模式，由ZF提供资金和养殖经验技术支持，最大限度解决了村民的后顾之忧，再加上有那么几个吃螃蟹的人带动，越来越多的村民开始尝试加入蜜蜂养殖的行列里。

    一行人在林内村考察，经过乡里的干部介绍，乔梁才知道这个蜜蜂养殖在其他村的推广更快并且效果更好，目前其他村养殖蜜蜂的户数比例，大大超过了林内村。这反倒让乔梁有些惊讶，毕竟蜜蜂养殖最开始是在林内村推广的，没想到反倒被其他村后来居上了，不过想想也正常，越是贫穷的地方，村民们就越发保守，不敢尝试接受新事物，林内村作为南山乡最穷的自然村，村民们较为谨慎保守，其实也完全能理解，毕竟他们对风险的承受能力也最低。

    “这里的自然环境倒是很好，而且一路过来，都是茂密的树林，我倒是觉得这边挺适合搞木材加工业的。”奚兰看了一圈后说道。

    “奚总，这里是我们江州市唯一一个国家级自然保护区，这边是禁止砍伐的。”乔梁笑答。

    “哦，原来是这样。”奚兰恍然。

    两人说着，奚兰眺望向远方，她对这边的自然环境倒是挺欢的，不过刚刚实地走访了解了一下，这边的蜜蜂养殖户刚刚开始搞，不知道后续的蜜源供应会不会稳定，这反倒让奚兰有些顾虑，蜂蜜加工厂，最重要的是蜜源供应和蜜源质量，如果不能就近提供，那在这边设厂的意义就不大。

