    血溅王宫

    如此突如其来的一幕直接将垢皇海霙震惊当场

    “你是谁！”

    终究还是登临王位多年，海霙只是失神一瞬便反应了过来

    看着已经倒在血泊之中再无声息的绝日珑云，种种思绪在她心中涌起，最后只剩下一个念头：欲沉轮……危

    “呵呵，你问我是谁！”

    仆人打扮的男子阴沉着低笑两声，来到海霙身前，制住了她的行动，将她拦腰扛起

    与此同时，王宫内部陡然传出一阵喊杀打斗之声，几名同样欲沉轮侍卫打扮的蒙面人闯入其中

    看着已经得手的首领，几人对视一眼，护卫着他往外冲去

    “放下垢皇！”

    记星痕与影留风自然是听到了这边的动静匆匆赶来，奈何被一群死士拖住了步伐，只能眼睁睁地看着蒙面人掳走自家主上

    “嗯？今天的欲沉轮这么热闹的嘛？”

    正在小院中收拾残局的忆离笙不由得抬头望向王宫方向，喃喃自语

    兵器碰撞喊杀之声已经通过空气的流动，传递到了他这里

    只是这一切不来招惹到他的话，他都不想插手

    没办法，献祭了双眼的他只能通过波动之力在脑海中形成一个大致的影像来分辨自己面对的是什么人

    主动惹事要是砍错了人，那可是一件很麻烦的事情

    所以他暂时只能被动接招，然后主动刷一些低级的怪

    不过那都是无关紧要的，现在的他只有一件事要做：那就是赶快试一试新推出的穿越功能，看看能给他弄到哪去

    想到这，早已按耐不住的忆离笙化作清风，须臾间来到了城外一处山林中

    意念转动，出命运齿轮再次出现在了手中

    通过金手指传递的消息，忆离笙知道现在的齿轮拥有开启一次空间之门的机会

    这次使用完之后，就只能等齿轮慢慢恢复，亦或者主动使用某些宝物充能

    说白了还是：氪金

    不想在这些小事上耽搁，随着忆离笙的意念附着在齿轮上确定使用

    “卡啦”一声

    忆离笙面前的空间已然如同一面镜子一样崩裂出一道道不规则的裂纹

    紧接着轰然破碎

    缺口处，如同二维平面一样的漩涡状的时空涡流在空间之后呈现，给人一种极其怪异的感觉

    当然，这一切忆离笙是看不见的

    在确定时空之门已经完成之后，忆离笙抬脚迈了进去

    随着忆离笙的躯体被漩涡吞没，这一处时空裂缝悄然消失，树林中重新归于平静

    四周广阔无边，流光溢彩，五光十色

    忆离笙的躯体在一道透明华光的包裹下不断下落

    那种感觉就像前世曾经坐过的过山车，正好处于俯冲而下的阶段，连膀胱都不受控制，随时想要尿崩的那种感觉

    只不过没有那么激烈而已

    不知过了多久

    可能是一瞬，也可能是一天

    宛若古井无波的湖面上落下一片树叶，泛起涟漪的同时，忆离笙终于落到了底

    如出一辙的裂纹，如出一辙的空间裂缝

    忆离笙的感知有着一瞬间模糊，再次清醒时，周遭环境已经天翻地覆

    透过气流带回来的讯息，他知道自己现在身处一片荒野之中

    周遭荒草丛生，人迹渺渺

    “这不是为难我这个瞎子么？”

    发现这个情况，忆离笙心中相当郁闷，赶路都不知道往哪个方向跑

    就在他拿捏不定的时候

    一道背负着行囊的潇洒人影脚步匆匆，正向这边而来

    大老远的看见忆离笙站在道边的身影，人影脚下一顿，随即心中升起几分警惕

    这次应素还真之邀约，三教传人聚首，利用魔魁在天脊峰吸收大地灵气的机会誓要一举铲除这个魔头

    自己做为儒教传人，这样的事情自然是义不容辞

    同样，正道希望铲除魔魁，魔道中人也不会作壁上观

    一路上已经清理了不少魔道妖人的剑君现在看到站在路边的忆离笙自然是下意识的提高了警惕

    “这位壮士！在下忆离笙，不小心沦落到此，想问一下壮士，这里是什么地界？离这最近的城池在哪个方向？”

    这边

    荒郊野外好不容易碰到一个人，忆离笙自然不可能把人放跑，直接拱手拦下了剑君十二恨

    紧接着他掏出了一些金叶子，递到了剑君面前说道：“我这里还有一些盘缠，可以送与壮士，只希望壮士能够护送我一程”

    看着眼前这个举止和善，没有一丝异样的瞎子

    剑君十二恨心中警惕不减，并没有接过忆离笙递来的金叶子，直接说道：“你这样子确实不便。”

    “这样吧，你跟在我身后，我将你送到最近的城池”

    说完，也不管忆离笙反应如何，继续赶路

    “这么有性格？好叼啊”

    嘴里嘟囔了一句，忆离笙将金叶子收了起来，迈开脚步跟上剑君十二恨，两人一前一后飞速赶路

    ………

    九轮天

    扛着海霙的一行蒙面人在死士的掩护下，趁着夜色跑出了欲沉轮，来到一处山洞中停了下来

    “你们究竟是什么人！”

    解开了禁锢的海霙望着身前仆人装束的男子，语气平静的问道

    “哈哈！我是什么人？我是来复仇的人…”

    男子哈哈一笑，伸手一掀，仆人装束被扯去，露出一张年轻的男子面容

    “你找人将我血歃族精锐屠戮殆尽，将我大哥冰封在寒冰之中，这笔账我越凌要好好找你算算”

    带着一丝癫狂的话语从越凌口中说出，却是使得垢皇海霙脸色巨变

    一直以来，都是血歃族主动进攻，欲沉轮被迫防守

    本以为忆离笙将卓特以及血歃族主力全部冰封，剩下的血歃族翻不了多大水花

    日后只需要出动兵力将鬼邪林各处干道围堵起来，就可以慢慢覆灭血歃族余孽

    谁能想到血歃族首领卓特居然还有这么一个武力不俗的弟弟

    失策了……

    就在这时山洞外传来喊杀之声，欲沉轮的人马已经循着踪迹找了过来

    “二首领，你先走，我们来殿后”

    几个手下冲着越凌高呼一声，手持武器转身前往洞外阻击

    再次将海霙打晕扛起，进入了山洞里早已准备好的密道

    出了密道，听着身后密道中的动静，越凌冷然一笑按动了一旁的机关

    机关运转，无数巨石砸下使得追兵死伤无数的同时也将密道死死堵住

    做好这一切，越凌认准方向扛着海霙消失在了夜幕之中

