    一听到她的声音，拓跋沐和李嬷嬷立即转过头来，一看到姐姐，拓跋沐的身体立即放松，向她跑去，站在她面前，仰头望着她。

    拓跋紫蹲下去，摸了摸他的脸，问：“这些年，爹娘和姐姐对你怎样？”

    拓跋沐不假思索回答：“爹娘和姐姐都很爱沐沐。”

    “那就好。”拓跋紫满意地点了点头，“沐沐只要知道无论什么时候，你都是爹娘的儿子，姐姐的好弟弟就够了。别人说什么，都无所谓，你要是因别人说了些什么，伤心难过，或是堕落，那就是中了坏人的奸计。”

    “沐沐明白。”拓跋沐点了点头，眼里的情绪很快释去，想了想，犹豫开口，“可是我不想让爹娘为难，我想证明我自己。”

    拓跋紫沉默了，难得这个孩子有这个孝心，还这么勇敢，那就让他去历练历练，遇到坏人和挫折，不是还有她吗？

    这样一想，拓跋紫便牵着拓跋沐的手走进屋内，大声朝拓跋傲问：“那要怎样，二叔才能让沐沐也同我们一起回拓跋家？”

    闻言，拓跋毅和苏蝶都担心地看向她，却见这姐弟二人站得挺直，仿佛前方有多少困难险阻都压不倒他们一样。

    拓跋傲也看向拓跋紫，眼神里是掩藏不住的嫌弃。

    “这还不简单，我们拓跋家不养废物，让水晶神石给他测测，如果能开天眼能成契妖师，我们拓跋家勉强收纳他，若是不能……”拓跋瑶冷笑，意思明了，若是不能开天眼、不能成为契妖师，那便滚！

    “好，我测！”拓跋沐大声说道。

    “沐沐！”拓跋毅和苏蝶同时出声，这孩子身上没有拓跋家的血脉，是不可能成为契妖师的，这不明摆着是零胜算吗？

    “爹，娘，沐沐不想让你们为难。”拓跋沐懂事说道。

    “行，既然你自己说要测血脉之力，那就一起回家吧，别再浪费时间了。”拓跋瑶生怕拓跋沐反悔了一般，赶紧说道。

    拓跋毅还想再说些什么，拓跋紫上前，把手按在父亲手腕上，微微用力，示意他什么都不必担心。

    拓跋毅收到女儿的暗示，一颗心，瞬间就放了下来。尽管他知道儿子是不可能有血脉之力的，但他就是相信女儿能让儿子顺利回到拓跋家。

    “大哥，既然这野……这孩子自己都说了，那就请动身回家吧。”拓跋傲摆了个请的动作，神色却并不见有恭敬之色，有的只是高高在上。

    “二叔，我看你年纪大了，似乎有点健忘，我重新给你介绍一下，我的弟弟叫拓跋沐，入了拓跋家族谱的，二叔若是还不能记得的话，可以去族谱里查查。”拓跋紫似笑非笑提醒。

    拓跋傲脸色冷了冷，却不好发作。

    拓跋瑶狠瞪了拓跋紫一眼，“哼”了一声，率先出门。

    拓跋傲的表面功夫还是做得很好的，最起码给苏蝶母子三人的马车很体面，给拓跋毅准备的也是一匹汗血宝马。

    只不过进了拓跋家，这匹汗血宝马便被没收了，不归拓跋毅所有。

    而拓跋紫等人刚下了马车，便被请去了练武场。

    拓跋瑶走在最前头，一进练武场，便有旁支的小辈讨好地上前来找她攀谈。

    拓跋瑶爱理不理的，一副高高在上的样子，她今年16岁，已经是契妖师三段，眼看就要突破四段，这个年纪有这个成就已经算是天才了。

    所以她有骄傲的资本！

    今天的练武场人满为患，除了拓跋家的人，居然还有许多外人。

    拓跋紫了然暗笑，拓跋瑶为了今天测血脉之力可真是做足了准备，把外人也请来，不就是想让他们姐弟俩当众测血脉之力，然后血脉之力为零、天眼未开的消息传遍京城各处，好让三皇子也知道这个消息，嫌弃她，退她的婚么。

    可惜，要让拓跋瑶失望了。

    就在这时，拓跋傲在台上宣布了。

    “各位，众所周知，我拓跋家乃契妖师家族，只有拥有血脉之力才配当拓跋家的人，现在就请拓跋沐测血脉之力，如果拥有血脉之力，自然配当我拓跋家的人，如果没有拥有血脉之力，将从族谱中除名。”

    “除名？”同在台上的拓跋毅身躯一振，“二弟，刚刚只是说不让沐沐回拓跋家，没有说要除名啊！”

    这分明是两个完全不同的概念。

    “大哥，不能回拓跋家，不就是除名吗？”拓跋傲袖子一甩，在家主的位置上坐下，正眼都没瞧自己的大哥一眼。

    拓跋毅还想为儿子争取些什么，就听拓跋瑶大声道：“爹，大姐离家那年天眼还没开，长姐为先，不如先让大姐测一测吧。”

    拓跋紫眯了眯眼，果然，她预想的，来了！

    “嗯，也好。”拓跋傲点头。

    拓跋毅气得脸都紫了，他总算明白，今天这一局，是针对他的一双儿女的。可是，他现在修为全废，想保护一双儿女，却毫无办法。

    “大姐，请吧。”拓跋瑶笑看着拓跋紫。

    “姐姐……”拓跋沐仰头看着拓跋紫，他毕竟还小，虽然一直都表现得很淡定，但只有牵着他手的拓跋紫知道，他的手心全都是汗，如今说让姐姐先测，他很担心姐姐，也才知道，原来拓跋瑶真正针对的人是姐姐。

    拓跋紫低头对他笑，给了他一个放心的眼神，然后把他的手拿开，走进练武场里。

    练武场中间是一座测血脉之力的水晶神石，测试者只要将手放在水晶神石上，如果天眼已经开启，眼睛便会变成金色的，如果天眼还没开，眼睛则没有变化。

    而血脉之力，从一至七段，对应的颜色是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，也就是血脉之力到达哪一段，整座水晶神石便会变成相应的颜色，七段以上则是黑色的，不再有颜色变化。

    拓跋紫把手放在了水晶神石上，原本热闹的练武场顿时变得一片安静，全都屏住呼吸在看水晶神石的变化和拓跋紫的眼睛。

    过了许久，拓跋紫的眼睛没有任何变化。

    “切，本小姐还以为你这些年有长进了，没想到还是废物一个！”拓跋瑶首先爆发出一声冷笑。

    她这一出声，其他人便也开始冷嘲热讽起来。

    拓跋沐听到周围的人都在说他的姐姐是废物，生气地大声反驳，“我姐姐才不是废物！”

    拓跋瑶冷笑，“就是废物，都老姑娘一个了，不但天眼没开，我看也是嫁不出去了，你说她不是废物，是什么？”

    “喂，你们看……”拓跋瑶正奚落着，突然就听到旁边有人喊。

