    事实上，龙琮早就已经在游戏论坛里宣布全新的秋名山庄不会干涉任何玩家的游戏自由。

    秋名山庄将会是玩家们的中转站，而非困住玩家们的枷锁。

    用龙琮自己的话来说，就是：“秋名山庄会为每一个玩家争取到NPC门派该有的福利和待遇，但不会将NPC门派的复杂门规和约束施加给每一个玩家。”

    有了龙琮之前两个资料片的人品保证，玩家们理所当然的会相信他做出的保证。

    所以那些参与秋名山庄建设的新兴俱乐部在散人玩家们眼里口碑也就越来越好，有不少玩家都选择了自己感兴趣的俱乐部加入。

    就算没有选择俱乐部加入的玩家，也都乐得听从各大俱乐部的指挥。

    而在秋名山庄成立的第二天，龙傲天早就答应的那张邀请函，终于是姗姗来迟的送到了龙琮手里。

    这张邀请函，龙琮等了挺久的了。

    毕竟是百门大会的邀请函，不是谁都有这个资格发的。

    起码之前的龙傲天没有。

    原本龙琮还以为自己赶不上这次百门大会了呢，谁知道清魂门的掌门小老头身体这么不经打，玩家们还没动手呢，他自己就倒下去了。

    所以龙傲天便在秋名山庄成立的第二天给龙琮送来了邀请函 ， 邀请秋名山庄参与这一次的百门大会。

    虽然龙傲天只是清魂门的大师兄，可他实力并不比一些宗门的掌门差。

    而且清魂门那掌门小老头又不是真的挂了，人家只是生病了而已。

    再加上清魂门的长老们各个都是身怀绝技，前来参与百门大会的各大宗门掌门、长老们自然也不敢驳了龙傲天的面子。

    怎么说呢，也不是怕清魂门事后算账，主要还是想看看这个由散人修士组成的宗门，到底能出现什么样的人才。

    这次百门大会的主要商议重点，自然是万鬼门和森罗蜮的事情。

    这两个势力终究是要解决掉的，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    而且必须尽快将这两个势力除掉，否则拖得越久，各个宗门之间的嫌隙就愈大。

    只有龙琮，他自然是没有不答应的道理。

    小道士开发出来的世界级任务并没有结束的迹象，但让玩家们直接冲进森罗蜮也是不妥，所以最好的办法就成了跟紧NPC宗门的节奏，让他们先去森罗蜮里探查一番。

    若是没有太大的危险的话，那么玩家们就可以大批量的进入森罗域，把这个副本直接就刷了。

    龙琮将秋名山庄的大部分事务都交给了灵活的胖子去打理，自己带着各大俱乐部的成员，以新门派掌门和弟子的身份，亲自参加这一次的百门大会。

    三天后。

    百门大会盛大召开。

    参加这一次百门大会的不仅有众多灵修门派，还有人类互助组织的代表。

    甚至还有从其他国家、大洲远道而来的国外门派修士。

    这次的百门大会，称得上是一场修士界独一无二的盛会了。

    幸运的是，百门大会召开的地方距离秋名山庄所在的城市并不远。

    不幸的是，龙琮还是迟到了。

    但其实这也不怪龙琮，因为秋名山庄成立的时间实在是太短了。

    从清魂门顺手“拿”来的那些物资和各种宝物，还需要龙琮亲自进行调配和分赃。

    毕竟这些个新兴俱乐部都是因为龙琮而聚集在一起的，别人分的话他们是真的不服气。

    所以龙琮从一开始的登记造册，大致估算价格开始，到最后跟各大俱乐部一起进行拍卖，然后送货，忙得不可开交。

    因此等龙琮来到举办百门大会的城市时，各个NPC宗门都已经到场了，而且还等的非常不耐烦。

    龙琮一出现，这些自以为自己很强的宗门掌门、长老们就朝着龙琮释放着他们眼中无比强烈的威压。

    然后龙琮打眼一瞧，这都是些什么歪瓜裂枣？

    35级的宗门长老？

    38级的掌门大佬？

    40级还差一点经验的太上长老？

    我知道世界是参差不齐的，但你们也不能把这些被狗啃过的破烂货拉出来恶心我吧？

    龙琮看了一眼自己头顶43级的等级标识，默默叹了口气。

    这年头，有七血衣帮着自己刷怪就是方便！

    只要自己距离刷怪的地方不超过一百米，就能轻而易举的将七血衣杀死的恶灵的恶魔能量全部吸收，一丁点儿都不带浪费的！

    这要是放到一半游戏里，龙琮也能够七血衣练级要是被人看见了，怎么也得举报他个刷级代练之类的。

    但在恶魔天灾这个无比硬核的游戏里，只要你能找到更好的宝物，你也能达到这样的效果！

    就比如那个拥有坟头蹦迪灯的玩家，他最近从秋名山庄的仓库里提走了不少阴气地雷。

    等他先挖好这些地雷，然后再勾引一长串恶灵跟着自己一起跳舞。

    紧接着这些恶灵跳着跳着，就被地雷直接炸飞了，根本跑都跑不掉！

    经过了好几天的试验之后，这个玩家已经计算出了利用坟头蹦迪灯和阴气地雷的最佳比例。

    三个阴气地雷可以引发一次无比强烈的爆炸，将所有跟着他跳舞的恶灵全都给炸死。

    而至于他自己，则会因为距离地雷比较远，所以剩下那么一截血。

    这时候再去埋一波地雷，勾引一波恶灵，等他回来的时候，血量也刚好回满。

    就是这事情，必须得大半夜去搞，不然白天被人看到自己在坟头上蹦迪，这玩家多少会有些羞耻。

    这只是一个最熟悉的例子，在不知名的角落里，还有各种各样的玩家八仙过海各显神通，努力的提升着自己的等级和实力。

    只有龙傲天这厮，好像什么事儿都没干，这会儿等级却已经达到了lv.49！

    依旧是玩家里等级最高的！

    这就让龙琮很郁闷，所以才会先紧着自家的事情，而错过了百门大会的时间。

    不过当这些个弱的一批的掌门、长老们疯狂挑衅的时候，龙琮也终于还是没能忍住。

    这年头，不给你点颜色瞧瞧，你就不知道自己头顶上的帽子是绿色的了吧？

