    第295章 打脸现场

    见叶玄把那些科学家晾在外面，大家的心中都觉得非常的高兴。

    赫伯特他们在外面等了一会儿后发现里面的人迟迟都没有吃完，这下子他的心中终于有些愤怒了。

    “这不就是在拿我们寻乐子吗？哪有人吃饭吃这么久的，而且看到了我们居然还不出来询问，难道这就是华国的待客之道吗？”

    赫伯特愤怒的说道，或许是他的声音太大了，都传到了叶玄这边。

    赫伯特说的是英文，他们几个嘉宾当中懂英文的也不少，大家听到了他的话后脸色都不怎么好。

    直播间的网友们也是一样的，他们怎么都没有想到日不落帝国的人居然能够说出这样的话，简直是有些难以置信。

    “他们怎么这样，明明是他们先找上门来的，怀疑我们的东西是假的，现在找上门来还指责我们没有待客之道，到底是个什么道理啊？”

    子枫妹妹听到这话后气得不行，放下筷子差点就要冲出去和他们理论了。

    “你管他们做什么，先吃你的饭。”

    叶玄的声音加重了一些，子枫妹妹也乖乖的拿起了筷子，他早就跟所有的人说过，没有什么能够打扰到他吃饭，无论有什么事情，要先让他吃完饭再说。

    大家便跟着叶玄一起在院子里吃起了饭，又过了好一会儿，他们才吃完，叶玄把筷子放下后，心情就好多了。

    “彭彭洗碗去吧。”

    叶玄冲着彭彭摆了摆手，接着便慢慢的走到了门口。

    “你们是谁？来这儿干什么的？”

    叶玄打梁，他们几眼看着眼前这些金发碧眼的外国人，叶玄的心中有些奇怪。

    赫伯特带了一个翻译，翻译把叶玄的话说了出来后，更是让赫伯特气得差点要吐血。

    他们这几个人站在这里难道还不够明显吗？这个老人居然还不懂装懂，简直是让人快要气死了。

    但是直播间的网友们在看到了叶玄的做法后都纷纷为他叫好。

    这做的简直就是太解气了呀，没有人能够做到像叶玄这样，尤其是询问他们来这里的原因，大家看到何不透的脸色都青了，但是还是不能说半句脏话。

    而那个翻译见状便把他们来这的理由说了出来，叶玄听了后微微点了点头。

    “不好意思啊，我们的小提琴已经收回去了，下次再拿出来可能就是很久很久之后了，不如过段时间你们再来吧。”

    叶玄随意的说道，赫伯特听了后整个人都不好了，他们千里迢迢的跑到这里来，难道就是为了听到这一句话的吗？

    “绝对不行，这把小提琴一定是赝品，真正的弥赛亚小提琴在我们日不落的博物馆里，我劝你还是赶紧把这把小提琴交给我们处理，否则的话我将代表日不落帝国博物馆起诉你。”

    叶玄的神情和语句已经把赫伯特给气疯了，他现在都不知道自己在做些什么了，他只知道他想让眼前这个人去吃官司。

    “不好意思啊，你有什么办法能够证明我手中的这把小提琴是假的呢？而且你有什么理由起诉我？”

    叶玄听了他这话后都快要笑掉大牙了，眼前这个黄毛小子居然还敢夸下海口，说这样的话真是没见过世面。

    不过两个人一对比，叶玄这边其实就剩了一大半，叶玄看上去非常的自然镇定自若，丝毫没有被这件事情给影响到。

    但是赫伯特这边就不一样了，他气的胸脯不停的起伏着，就差头顶冒青烟了。

    赫伯特又想说些什么，但是被旁边的科学家给拉住了。

    “赫伯特院士请你冷静一点，现在他们正在直播，你现在所说的话所做的事情都将被发布到网络上，为了日不落帝国博物馆的脸面，还请你注意言辞。”

    那个科学家在赫伯特的耳边说道，听到这话后，赫伯特一下子就清醒了。

    他刚刚是被叶玄给气的游轮是脑子不清醒了，现在听了科学教的话，后背上出了一身冷汗。

    好在他刚刚没有说什么比较出格的话，不然被放到了网上，他这个院长估计也就做不下去了。

    赫伯特长长地舒了一口气，平静了自己的心情后，才冲着叶玄说。

    “这位叶先生您好，我们来这里是想验证一下您手中的弥赛亚小提琴到底是不是真的，毕竟同时出现了两把，一定有一把是假的，希望能请您配合我们。”

    赫伯特在恢复了理智之后说出来的话有理有据，而且态度也比刚刚要好了一些。

    “我为什么要把小提琴交给你们检验？”

    叶玄笑了笑，脸上满是不屑与不理解。

    “这位叶先生，还请您配合一下我们的工作，毕竟这个世界出现了两把这样的小提琴，肯定是会引起大家的怀疑，我们也是想检验一下。”

    赫伯特拿出了一副公事公办的样子，好像是在说，要是叶玄不同意的话，就是在妨碍公务。

    子枫妹妹听了之后，心中生气极了，想冲上去反驳。

    “他们怎么能够这样说话呢？”

    子枫妹妹简直就是气不打一出来，要不是旁边的彭彭和黄老师拉住了她，估计她早就已经冲到了赫伯特面前去了。

    现在子枫妹妹可是叶玄的头号粉头，他一点都见不到叶玄，受这样的委屈恨不得冲到叶玄面前去，把那个赫伯特骂的狗血淋头。

    “你冷静一点，现在我们可是占上风，而且看叶老爷子肯定能够完美的处理这件事情的，你要是冲上去做了什么事情的话，或许会被那个赫伯特抓到把柄。”

    彭彭拉着子枫妹妹的手，着急的说道，也不知道为什么，平常温婉娴静的子枫妹妹，一遇到叶玄的事情就变得特别的疯狂。

    “可是你看那个人那个人怎么这样说话，真不知道为什么叶爷爷能够面不改色，要是换作我的话，估计都快气死了吧。”

    子枫妹妹也不傻，听了彭彭的话后也并没有在往前冲，但还是觉得非常生气。

    “所以这就是叶老爷子的厉害之处啊，一针见血，而且还面不改色，让对方的心理防线一步步的崩塌。”

    (本章完)

