    第59章   

    孙恬恬抱着沈念深好一会儿，眼泪把沈念深胸前的衣服都打湿了。

    

    寒风呼啸吹着，沈念深下意识将她圈紧了一点，低声道：“先回家好不好？

    外面冷。”

    

    孙恬恬这才点点头，从沈念深怀里出来。

    

    她低着头，抬手擦了擦眼泪。

    

    沈念深看见孙恬恬擦眼睛，这才发现不对劲，急忙捧住她脸，将她脸抬起来。

    

    一双眼睛红彤彤的，脸上还挂着泪痕。

    

    沈念深顿时皱紧了眉，“怎么哭了？”

    

    他抬手给孙恬恬擦了擦眼泪，“是不是你爸妈知道我们在一起了，不同意？”

    

    孙恬恬忙摇头，“不是。”

    

    她看着沈念深，想到妈妈刚刚说的事情，心里一酸，眼泪又控制不住地涌了出来。

    她抬起手，右手轻轻地抚在沈念深脸上，视线被眼泪模糊，她看不清他的脸，声音哽咽到颤抖，“沈念深，对不起，没有陪着你……”   

    沈念深不知道孙恬恬为什么哭，但一见她掉眼泪便心疼，忙抬手帮她擦眼泪，柔声安抚，“没关系，别哭，我挺好的。”

    

    孙恬恬听见沈念深说自己挺好的，眼泪顿时掉得更凶，“为了赚钱连命都不要了，也挺好的吗？”

    

    她眼睛通红，紧紧地盯着沈念深。

    

    沈念深浑身一震，眼里闪过一丝震惊和难以置信，“你……”   

    他千叮咛万嘱咐，不准任何人告诉孙恬恬他之前去打地下拳击的事情。

    “恬恬……”   

    孙恬恬拉住他手，“先回家吧，回家再说。”

    

    沈念深看着孙恬恬通红的眼，喉咙发干，半晌，才低低应了一声，“好。”

    

    沈念深牵着孙恬恬往巷子里走，两个人谁都没有说话，一时间，气氛有些凝重。

    

    楼梯间没有灯，上楼的时候，沈念深小心翼翼地扶着孙恬恬，“慢点。”

    

    孙恬恬抓着沈念深的手，轻轻嗯了一声。

    

    到了三楼，门前总算有光了，沈念深在走廊的天花板上安了一个黄色的灯泡。

    

    沈念深摸出钥匙开门，屋里黑漆漆的，没有开灯。

    

    沈念深走在前面，伸手将门边的开关按下，客厅瞬间亮了起来。

    

    孙恬恬站在门口，想起上次来这里找沈念深。

    沈念深拦在门口，不让她进去，一脸冷漠地说，有什么事情就在外面说。

    

    他那时候真是冷漠啊，冷漠得她甚至觉得沈念深真的完全忘记她了，当天晚上回到家，缩在墙角嚎啕大哭了一晚上。

    

    如今想起来，那时候其实还是有怨过沈念深的，但是现在看着他，想到他那时候独自经历的事情，除了心疼再也没有别的情绪了。

    

    她走进屋，沈念深帮她拿了一双拖鞋，“是我的，有点大。”

    

    孙恬恬声音轻轻的，说：“没关系。”

    

    她换了拖鞋，往屋子里望了一圈，压着声音，小声问：“外婆呢？”

    

    “睡了。”

    

    孙恬恬哦了一声，拉住沈念深手，“去你房里吧。”

    

    “嗯。”

    

    沈念深牵着孙恬恬去他房里。

    

    沈念深搬家以后，孙恬恬这还是第一次来他家。

    他的房间比以前更小一些，床更小了，书桌也小，但不变的是，房间依然收拾得干干净净，很整洁。

    

    孙恬恬一进去，转身就把房门关了，还上了锁。

    

    沈念深见孙恬恬关门，还锁门，下意识问：“怎……”   

    “脱衣服。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬走到沈念深面前，直接动手帮他脱了羽绒服外套，跟着是里面的衬衣，她没有一点犹豫，抬手就解他纽扣，纽扣解到第三颗，沈念深终于握住了孙恬恬的手，目光很深地看着她，言语间带着点笑意，“你这样会让我误会的。”

    

    孙恬恬愣了愣，抬头问：“误会什么？”

    

    沈念深嘴角弯起丝笑，“你说呢？”

    

    孙恬恬怔了两秒，明白了，“误会也没关系。”

    

    说着，又继续解沈念深衬衣扣子。

    

    沈念深紧紧握住她手，眸色幽深，表情忽然变得严肃，“恬恬，别这样。”

    

    “我看看。”

    

    昨晚在酒店，她因为喝了酒，晕晕乎乎的，也没注意看沈念深。

    

    她刚刚从家里跑回学校去找沈念深的时候，想起很多之前被她忽视过的细节。

    

    她记得沈念深外婆做手术的时候，程朵旁敲侧击问了她好几次，要不要去医院看看外婆。

    她知道，程朵其实是想让她去陪陪沈念深。

    

    但她那会儿伤心得厉害，实在不想再去面对沈念深。

    

    后来程朵还小心翼翼地我跟她提过几次，说沈念深真的挺可怜的。

    但她那时候一心想把沈念深忘了，完全没有往别的地方想，也没有发现程朵好几次在她面前欲言又止，好像有什么话要说。

    

    她刚刚在车里给程朵打电话，逼问她沈念深去打地下拳击的事情，程朵才终于在那边说了：“他当时伤得很重，从拳击台上下来的时候，浑身都是血，他看见我，强撑着意志对我说了一句，不要告诉恬恬。

    之后他在医院住了三天，回到家又在家里躺了整整一个星期才能下床……”   

    “那阵子都是我和许厉在照顾他。

    后来他稍微好一点了，老是一个人拿着手机发呆，后来我才发现，他手机里全是你的照片，他在想你。”

    

    程朵说到这里，沉默了很久，再开口，声音都带了点哽咽，“我问他要不要告诉你，你猜他说什么？

    他说，不想让你难过。”

    

    孙恬恬把沈念深的衣服脱下来，他身体比以前更结实了。

    

    她手掌轻轻覆在他胸膛上，目光落在他胸前一道深色的旧疤痕上，伤口已经好了，但是疤痕还在。

    

    孙恬恬不知道黑市拳击是什么样的，她没见过，只是听说那是可能会死人的地方。

    

    她手指轻轻抚上他胸前的伤疤，脑海里全是程朵在电话里跟她讲的那些话，眼泪克制不住的，大颗大颗地掉下来，“疼吗？”

    

    沈念深握住她手，看着她，“早就不疼了。”

    

    孙恬恬喉咙胀痛得厉害，她低下头，又去检查其他地方，哭着问：“还有别的伤吗？

    程朵说你当时浑身都是血，在家里躺了整整一个星期才下床……”   

    孙恬恬一直知道沈念深忍受力很强，能让他在床上躺整整一个星期，一定是伤得很重很重。

    

    她忽然呜呜地哭出声音，抱着沈念深，浑身都在发抖，“对不起阿念，我不知道，我真的不知道……我要是知道你受了那么重的伤，我一定不会离开你，就算你赶我走，我也不会离开你……”   

    她哭得不能自抑，想到在沈念深最艰难最孤独的时候，自己却没有在身边陪着他，甚至还在埋怨他在怪他。

    

    她一直觉得自己这段时间过得很辛苦，却不知道沈念深比她艰难百倍千倍。

    

    她再辛苦，也有父母哥哥爱着，他们为了让她开心，带她出去旅行，满足她所有的要求。

    可是沈念深却只有一个人，他要赚钱，要照顾外婆，没有人能帮他，也没有陪他，就连她都不在他身边。

    

    孙恬恬哭得满脸眼泪，嗓子好像被火烧着了似的，哽咽得几乎发不出声音来，“你那时候……想不想哭呢……”   

    沈念深被孙恬恬哭得受不了，眼睛也控制不住地酸胀。

    忽然间，好像真的又回到了那个时候，那段暗无天日的日子。

    

    他那时候白天读书，晚上去打拳，深夜拖着一身伤回家，原本已经很疲惫了，可是躺在床上也睡不着，满脑子都是孙恬恬的影子。

    

    他在这世上孤独地走了十几年，孙恬恬是他灰暗人生里唯一一抹阳光。

    

    那时候想不想哭啊？

    

    哭过吧，在每个深夜想她想得受不了的时候，躲在被子悄悄掉过眼泪。

    

    孙恬恬哭了很久，才渐渐平静下来。

    她抬起头，伸手摸了摸沈念深的脸，红着眼睛看着他，“阿念，以后无论发生什么事情，我都会陪着你的，就算你赶我走，我也会陪着你，再也不让你一个人。”

    

    沈念深眼睛也红，看着孙恬恬，好一会儿，喉咙里才沙哑地发出一个字，“好。”

    

    他抬手帮孙恬恬擦眼泪，声音低低的，“乖，别哭了。”

    

    孙恬恬点点头，帮沈念深把衣服穿上，随后又抱住他，右脸贴在他胸膛上。

    

    她没有说话，就这样抱着他。

    想把这些日子没有给他温暖，一次性全部给他。

    

    沈念深回抱着她，两个人谁都没有说话，也没有动。

    

    屋子里静悄悄的，没有一点声响。

    

    过了很久，孙恬恬才抬起头来，望着沈念深，声音小小的，“沈念深，我今天留在你这里好不好？”

    

    沈念深微怔了瞬，问道：“你不回去吗？

    你哥哥的生日怎么办？”

    

    孙恬恬道：“没关系，爸爸妈妈都在家，明天很多亲戚朋友也都要过去，没关系的。”

    

    哥哥可以有很多人陪，会有很多人给他庆祝生日，但是沈念深只有一个人，她想陪着他。

    

    孙恬恬来的时候已经不早了，和沈念深聊到十点多，沈念深催她睡觉，带着她去外面卫生间刷牙洗脸。

    

    孙恬恬洗完脸就回房间了，没一会儿，沈念深端着还冒着热气的洗脚水进来，然后蹲下身，将盆子放在孙恬恬床前，道：“烫烫脚，晚上睡觉会舒服些。”

    

    孙恬恬弯着眼笑，抬腿，把两只脚放在沈念深膝盖上，“你帮我洗。”

    

    沈念深抬眸看她一眼，宠溺地笑，“孙恬恬，懒死你算了。”

    

    孙恬恬嘻嘻笑，把脚往沈念深怀里送，“帮我脱袜子。”

    

    沈念深笑着摇头，低头帮孙恬恬脱下袜子。

    

    袜子脱下，孙恬恬调皮地把脚伸到沈念深鼻子下面，笑嘻嘻问：“香不香？”

    

    沈念深捂住鼻子，一脸嫌弃，“臭死了。”

    

    孙恬恬哼笑声，“才不臭。”

    

    沈念深笑，将她的将放进洗脚盆里，“是，我们恬恬从头到脚都是香的。”

    

    孙恬恬笑弯了眼睛，把沈念深拉起来，往旁边挪了挪，“你跟我一块儿洗吧。”

    

    说着，把沈念深拉到她旁边坐着。

    

    洗脚盆挺大的，两个人一起洗没问题。

    

    沈念深索性脱了袜子，脚放进洗脚盆里，和孙恬恬一起泡会儿。

    

    孙恬恬拿起沈念深脱下来的袜子，凑到鼻子前闻了闻，“阿念，你的袜子不臭诶。”

    

    沈念深一愣，侧头就见孙恬恬拿着他袜子在闻，顿时哭笑不得，一把将袜子拿过来，“孙恬恬你是不是傻？”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，抱住沈念深的胳膊，偏着头，脑袋靠在他肩膀上，眼睛滴溜溜望着天花板，过了会儿，忽然说：“阿念，我觉得现在好幸福啊。”

    

    沈念深眼角几分笑意，侧头，在孙恬恬额头上轻轻吻了一下，“我也是。”

    

    孙恬恬转过脸来，忽然很认真地看着沈念深，“所以说啊，两个人在一起，只要开心幸福就好了，跟有没有钱没有关系。”

    

    她抬头在屋子里扫一圈，继续说：“你看，就算我们俩只是待在这样一个小屋子里，可是我们俩也很开心是不是？”

    

    沈念深看着她，嘴角渐渐弯起一抹笑容，“是。”

    

    孙恬恬也笑起来，双手搂住沈念深脖子，很认真说：“所以以后不要再说什么怕委屈我的话了，我真的一点也不觉得辛苦，只要和你在一起，在哪里都很幸福。”

    

    “知道了。”

    沈念深眼里笑意更深，低头在孙恬恬唇上亲了一下。

    

    孙恬恬顿时笑眯了眼睛，搂紧沈念深脖子，凑过去，也亲了沈念深一下。

    

    沈念深礼尚往来，低头再次吻住她。

    这次没有马上分开，他温柔地在她唇上吸吮。

    

    湿濡缠绵的热吻，过了好一会儿才结束。

    

    孙恬恬气喘吁吁，抬眸看一眼沈念深。

    

    沈念深目光深深地凝视着她，他眼睛有些发红，好像有点别的什么情绪在里面翻涌。

    

    孙恬恬被沈念深看得脸红，害羞地移开了视线。

    

    侧头的时候，目光却突然落到旁边书桌上的一张A4纸上。

    

    她看见了排头几个大字，心口一紧，急忙将那张纸拿了过来。

    

    低头看了一眼，脸色微微僵硬，“阿念，你申请了提前毕业吗？”

    

    

    

