    臭气冲天的通道是通往瀑布的，而瀑布链接着海洋，明显不是一个合适的出口。确定了自己也能挖灵矿之后，仙灵并没有在通道里多待，而是又回到了水池里。

    把小木船从仓御手环里重新召唤出来，仙灵驱使着小木船到处找合适攀爬的地方。

    这个水洞实在是太高了，在洞中仰望时，犹如坐井观天的感觉，最后仙灵找了良久，终于找到了突破口。

    可能是因为之前练习了多次的甩勾，所以仙灵这次甩起抓钩来非常的娴熟，几乎是没有费什么力气就抓住了一块岩石。

    果然老话说得好，一回生二回熟，她之前的力气一点都没白费。

    由于洞顶实在是太高了，而且落脚点也不是很好踩上去，没有安全绳只有一根细细的铁丝承载着所有的重量，所以仙灵攀登起来极其的困难。

    但是嘛，困难总是用来克服的，在花了三四个小时，手上被勒出了无数道伤口之后，仙灵还是爬上了洞口。

    把抓钩收进仓御手环后，仙灵像条死鱼一样趴在洞口的岩石上。被缓冲过，所以不太湍急的瀑布冲刷在她身上，令她已经干透了的兽皮，又吸足了水分。

    仙灵实在是太累了，一点都不想动，她困难的翻了个身，令花洒一样的瀑布仰面冲刷着她。就着这干净的水洗了个澡，仙灵终于恢复了一点力气。

    小心翼翼的从岩石上翻坐了起来，仙灵把仓御手环里那个她没洗的黑色大粗碗拿了出来，就着瀑布的水洗了洗。

    洗干净后，仙灵顺便接了一碗水，结果一口下去后，仙灵差点吐了，这水居然是咸的！

    仙灵不禁仰头朝上看，然后她的神情就木了，一眼望不到头的水流，白雾茫茫的，她很怀疑，上面是不是也有一片海。

    仙灵叹了口气，然后把碗收进了仓御手环里。

    再低头俯视着底下那个巨大的，如四川的‘天坑地缝’一般的水洞，仙灵有点腿软的感觉。

    攀爬的途中她并没有回头，所以感受不到震撼，等到了顶端再俯瞰。‘唉呀妈呀，这么高，这么深，里面的水还黑黝黝的，一看就惊悚得不行。也亏她爬上来了，简直是太佩服自己了！’

    非常不要脸的在心里给自己点了个赞，仙灵又转头去看周围的环境。然后她就看到了天井附近的岩石上，有一个巨大的鸟窝。

    那窝也不知道是什么材质搭建而成的，泛着五颜六色的光芒，一看就知道它的主人很不平凡。

    看到这鸟窝的一瞬间，仙灵明悟了。

    怪不得那破剑不从‘正道’走，偏偏要绕远路，原来是因为洞顶有一‘凶兽’窝啊！

    只是不知道是哪位‘凶兽’这么有才，守着大蛇的尸体做鸟窝，估计是把它当储备粮了吧？

    不过令仙灵庆幸的是，鸟窝里干干净净的，别说雏鸟了，连颗蛋都没有，所以不用担心‘凶兽’会早早的回归。

    观赏了一番这个世界的‘凶兽’窝后，仙灵又把目光向右移动。

    只见右边是令人震撼的，宽达几百米的瀑布。那千军万马的气势，那轰隆隆的巨响，几乎吵得仙灵耳朵都快要失聪了。

    她又把目光转向左边，这边倒是没有瀑布，但全是悬崖，石层一层叠着一层，在阳光的照耀下反着光，明晃晃的，有点刺眼睛。

    视线再慢慢扩展，如果她没有看错的话，那几个泥巴铸成的，像是蜂窝一样悬挂在岩石下面的，应该是鸟窝吧？

    可是这鸟窝也太大了吧?远远看去，像是一个个黑色的轮胎，不知道被暴风吹一吹，会不会全部‘噼里啪啦’的掉进海里。

    再低头，除了她之前待过的那犹如茫茫海域里一颗眼珠子似的水洞之外，更远处就是层岚叠嶂的光秃秃的岩石山丘。

    从那平滑的犹如鹅暖石般的形态来看，应该是海水下移，导致的地貌特征。

    再接着眺望，接壤着岩石山丘的，就是那条曾经震撼过仙灵的怒龙似的瀑布了。

    除此之外，一望无际的全是海，偶然能看到浮在海面上惬意晒太阳的海洋生物，但是由于实在是太过于遥远，倒像是一个个黑色的小点。

    海的另一边倒是有群山苍翠的剪影，但是云雾缭绕的看上去更像是海市蜃楼。

    说实话，风景是真的很美好啊！犹如画卷一般，但是——

    仙灵非常绝望的抬头看了看。

    那高耸入云的海拔，仿佛在明晃晃的嘲笑她——爬，你接着爬！能在太阳落山前爬上去，算我输！

    刚还骄傲着，她终于学会攀岩了，现在是彻底的被打回了原形。

    可是她能怎么办？她也很绝望啊！

    ……

    就仙灵观察周围环境的这一会功夫，太阳已经悄咪咪的移至到了怒龙瀑布的顶端。它已经没有之前那么明亮刺眼了，此刻像是镶嵌在晚霞里的一张橘黄色的大饼似的。

    毫无疑问的是，现在已经到了下午四五点钟左右。如果她再继续磨蹭，估计今晚就要在这悬崖上过夜了。

    讲真的，仙灵一点都不想尝试在山崖上过夜的滋味，现在的风都一个劲的把她往山崖下面推，再想想夜晚的风……怕是能把她给吹飞了。

    于是仙灵认命般的开始了第二次的攀岩。

    说实话，这次的攀岩比之前还困难，不仅是因为岩石上不断的有水流冲刷下来，更因为，这石壁滑滑的，一点借力点都没有。

    无奈，仙灵只好往着旁边挪。

    好在她左边的山崖石层是一层叠着一层，远远看去，有点像是梯田，还是带花纹的那种。这大自然的鬼斧神工，也真是绝了。

    除了转移地点的时候，狂风差点把她吹下悬崖有点惊险刺激之外，仙灵倒是没有花费太多的功夫就爬到了石层上。

    石层远看像阶梯，实际上脚踩上去却滑滑的，毫不怀疑，这里原本也是瀑布，只是不知道什么原因，导致干涸了。

    仙灵甩着抓钩一层一层的往上爬着，中间路过了几个鸟窝，秉着路过就绝不错过的心思，仙灵每个鸟窝里都拿了两枚蛋，然后用灵力弄死里面还没有出生的小鸟，就扔进了仓御手环里。

    多的，就留给鸟妈妈吧，毕竟做事也不能做绝了啊！

    经历过可怕的挨饿岁月，她现在看什么都觉得很好吃的样子。虽然苍御手环里有不少的灵食，但是那灵厨的手艺真的不咋的，仙灵还是准备多收集点材料，储备着以后自己做。

    再说了，她的灵食食谱里才解锁了一个‘棪果酱’，实在是太匮乏了……为了冲击烹饪术等级，食材怎么都不嫌多。

    仙灵一边想着乱七八糟的，一边努力的甩钩攀爬，话说，这悬崖是真的高啊！仙灵刚用灵力治好的手，又磨出了血……

    都爬了一个多小时了，还是看不到顶端，她严重怀疑，她爬着爬着，是不是就能爬到天上去？

    心里想着有的没的，仙灵又用灵力包裹住手，治好了手上的伤。就是看上去还有一道浅浅的疤，不过无伤大雅，有疤摩擦力会更强，更助于攀爬。

    也不知道爬了多久，瀑布上的橘色大饼渐渐落到了山头里，如血的火烧云笼罩在天际，把整个天地间都笼罩上了一层金芒。

    汗水已经将仙灵的额头打湿，不断的攀登让她的体力值和精力值下降的飞快。

    感受到体内的灵力已经缩水了一大部分，仙灵索性停下来休息。

    她非常不要脸的鸠占鹊巢了一个鸟窝，也不知道这鸟是什么品种，铸的窝贼大，里面还铺着一层细细的绒毛，舒服极了，反正比仙灵之前铺的那个灯芯草席子要舒服百倍。

