    接下来的事情，不得不说，安倩倩就是毛建文的灵感来源。

    纳米技术运用范围那叫一个广。

    因为材料的特殊性，基本上可以说，方方面面都能用。

    国家的大量投入没等多久就有了回收。

    这让所有人都没有想到。

    特别是纳米铝的产生，让所有人惊掉了下巴。

    靠着自家男人，安倩倩再一次成为富婆。

    而羊城那边传来好消息，安倩倩直接大后一挥，把钱投入羊夸房产上去。

    差点没把韩檬给嫉妒坏了。

    今年是个吉祥年。

    韩檬那边传来的好消息不光一件，还有她要结婚的事情。

    安倩倩得了信，立马就和毛建文商量着去羊城一事。

    不光他们一家要去，王小玉也要带着瑞瑞一起去。

    原本安母还不想出门，可瑞瑞也要去，五个孩子，三个大人哪里带的了。

    无法，她只能跟上。

    这次，毛建文再也不低调，因为，他不需要低调。

    他的学术也开始在国内外发酵起来。

    暗处的人还在暗处，明面上保镖可增加不少。

    堪比司令出行。

    当然，最高兴的还是安倩倩，因为毛建文从他的忐忑中走了出来。

    时间上安排好后，给孩子们请好假，出发。

    羊城真是个让人喜爱的城市。

    气候不要太舒适。

    他们来时没有告诉韩檬，因为人多，不想麻烦她。

    “倩倩姐，咱们这次送点什么好。”结婚肯定是要上人情，可私下她们的关系，光上人情可不够的。

    这不，一安顿下来，小玉就来找安倩倩了。

    安倩倩早就有所准备。

    这东西还是她偶然所得，当然，也是她手上现在最为珍贵的东西。

    “你有什么想法？”她这东西还是别说出来的好。

    怕小玉心里有想法。

    “没想好，我是真不知道送什么呢。”太贵嘛，她送不起，但太便宜总觉得不好。

    “我打算今天出去逛逛。”看看能不能找到合心意的礼物。

    “那成，我和你一起去。”安倩倩理解她的心情。

    正好她也要去买点东西。

    “不带孩子的那种。”一听跟自己一起去，小玉来了精神。

    安倩倩无语。

    这当妈的，有多烦自家孩子啊。

    “不带。”不过，她心里也是这么想的。

    毛建文坐一旁听着二人说话，一听不带孩子，他眉头皱了起来。

    等小玉一走，他立马开口问：“那带上我吗？”他真不舍得与她分开。

    难得空闲时间，他时刻都想陪着她。

    “不带，妈一个人带不了四个孩子，你在我放心些。”这里是羊城，不是别的地方。

    毛建文不乐意了，“你丢下孩子就算了，现在连我都不要了吗？”说完，手臂用劲，直接把人拉到自己身上。

    “说说，你这次主要来干嘛的。”在家她可不是这样说的。

    安倩倩感受到了‘危险’，“建文哥。”老夫老妻了，他的想法她太了解：“这不是特殊情况嘛。”

    “我想把上次我们在深山里找到的一珠人参送给檬檬，她这一结婚肯定会生孩子，那东西生产后补身子再好不过。”

    男人生气怎么办？

    当然是哄啊。

    “放心，我说话算话，这次出门就是陪你的，我记着呢。”

    毛建文：“我怎么看不出你是陪我呢？”一路上，不是管这个就是管那个。

    五个孩子都被她包圆了，而他就是被忽略的那个。

    “真陪你。”感受到他力量加重，她可不敢惹毛他，要不然，今天肯定出不了门。

    也不知道怎么回事，刚结婚的时候他都没这么粘人，就差把她定在床上了。

    反到现在，每天都要···

    一天都没落下。

    “那你说，你今天晚上打算怎么补偿我？”毛建文难得提一次意见，平日里大多都是在意她的感受。

    他也知道，自己最近太过火，可这是他媳妇。

    安倩倩沉默了。

    平日里她就受不住，更别说玩花样。

    她真是第一次接触这等快活之事啊。

    没经验。

    也不知道他从哪里搞来了一本古书，上头全都是夫妻之间的事。

    一本书的姿势他大有全都用上的感觉，怎能不让她害怕。

    “建文哥啊，咱们来是有正事的，能不能让我休息两天？”安倩倩立马求饶。

    “不能，在家你也是这么说的。”哼，别以为能逃过去。

    “那你想怎么样嘛。”拿他是一点办法没有。

    “那就···”毛建文在她耳边轻声说完自己的要求。

    安倩倩听后，立马从他怀中跳开，“你想都别想。”太羞耻了。

    “不如，我帮你？”毛建文双眼亮了亮。

    安倩倩看着他眯眼的样子，全身发抖。

    想想他在自己身上···

    “不行，我不同意。”男人，太过份了。

    “那好吧，你们出门我也要去。”毛建文要求不高。

    安倩倩当然不同意，她其实不光要去买盒子，还想送一点特别的东西给檬檬，那丫头平日里可没少嘲笑她。

    她可得好好为她准备一番。

    当然，要是被他知道，那她以后的日子别想再下床了。

    最近已经很丢人了。

    思来想去，最终安倩倩为了以后能白起夜睡的生活，她答应了他的要求。

    毛建文笑了。

    “那好，我准备一下，你出去吧，记得带两个人走。”他现在对身边有人接受良好。

    “知道了。”

    安倩倩拿起包就出门找小玉。

    这回，她一定逛个够本。

    看着她逃一样的背影，毛建文勾嘴笑了起来：“花花心思不少。”

    最近他知道自己很粘人，可他就喜欢看她如此鲜活。

    不过，今晚可得好好补偿一下自己。

    小玉被拉出酒店还有些懵。

    “你这么着急干嘛。”

    “没事，走，咱们今天要买的东西有点多。”

    二人直奔羊城最大的商城。

    这里大多都是卖一些高档货和外国货。

    帮着小玉选好要送的礼物后，安倩倩就逛到了六楼。

    一进这里，小玉脸都红了。

    原来，这一层全都是卖内衣内裤，还有一些男女情趣用品。

    “倩倩姐你来这里干嘛。”别看小玉都有儿子的人，可在这方面，还是很羞涩的。

    平时和周炎两人之间大多都是周炎主动，而是她享受的那个。

