    第408章 我给你看点好看的

    “你是不是早就看出来了？”泰罗的奥特之眼突破岩层看到了地面上特利迦的战斗情况。

    卡蜜拉没有回话，而是问了泰罗一个不相干的问题。

    “你说，是不是每个时空的我和迪迦，总是没有好结局？”

    在卡蜜拉来到这里的时候，她没有选择火星，而是选择了地球。

    随着卡尔蜜拉石像的崩裂，卡尔蜜拉降临火星, 她才也来到了火星，也见到了和自己外表相似性格却迥异的卡尔蜜拉。

    卡尔蜜拉性格十分火爆，和卡蜜拉仿佛是经历了岁月的沉淀，将情绪压抑在平静之下不同，她显得更加坦诚一些，愤怒就去宣泄，复仇就去实现。

    “老女人！你居然和人类说话？真是轻贱！”

    卡尔蜜拉虽然被抽了一顿，但是看到卡蜜拉和泰罗说话，还没有高高在上的态度，她直接就生气了。

    什么意思？卡蜜拉对自己高高在上，怎么对这个人类是这样的？难道这个人类有什么特殊之处吗？

    脑中灵光一闪，卡尔蜜拉突然对这个人类感兴趣了。

    “你叫卡尔蜜拉是吧，你那飘带是干啥用的？”泰罗的眼睛在卡尔蜜拉的那两个飘带上晃来晃去。

    奥特曼的身上，通常没有多余装饰，都是有用的道具或者奖章。

    “关你什么事！区区下贱的人类！”

    “够了。”卡蜜拉一说话，卡尔蜜拉冷哼了一声不再搭理泰罗，而是专心控制哥尔巴对付特利迦。

    对这个背叛者，她可是积怨已久。

    和卡蜜拉的脱困方式不同，她可是凭借着自己的愤怒和复仇的心才能脱困，脱困第一件事，就是去找那个背叛者复仇。

    “这小姑娘年纪轻轻的，脾气这么暴躁。”

    泰罗嘀咕了一声，就再次抬头观看特利迦的战斗了。

    第一个遇见的陌生奥就是迪迦, 所以泰罗对特利迦也十分感兴趣，而且他也想知道剑悟到底是怎么回事。

    “打得不错，对于新人来说, 可以说是相当厉害了。”

    不得不说，以人类的角度观看巨人的战斗，属实壮观。

    特利迦虽然看起来蛮壮，但是动作却意外地灵活和轻巧，反应也很迅速，哥尔巴并没有在特利迦手中讨到便宜。

    眼看哥尔巴再战斗下去即将落败，卡尔蜜拉化身黑雾，再次出现，她已经变成了原来的提醒，从后面勒住了特利迦的脖子。

    “你是为了见我，才选择了那个人类复活吗？”

    卡尔蜜拉的手愈发用力，特利迦的头被往后掰，脸被卡尔蜜拉抚摸着，卡尔蜜拉还凑近了特利迦的脖子，像是完全没有仇恨一样如此亲密。

    “没想到这么热情，都三千万年没见了，让我开心开心吧，特利迦~”

    此时剑悟在特利迦体内着急地不得了。

    ‘救命啊！非礼啊！’

    ‘巨人怎么说话啊, 怎么是个哑巴啊！为什么这个女巨人可以说话啊！发声器官在哪里？’

    ‘不要摸了！你的手放在哪里了啊！’

    剑悟可怜又弱小，明明有锻炼一身肌肉，在卡尔蜜拉眼前却十分弱气的模样更激起了卡尔蜜拉的施虐欲。

    “来吧, 这是我给你的礼物。”

    卡尔蜜拉控制着哥尔巴，哥尔巴一巴掌抽到了特利迦脑袋上，然后朝着特利迦的胸口挠去。

    特利迦没法对付身后的卡尔蜜拉，但是对于身前的哥尔巴，他直接一脚踢了上去，力量突然爆发，强行拉着卡尔蜜拉拽住自己的手，给了哥尔巴一拳。

    完成脱困，但是此时却陷入左右夹击的境地。

    初次变身的特利迦既要打怪兽，又要阻止实力不弱的女巨人，可以说是相当苦逼了。

    “你不去帮忙吗？”卡蜜拉突然看向了泰罗，“我和卡尔蜜拉有过约定，不能杀死人类。”

    意思是说，变身特利迦的剑悟被打死了，她也不会管的。

    在她眼中，变身奥特曼就不能算是人类了。

    当初佐菲和她定下的协议就是，不伤害人类和其他弱小生命。

    “我在看着呢，都没闪红灯呢，急个啥。”

    泰罗不慌不忙，甚至骄傲地挺起了胸。

    剑悟这小子，别看他平时穿着十分文弱，其实已经跟随泰罗锻炼很久了，脱下衣服满是肌肉，抗揍能力是相当强。

    瞧瞧，超过三分钟了吧，都没红灯……哦这里都是火星不是地球。

    剑悟猝不及防变身特利迦，不仅要被怪兽打，还看见个不认识的巨人，她还抽自己。

    “哈哈哈哈！”卡尔蜜拉的光鞭在特利迦胸口连续抽打着，越抽越兴奋，然而，这不足以平息她的怒火。

    特利迦终于坚持不住地趴在了地上，菱形的计时器也开始闪烁起来。

    面对鞭子手足无措，毕竟剑悟从没被鞭子抽打过，没有对付的经验。

    正经男人谁用鞭子啊，泰罗就爱用拳头。

    “下雨了。”

    卡蜜拉手一挥，一道黑暗屏障阻挡了所有雨水。

    “难道这是——”泰罗突然激动起来。

    瞧瞧这副场景，紧身，女上，凌虐，淤泥……亲爱的特利迦，你也不想这副模样被其他奥看到吧？

    卡尔蜜拉的身上被特利迦挣扎抓到了几下，现在也是满是淤泥，特利迦更惨，眼灯都脏兮兮的，即使这样，他也在被卡尔蜜拉虐待着。

    从背后锁住身体，脖子被掐住，眼前模糊一片看不清东西，被连续击打，头部晕眩着。

    ‘我该怎么办？’剑悟也难受着，汗水顺着头发流入了眼睛，带来刺痛，嘴巴也被自己咬破。

    突然，他脑海中想到了那个武器。

    ‘对了，那柄剑……’

    随着他的想法，一段记忆突然出现在他的脑海中，他来不及考虑为什么会有这样的回忆，此时最重要的是召唤自己的武器。

    ‘回应我，圆环之臂！’

    圆环之臂破土而出，外层的石屑瞬间褪去，被召唤到了主人手中。

    人拿到新武器总想放个大招试试，剑悟也不例外。

    【极限模式，启动完毕，复合！】

    【哉佩利敖，终结之剑。】

    圆环之臂内的光遇到主人，立即被激活，能量从特利迦身上传输到圆环之臂内，耀眼的光芒几乎要闪瞎所有人的眼。

    “还好我机智地带了墨镜。”泰罗给自己点了个赞。

    复合型是剑模式，一道锐利的锋刺砍向了哥尔巴，集中突破直接将哥尔巴砍飞，半死不活地躺着，爆炸声随之而来。

    “哈，哈哈哈！”卡尔蜜拉大笑了起来，光鞭再次出现。

    但是此时，特利迦也拥有了武器，比起卡尔蜜拉的能量光鞭威力更大，特殊的形状也给与了剑刃不小的防御力。

    光鞭对圆环之臂，特利迦瞄准了卡尔蜜拉挥动鞭子的一瞬间，又是一道锋刺砍了过去。

    雨水还在下着，冲刷着特利迦身上的淤泥，此刻，他仿佛新生一样。

    将圆环之臂插入大地，特利迦决定使用最后一招。

    两腕在前方交叉，向左右展开手机哉佩利敖能量，再组合成L字型放出白色的超高热光线。

    “这招……”

    卡蜜拉闭上眼睛怀念着，卡尔蜜拉冷哼一声，立刻打了个响指。

    被控制的哥尔巴立即跑到卡尔蜜拉身前，充当肉盾。

    随着哉佩利敖光线的释放，哥尔巴被击碎，碎片散落一地。

    特利迦丝毫不敢放松，这里还有一个！

    “哈哈哈哈！这样才好！”卡尔蜜拉交叉着胳膊大笑着，“不然太无聊了，特利迦，我们下次见，哈哈哈哈！”

    卡尔蜜拉在黑暗中消失，剑悟脑子一松，终于无法坚持住了，没等主动退出变身就在半空解体了。

    “剑悟。”

    “光、光太郎大哥？”剑悟躺在地上大口喘息着。

    “感觉怎么样？”

    “对不起，但是请不要害怕我！”

    剑悟知道，巨人那种存在，人类会有天然的恐惧，他自己其实也在恐惧着巨人。然而他忘了一点，泰罗是怎么到遗迹底层的。

    “害怕你什么？泥坑打滚？和陌生女奥玩SM？鞭子调教？玩得够花啊，剑悟。”泰罗一边调侃一边给剑悟治疗。

    “别说了光太郎大哥！”剑悟悲愤欲绝。

    “你也不想你的视频被其他人看见吧，剑悟？”泰罗将剑悟拉了起来，“所以，今晚到我到家来，给你看点好看的。”

    (本章完)

