    第523章鬼屋里的恋情（3）

    秦予淮默许了桑梓抓着他胳膊的行为，就这么带着桑梓往前走寻找出口。

    一路上各种各种吓人的场景布置和恐怖的声音，吓得桑梓全程缩在秦予淮的身后，不敢正眼看。

    秦予淮一脸淡定，对他来说，这个鬼屋并不算恐怖的，除了布置和音乐，基本上没什么吓人的点。

    而且布置也不算太恐怖，没有什么鲜血淋漓的场面。

    化了鬼怪妆容的npc最多就是碰一下游客的肩膀，不会做出格的举动。

    但桑梓是真的怕，反应跟秦洛芸差不太多。

    走了一会儿后，道路前方出现了一个“陷阱”……

    乍一看，地面上有一个大洞，洞里面一群妖魔鬼怪抬着头看着上方，还伸出手试图抓路过的人。

    秦予淮和桑梓走到前方才看到，桑梓吓得直接跳到了秦予淮的身上，像一只树袋熊似的挂在了秦予淮的身上。

    “救命救命，鬼啊！”桑梓紧紧地抱住秦予淮。

    秦予淮僵直了身体。

    不是被吓的，而是被桑梓这个拥抱给抱懵的。

    柔软的身体，正和自己贴合在一起，严丝合缝。

    好一会儿后，秦予淮开口解释：“那是假的，是贴图。”

    “假……假的？”桑梓诧异地低头看向脚下。

    只见秦予淮就站在那个“陷阱”上面。

    果然是假的，只是图画而已！

    桑梓松了很大一口气，然后猛地一愣，后知后觉地反应过来自己干了什么事情……

    “对……对不起！”

    桑梓仓皇地从秦予淮的身上下来。

    天惹噜！她怎么跳到他身上去了！太羞耻了！

    “没关系，我不介意你再多抱一会儿。”秦予淮诚恳地回答道。

    “轰——”桑梓的脸瞬间红透了。

    刚刚被吓得逃离她脸蛋的那部分血液，这一下子全回到她脸上了！甚至还有的多！

    “走吧。”秦予淮见桑梓害羞得要把自己埋起来了，就没再为难她了。

    他怕她又像之前那样，仓皇逃走。

    虽然今天她可能没有地方可以逃了。

    又走了一会儿，两人的面前出现了一道墙。

    “没路了吗？”桑梓小心翼翼地问道。

    秦予淮也不知道，只是觉得眼前这面墙壁的画风有点不太一样，不像是真的墙壁。

    他伸出手，尝试性地在眼前的墙壁上推了一下。

    谁知这一推，墙壁直接来了个一百八十度的旋转。

    秦予淮和桑梓反应不及，直接跟着旋转的墙壁来到后面。

    桑梓的身体再一次撞上了秦予淮的。

    这一次是意外，桑梓反应过来后想拉开距离，却被秦予淮给按住了。

    桑梓诧异地抬起头看向秦予淮：“怎……怎么了？”

    语气透露了她此刻的紧张。

    她自己也弄不清楚，她的紧张是受恐怖的鬼屋气氛影响多一点，还是受此时此刻两人的零距离接触影响多一点。

    秦予淮没说话，一双眼眸凝视着桑梓。

    桑梓看向四周，原来刚才的是一堵假墙，而现在她后背靠着的才是真墙。

    真墙和假墙之间有五十公分的空隙，现在她和秦予淮两人就处在这个狭小的空间里。

    只有他们两个人……

    (本章完)

