    听到这个词，我浑身一震，忽然明白了他们两人刚才的对话是什么意思。

    所谓鬼域，顾名思义，鬼物所创之域。

    一般情况下，只有足够强大的鬼物，于天和地利之时，与一方风水相合的土地结合，才能形成鬼域。

    鬼域之中人事物，乃至时间，都与阴阳两界的规则不同。鬼域之内的事物，有自己的一套运作方式，决定这套运作方式的，便是形成这片鬼域的那只鬼物。

    而此时，我们显然就身处于这样一片鬼域之中。

    看见我的表情变得明朗，胡思萱才继续同我解释。

    “没错，正是如此。”

    “当年我身后收服这只凶煞之时，它也正在初步形成鬼域，而且情形和现在非常类似。”

    “以它为中心，某一时间的事物不断循环，生者复死，死后又活，不断循环，它的煞气也不断积累，修炼的速度比一般的凶煞要更快。“

    虽然和她一路同行了有一段时间，但这还是胡思萱第一次和我们讲她这些凶煞的来历。

    且不说她的身份和实力，她这么一个活脱脱的小美妞，一直在我周围晃悠，我当然也揣测过她的心思。

    所以，带着想要借机了解她的想法，我问道：“按你的说法，这只凶煞应该更加难以应付才对，那你又是怎么把它收住的？“

    本来被疼得脸都快青了的胡思萱闻言挤出个笑，看起来心情好了些，又露出她往常那副得意的小样子。

    “看吧，往往日里你们就喜欢那些个道法有什么好，遇到这种事儿，还是我给我来给你们撑场子。”

    一边说着，她旁边的那只凶煞，似是有所感应，对她微微低头。

    胡思萱自然也瞥了它一眼：“这只小东西与其说是我收下来的，不如说他是自愿被我控制的……”

    她话还没说完，忽然，姜冲开口了。

    “鬼域听起来玄乎，而且难以形成，但对于凶煞而言却并非是件好事。”

    “一旦鬼域形成，作为中心的鬼物，便很难从中脱离。鬼域是可以让它快速发展，但是也会将鬼物困在不阴不阳的缝隙之中，在它强大到可以破开空间之前，都只能被困原地，与封印无异。”

    他说完这话，无论是我还是胡思萱都愣了一下，齐刷刷看向了他。

    尤其是胡思萱，丝毫不掩饰眼中的诧异：“你怎么会知道？我可是在接触到鬼地之后，回家翻了很久的资料才了解这些知识的。”

    我也确认我爹传给我的道法中没写这些玩意儿。

    “难不成这又是你忽然想起来的东西？”

    姜冲眨巴两下眼睛，如梦初醒：“对，我脑子里忽然就蹦出来这事儿了，但是这些知识我不应该知道，我当初……”

    说到一半，他皱起了眉头。

    看来他的间歇性失忆估计是又发作了。

    “罢了，想不起来就算了吧，现在前因后果都已经清楚，咱们应该想想对策了。”

    我适时开口，打断了他的纠结。

    姜冲点了点头没有反驳：“确实，现在不是纠结这些细节的时候，鬼域一成，我们就算是被坑在里面了。”

    说着他眯了眯眼睛：“而且，八成是有人有意为之。”

    胡思萱顺着他的话稍加思索，也跟着说道：“对，我也在想这件事儿。”

    “按理说，我们遇到的那只混沌直到现在都没有袭击我们，说明它没有强大到可以影响阳世，它甚至无法离开小树丛。”

    “我们身为循环之外的人，想要进入鬼域还得八字相合才行。但我们三个人的八字，再加上韩野哥这血脉，不管怎么想都不是那么容易被卷入鬼域的。”

    听他这么一说，我似乎是想起了什么，在身上摸索一阵，将随身携带的车票拿了出来。

    一切都是因这三张从黄牛那儿买来的车票而起。

    车票放到桌子上之后，我手中掐诀，开了天眼，顿时，眼前皱巴巴的车票变成了用黄符纸折成的纸人。

    我伸手将这符纸拆开。

    只见，这纸人中间全都拿朱砂写了某人的生辰八字，虽然没有姓名，但是也能看出这八字极阴，极凶。

    另外二人见状，纷纷跟着我做出了同样的反应。

    他们也将我之前交给他们的车票掏出，果不其然，全是一模一样的黄符纸，和一模一样的生辰八字。

    这鬼域并不是想把我们带入其中，而是想将写了这生辰八字的几个纸人带走，我们这压根就是无妄之灾。

    姜冲冷笑两声，抬手便将符纸捻了个稀碎，但这显然于事无补，周遭的环境没有丝毫变化。

    车票是我买的，我心怀愧疚，低叹一声，带了些歉意。

    “是我太没戒心，为了那几个钱，搞成现在这样。”

    往日里，姜冲对我颇为严厉，但这会儿却没说什么，只是拍了拍我的肩膀。

    “小子，人犯错是常有的事儿，现在后悔已经没用了。有人想要阴咱们，估计还埋伏了很久，之后行事得小心些。”

    他说完，我立刻想到了在车上半路杀出来，那个忽然对着玉尺跪拜的怪人。

    这车本就怪异。

    他忽然找上来，还说要杀了全车的人，说不准并不是我们想象的那样企图作恶，可能……反而是个好人。

    虽然那人不管说话做事确实有些讨厌，但我开始庆幸当时没和他动起手来。

    而且，心中也多了一丝防备。

    所见之物并非真实，所见之，人也，善恶难辨，以后我确实得提高警惕了。

    旁边的胡思萱等不及，一副百无聊赖的样子趴在了桌子上。

    却又因为碰到了她中毒的右手，有些吃痛，连连叫唤：“哎哟，疼死了。现在还纠结这些原因，真小家子气，你们说说吧，该怎么办？”

    不用她说，我也已经开始思考对策。

    但姜冲显得比我更加果断，几乎是不假思索，就脱口而出。

    “我们想要出去，只要打破这鬼域之内的循环就行了。到时候，混沌无法继续吸收怨气，胡思萱身上的毒也会自然解开的。”

    胡思萱看向他的眼神中多了一丝猜疑，但没有说破，只是动了动耳朵，忽然道：“回来了。”

