    

    这个到底猫猫也懂得，只是不死心罢了。总感觉能源石于它而言就是一座宝山，奈何找不到开启的钥匙！

    时间一天天过去，空间内的茶叶越来越多，但猫崽却没能好运气的碰到第二只星兽。

    森林太大，想要寻找新的星兽，就得跑的比较远。但这样一来，要么对星兽的攻击时间减半，要么就是在天亮前赶不及回福利院。

    四统揉着脑袋沉思一会，决定还是做两手准备比较好。它火速从星网上预定了四只星兽。如果清清能靠自己在剩余五个月内抓到四只星兽，这几只星兽就烤着吃。

    如果实在没办法完成任务，就拿这几只星**差。

    反正系统任务只要求变现星兽，又没说一定要清清自己捉的。

    “四统，过来。”猫崽在空间内舒舒服服的躺在躺椅上，嘴里吸着奶茶，尾巴悠闲的晃啊晃，好不惬意。

    “来啦来啦~”四统穿着女仆裙飞快的跑过来，殷勤道：“宿主大人，有何吩咐？”

    猫崽咽下奶茶，猫瞳都愉悦的眯了起来：“帮我找片离孤儿院近一点的空地，咱们把空间内的茶叶移植出去。”

    这个四统早有准备，它拍着胸脯道：“不用找，我已经想到把茶叶种在哪了。轻轻你看！”

    四统一边说，一边打开地图：“当初买下福利院时，考虑到日后有扩建的可能，所以我顺便把福利院后面的一块荒地买下来了。”

    “喏，就是这里。咱们完全可以把茶叶都移植到这。不过剩下的就看清清你的了。”

    猫猫看着距离福利院只有几十米远的荒地：“不错，很有远见。”

    反正晚上出去也找不到星兽，猫崽干脆和四统开始了夜间种茶。于是悄无声息的，福利院的周围多出许多茶叶植株来。

    至于以什么名义教福利院做奶茶，猫崽采用了最简单的方式。

    以“一直捐赠福利院的土豪神秘人”的身份，联系院长。先是言简意赅的请对方帮个忙，寻找一种星植。然后把茶叶的图片发了过去。

    “我听人说莫兰星疑似出现过这种星植，如果可以，请院长帮我留意一下。”

    作为一直捐款且话少钱多的慈善家，院长自然欣然同意。于是从这天之后，院长便留心起周围的星植来，巧了不是，周围就有！

    收到院长奶奶发来的喜讯，猫猫两只爪爪继续敲着字：“是吗，那真是太好了，真是太感谢院长了。我之所以寻找这种星植，就是因为它可以制作一种非常美味的饮品。”

    院长奶奶掐下一片叶子放在嘴中嚼了嚼，然后摇摇头：虽然这叶子无毒而且有种奇特的香味，但吃起来又苦又涩，能用来制作饮料？

    这位好心的“清先生”怕不是被人骗了。

    面对院长发来的“提醒”，猫崽依旧淡定回道：“不，我确定它可以用来制作那种梦幻的饮品。只不过不能直接使用，加工之后才可以。”

    说罢，便把奶茶的制作法子发给了院长，并且留言道：“院长如果有时间的话可以尝试做一下，我保证，这将是星际中最好喝的东西。”

    院长奶奶见对方就这么直剌剌把“秘方”发给自己，忍不住在心中吐槽这位“清先生”对外人的警惕性未免太小。        

