    “虽然没有见识过三代雷影的最强之矛与最强之盾，但估计最多也不过如此吧？”无夜望着下方夜月艾。

    三代雷影可是能与八尾牛鬼不相上下的强者。

    “难道各位初代，最后的巅峰都能与九尾媲美吗？”

    无夜身躯快速的下落。

    落在远处。

    “哈哈，我就知道你会有办法挡住或者躲过这一招的。”夜月艾豪迈的大笑着。

    无夜轻轻笑了笑。

    “咦？你浑身血气似乎有所变化了？”

    “哦？”无夜低头。

    双眼一凛。

    有些惊喜。

    浑身血气似乎很凝练的贴在无夜身上，但却如衣衫般飘动，不如铠甲般那般笨重的质感。只是很淡有些不稳定。

    “你又有所突破了吗？”夜月艾有些惊骇。

    每一次战斗都有所收获，未免太妖孽了点吧？

    虽然占据上风，可夜月艾心中突然没有了高兴之意。

    “终于要达到这一地步了吗？”

    无夜双眼微眯，有些惊喜。

    这样的状态，再熟悉不过了。

    “对了，还战吗？”夜月艾问道，他气息有些紊乱，浑身已经开始流着汗水。

    “今日就这样吧，十日之后再战。”无夜道。

    他也快到极限了。

    “好吧。”夜月艾点了点头，一屁股直接坐在那破碎的大地之上，环顾四周，本这片怪石林立之地，依旧完全破坏，巨石全部被破坏。

    “我们破坏的可真够狠了，好像距离第一次战斗地点，已经远离了快十公里了吧？”夜月艾道。

    十几次交锋。

    那一次下方大地不是遭遇了毁灭了破坏的？

    十几次累积起来，方园十公里难见半分完整之地。

    好在此处是人极罕见的荒芜大地，连植被都少的可怜。

    无夜转身，有些迫不及待想离开此地，寻找安静之地，然后仔细稳固现在的境界。

    “虽然有些唐突，而且不符合规矩，但我还是想问一下，你属于某一个忍者家族吗？”坐在地上的夜月艾看着无夜的背影，问道。

    “怎么了？”

    “你的能力不属于任何忍者家族的秘术，但如此强，我不相信你只是流浪忍者。”夜月艾好奇道：“可否告诉我？”

    “你很好奇?”无夜道：“你是害怕我所在家族，跟夜月家族有恩怨？”

    夜月艾很直接的点了点头。

    “我承认，你现在的实力，以及实力提升的速度，让我感到忌惮，虽然现在我还能压制你，但我相信，也许要不了多久，我就难以压制你，甚至被你超越。”夜月艾苦笑道。

    连自己都对自己现在的想法感到[笔趣阁 www.biqugex.me]难以置信，居然害怕如此？

    明明自己还占据上风的，明明自己也年轻，为什么会有一种，一旦被对方超越就永远追不上的感觉。

    夜月艾把自己认为有些荒唐想法告诉无夜。

    “荒唐吗？并不，我的对手都会如此的。”

    “........”

    “放心吧，我与夜月家族并无恩怨，所在家族同样。”无夜道。

    “这就好。”夜月艾长舒一口气：“如此就放心了，怎样，喝一杯吗？”

    居然直接从卷轴中拿出酒。抬头大灌几口，把酒壶向无夜扔去：“你的实力，我相信，在你的家族没人可与你相比，以后你也是族长吧？

    以后，等你成为族长，我成为夜月家族族长后结盟如何？”

    “如此草率？”无夜随手借助扔来的酒壶。

    “不，我相信与你结盟，绝对不会有错，哪怕你的家族就你一个人。”夜月艾坚定道：“真正的结盟。”

    “等你成为族长再说吧。”

    无夜随手把手中酒壶从新扔回去。

    转身向远处走去：“抱歉，我不喝酒。”

    “呃？”

    接住被扔回来的酒壶。夜月艾有些懵，随即摇了摇头，看着手中的酒壶：“真奇怪的一人。”

    两人背对而行。

    距离越来越远。

    “再见了，十天后见，到时让我看到你更强的一面。”

    “当然。”

    夜月艾身影很快消失在天边，回头望着破碎的大地，紧握着拳头，坚定道：“看来，我也要最大努力的修炼了，如果真的不可避免让你超越，但多少让这一天来的稍晚一些。”

    无夜漫步走出破碎的石林。

    看着平静守护在外的小南。

    “走了，小南。”

    “嗯，”小南背后那呈现的翅膀慢慢消散。

    每一次无夜与夜月艾战斗，她都会静静在外守护，时刻保持战斗姿态。

    “小南我说过，不用担心这场战斗，你只需以悠闲看戏心态就行了。”

    “嗯！”

    无夜看着点头的小南，无奈的摇了摇头，知道下一次她依旧不会改动。

    “走吧！”

    这半天中。

    无夜他们临时居住地点，在北边三十公里幽静村落一处买下的院落中。每一次战斗之后，在这里休养生息，去吸纳战斗中提升的实力。

    锻炼身体。

    直到十天后，再去战斗，如此循环，实力在难以想象中提升。

    又是十天后。

    平静的站在那没有任何变化破碎大地之上，站在一处高处。

    没有等待太久，天边一道人影快速的呈现。

    “等只用力量就能不逊他，或者超越他，就可以离开了。”无夜平静的看着快速靠近的夜月艾。

    “抱歉，稍晚。”夜月艾歉意道。

    无夜略微好奇的看着夜月艾，这众多次交战中，知道他的性格，很是恪守严律之人，从不会迟到。

    “发生什么事了吗？”

    “还不是情报表示，宇智波家族向漩涡家族出动忍者的事情。”

    ..

