    “哎？”

    听到枫夜的前半句话，萨拉依然面色有些苍白的看着附近那聚集过来的大量傀儡，但听到最后一句话时，却愕然了一下。

    紧接着。

    她就看到枫夜身上，骤然沐浴其银色的光芒，丝丝雷弧在银色的短发间交织，紧接着枫夜整个人就宛如一道银色的闪电，刹那之间消失在了原地。

    嗤！！

    整个世界仿佛昏暗了一瞬。

    仔细看去，并非是四周的光变得暗淡了，而是有一抹璀璨的银色光芒，形成了宛如雷霆般的弧光，在整个广场上炸开。

    这光芒太过于璀璨耀眼，以至于使得其他区域的世界都仿佛变得暗淡！

    那弧光交织间，波及到了整个广场上的全部傀儡。

    嗖！

    而就在下一刻，枫夜的身影回到了原地，手中的草薙剑斜斜指向右侧的地面，仿佛从未动过一般。

    紧接着。

    在萨拉震撼的目光中，就见整个广场上的傀儡军队，全部都陷入了凝固，宛如多米诺骨牌一般，成片成片的被切割成无数的碎片，分离崩散！

    “……”

    鸣人张大了嘴巴，一时间难以合拢，傻傻的看着这一幕，道：“那……那是什么啊？！”

    卡卡西也略有些震撼，他也是第一次亲眼见识到枫夜的力量，但相比起萨拉与鸣人，他的接受能力就要强了很多。

    他瞥了一眼旁边的鸣人，双臂叠放在身前，道：“这就是我大哥的实力，你还差得远，下忍。”

    场面一片寂静，只剩下一些傀儡碎片上还残留着一丝丝雷弧，啪嗒啪嗒爆开的声音。

    “走了。”

    枫夜没有理会鸣人以及卡卡西，直接散去了身上的银光，身体略微一蹲，将还在发愣中的萨拉直接抱了起来，接着身影一晃，落到了中央的一座高塔上，道：“别发愣，告诉我龙脉源头的方向，不切断龙脉的话，还会复活的。”

    “啊……啊……在那边……”

    萨拉从呆滞中回过神来，一不小心险些摔下去，连忙抱住枫夜的脖子，并向着一个方向指道。

    枫夜单手抱着萨拉，左手挥剑，又劈出了一道耀闪，将正在恢复中的安禄山的傀儡躯体又崩碎了一次，接着便身影一晃，向着萨拉所指的方向飞快而去。

    哗啦！！

    带着萨拉，枫夜直接劈碎了墙壁，撞进了那座建立在龙脉源头的位置的高塔内，沿着高塔一晃，便落到了中央的塔台上。

    站在这里，能看到整个下方的深渊内，都被紫色的查克拉所覆盖，这紫色的查克拉无比的庞大，近乎于无边无际。

    这是整个世界的能量源头！

    “我去封印龙脉！”

    萨拉也知道这种时候不能耽搁，从枫夜的臂弯处跳了下来，立刻冲向高台的中央处，伸手覆盖了上去，尝试封印龙脉。

    但就在这个时候，一声惊天的怒吼从外面传来。

    “休想！！！”

    安禄山的傀儡之体，望向龙脉源头所处的高塔，爆发出了一声怒吼，他放弃了控制那些傀儡，转而操纵起了龙脉的查克拉，让整个龙脉内的紫色能量，一瞬间宛如沸腾一般，开始向上翻涌。

    “休想封印龙脉……既然你们想封印掉，那我就把这个地方和你们一起埋葬好了！！”

    高塔内。

    看着下方骤然狂涌上来的庞大龙脉力量，萨拉的脸色一瞬间剧烈变化，她毫不迟疑的发动自己的能力，尝试安抚龙脉的能量，但却难以压制下去，整个高塔都开始渐渐崩坏。

    “遭，糟了……”

    “龙脉已经暴走了，这样下去不止是这里，整个楼兰都会消失的。”萨拉脸色发白，眼眸中流露出了惊慌之色。

    而就在这时，一直站在石台的旁边，低头望着下方那来自于龙脉的庞大紫色查克拉的枫夜，忽然向前走了几步，来到了石台的边缘。

    “枫，枫夜？”

    萨拉看了过来。

    “我来试试吧。”

    枫夜低头看着下方缓缓的开口。

    他所掌握的封印术只有很低级的一个，无法封印已经暴走的龙脉，但对于那龙脉中暴走的能量，他却有一种源自于灵魂的渴望。

    拥有时间倒流能力的他，并不惧怕龙脉能量的冲刷，唯一担心的就是自己会不会被一下子送到截然不同的时代去，到时候要回来就是一件麻烦的事情了。

    不过眼下也只能相信自己的本能。

    接着。

    在萨拉惊愕的目光中，就看到枫夜站在石台的边缘，向着下方的深渊一跃而下，直接坠入了那澎湃的龙脉能量之中。

    “枫夜！！！”

    她忍不住惊叫了一声，瞪大了眼睛，立刻冲到了石台的边缘，往下方看去，就看到整个下方的龙脉能量开始了疯狂的翻涌。

    原本正向着上方和四面八方冲击的龙脉能量，突然开始了向内收缩，能隐约看到那收缩的核心，正是枫夜的身影！

    外界。

    正在操纵龙脉暴走的安禄山，突然动作一僵，发现自己已经无法再控制龙脉能量，也无法再接收到龙脉能量了。

    “不……怎么可能……这不是被封印，是被截断了……那家伙竟然从中间截断了龙脉能量，夺走了我的力量吗？！”

    嗤！！

    一抹银光闪过。

    卡卡西的身影出现在了安禄山的背后。

    失去了龙脉能量的力量后，安禄山就不过只是个普通的傀儡之体而已，在几乎没注意卡卡西的情况下，被卡卡西的千鸟一击，便直接斩断了躯体，从中央崩碎开来。

    “不！不！！！”

    安禄山发出了绝望的吼声，艰难的试图重组身体，但失去了龙脉能量之后他已经失去了不死之体，那碎裂的躯体艰难的向中央涌动了几下之后，便彻底溃散瓦解。

    整个过程中几乎没做什么事情的鸣人，就站在一旁傻傻的看着这一幕，过了数秒后，才忍不住喃喃道：“卡卡西老师不愧是卡卡西老师啊……就算这么小的时候都……”

    卡卡西没理会鸣人。

    击溃了安禄山之后，他就看向了龙脉能量暴走的那座高塔，整个人纵身一跃，迅速的向着高塔处前行。

    而于此同时，鸣人身上也散发出了白色的光芒，让他稍微怔然了一下后，大概猜到自己应该是要回到原本的时空了。

    他露出一个阳光的笑容。

    “没想到能在这里遇到年轻的卡卡西老师，不过年轻时候的卡卡西老师真是一点也不可爱啊，是很讨厌的小鬼啊。”

    “啊……还有卡卡西老师的哥哥，没想到会是那么强的忍者，那样的速度和雷遁忍术，就算是好色仙人恐怕也难以应对吧。”

    “真是强的难以置信呢。”

    在一阵喃喃中，他的身体彻底化为白色光点，崩散在了原地，最终消失不见。

    另一边。

    嗖！嗖！！

    卡卡西迅速的抵达了高塔。

    当他进入高塔内时候，能看到整个高塔内的紫色能量已经飞快的减弱消退了下去。

    卡卡西纵身一跃，落到了中央的高台上，目光掠过四周，注意到到了正呆在高台边缘，紧张的握着拳头望着下方深渊的萨拉。

    卡卡西立刻反应了过来，低头看向下方。

    也正是这一刻。

    嗡！！

    紫色的光芒骤然一缩，彻底消失不见。

    高台下方的世界，恢复了一片黑暗的深渊，一眼望不到底部，也看不到任何一个人影，仿佛一切都消失了。

