    

    第76章好转2

    苏小鹿说完，就转身出去了，出门后还细心的把门关好。

    钱氏低头看着小小脸的儿子，眼泪吧嗒吧嗒的落在小孩儿衣服上。

    钱氏深深的探了口气，但无论她怎么说服自己，都没办法让自己不难过。

    她的身体太差了，她自己都能感觉到，若是没有好好休养，她活不了几年了，她看不到孩子长大的。

    想着她若是死了，这三个孩子会怎么样，陈大妞和陈二妞不受喜欢，怕是到了十四五岁就要嫁人了，因为没有娘，亲事谁点头都可以。

    她的儿子还小，哪怕是儿子，公婆也不怎么喜欢，在这个家里，怕是只会受到堂兄的欺负，她的丈夫，本就不受待见，她在世，他还有人知冷暖，有人给他缝补衣裳，她要是不在了，这孤苦的日子他怎么过呢？

    钱氏觉得心里很难受，心里渐渐生出了一个以往不敢想的念头，如果她们的家也分家的话……

    ……

    苏小鹿出来，就和苏三郎一块回家了。

    对于陈虎家的事情，谁说都不好，虽然古代迂腐，但苏小鹿觉得还是应该要抗争。

    不抗争根本没机会，抗争总比默默忍受好。

    所以在这世上生存，最重要的，就是不能太善良。

    陈虎家的事情，苏小鹿很快就抛到了脑后。

    回到家不是吃饭就是看医书，忙着呢。

    苏三郎要忙着砍柴，赵氏要翻地，因为苏崇苏华都在学习，所以他们不舍得让苏崇苏华下地，毕竟难得有周恒在，所以夫妻两咬咬牙就决定不让孩子们干活了。

    就留在家里，收拾一下家务，好好治病和学习。

    苏崇和苏华的好转，苏三郎和赵氏渐渐也感觉到了。

    十月二十八，这天周恒开始教苏崇苏华背千字文，苏三郎和赵氏干活回来，正好听到，当听到苏崇和苏华和周恒一起背的时候，苏三郎和赵氏都红了眼睛。

    “孩儿爹，我好高兴啊。”

    赵氏伸手握住苏三郎的手说道，她忍不住又落泪了，她还是改不了爱哭这毛病。

    苏三郎握紧了赵氏的手，咽了咽喉咙说道：“孩儿娘，我也高兴，咱们的崇哥儿华哥儿，终于又开始长大了。”

    苏三郎欣慰的叹了口气。

    两人默默的站在门外听着，不忍推门去打断周恒的教学。

    周恒声音温润如水，他说：“寒来暑往，秋收冬藏的意思是寒暑循环变换，来了又去，去了又来，秋天要收割庄稼，冬天要储藏粮食，年年都要如此，阿崇阿华，你们要好好记住知道吗？”

    “这篇千字文，也是我的夫子教我的第一篇文章，对我感受很深。”

    周恒看着苏崇和苏华，语重心长的说道，看着苏崇和苏华认真求学的样子，他就想起了自己初学的样子，他们和他那时候一样，迫切的想要知道这个世界。

    “好了，今天我们就教这一部分，你们背给我听听。”

    周恒神色温和了一些说道。

    于是，苏崇苏华几兄妹开始背书。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。

    寒来暑往，秋收冬藏。”

    四兄妹齐齐的背书，字正腔圆。

    周恒微微一笑，对此很满意，他又问：“那现在我来问你们，这二十四字是什么意思？”

    明明刚才周恒已经说过了，但这会，苏崇还是摸摸头，好似在回想。

    苏小灵刚要开口，就听见苏华先一步开口。

    苏华朗声说：“恒弟弟，这二十四的意思是，天是青黑色的，地是黄色的，

    宇宙形成于混沌蒙昧的状态中。

    太阳正了又斜，月亮圆了又缺，

    星辰布满在无边的太空中。

    寒暑循环变换，来了又去，去了又来，

    秋天收割庄稼，冬天储藏粮食。”

    苏华记得很清楚，苏小灵默默把到嘴的话咽回去，大哥都不记得，二哥却能全都记住，苏小灵想想都觉得佩服不已。

    她二哥高热那年才四岁，自那以后心智就停留了，现在治疗有所好转，那也不是一下子就到十二岁，所以现在她二哥是四岁多的心智，他能记下这二十字的意思，真的很了不起。

    周恒也有些意外，他看着苏华微微浅笑，他拍手鼓掌说道：“阿华说的对，很不错。”

    苏崇还有些郁闷：“为什么我还没有会华弟弟就会了？”

    周恒看着郁闷是苏崇，笑了笑说道：“你忘了，是阿华比你聪明一点点，阿崇，等晚上的时候我再教你背一遍。”

    苏崇笑着点头：“好，谢谢恒弟弟。”

    心里那点不解随之消散了，是他没有华弟弟聪明才没记住的，但想着华弟弟这么聪明，苏崇也很高兴。

    弟弟聪明等于他也聪明。

    苏华很高兴，他笑着对苏小灵和苏小鹿说：“三妹，小鹿，一会我也教你们。”

    苏小鹿高兴的拍手：“好啊好啊，谢谢二哥哥。”

    说着，苏小鹿就跑过去给苏华一个大大的拥抱。

    苏小灵也藏下了心中的默然，微笑着点点头：“好，谢谢二哥。”

    她其实也记住了，但她不想说出来让苏华感觉失落，这么多年，明明是妹妹却一直在当姐姐，她已经习惯了，她也懂得要怎么去爱护两个特殊的哥哥。

    周恒看了苏小灵一眼，很快就移开了视线。

    苏三郎和赵氏这时候都还舍不得进门。

    吴老头回来了，他无比郁闷：“干啥呢，到家门口还杵着。”

    再看苏三郎和赵氏两人难以平复的情绪，吴老头轻咳一声说道：“习惯就好了。”

    毕竟渐渐好了，心智都会继续长大，那肯定是要渐渐懂很多东西的嘛，瞧瞧这两口子没见过世面的样子。

    念他们真没见过世面，他就不嘲笑他们了。

    吴老头进去，就叫了苏小鹿和苏崇苏华来帮忙收拾草药。

    赵氏和苏三郎也连忙平复好心情，回家收拾做晚饭。

    接下来的每天，都能听到周恒教苏崇苏华几兄妹背诵千字文，每次听到苏三郎和赵氏还是有所感触，但也不像是第一次听到那样了，他们会静静的听完，然后才回家。

    进入十一月，天气愈发的冷了，赵氏给全家人都做了厚厚的棉衣穿，今年的冬天，对于苏三郎一家人来说，非常的不一样。

