    　　唐糖现在躲在迷踪城外一个小山丘下，一颗心扑通扑通的乱跳着。

    　　他觉得自己很冤枉，只是路过而已，无意中看到那恶婆娘睡在树杈上，不经意的看了几眼，结果差点被追杀。

    　　哼，对A而已，小爷要不起。

    　　还好跑得快，那恶婆娘长得挺好看，脾气却这么大。

    　　难怪都魂斗罗了还嫁不出去，活该单身一辈子。

    　　唉，外面的世界果然很可怕，随随便便遇到一个人，特么都是比自己强很多的魂斗罗级强者。

    　　唐糖无语望苍天，我真是太难了。

    　　说起来，那女人的武魂也真是奇怪，看不到她武魂什么样，却能发出爆炸性十足的无形劲气。

    　　天下之大，果然能人异士众多。

    　　等了好一会儿时间，没有看到那恶毒的女人追上来，唐糖轻轻松了一口气。

    　　还好还好，只要错过了这一段路，大陆这么大，两人相遇的机会，几乎是零啊！

    　　看着近在迟尺的迷踪城，唐糖理了理衣衫，人模狗……啊呸，像模像样的朝大门口走去。

    　　从远处看，这迷踪城大气蓬勃气势恢宏，城墙建筑数百米高，很是高端大气上档次。

    　　可等唐糖走近后才发现，屁的高端大气上档次。

    　　这城池破败得非常的厉害，有些地方墙砖都掉了，门口连守卫什么的都没有，只有一个身前架着大锅的老婆婆。

    　　城门正上方，铭刻着三个鎏金大字，米足成！

    　　唐糖无语，连字迹都被腐蚀掉了大半，有些地方更是整块脱落了下来。

    　　从城门口看过去，整个城池内的大街上，静悄悄一片，连个人影都看不到。

    　　“小伙子，想进迷踪城，先喝迷魂汤，喝了我的汤，入了迷魂阵，才能真正的踏入迷踪城。”门口的老婆婆开口了。

    　　“切，你骗谁呢，这大门就这么敞开着，开着城门不就是让人进的么！”唐糖不信。

    　　这种老掉牙的套路，也就只能骗骗小朋友。

    　　看着唐糖抬脚踏入城池的身影，老婆婆笑而不语，轻轻的用勺子搅动着锅里的汤。

    　　一小时后。

    　　城门口光芒大放，在一阵璀璨金光中，唐糖捂着胸口退了出来，脸色有点苍白。

    　　“怎么样？你倒是喝不喝老婆子我的汤啊！”老婆婆笑意盈盈的看着唐糖。

    　　脸色一阵变换，虽然有些不忿，脸上有点不好看，但唐糖还是轻轻的走了过来。

    　　“这迷踪城自从有了迷踪大峡谷，所有想要进入城中的人，都必须得喝老婆子的汤，即便你身份特殊，也不例外！”老婆婆满脸褶子，端着汤的手都有些不稳，说出的话，却让唐糖心中骇然。

    　　他不知道这老婆婆口中所说的身份特殊，究竟是指他昊天宗的身份，还是身上带着的神祗传承。

    　　如果是前者那还好，如果是后者……唐糖完全无法想象。

    　　看着碗里的金色汤汁，唐糖眉头微皱，但还是仰天一口气喝了下去。

    　　一股无法言喻的醇香，顿时从口腔内爆发了出来，于此同时，唐糖感觉体内的魂力忽然静止不动了。

    　　抬手召唤了一下星辉权杖，竟然没能召唤出来，体内魂力更是毫无反应，唐糖就好像变成了一个普通人。

    　　“没用的，喝了汤，不管你修为多高，体内魂力全都会被镇压封印，只有通过迷踪大峡谷，才能解封。”老婆婆满脸微笑的解释道。

    　　“所有人都必须喝了汤才能进入吗？”唐糖轻声开口询问。

    　　“没有喝汤的人，无法进入迷踪大峡谷，只能迷失在迷踪大阵里，去吧，期待你在峡谷里的表现。”老婆婆大手一挥，唐糖直接飞入了城门内，消失不见。

    　　“老婆子我等候多年的传承者，终于出现了，不知道他究竟能不能走到最后呢，还真是让人期待啊！”老婆婆喃喃自语了一句。

    　　看了看远处缓缓走来的叶小溪，神色一缓，再次恢复了先前的状态。

    　　“毁灭婆婆好，今天有来新人么？”叶小溪漫不经心的询问了一句。

    　　“有呢，一个很不错的小年轻。”老婆婆嘴角带着笑意。

    　　“哼，果然是来了迷踪城么，可恶的小贼，这次看你往哪儿跑。”叶小溪一阵咬牙切齿。

    　　“你在说什么？”老婆婆诧异的看了她一眼。

    　　“啊，没，没什么，婆婆我先回去了。”叶小溪摆了摆手，直接朝城门口走了过去。

    　　腰间一块木质令牌上，顿时散发出一阵璀璨金光，包裹着她的身体，直接消失不见了。

    　　“有意思。”老婆婆意味深长的看了空荡荡的城门口一眼。

    　　……

    　　金光消散，唐糖成功进入了迷踪城。

    　　周围全都是坍塌的房屋，那残垣断壁上，满是刀剑留下的划痕。

    　　大街的地面上，暗红色干枯的血迹随处可见。

    　　有些甚至还是新鲜的，血液还没凝固，显然是刚刚才发生过一场打斗。

    　　一直顺着街道往前走，足足走过三条大街，唐糖愣是没有看到任何一道人影，似乎这就是一座死城。

    　　就在这个时候，一道金色光柱从天而降，将唐糖整个身体笼罩在内。

    　　“新人编号1008611，欢迎来到迷踪之城，你可以叫我小光，我是你的随身顾问，有任何问题都可以咨询我。”一道冰冷不带任何一丝感情的声音，在唐糖耳朵边上响起。

    　　“小光，这偌大的迷踪城，怎么一个人影都没有看到。”唐糖很疑惑，不会就只有他一个人吧！

    　　“你刚进入迷踪城，拥有一天时间的新人保护期，自然没人来找你。”小光冰冷的声音响起。

    　　“那我应该怎么做，才能通过迷踪大峡谷呢？”唐糖对自己的考核还是比较上心的。

    　　“杀一人是为罪，屠百人是为雄，杀得万万人，自然能够出去。”小光解释道。

    　　“只有杀满一万人才能出去？”唐糖眉头一皱。

    　　“你可以选择闯关。”小光淡淡开口道。

    　　“闯关？”唐糖不解。

    　　“是的，闯关，只要杀满一百人，就可以开启天梯挑战，蝉联天梯榜单第一名一百天，自然也能出去。”小光依旧是那副机械式的语气。

    　　“挑战可以使用魂力吗？”这才是唐糖最关心的问题。

    　　如果可以使用魂力，万一天梯第一名是位封号斗罗呢，他不是只有杀满一万人才能出去了？

    　　“除了城主，没有人能在迷踪城以及迷踪大峡谷内使用魂力。”小光淡淡的开口解释道。

    　　“哦，那还好。”唐糖松了口气。。

    　　凭借着唐三交给他的鬼影迷踪步、玄玉手、控鹤擒龙、紫极魔瞳等绝学。

    　　唐糖相信，即便是封号斗罗，也不会是自己的对手。

