    肚子还是不明显，不过叶佳期气色是好了许多。

    “叶小姐，东西都收的差不多了，你再看看，还有什么要带走的。”

    “好，我去楼上看看。”

    “嗯。”

    叶佳期往楼上走去。

    今天的她穿了件简单的浅青色连衣裙，头发用发带扎起，整个人都多了几分孕妇的味道。

    叶佳期将她的书和衣服都收进行李箱，至于乔斯年的衣服，依然还整整齐齐、干干净净地挂在衣橱里，就好像他从未走远。

    拉开衣橱，她怔怔地站了许久。

    他的西装、衬衣、西裤、大衣……都一一挂着，散发着她最熟悉的气息。

    叶佳期有几分恍惚。

    她还记得有时候早上起来，她亲手给他扣衬衣扣子的场景。

    她还会给他系好领带。

    一开始他总嫌弃她系得不好，手把手教了很多次，她还是系不好。

    后来终于开了窍，能把领带系得很漂亮。

    可如今……他却不给她系领带的机会了。

    手指头在他的衣服上滑过，眼里涌起朦朦胧胧的水雾。

    他的东西，她一样都没有带走。

    有关他的记忆，有关他的一切，她都放在了乔宅，世上再无乔斯年，也再无她的心上人。

    从此乔宅就要落锁，也不知道哪一年还会再回来。

    可能是明年，可能是十年，也可能是两鬓斑白时。

    书房里他留给她的东西，她终究没有勇气再去打开。

    不过，与其说是勇气，不如说是留下最后一个念想和秘密。

    夜晚。

    收拾好东西后，叶佳期和孙管家两个人在乔宅用了餐。

    饭后，叶佳期一个人在乔宅走着。

    那些走过无数次的路，如今再走一遍，竟是百感交集。

    从前他会牵着她的手走，而现在，她只能一个人走。就像余生的路，她也只能一个人走一样。

    微风吹起她的长头发，她静默地看着脚下蜿蜒的小路。

    四周是花朵的芬芳，路上还有吹落的花瓣，明明是春暖花开最美好的时节，却透着说不尽的凉意。

    “斯年，我明天就带宝宝回芝加哥了，我会好好活下去，你不用担心。”

    “宝宝很乖，你看，他今天一天都没有折腾我。”

    “回芝加哥我会把课程都补上，说好的要考第一。只不过考了第一，有奖励没？”

    那些年，每到各种各样的考试，她都喜欢问他一句“考得好，有奖励没”？

    他那人小气，每次都来一句“考的好是应该的”。

    想起往事，叶佳期又笑了，笑着笑着，笑容就僵在了脸上。

    他醇厚、低沉的嗓音明明还在耳边盘旋，可她却触摸不到他的温度……

    她怕再过些年，她连他的声音都记不得了。

    路灯安静地照着地面，路边草丛里的虫子低声鸣叫。

    乔宅的每一个角落里都充满了她和他的回忆，她不敢再留下。

    那就让她最后再走一遍乔宅的路，蜿蜒曲折里都是她与他的过往。

    夜色寂静，一片樱花花瓣落在她的肩头，风一吹，静静旋下。

    西风多少恨，吹不散眉弯。

