    更何况，他对自己的天魔体，也充满自信，料想跟宇宙中无数体质正面交锋，都不会落入下风。

    轰！轰！轰！下一刻，惊人的战斗就此展开。

    林寒和苏惊雷，终于狠狠的战斗在一起。

    他们两个像上界神灵，跨界而来交手般，一会儿如狮扑山涧，一会儿如鹰击长空，一会如凶猿腾跃，一会儿如蛟龙如海。

    腾挪起落，快如闪电。

    每一击，都气势动天。

    虚空中，出现一条又一条粗大的空间裂缝。

    林寒和苏惊雷，全部都打出真火，体表散发出来的光芒，像两颗永恒的太阳，照亮亘古虚空。

    在这过程中，林寒体表的光芒，则比较深邃和漆黑，像一尊盖世魔主附体，一双眸子内，变得漆黑如墨，浑身血气，也像一片黑色的汪洋浩荡。

    饶是苏惊雷的天雷体再霸道，也没有讨得一丝好处。

    林寒同样施展一双拳头，与苏惊雷的拳头，正面相抗。

    “我的天……这是什么体质？”

    见状，四周很多人都傻眼了，不敢相信自己的眼睛。

    苏惊雷的天雷体，是名动古今的超强体质，拥有如此惊人的战力倒也正常。

    但林寒的体质，却一点也不逊色，似乎还更加蓬勃恐怖一些。

    这就像白日见鬼一般。

    “这是魔道体质？”

    太元圣地中，明月一双如秋水般铸成的美眸内，也掠过一抹诧异之色，惊声道。

    魔道体质，就如林寒这般，黑气滔天，如大魔附体，遮拢星空。

    只不过，普通的魔道体质，却远远没有林寒这般变态。

    林寒这体质，倒很惊人啊。

    连她都有些看不出来历。

    似乎在如今仙界，并没有如此魔道体质。

    “师姐，这不会是传说中的天魔体吧……”月儿也很吃惊，一阵悚然。

    没想到，才短短的半年多没见而已，林寒竟然都已经强大到这种地步。

    现在后者，给她的感觉，像高高在上的月亮，只有仰望。

    以前她，还能和林寒过过招。

    此刻，无疑是被甩开了十万八千里。

    她也是一个心高气傲的女子，就这么被曾经跟她差点结婚的男子，无情的甩开，心中的打击感，还真一时间不是滋味。

    接着，她似是想到什么，语气有些颤抖道。

    在魔道体质中，最为变态的就属于百万年前绝天魔殿之中的天魔体。

    那是一种让仙界无数强者都闻风丧胆的至强魔体，一经施展，可崩天裂地，摧毁一切。

    当时，绝天魔殿的人和高手战斗。

    其中不乏拥有一些逆天体质的人。

    无一例外，全部都惨败在天魔体之下。

    所以，天魔体在仙界历史之上，也是留下过非常浓重的一笔。

    “很有可能。”

    明月轻轻点点头。

    当初在林寒九仙境参加仙脉大比时，就曾经施展过天魔体，被很多人认出来。

    她也觉得正是。

    虽说，众人很不明白，林寒是从那里学来的绝天魔经。

    但此刻亲眼所见，她也是不得不感叹，天魔体果然是名不虚传。

    天雷体都不能压制，且随着战斗的推移，林寒的天魔体，正在逐渐占据上风。

    似乎有着越战越强的趋势。

    倘若她跟林寒交手，自己能否力压天魔体？

    不过，想法只是在她脑海中，诞生一瞬，就被她摇头一笑压下来。

    如果林寒跟她的境界相差不多，或许天魔体，也会成为她的噩梦。

    可惜林寒跟她完全不是一个世界的人。

    她的境界远超林寒太多，不是光靠体质，就能弥补这个差距的。

    所以，她望着林寒，美眸中也是掠过一抹异色。

    如果她能在万众瞩目之下，将林寒击败，对她来说，也是名声上一个不小的提升啊。

    ……轰！轰！轰！惊人的战斗，还在继续。

    林寒和苏惊雷，真正展示赤身肉搏。

    两人的拳头，就像打铁一般，在虚空中不断相遇，每次都响起宏大无比的金属震颤声。

    强悍的音波扩散而开，让不少人的耳朵都一震生疼，承受不住。

    甚至一些实力低下的人，更接连吐血，脸色苍白。

    这样的战斗太可怕，光看着对普通人来说，都是一种灾难。

    好在玄天擂台上，有一股特殊的禁制，可以很大程度上抵消那股余波，否则在场有超过五成的人，都会因为那音波，不得不远离。

    正如明月所观看的那般，随着战斗的持续，众人能够明显的看到，苏惊雷有些力竭，这样全力大战，对体力是一个很大的消耗，他出拳的速度越来越慢，力道也逐渐减弱。

    林寒却不同，依旧战气如海，血气如一尊永恒不熄的大火炉子，战意越发高昂。

    似一尊战神重生，永不力竭，可横扫一切。

    苏惊雷被压制的攻少守多。

    “不，怎么会这样……”苏惊雷忍不住发出一声大叫，恼怒道。

    这对他来说，实在不亚于一柄利剑，穿入心脏。

    这是自己最强大的底牌啊。

    还将天雷体真正的奥义都施展出来，为何还是碾压不了林寒。

    他现在感觉自己的心脏都像被揪着一般，又酸又疼。

    难道自己真的无力回天吗。

    “没有为什么，你本就不是我的对手。”

    林寒一笑，眼眸内散发出黑色的火焰神光，苏惊雷能让他将天魔体催动到这一步，算可以自傲了。

    他从来没有用天魔体，和同龄人战斗这么久过。

    天雷体，虽说很厉害，和天魔体相比还是要略逊不少。

    毕竟这种体质，在百万年前，名声太盛。

    若非它足够变态，当年仙界十八境，也不会那么多顶尖实力联合起来，一起对付绝天魔殿。

    就因为绝天魔殿的修炼之法，影响了仙界的力量平衡。

    有他们在一天，就像一柄利剑，悬在所有实力的头顶。

    绝天魔殿发威，再强的势力，都会有大难。

    “溃败吧。”

    接着，林寒一声冷喝，不准备再拖下去，眸子内射出一道冷电，似一尊远古巨魔，君临大地。

    他伸出一只黑色的大手，朝着苏惊雷的身体直接压盖下来。

    

