    华丽的武魂齐出场面。

    从张浩身体周围展露了出来。

    平底锅，昊天锤，神圣天使，七杀剑，九宝琉璃塔，紫电霸王龙，蓝银皇，神品奇茸通天菊，鬼魅，星冠。

    十大武魂。

    十生武魂。

    极限斗罗先天魂力。

    这场史诗级的开场，在此时此刻，彻底的展开。

    场中的金光在随着菊斗罗撒手六芒星的瞬间，失去了根源，彻底的暗淡了下来。

    而随着金光散去。

    露出了广场之上五十四名少年孩童不可思议与难以置信的眼神。

    “昊天锤？”

    “神圣天使？”

    “七杀剑？”

    ……

    所有人的目光都被张浩释放出来的武魂所深深的吸引。

    被震撼的只配说武魂的名字。

    其他的任何赞叹的话语，都无法表述他们此时此刻的心情。

    “十生武魂，今日我见到了不可思议，仿佛看到了神话的诞生。”

    “十生武魂，绝无仅有，前无古人，后无来者。”

    “从此之后组，我武魂殿，将诞生一位，神人，尚在凡人境界的神！”

    “从此之后，所有的天才妖孽，在他的面前，都将暗淡无光。”

    甚至这一刻，有人想到了张浩在武魂觉醒前说的那番话。

    没有人再觉得张浩是在开玩笑。

    没人觉得张浩的话语是自大与自负。

    这，才是张浩该有的态度，该有的自信。

    “落幕才是真正的开始！”

    有少年说出了这样的话，被张浩的强大所折服。

    而就在所有人的注视下。

    张浩缓缓地睁开了双眼，那双眸光之中，有着霸绝天地的神色。

    “谢谢各位叔叔，还有东妈妈，还有千道流爷爷，竭尽全力的帮助觉醒武魂。”

    张浩无比的清楚，他觉醒武魂有多么的艰难。

    此时他十魂觉醒，如果没有所有封号斗罗的竭尽全力帮助，他只能觉醒六个。

    可是现在，他所有的武魂，都觉醒了。

    在穿越到斗罗大陆的第一天。

    斗罗系统就要他做一个选择。

    一个神赐武魂和九个武魂的选择。

    而他，选择了九个武魂。

    而后系统便让他说出九个武魂，这九个武魂，仅限于斗罗大陆唐三所在的斗罗世界。

    所以他绞尽脑汁的想到了这九个武魂。

    第一年，昊天锤武魂成功出现，一年半，神圣天使武魂出现，两年半，七杀剑武魂出现……而就在一天前，星冠武魂出现。

    至于说平底锅，是他自身真正所具有的武魂，可称之为，不锈钢锅。

    十生武魂。

    这其实并不是什么好事，如果没有系统，如果没有比比东妈妈竭尽全力的救他。

    他在一年半的时候，就已经魂力枯竭而亡了。

    但还在，他活了过来。

    每一个武魂的出现，都需要一个等级的魂力支撑。

    越是到后面，所需要魂力越多。

    在没有觉醒之前，这些魂力会成为他的先天魂力。

    而他，在星冠武魂出现的时候，魂力量，已经达到了极限斗罗的程度。

    先天魂力并不代表着觉醒。

    系统可以给他武魂，却并不能让他的武魂觉醒。

    同样需要通过武魂仪式来觉醒。

    所以，这并不是他所能改变的。

    对于普通魂师来说，觉醒武魂很简单。

    但是对于十生武魂的他来说，每觉醒一个武魂，都需要一个封号斗罗级别的魂力做支撑。

    甚至到最后，觉醒星冠武魂，需要三个极限斗罗级别魂力做支撑。

    所以说，他很幸运，成长在武魂殿。

    如今，他十魂觉醒。

    将成为他最强的底蕴。

    “我张浩愿在此立誓，从此之后，我将以发扬光大武魂殿为己任，尽心尽力，令武魂殿，称霸宇宙星空，做最强的武魂殿。”

    既然付出，就要有回报。

    面对武魂殿竭尽全力的付出，他，必须做出态度与行动。

    “你这孩子，说这些话做什么，你不仅是教皇大人的孩子，也是我们武魂殿的孩子。”金鳄斗罗笑吟吟的上前笑了笑。

    心里却是乐了，总算没有白费他们的一片苦心。

    而金鳄斗罗也代表了一众供奉的态度。

    “哈哈哈，十生武魂，说出去，怕是吓死一大片人哪。”蛇矛斗罗大大咧咧的笑了起来。

    但总算是松了一口气。

    武魂殿很少出叛徒，只有意见上的不合。

    现在张浩能如此表态，也不枉费尽心力的相助。

    而蛇矛斗罗也代表了，一众长老的态度。

    结束！

    张浩傲然的站在了比比东的面前喊道：“东妈妈！”

    “看吧，我张浩肯定是宇宙第一强，将来注定要成神的男人，放心，儿子一定会保护好你，不会再让你受到任何的伤害。”

    比比东垂泪将张浩抱在了怀中，喜极而泣的道：“妈妈相信你。”

    “妈，要不，你把天神套装也给我吧！”可紧跟着，张浩一句话，让比比东瞬间面色挂了起来。

    “要是儿子能融合六魂骨，化成天神套装，那就是连神都得给我请安的男人了。”

    “到时候，儿子让天使神给您洗脚，让火神给你按摩，让冰神给您扇凉风。”

    “三天不打，你就上房揭瓦，能耐了你。”比比东一把揪住了张浩的耳朵，露出无比幸福的笑容，下手却很辣的对着张浩屁。股便是一顿暴揍。

    “哼，十魂觉醒，你也是老娘的儿子，反了你。”

    “啊，我错了，我错了，那降低一下标准，让，让，唐晨给您洗脚，让唐昊给您捶背，让啵赛西给您备洗澡水。”

    ……

    这引导周围一众斗罗强者大笑。

    连下方觉醒少年也是露出灿烂的笑容。

    他们从来没有见过这个样子的比比东，平日里比比东冷着脸，见谁都跟仇人一样，威严无比。

    可现在，比比东真的跟一位充满爱意的母亲一样，当着所有人的面，在跟张浩享受天伦。

    “哎！”

    千道流发出了一声深深的叹息声。

    “或许当年，真的做错了！”

    他想到以前的比比东，跟张浩一样，仗着自己的是千寻疾的徒弟，在武魂殿到处惹是生非，是多么的调皮可爱。

    就像是在昨天发生的一样。

    可一夜之间，却又成了那般模样。

