    “认真的这么久了还不结婚？”

    吴白苦笑：“爸，最近有点忙。不过，结婚的事我已经提上日程了。”

    白树林点点头，道：“林姑娘不错，能结就早点结，不想结就别拖着人家姑娘。”

    吴白哭笑不得。

    前岳父催着自己娶别的女人，这感觉有点奇怪呢。

    吴白很快做好了饭。

    饭菜上桌，白树林却打了一碗米饭，然后分了些菜出来。

    “爸，你这是？”

    祝秀芝道：“你爸这是给村头的老麻子送饭去。”

    “卖假酒的那个老麻子？”

    白树林眼睛一瞪，“什么卖假酒的？就是里面掺了点水而已。”

    吴白：“……”

    这不还是假酒吗？

    “老麻子怎么了？上次我还在村头看到他了，身体挺好的啊。”

    祝秀芝道：“前几天，老麻子去后山打兔子，结果撞邪了，这回来就躺倒了。”

    “老麻子一辈子没结婚，身边也没个人照顾，平时都是你爸给送点吃的去。”

    “撞邪？”吴白满脸古怪。

    白树林道：“知道你们年轻人不信这些，但有些东西你不信不行。”

    “老麻子自从那天回来，就变得疯疯癫癫，胡言乱语，村里的神婆去招了魂才好一点。”

    吴白抿紧了嘴角，怕自己笑出来。

    撞邪？招魂？

    太好笑了。

    祝秀芝抱怨道：“这个老麻子，胡言乱语，说自己看到了一条比水缸还粗的黑色蟒蛇，还会说话呢。”

    “你说这不是撞邪了是什么？这么大的黑色巨蟒，那不是成精了吗？”

    吴白却是脸色骤变。

    林淡妆也是表情一惊，刚要开口，吴白朝着她微微摇了摇头。

    吴白眼神冷了几分，如果老麻子说的没错，那这头黑色巨蟒必然是黑龙族。

    黑龙族出现在白石村?

    是冲着两位老人来的吗？

    “爸，我跟你一起去吧，我懂些医术，说不定能帮麻子叔看看。”

    白树林一怔，“对呀，我怎么把这事忘了。走走走，你跟我去看看。”

    吴白跟着白树林出门。

    老麻子家在村子东头，一个三间小平房。

    吴白见到了躺在床上的老麻子。

    老麻子满脸麻子，长得挺丑的，个也不高，所以一直也没个媳妇，打了一辈子光棍，平时靠卖掺水的酒赚俩小钱，日子过得紧巴巴的。

    吴白怀疑白树林就是可怜老麻子，才在得知他的酒掺水的情况下，还坚持喝他的酒。

    老麻子嘴唇发白，整个人病恹恹地躺在床上，一点精气神都没有。

    “老伙计，今天怎么样？”

    白树林把靠墙的那张长条桌搬到床边，将饭菜打开摆好，道：“我给你带了点吃的，起来吃两口。”

    老麻子眼神中带着恐惧，看样子是受到了惊吓，但还不至于到起不了身的程度。

    “没事，死不了！”

    或许是饿了，老麻子爬起来，拿起筷子大快朵颐，看上去一点不像个病人。

    “嗯，好吃，太好吃了！”老麻子嘴里塞着米饭，含糊不清地说道：“老嫂子这手艺是越来越好了，老倔头，你可是真有福气。”

    白树林死犟死犟的，为人古板，村里人都管他叫老倔头。

    白树林笑骂道：“吃的还堵不上你的嘴。不过，今天的饭可不是我家老婆子做的，而是我女婿做的。”

    “小吴做的？”老麻子抬头看着吴白，惊讶道。

    吴白曾经在这村子里生活过一段时间，老麻子对他还是有些熟悉的。

    “这小子长得是越来越俊了，以前黑瘦黑瘦的，现在咋长这么好看？我老麻子要是长这么好看，能打一辈子光棍吗？”

    吴白失笑，道：“麻子叔，你先吃，吃饱了我替你瞧瞧病?”

    “你小子还会瞧病？以前咋都没听说过？”

    白树林道：“赶紧吃饭，吴白的医术挺好的，我这条腿就是他替我治好的。”

    “是吗？这小子现在有出息了，不错不错……老倔头，你说你咋就这么有福气呢？”

    白树林得意地笑了笑，没说话。

    等老麻子吃饱，吴白帮他检查了一下身体。

    “怎么样？”白树林问道。

    吴白道：“麻子叔没啥事，就是受了些惊吓，心神恍惚，回头我开几副安神的药，吃了就没事了。”

    “看吧，就是说不是丢了魂，你们非说我中邪了。我老麻子又没做过缺德事，怎么会中邪？”

    老麻子颇为兴奋地说道，也不知道高兴啥？

    白树林瞪着眼睛道：“你给酒里掺水，还敢说自己没干缺德事？”

    老麻子：“……”

    “你少胡说，谁给酒里掺水了？”

    “小吴啊，你可不能跟这老倔头学，一辈子不说人话，就喜欢冤枉人。”

    吴白满脸无语，关我啥事？

    “小吴，你是个体面人，叔跟你说，我真的见到了一条会说话的黑色大蛇，那蛇老大了，太吓人了。”

    “你说谁看到这样的怪物不害怕是不是？他们非说我中邪了。这都啥年代了，还这么封建迷信，都是些老糊涂。”

    老麻子絮絮叨叨地跟吴白抱怨。

    吴白道：“麻子叔，你在哪看到的？”

    “就在奶子山后面，我当时下夹子，就看到一条比水缸还粗的黑色大蛇从半山腰爬过去了，边上还有人呢，那条黑蛇还说话了。”

    “叔当场就吓晕过去了，等醒来天都黑了，连滚带爬地跑回来，跟他们说没一个人信……叔都吓成这样了，有必要骗人吗？”

    白树林咧着嘴嘲笑，道：“什么蛇会说话？还跟人在一起。老麻子，你就算吹牛打个草稿行吗？”

    “老倔头，我说的是真的。不信你去看，那么大的蛇爬过去肯定有印子，你去看看就知道了。”

    老麻子鼓着眼睛，梗着脖子，对于这些人不信他的话很生气。

    白树林鄙夷道：“村里几个胆大的小子都去过了，啥都没有。”

    “不可能，那么大的蛇爬过去怎么可能不留下印子？那几个小子肯定没找对地方。”

    “好了，你们二老别吵了。”

    吴白急忙打圆场，“今年雪多，会不会是这两天下过雪，把痕迹都掩埋了？”

    “对对对，肯定是这样。”老麻子激动地大喊。

    白树林撇撇嘴，满脸不信，这两天的确下过雪，但他不信有什么会说话的蛇。

