    孙大圣最终选择了c＋级别的右手控球能力技能卡。

    这也是经过仔细考量的。

    以他目前c－级别的右手运球能力想将c＋级别的右手突破能力运用出来，这是不可能的事情。

    既然这样的话，他还不如直接提升非惯用手的能力，将右手的运球能力提升到c＋，不就等于是变相提升右手的突破能力吗？

    毕竟再怎么说，突破能力的好坏，肯定是建立在爆发力还有控球能力之上的。

    只要这两项能力不差，那突破能力再差也不会差到哪里去。

    孙大圣理顺了思路便直接兑换了右手的控球能力技能卡。

    联盟绝大部分的球员都是正常的右手将，所以孙大圣随便挑了一张c＋级别的右手控球能力技能卡。

    他的右手控球能力也直接达到了c＋。

    随之改变的是他整个的控球能力。

    从b＋一下增涨到了a－。

    很显然，他的左手控球能力早就已经达到了a级别，只是受右手控球能力的拖累，练了这么久，整个的控球能力也才只有b＋。

    而现在，非惯用手控球能力的增加使得他突破了b等级的瓶颈。

    距离一号位的平均控球水准，现在只差了一个小段位了！

    他又看了一眼他右路突破能力，跟他预想的一样，右手控球能力变强，使得他还没有学习什么变向的技巧，右路突破能力就已经有了增加，目前已经达到了c等级。

    这比强行兑换一张c＋等级的右路突破技能卡效果还要好。

    ……

    骑士队跟魔术队打东部决赛的第六战。

    当天下午，湖人队日常训练结束后，菲尔杰克逊将所有的球员都留了下来，让他们一同观看这东部决战的第六战。

    目前两队大比分战成了3－2，这一场比赛很有可能是东部决战的最后一战。

    通过这场比赛，他们可以看到目前两队的状态，也好对即将到来的总决赛上，将会面对什么样的对手有一个清楚的认识。

    这是菲尔杰克逊的用意……这是他更擅长去做的事情。

    “还真没有想到，拿下天王山之战的会是魔术队！”

    奥多姆语气里多少带着一些不敢相信。

    东部决赛的第五战已经结束了两天了。

    最终魔术队战胜了骑士队，拿下了至关重要的第五战的胜利，抢先拿到了赛点。

    这出乎了大部分人的预料。

    尽管都知道自己低估了今年的这只魔术队，可大部分人还是不认为他们能干翻骑士队……

    这可是今年的联盟第一啊！

    就从战绩上而言的话，连湖人队都被压了一头。

    坦白来说，湖人队内很多人都已经认为，他们总决赛遇到的会是骑士队了！

    这其中就包括了奥多姆。

    这也是他会这么惊讶的原因。

    倒是科比还有孙大圣的神情没啥意外，他们一起看了东部决赛的第一场比赛，对于霍华德在内线的统治力印象深刻。

    那时候科比就已经说了，他们在总决赛的对手很有可能要换人了！

    现在，科比所说的还真越来越有可能成为现实。

    在拿下天王山之战后，魔术队重新回到了自己的主场，不管是士气还是在场外因素方面，他们都占尽了优势！

    也是因为这个原因，在第六战前，越来越多的专家开始看衰这只骑士队。

    更多的专家开始吹捧这只魔术队。

    “成王败寇”四个字从专家对于两只球队态度的转变就已经可以看得淋漓尽致了。

    不过，这帮专家转变风头也没什么问题，骑士队的状态还真的受到了影响。

    从开场骑士队便被魔术队死死的压制。

    勒布朗一开始想凭借自己的突破打开局面。

    可魔术队在跟他们打了五场比赛之后，对于勒布朗的突破已经很熟悉了！

    而在他们内线有霍华德这位今年的“最佳防守球员”在的情况下，魔术队以他为中心的防守针对将勒布朗限制得非常好。

    前几次突破，勒布朗拼死拼活才干进了两个球。

    还没能将全队的气势带起来。

    反倒是霍华德对他完成了一个面对面的大帽，让主场响起了一阵长达十几秒的欢呼声，更让整个球队的士气飙升。

    骑士队的第一板斧失败。

    魔术队在第一节7分38秒建立起了7分的优势。

    今年的“最佳主教练”迈克布朗在场边也没有闲着，不过，他强调得最多的还是如何将球给到勒布朗的手里，至于该怎么变换打法，他一个字没说。

    勒布朗突破被限制，他打算在接下去的时间用自身的牵制力去帮助队友得分。

    莫威廉姆斯成为受益者，在接下来的时间里连续两次中投命中。

    他在这个赛季真的是勒布朗身边最得力的助手。

    “唰！”

    可皮特鲁斯还有刘易斯在接下来的时间里轻松将这些球回应了。

    而且回应的还都是三分球。

    这使得骑士队这段时间虽然在得分，可魔术队还是慢慢地将分差给扩大了。

    骑士队的第二板斧看样子也即将宣告失败了……

    “看来骑士队本赛季的征程差不多到此结束了！”

    湖人队助理教练语气悠悠，他们对于骑士队还是很了解的，这只球队只有一个发动机，那就是勒布朗詹姆斯。

    一旦这家伙都无法带动起整个球队的话，那么骑士队就会陷入巨大的被动之中，就像现在这场比赛所表现出来的一样，分差已然朝着两位数去了。

    像这样的比赛，其实从第一节两边的状态就基本可以推出最终的结局了！

    毕竟，这场比赛是骑士最后的机会，状态有些挣扎不说，球队的比分还一下子落后到了两位数，这只会让骑士队的这帮家伙们压力越来越大！

    在这样的情况下，再像翻盘就很难了！

    科比对此就深有感触，上赛季总决赛的最后一战，他们被凯尔特人疯狂的“屠杀”，创造了湖人队史在总决赛的单场最大输分记录。

    但较真的说，他们跟凯尔特人队之间的差距可没有那么的大！

    至于为什么会出现这样的情况，原因也很简单，心理的负担影响了球员的发挥，就像今天这样。

    “骑士队输了！”

    “伙计们，我们的对手是奥兰多魔术队！”

    