    那几名听见八执事所说的话，皆是一脸不可思议的看向沈东。

    他们可都是认识沈东的，不仅和梁国正关系很好，还屡次帮过他们破获过一些大案。

    沈东怎么可能会杀人呢？

    梁国正瞬间暴怒道：“你别胡说八道，现在不仅挟持我们的同事，还敢诬陷他人，你难道是嫌你的罪轻了吗？”

    “我是不是胡说八道，沈东，你自己心里清楚。我们本无意伤害你身边的人，只想找你报仇，但你诡计多端，阴险狡诈，我们也是被迫的。”

    看着楼下那么多持枪的警察，其实八执事已经后悔挟持警察了。

    可是现在已经没有了回头路，他也只能想办法与梁国正进行谈判，至于今后会如何，他还没想过。

    反正他只知道，自己今天是绝对不能落到沈东的手中。

    “你说我杀了人，我杀了谁啊？”

    沈东心中已经猜测，很有可能是前不久那三个命不好的笨蛋。

    “我的小师叔凌云子，还有陆家的两位供奉，难道不是死在你的手里吗？”

    八执事虽然昏聩，但也不傻，他希望能够将沈东杀人的罪给做实了，就算最后自己被警察给逮捕，他所判的刑肯定要比沈东判得轻，说不一定警方还会理解他的所作所为，将他无罪释放。

    “果然是他们三个！”

    沈东喃喃嘀咕了一句。

    梁国正和那几名警察听见沈东承认了，还没来得及惊讶，八执事便惊呼道：“警察同志，你看，他承认了，他承认杀了人，你们快抓他，将他就地正法...”

    “的确，我是杀了他们三个，因为他们三个大半夜的来找我报仇，其中一个说我打伤了他的徒弟，他非要杀了我。还有两个说我杀了他们家族的弟子，麻烦问一下，他的徒弟是谁？那个我杀掉的家族弟子又是哪个家族的弟子？”

    沈东有恃无恐，毕竟归根究底，这件事情他完全是出于自卫，人家要杀他，他也不可能束手就擒。

    再加上当初如果不是自己出其不意，还真杀不了那三个老家伙。

    然而，八执事显然没打算回答沈东的话，疯狂的叫嚷道：“警察同志，你听见他的话了吗？你们还不快点儿把他抓起来？他杀了人，难道你们还打算包庇他不成？”

    沈东轻笑了一声，道：“我刚刚说了，是他们三个大半夜的跑到我的别墅里想要杀我，结果被我给反杀了而已。这件事情我已经上报了，警察也判定我是自卫杀人，有错吗？”

    梁国正一脸茫然的看向沈东，心说自己什么时候给的判定？

    不过他转念一想，现在也不是计较这个的时候，当务之急是解决掉眼前的麻烦。

    “什么？”

    八执事倒抽了一口凉气，如意算盘瞬间支离破碎。

    沈东轻笑了一声，接着说：“你不是要给你的小师叔报仇吗？你放开他，我和你来一场正面的较量。如果我输了，你杀了我就行，你也算是完成了你师门交代给你的任务。”

    “沈东，这...”

    梁国正闻言，第一个表示反对。

    虽说他还不太了解沈东的身份，但他了解沈东的背景啊，青阳市内阁市大臣可是沈东的二叔，如果沈东出现了意外，那内阁市大臣怪罪下来，他肯定会吃不了兜着走。

    可是他反对的声音还没来得及说出来，却发现沈东递给他一个意味深长的眼神。

    他似乎明白了什么，到了嘴边的话硬生生的被他给咽了下去。

    沈东再度看向那名警察身后的八执事，道：“有胆量吗？如果你有胆量，那就把人放了，我马上让警察出去，我们就在这间屋子里比试。”

    “这...”

    八执事迟疑了一下，毕竟他可是知道沈东诡计多端，现在警察在他的手中，主动权就在他这边。

    如果他把人给放了，沈东又突然搞出什么幺蛾子，这对他可不利。

    沈东见状，轻笑道：“原本我还以为你是一位武林中的宗师级人物，没想到却是一个胆小如鼠的缩头乌龟。行吧，既然如此，那我们就这样僵持下去，看谁能耗得过谁...”

    “好，沈东，我同意，但前提是你必须要让警察全部都出去，还有楼下的警察，也全部都撤走！”

    也不知道是沈东的激将法管用了，还是因为八执事知道现在自己只有这条路可以选，所以当即给出了答案。

    梁国正原本是想要阻止沈东的，但最终他还是没说出口，只能带着人撤出了房间。

    “好了，可以放人了吗？”

    在梁国正众人离开房间后，沈东又按照八执事所言，用桌子抵在了门口，防止警察冲进来支援。

    八执事将脑袋悄悄的探出了窗外，发现楼下的警察也都撤走了，松了一口气，一把推开了面前的那名警察，朝着沈东便冲了过去。

    砰！

    只听一道震耳欲聋的枪击声响了起来，沈东手中握着一柄冒着热气的手枪。

    同时，八执事已经瘫倒在了地上，大腿出现了一个血洞！

    靠着手铐躺在地上的那些人还以为接下来有一场大战要爆发，可是他们万万没想到，沈东的卑鄙已经超出了他们的想象，沈东居然使用枪。

    这一枪，沈东直接打断了八执事的大腿骨，虽然不致命，但就算治好，也只会是一个跛脚。

    八执事凄惨的摔在地上，双手紧紧的捂着大腿上的血洞，神色狰狞的瞪着沈东，一副想要将沈东给生吞活剥的架势。

    “别那么盯着我，现在都是热武器时代了，谁还跟你比武呢？不服是吧？站起来啊，我不用枪，照样能够揍你。”

    沈东一脸玩味的模样看着躺在地上的八执事，那副架势，要多欠揍就有多欠揍。

    “你...”

    八执事喘着粗气，后槽牙咬得稀碎。

    沈东慢悠悠的走上前，将抵在门口的桌子给挪开，梁国正立刻带着人冲了进来，将八执事给拷上了手铐。

    “沈东，你没事吧？”

    梁国正满脸担忧的问道。

    沈东耸了耸肩膀：“我能有什么事啊？这老家伙功夫虽好，但就是脑袋缺根弦，不中用。”

    说着话的同时，他将手中的枪递给了梁国正。

    这柄枪是刚刚梁国正给沈东的，如果不是因为这个，梁国正也断然不会让沈东以身试险。

    “沈东，我做鬼也不会放过你，我不会放过你的...”

    在八执事不甘和愤怒的咆哮声中，被几名警察联手架了出去。

    很快，房间里只剩下沈东了梁国正两人。

    梁国正见这里没有外人，立即对沈东问道：“沈东，刚刚那个老家伙说的是真的？你真杀了他们的人？我怎么不知道？”

    沈东笑着解释道：“不是跟你说了吗？他们要来暗杀我，结果被我给反杀了，尸体已经被我处理了，怎么？你想要抓我？”

    “不...”

    梁国正一脸纠结：“三条人命，这么大的事情，你至少也要给我说一声啊。万一被捅出来，我的乌纱帽可不保。而且就算人家要杀你，你也没必要下那么大的死手，你的功夫我还不知道？”

    沈东翻了一个白眼，道：“你以为那三个家伙功夫不弱吗？如果不是我偷袭，他们三个早就干掉我了。不过说起来，他们肯定和当初暗杀柳思欣的人有关系，你好好查查。”

    梁国正虽然依旧保持着自己的底线，但心态已经在悄然间发生了变化。

    如果沈东杀的是三个手无寸铁的普通老百姓，就算他赌上自己的前程，他也会将沈东捉拿归案。

    但想到沈东杀的可是三个类似于亡命之徒的人，所以他也没必要为此和沈东撕破脸。

    在短暂思索了一下后，他看向沈东，道：“那三具尸体埋在哪儿呢？交给我吧。”

    “不是已经处理了吗？”

    沈东刚说完，便注意到梁国正那副要吃人的眸子，只能妥协道：“行行行，等你忙完了，去找陈冬和钟开虎他们吧，这事儿是他们处理的。”

    梁国正无奈的叹了一口气，最终带着人离开了。

    车上，林曼儿见沈东回来，一把扑到沈东的怀里，如同小猫一般温顺：“沈东哥哥，他们究竟是什么人啊？为什么要找你的麻烦？”

    “一群倒霉催的鬼！”

    沈东伸手摸了摸林曼儿的小脑袋，安慰道：“好了好了，别害怕了，有我在呢，我一定会保护好你的。”

    林曼儿重重的点了点头，虽然她心中还有些后怕，但她知道沈东绝对没有骗她。

    她在沈东的怀里蹭了蹭，宛如一只得到安慰的小猫。

    “看来下次我应该在你身上绑一块定位器了，要不然再发生这种事情，可就没那么凑巧了。”

    沈东摸着林曼儿的小脑袋，突然来了一句。

    林曼儿闻言，重重的啊了一声：“沈东哥哥，你这是想要监视我吗？我可不同意！”

    “不同意？”

    沈东皱着眉头道：“不同意也要同意，万一下次我找不到你了，那可咋办？”

    林曼儿傲娇的撅着小嘴，突然想到了什么，转移了话题，很认真的说：“对了，沈东哥哥，今天这件事情，你能不能不告诉我姐姐。公司里的事情就够我姐姐忙了，如果她知道这件事情，肯定会很担心的，我不想看见她为我的安全而担心...”

    沈东满脸溺爱的摸了摸林曼儿那张粉嘟嘟的脸蛋，点头应承了下来：“没想到我们家曼儿现在已经是一个成熟懂事，还会提别人着想的大人了。”

    “那是当然的，谁让我是你的女人呢？”

    林曼儿依偎在沈东怀里，眨了眨眼睛，道：“沈东哥哥，今晚你陪我睡好不好？我晚上不敢一个人睡！”

    沈东苦笑了一声，虽说林婉秋和林曼儿是一对姐妹，但这性格还是有着不小的差距。

    林婉秋是属于一个十分羞涩的女孩，就算两人已经赤诚相见，但她还是会十分害羞。

    可林曼儿却不同，性格属于大大咧咧的，心中无论有什么想法，都会说出来，不会憋在心里。

    ...

    傍晚时分，凌霄谷谷主正陪着自己的夫人和几名子女一起吃着晚餐，聊着一些家长里短。

    凌霄谷在外人看来是一个门派，但他们门内之人却一直将自己当成一个家族，只是这个家族比较庞大而已，门内的重要职位都是有凌霄谷的族内人担任，除非是为凌霄谷做出过巨大贡献，亦或是有惊世骇俗的实力，否者也只能给凌霄谷打工。

    凌霄谷谷主抿了一口杯中小酒，正和自己的子女聊着天时，一名下人急急忙忙的跑了过来，在他耳边低声道：“谷主，有您的电话！”

    他闻言，不咸不淡道：“谁啊？不知道现在是吃饭时间吗？有什么事，等吃了饭再说。”

    “是青阳市那边传回消息来了，说挺紧急的，想要即刻向你汇报！”

    那名下人急忙道。

    “青阳市？”

    正准备夹菜的凌霄谷谷主突然愣住了，在他看来，自己派出了八执事以及几位门内弟子，外加陆家的两位供奉，这次的任务可以说是手到擒来。

    可是听下人的语气，这次的任务似乎并不顺利。

    他急忙放下筷子，朝着书房走去。

    在来到书房后，他抓起办公桌上的座机听筒，道：“我是凌霄谷谷主凌图！”

    “谷主，您好，我是您前不久安插在青阳市的眼线，我叫小胡！”

    手机里传来一个中年男人的声音。

    “小胡？有事吗？八执事他们的任务执行得怎么样了，是不是已经把沈东给杀了？”

    正所谓兵马未动粮草先行，凌图也不是一个鲁莽之人，在派遣八执事去执行任务之前，就派遣了先遣部队前去调查沈东的底细，以方便八执事执行任务。

    小胡急忙道：“没呢，谷主，我刚得到消息，说八执事被警察给抓了，还有陆家的两位供奉和随行的弟子，都一并给抓了。警方说他们绑架人，而且八执事还敢跟警察动手，最后被警察一枪打断了腿...”

