    “你似乎是跟孟家的姐妹二人关系都相当不错，还有那个何管家，也称得上是朋友，但你实实在在的告诉我，你觉得你对于孟家的事情了解多少。”

    邹鸿昀看着叶圣凌又问了句。

    “或者说，关于孟星河这个人，你有什么看法。”

    叶圣凌本身就对邹鸿昀并没有什么好感，尤其是还知道他是孟茜父亲的死跟他有关，所以此时见他这么问，也一脸嘲讽的说道。

    “邹老板，你是想问我，对孟星河是怎么死的有什么看法吗，这个问题或许你不用多问我了吧。”

    果不其然，邹鸿昀在听到叶圣凌的这番话之后，脚步也停顿了下来，原本他那波澜不惊的脸上居然渐渐露出一副极为凶狠的样子，满脸都是狰狞，他那手中不自觉的用力，居然将手里的茶杯直接捏碎，滚热的茶水洒在手中也都浑然不觉。

    邹鸿昀过了一阵才让自己平静下来，眼神毫无避讳的看着叶圣凌一字一句的说道。

    “我知道你说的是什么意思，对，孟星河的死是和我有关，你应该也知道我们之间是八拜之交，但你却不知道我早就想杀了他了，只可惜啊，最后杀他的人不是我。”

    叶圣凌听到邹鸿昀的这番话也不由得浑身一颤，邹鸿昀确实是一头极为阴狠的狼，说这话的同时居然有一股凉意蔓延，而且这番话里面似乎蕴藏着极大的恨意，这显然是对孟星河的死还觉得不够出气。

    他甚至都觉得若是孟星河的鬼魂现在找上门来的话，恐怕还要再一次活活的被这样当场掐死。

    之前的时候他就已经知道了孟星河跟邹鸿昀之间的关系，而且也确实是被邹鸿昀这个拜把子兄弟害死，只是他却不知道原来邹鸿昀对孟星河的恨意居然如此浓厚，而且时间居然已经这么久了。

    能让一个人怀着如此大的恨意，还能跟对方结成八拜之交，这到底是一种多么压抑的隐忍，能够做到这样，也足以证明这种恨意是有多么的深刻。

    邹鸿昀此时脸色已经平静了下来，再没有了刚刚的那种狰狞，事实上他的模样并不凶狠，甚至在某些角度，居然还有一股书生气。

    但却在一提到孟星河就化身为一只恶狼，也足以看出他是一个什么样性格的人，邹鸿昀重新又坐了下来，看着叶圣凌继续问道。

    “叶老弟，你应该对我们之间的事情了解不多，那你就不想继续问问清楚我们到底发生过什么吗。”

    “从八卦的角度来看，我确实不介意了解一下你们的恩怨，不过知道的越多，对我却不是什么好事，总之我是不想再掺和了，不提也罢。”

    叶圣凌直接回答道。

    “是，没想到你还挺懂的，有时候知道太多并不是什么好事，毕竟心里藏着太多秘密，总归会让人不安，你只有像你这种什么都不想了解的人，反而才让人放心。叶老弟，我还真有些想好好了解了解你了。”

    邹鸿昀十分赞叹的说道，眼神之中看向叶圣凌居然还多了一丝喜爱。

    这让叶圣凌瞬间就有一股恶寒的感觉，心想着这人不会是还有那一口爱好吧，自己可是纯爷们。

    说实话关于这几个家族之间的事情叶圣凌也不可能完全不想知道，只是他也清楚邹鸿昀没理由会平白无故的告诉自己这些，恐怕这就是想要探探自己的口风。

    邹鸿昀跟白鹤然都不是什么好鸟，甚至是还略胜一筹。有些东西他想告诉自己的话，自己就算是不想听，他也能自顾自的说完。不然怎么打听都是问不出来的。

    既然已经知道了他是什么人，索性叶圣凌也以退为进，想要看看他到底能说出什么来。

    “这个事情按理来说你也应该知道，不过我们今天先不谈这些，反正你都会知道的，今天我们就先说说孟星河这个人，不管他的性格如何，但他能走到今天这个地步，你知不知道他靠的是什么。”

    邹鸿昀停顿了一下之后又继续说道。

    叶圣凌听后愣了愣，事实上关于孟星河的故事，自从知道这个人之后，叶圣凌从各种资料上了解过他。

    对于孟星河到底是如何发家致富的，倒是有许多的说法，他是入赘到的孟家，因为本身就姓孟的原因，有时候大多数人都分不清孟星河与孟老爷子之间的关系，还有相当部分人以为他们是父子关系，但事实上他们却是完全没有一点血缘。

    孟星河在商场上才刚刚崭露头角的时候就已经有了一些名气，再到后来接触到了孟家，生意更是有了一个大跳板，再加上他在公开场合从来都是称呼孟老爷子为爸爸，所以不少人都认为孟星河就是洪门孟家的继承人。

    此时听到邹鸿昀突然这么问，叶圣凌倒是有些奇怪，回想了一阵之后才说道。

    “你的意思是因为洪门孟家？”

    “没错！这就是孟星河真正腾飞的原因，没想到叶老弟看事情还挺准的。”

    邹鸿昀毫不吝惜的夸奖叶圣凌，又笑了笑说道。

    “江湖上大多人传闻孟星河是孟老爷子的儿子，但事实却是因为孟老爷子的两个女儿，孟星河不过是一个赘婿而已。孟星河的起步生意就是从事宝石行业，而宝石行业一直都是洪门孟家的主阵地。”

    邹鸿昀讲到了这里，似乎是有些不屑的说道。

    “做宝石，要的就是资金人脉和经验！这些东西缺一不可，不然入了这一行，做一辈子都只不过是个打杂的，想出头根本不可能，外人都说孟星河是个经商高手，在这一行哪有那么容易，若不是他取得了孟老爷子的信赖，能有今天这个地位？”

    叶圣凌听后也明白了是什么情况，事实上这种依靠着岭导重视而一步步往上爬的案例其实也不少，说起来这个故事或许有些励志，但也没有什么特殊的地方，只能说是孟星河的能力加运气使然，所以才有今天的这一步。

