    第二天，七个长老院的所有弟子都被召集到了天擎宗最大的广场上。

    偌大的广场中站满了人，而在每个长老院所在的队伍前面，都另外站着一批人。

    这些人正是从各个长老院中挑选出来，将要前去天元遗迹中的顶尖弟子。

    和其他长老院不同的是，第七长老院只有两个人站在最前面，那二人便是林天和赵大器。

    谭忆秋在前一天便离开了第七长老院，回到天元皇室中了，这次她要代表天元皇室前往天元遗迹中。

    只有两名弟子的第七长老院在七个长老院中显得很是突兀，也引来了许多的目光和一些议论声。

    “不是听说林天身受重伤了吗？怎么这么快就好了？”

    “早就好了，前几天我还看他进出第二长老院呢。”

    “流传的那段影像中的人真的是他吗？他能引来那般恐怖的雷劫？”

    “怎么可能？他现在最多不过地法境的修为，那等雷劫至少是天法境的妖孽天才才能引动的，所以那人不可能是他。”

    “就是，传闻这种东西鬼知道添加了多少油醋？就凭他想要灭掉一个宗门，那不是做梦吗？”

    ……

    听着那些议论声，林天面不改色，甚至能直接过滤掉。

    这些天他听到了不知道多少这种议论，简直见怪不怪，也好在那些人不相信，也能给他少添点麻烦。

    “天哥你看，那站在第一长老院最前面的人就是司空舟，听说这次宗门任命他为天元遗迹行动的指挥者。”赵大器推了推林天道。

    闻言，林天顺着赵大器所指看去，只见一名身材挺拔，样貌不俗的年轻男子站在第一长老院的最前面。

    “据说他的修为在大半年前已经达到了天法境五层！比宗门内的许多长老还要高，现在可能已经更高了。”

    “而且他已经多年蝉联天擎榜榜首，在第一长老院的弟子中有着很高的威望。”赵大器接着解释道。

    “哦？看他的年纪也不大，修为竟然这么高。”林天眼神闪动说道。

    “那是，我听说他的实力比修为还要强，被誉为天擎宗五十年来最强的天才，甚至有传闻他将会成为下一任天擎宗的宗主。”赵大器点点头道。

    林天眉头一挑，之前在天擎榜挑战赛上听说过几次司空舟的名字，原本只以为他是实力最顶尖的老弟子而已，没想到潜力居然这么大。

    “还有那些，站在各个长老院最前面的人都是其所在长老院实力最强的弟子。”赵大器又指了指其余的长老院。

    之前没仔细看没发现，现在赵大器一提醒，林天倒是看见每个长老院前面的一批弟子的最前面，都又站着一名弟子。

    “原来如此，这样一比我们第七长老院倒是在气势上输了一截。”林天笑着道，只不过语气平淡，并没有真正觉得他和赵大器就会比其他长老院的人差。

    “就算我们第七长老院只有两个人又怎么样，这次遗迹之行我们要让他们知道，第七长老院就算只有两人也不比他们弱！”赵大器捏了捏拳头沉声道。

    他语气中带着浓浓的自信，眼中战意激昂，好似一个即将出征的战士。

    “虽说我们准备充足，但别人也必定有所准备，况且这次进入遗迹的还有别的大宗门和天元皇室，到时候进入到遗迹中还是要小心一些。”

    林天拍了拍赵大器，叮嘱道。

    “放心吧天哥，这次遗迹之行全听你的。”赵大器点点头道。

    就在这时，天空中一片阴影投下，将明朗的日光尽数遮蔽。

    顿时，广场中的所有弟子不约而同的抬头看去，只见一个巨大的船舰形物体缓缓从天空中降落，然后漂浮在广场前方的上空。

    这个巨大的船舰足有一个足球场那么大，十多米高，隐隐可以看见上面纹路闪烁，散发着一股厚重的气息。

    船舰之上有一栋栋建筑，雕龙画凤很是气派。

    “这难道是法器？”林天看着那船舰，有些吃惊的道。

    他还是第一次看到这种东西，上面纹路闪烁，而且他能感觉到那些纹路之中有源源不断的法元在流淌。

    “这难道就是天擎舰吗？之前只是听说，没想到这次亲眼看见了。”

    “天啊，这么大的飞行法器我还是第一次见，太壮观了！”

    “要是我能上去坐坐就好了，可惜这次前去天元遗迹的名额里面没有我……”

    在林天惊叹的同时，广场中那些弟子也发出阵阵惊呼声。

    “飞行法器……真是气派，不过炼制这样一件飞行法器不知道要耗费多少材料，还有催动其飞行所需要的能量……”

    想到这里，林天不由得砸了咂嘴。

    “大宗门就是大宗门，有足够的底蕴。”

    在阵阵议论声中，几道人影从天擎舰上缓缓漂浮而起，落到了广场的正前方。

    为首的是一名身穿青色长袍的中年男子，而另外几人年纪和他差不多，乃是各个长老院的院长。

    其中几人林天认得，分别是四五六长老院的院长，在登天梯的时候见到过。

    只不过身为第七长老院长老的邬行钧却不在此列。

    这些人一出现，原本因为议论而显得嘈杂的广场顿时安静了下来，所有人都看着那名身穿青色长袍的中年男子。

    因为他正是天擎宗的宗主，莫云川。

    看着广场中的弟子，莫云川脸上带着淡淡的笑意，缓缓说道：“诸位，今日便是前往天元遗迹的日子了。”

    “这次的天元遗迹乃是最新发现的遗迹，和你们之前去过的一些遗迹相比更加危险了，同时机缘也更多了。”

    “经过三大宗门和天元皇室的共同商议，决定派遣各自的年轻弟子前往。”

    说到这里，莫云川顿了顿，目光在场中弟子身上扫了扫。

    随即，接着道：“而这一次的遗迹之行，你们的任务不单单是获取资源，还得争夺里面随机放置的特殊令牌。”

    “在一个月的遗迹之行中，哪个宗门获得的总令牌数最多，哪个宗门便能最先享受遗迹开发的权利。”

    “所以你们这些从各个长老院中选出的最顶尖的弟子，在这次的遗迹之行中，还担任着为宗门其他弟子争得资源的重任。”

    “你们可有信心？”

    莫云川声音洪亮，响彻在场中每个弟子的耳边。

    他的话就像是一颗巨石投放在众人心湖，掀起一阵波涛。

