
　　隔壁房间里，萧楚却没有立即上床休息。

　　他打开了自己大学时用过的台式电脑，准备弄一下《大宅门》的剧情人物小传和剧情梗概。

　　和李天山吃早茶的时候，合作的事已经基本定下来了，具体写什么内容，也已经谈好了。

　　现在就等着萧楚把前两集的稿子，还有剧情梗概、人物小传弄好，然后李天山去海豚影视签约。

　　《大宅门》①算得上是一部长篇巨制，不仅集数多，里面的时间跨度也很长，从清末一直讲述到了新时代，而且涉及的人物、事件也很多。

　　以一个家族的兴衰，照应几个时代的变迁，见证整个华夏的迭荡和复兴，堪称是剧史。

　　把这么一部恢弘大作写出来，非天才、大家不可为。

　　萧楚自认为以他现在的能力，还远远做不到。

　　还好他现在只是照着脑海里的剧情、画面，把它还原、呈现，这就容易多了。天籁小说网

　　当然，因为这是一部家族史诗，萧楚前世的时候虽然看过不止一遍，印象很深刻，但也不可能把每一个剧情，每一个细节记下。

　　但是以他现在的能力，补上这些并不是问题。

　　而且因为两个世界历史背景多少有些不同，萧楚本身就不可能完完全全地照抄，需要进行一定的修正、改良。

　　萧楚相信，等这部剧写好拍完，呈现在观众面前的时候，一定会像前世的原版一样，成为人人称颂的经典。

　　因为这些原因，萧楚准备得十分认真。

　　不管是剧情梗概，还是人物小传，也都写得十分细致。

　　……

　　翌日清晨。

　　八点多，萧楚家里就吃完了早饭。

　　今天是乱溪镇集日，萧楚爸妈还有小姨，一起去赶集。

　　萧楚老爸得跟人谈点事，老妈、小姨则要买菜。

　　中午的时候，萧楚外婆、舅舅舅妈、二姨也会来，得多准备点菜。

　　至于萧楚和夏听蝉、小艾三人——夏听蝉刚刷完牙，还没有吃饭的时候，就跟萧楚说了，她和小艾要上山采竹笋去。

　　对于知了这么接地气的请求，萧楚自然不会拒绝。

　　在萧楚爸妈、小姨出门的时候，萧楚三人也准备好了工具，带着两条狗一起往山里走去了。

　　黑大帅和黄娘娘是自己要跟着的，不过真进了山里，却很不听话，直接往山谷、密林里钻去了，不一会儿就不见了狗影。

　　在黑大帅那个憨货的带领下，连黄娘娘也变得欢腾起来。

　　“萧老师，这山上树木这么茂密，黑大帅和黄娘娘不会丢了吧？”小艾看两条狗一会儿就不见了，有些担心地问道。

　　萧楚笑着回道：“放心吧，就算是咱们丢了，它们也不会丢了。”

　　“黑大帅这货没事就往山里跑，去跟野猪群干架，这山里它比谁都熟。”

　　“啊？这山上真有野猪吗？我看网上说，野猪比老虎和熊还可怕，遇见了会十分危险。”小艾有些害怕。

　　萧楚温煦道：“不用怕，那是东北的野猪，这里的野猪气焰还没那么嚣张。而且这些年村里组织了几次打猪队，一般时候野猪不会出来骚扰人了。”

　　“再说了，真要遇上了也不用害怕，有我，还有黑大帅、黄娘娘在呢。”

　　“你别看黑大帅它们现在不见了，但不会跑远，一会儿就回来了。”

　　听到萧楚这话，小艾放心了。

　　夏听蝉则自始至终不见怕的，从进了山里开始，一对大眼睛就这里瞅瞅那里看看，时不时拿出手机拍两张。

　　他们本来也不是正经的进山小队，挖竹笋很轻松的，萧楚相当是领着二女来春游了。

　　走了十几分钟后，夏听蝉问道：“还有多久能到竹林？”

　　萧楚回道：“咱们得再往里面走走，这附近的都是村民私人的林地，那里的竹子都是个人的，咱们不能挖那里的竹笋。”

　　“我家的林地，都改成了果园，没有竹林。”

　　“所以咱们只能去更远一点的野竹林，不过你放心，也不是特别远，很快就到了。”

　　夏听蝉点点头，其实她一点儿都不累，只是有些迫不及待的。

　　小艾也不累，脚步很勤快，大眼睛里充满了期待。

　　果然没有再走太久，就到了野竹林里。

　　这个时候，黑大帅和黄娘娘，也不知道从哪里冒出来了，在萧楚三人面前打了个晃，很快又消失在竹林深处了。

　　来到野竹林里，萧楚负责挖大的毛竹笋，夏听蝉和小艾则一人提着一个蛇皮袋，负责掰那些细长的雷笋、麻笋和苦笋。

　　不到一个小时，三人就收获颇丰。

　　萧楚挖了几十个大竹笋，夏听蝉和小艾则采了沉甸甸地两袋细笋。

　　“怎么样？采竹笋好玩吧？”萧楚问道。

　　“嗯嗯，很好玩！这竹林里很凉快，天上太阳那么大，这里却一点儿不晒。竹笋也到处都是，不同太用力就能很容易地掰下来！”小艾十分兴奋地回道，小圆脸都激动得红了起来，像个可爱的红苹果。

　　夏听蝉同样一脸笑容，看着竹林更深处那些尖尖的竹笋，明显有些意犹未尽。

　　萧楚却不能让她再掰下去了，要不然背不动。

　　“咱们回家吧，路上还有惊喜。”萧楚说道。

　　夏听蝉眸子明亮地看向他，“什么惊喜？”

　　“走了你就知道了。”

　　随后萧楚背上所有的竹笋，领着二女往山下走。

　　在半途的时候，停了下来，并送上了惊喜。

　　夏听蝉嚼着一朵杜鹃花，表情有些古怪地看着萧楚，“这就是你所谓的惊喜？”

　　萧楚点头道：“是啊，你以前不知道杜鹃花能吃吧？我告诉你，我从小就喜欢吃杜鹃花，每次到了杜鹃开的时候，都会吃很多。”

　　“把杜鹃花的花蕊去掉，放到嘴里一嚼，甜甜的，可好吃了！”

　　夏听蝉嚼了嚼，还真是甜丝丝的。

　　不过吃杜鹃花，总让她感觉怪怪的。

　　因为她想起了一个成语：“牛嚼牡丹”。

　　萧楚却不知道她心里所想，自己摘了一朵鲜嫩的杜鹃花，拔掉花蕊，放进了嘴里。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　小艾看到他这模样，忍不住也摘了一口吃。

　　看两人都吃，夏听蝉也不拒绝了，只要认真平常起来。

　　就在她吃着的时候，萧楚突然拿出了一顶花冠，盖到了她头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第347章山上的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 