    “轰！”

    不周山之上，十二祖巫结成的盘古虚影引动天地道则，携带着神煞之气挥动朴实无华的一掌朝道一拍下。

    遮天巨手从苍穹中落下，所过之处道则崩碎，灵气破碎，皆尽湮灭。

    道一看着天穹之中向他拍来的盘古巨手，袖袍一甩, 连灵宝都不用，引动自己的阴阳大道，

    阴阳二气汇聚成两道黑白二色洪流互相缠绕着，化作一个阴阳太极图之形向着遮天巨手迎去，

    太极图内阴阳二道散发着互相排斥的玄奥硬生生磨灭了巫族这一击，将其消磨与虚空之中，不留一丝波澜，

    同时，阴阳太极图力量未尽，阴阳二道玄光流转化带着恐怖的封禁之力向盘古虚影打去，封锁了祖巫周围的虚空，

    星光氤氲，夹杂在阴阳二道中亮起，朱雀、玄武、四圣兽的异象在虚空中咆哮，

    两仪衍四象，

    阴阳衍化的四种大道化作四象印带着夺人的威势，仿佛与天地相合般朝盘古虚影镇压而去，

    祖巫最擅长的是什么，肉身啊，十二祖巫结阵后盘古虚影也照样擅长肉身啊，

    他们仗着自己道躯强大，无视四象印的镇压，硬生生的朝道一撞去。

    但是祖巫们发现自己估算错了道一的伤害，

    “嘭！”

    盘古虚影胸膛之上直接被道一随手一招四象印砸出一个大洞，不由自主的后退两步，勉强稳在虚空之中, 周围被祖巫强行拘束过来的天地道则开始迅速朝盘古胸膛之上汇聚, 修补上面的道伤。

    “小觑你了啊，不亏是道一啊。”

    盘古虚影中传出帝江的声音，他们之前一直都以为巫妖大战之后，盘古都天神煞大阵组成的盘古虚影和道一差距不大了，结果十二人都没想到道一这平平无奇的一招伤害这么大，一击重创。

    道一现在可是在和盘古虚影战斗啊，盘古为洪荒万物之祖，哪怕是虚影也应该对一切洪荒天地之道都有削弱作用才对啊。

    帝江随时百思不得其解，但也只是当道一深藏不露，对道一冷喝道：

    “但是我们既敢于你一战，必是有底牌的，好叫道友知道，巫族是不会被威胁，不周山是不可乱闯的地方！”

    仅仅一瞬，盘古虚影上被四象印打出的道伤便已经经过天地道则的修补恢复如初，代价就是巫族的业力又浓郁了一分，

    “斧辟阴阳！”

    不过十二祖巫也都不在意, 虚空凝斧, 勉强模仿出一丝盘古开天时的神韵，再次朝道一砍来。

    一道斧芒骤然闪过，这一斧在盘古开天时是用来平定阴阳的，现在就是专门斩道一这个阴阳大道的

    道一仅是盯着这道斧光就感到元神微微刺痛，仿佛自己就是那片被盘古劈开的混沌，

    可惜，

    祖巫模仿的神韵是有了，所以才让道一有那么一刻感到斧光凌人，浑身上下在颤栗，

    但是十二祖巫境界不够，道行不够，紧靠摄取的天地道则不足以对道一造成伤害。

    道一还是同样一招，阴阳太极图在他身前凝聚，璀璨的斧光尽在阴阳二道形成的太极图之上留下了一道残痕，便再次消散于虚空，就连与之相撞产生的威势都被阴阳二道磨灭吸收。

    非是不想用灵宝抵挡，而是目前道一在手的灵宝中，除了太极图之外，其他灵宝还不如他自己御用阴阳大道来的威力大，

    而太极图又要负责镇压盘古殿，防住巫族打不过跑了，所以道一在与之战斗的过程中也仅是把阴阳图录化作道袍着身，防住在战斗中还要一直维持对衣袍的保护罢了。

    双方在苍穹之中互相演化杀伐大术，碰撞不到十招之后，

    “道一道友，都天神煞大阵借助天地道则运转可源源不断恢复，现在我们又不怕业力附体，你又无法奈何我们，不如退去如何？”

    帝江对着道一提议道，其实他有点失算了，他们祖巫一直以为现在境界提高后可以与道一有一战之力，没想到是他们膨胀了，

    道一来来回回只用了一招最简单的阴阳大道汇聚成太极图就把他们压着打，要不是他们破境之后都天神煞大阵圆满了几分，可以无限借助天地道则恢复伤势，

    而他们十二人足以合力支撑的住盘古虚影降临的压迫，否则他们十二祖巫早就统统陨落了，这段时间，够道一灭好几次巫族了。

    然而这样，也依然难逃他们恢复一次道一就把他们磨灭，他们再恢复，道一再磨灭的情况...

    “借助天地道则无限修复盘古虚影，因为改换大道修行之法，吞食生灵血肉而不参悟天道，所以不惧怕业力，

    “因为与天地大道相合，以空间、时间、火之大道足以蒙蔽天道规则，所以不惧怕业力过多带来天谴、天罚。

    “十二条大道为洪荒组成基础的大道，所以以这十二条大道足以蔓延、逐渐掌控整个洪荒天地之道...”

    道一喃喃自语道，他发现在盘古大阵状态下的十二祖巫目前已经打不死了，所以先把他们解剖了个几次，了解了一下祖巫的大道之法。

    “速战速决吧。”

    道一目的达到了，弄清楚了一部分后不想再拖了，证道这个瓶颈拖了太久了，就不继续和祖巫在这里耗下去了，

    想让祖巫屈服交出盘古殿，首先要让他们感到性命威胁、灭族之危，所以要先把这个盘古大阵破了。

    “嗯？”道一想了想，

    “嗡！”

    一颗黑灰色的珠子出现在了道一掌心之中，珠身有玄奥之光芒笼罩，时不时闪过彩色光辉，一出现就隐隐散发着混沌之气，正是他龙凤量劫之后就不曾拿出的混沌珠。

    想要破祖巫的盘古大阵很简单，要么一下子把十二祖巫彻底打死，让天地道则没有再次给他恢复的机会，要么直接隔绝盘古虚影与天地道则之间的沟通，

    而道一仅凭自身一个都做不到，虽然他道行接近证道，但要让他一瞬杀死十二个祖巫还是有点难的，

    而让道一隔断天地道则倒是能做到，但是要断绝与盘古虚影之间的沟通就是在为难道一了，没连起来还好，一旦与天地道则与盘古虚影连接起来，那就不是道一目前的道行能做到的了。

    而这两件事，混沌珠都能办到。

