    乔知暖的脚踝还没有完全好，被乔玉舒这么一推，猛地就撞倒了身后的椅子，摔倒在地上。

    乔玉舒骂骂咧咧的走进了自己的房间，“跟你在一起就是晦气，这种破房子我也不想住了。”

    不过几分钟，乔玉舒就拉着一个拉杆箱从房间里面走了出来。

    “你要去哪儿？”乔知暖忍着疼站起身来去拉乔玉舒。

    乔玉舒皱着眉，“你管我去哪儿？反正你别来烦我。”

    乔知暖看见乔玉舒脖子里戴着的项链，耳朵上的珍珠耳坠……

    “乔玉舒，你把那条裙子卖了，是不是？”

    乔玉舒眼神躲闪了一下，甩开乔知暖，“说了不知道！你别缠着我了！一条裙子而已，你自己弄丢了就来栽赃我，从来都没见过你这么当姐姐的。”

    乔玉舒换上自己花了五万块钱买的高跟鞋，扭着纤细的腰肢走了出去。

    一身名牌在这样老旧的居民楼显得格格不入。

    乔知暖靠在门板上，慢慢的向下滑着，抱住了自己的双腿。

    她就好似是一个在前方冲锋陷阵的战士，可是畏惧的并非是来自敌人的刀光剑影，而是背后亲近的人捅的刀子。

    脑海中浮现出男人英俊的面庞，温热的呼吸，撩人的嗓音，在她耳畔吐息。

    她又欠了他一笔钱。

    她从来都没有过这种感觉，钱，真的是可以压死人的最后一根稻草。

    …………

    乔知暖在设计上十分有天分。

    虽然没有正经读过大学的设计专业，但在设计公司里做了三年，小到家装设计，大到广告晚会设计，她都有过献出自己的设计稿。

    可惜，现在都还是一个小小的设计师助理。

    第二天上班，她把自己的一份家装设计稿提交上去，组长就直接叫她出去了。

    她知道，这份设计稿，会署上组长的名字。

    她知道，她甚至只会拿到施舍的几百块钱的提成。

    余梅梅为她不平，“明明都是你做的，太不公平了！”

    可这个社会上，又哪里有绝对的公平呢？

    临下班的时候，乔知暖接到了张简梅的电话。

    “妈……”

    张简梅听见乔知暖叫她妈就气不打一处来，但是想起来今晚的计划，还是忍下来，“今晚我邀请一位脑科专家吃饭，是专给远航治病的，你过来作陪一下。”

    一听是关于墨远航的病，乔知暖立即就答应了。

    说不定，墨远航的病有救了。

    下了班，她就去了约定的饭店。

    包厢内，只有苏若雨。

    “医生还没来么？”

    “没有，”苏若雨说：“医生刚下飞机，已经派人去接了，知暖，先喝点水吧。”

    她将已经放在桌上的水杯给乔知暖端了过来。

    “知暖，你是不是还在怪我？”

    乔知暖冷静的抬眸，看向苏若雨，“我怪你什么？”

    “怪远航跟我要私奔……”

    乔知暖打断了苏若雨的话，“我和远航也才认识不到半年，但是他对我很好，你和他是青梅竹马，如果他醒来告诉我说你们情投意合，我会主动提出离婚。”

    苏若雨低头，遮掩住了眼眸中讽刺的意味。

    墨远航喜欢的是乔知暖。

    张简梅要的是乔知暖身上的股份，可是墨远航却是实实在在要的乔知暖这个人！

    这叫苏若雨嫉妒成狂。

    凭什么自己才是和墨远航青梅竹马一起长大，结果乔知暖一出现，就叫墨远航喜欢上了！

    她再抬起头来，脸色已经恢复如常。

    “这不是我们一直都在想办法么，今天请来的这位就是国外的脑科专家，最擅长的就是攻克疑难病症了。”

    乔知暖点了点头，端起水杯喝了一口水。

    苏若雨眼里透出了一丝狡诈的光。

    过了三分钟，乔知暖就沉沉的昏睡了过去。

    苏若雨装模作样的在乔知暖耳边叫了两声，“知暖，知暖？你睡着了？”

    乔知暖趴在桌边，没有一点反应。

    苏若雨唇角泛起了冷冷的笑，乔知暖，这件事情怪只能怪你自己命不好。

    她扶着乔知暖从包厢里出来，直接就上了楼。

    楼上酒店的房间，早已经是订好了的。

    咚咚咚。

    在房间里面，有安排好的一个膀大腰圆的丑男，还安装了监控录像。

    她给张简梅说的是要第二天带着记者进去捉奸，但是她还留了一手，要拍下乔知暖和野男人的艳照！

    到时候放到网上去，叫乔知暖再也抬不起头来做人，乖乖的滚出安城！

    房间门打开了，出现了一张丑陋粗鄙的男人的脸。

    “帮我把她给扶进去。”

    苏若雨看见这男人的脸就觉得反胃，为了叫乔知暖好好享受，她可是挑遍了整个安城，才找出来一个这么丑的男人。

    男人一见乔知暖，眼睛就黏在她的身上移不开了。

    他沿着唾沫说：“苏小姐，你说这女人今天晚上陪我睡？”

    “是的，随便你怎么睡，明天只要你配合我演一出戏，到时候我会给你一笔钱叫你飞M国。”

    这么好的事，能白睡一个大美女，还能去M国！

    “好，不过她现在……”

    “我给她下了药，一会儿药性就会发作了，你好好享受吧！”

    苏若雨多看这男人一秒都觉得恶心，果断的起身，嘭的一声甩上了门。

    大床上。

    乔知暖很快就被身体内的药性给勾的滚烫灼热起来。

    小腹滚烫空虚，热浪袭来，叫她忍不住的呻吟出声。

    那丑男去浴室里洗了个澡，就围着一条浴巾走了出来，听见躺在床上的乔知暖的娇-喘声，一下子就热了，把浴巾掀了就扑了上来。

    “小美人，来叫爷疼疼你，肯定叫你爽……”

