    

    “找死！”

    听见楚玄这话，虎蛟二话不说就发动了攻击。

    开什么玩笑，他把一身修为看得比命还重要，要他修为，这和要他的命有什么区别？

    话音未落，虎蛟就连跨三步，一下子出现在楚玄身前，右手也瞬间握紧拳头，猛地一拳向着楚玄狠狠砸来。

    他心知楚玄并非易与之辈，所以这次出手没有丝毫手下留情。

    不仅将一身妖力修为完全调动起来，他那恐怖无比的身体力量也同样爆发出来。

    这一拳砸出，仿佛裹挟着千钧之力，这片虚空都应声而碎，肉眼可见的罡风气流疯狂席卷，仿佛要将楚玄彻底淹没其中。

    “看来你是不愿意了。”

    “既然如此，那我也只好自己来取了！”

    楚玄见状冷笑一声，眼中闪过一抹凛冽寒芒，当即也不甘示弱，同样一拳迎了上来。

    转眼间两人的拳头就狠狠对轰在了一起。

    虎蛟作为上古异兽，身体力量强得惊人，别说人类修士，就算是同阶妖王，也极少能够在这方面和他相提并论。

    但是楚玄却明显属于例外情况。

    他不仅身怀太初圣体，修炼有《神象镇狱劲》这部无上功法，还吞服了无数天才地宝，他的身体素质早就已经被强化到一个无法想象的恐怖程度。

    如今这一拳挥出，他整个身体都绽放出璀璨神芒，仿佛神祇降世，凡间生灵根本无法与之匹敌。

    这样正面交锋之下，瞬间就将虎蛟完全压制在了下风。

    紧接着就听见“轰”的一声爆响，力之奥义陡然爆发，虎蛟顿时如遭重击。

    右臂骨骼发出一连串脆响，整个人更是不受控制连连向后退去。

    “我的力量……居然被你一个人类压制了？”

    “这怎么可能！”

    虎蛟瞪大双眼，眼中充满了难以置信的神情。

    他可是上古异兽虎蛟，怎么可能力量反而输给孱弱的人类？

    这几乎是在他最骄傲的地方打败了他，自然是让他难以接受。

    “这世上没有什么不可能。”楚玄一脸平静看着他，然后说道，“现在，你束手就擒还来得及。”

    “想要本王束手就擒，除非我死！”

    虎蛟神情桀骜，虽然初步交锋落于下风，但是他显然不甘心就此认输。

    当即就运转修为，紧接着就有一道道妖术神通向着楚玄轰杀而来。

    “不见棺材不掉泪！”

    楚玄冷哼一声，也没有丝毫客气，第一时间就将法相召唤了出来。

    虚空撕裂，空间震颤，太初神象从虚无之中迈步走出，恐怖身影仿佛可以镇压世间一切。

    那些呼啸而来的妖术神通，转眼间就被其阻挡了下来。

    眼看那恐怖无比的法相向自己镇压而来，虎蛟也忍不住脸色大变。

    这一刻，他也真正感受到楚玄的难缠。

    并非单纯身体力量强大，方方面面的综合实力也极度可怕。

    “太一圣地怎么会冒出这么一个怪胎？”

    “难道……他就是那些妖将所说的那个人类？”

    虎蛟内心顿时冒出一个猜想，但是他眼下却没时间去验证。

    他发现自己无论怎么躲避，都躲不开那太初神象的镇压，受到的束缚限制也越来越大。

    “当初那么多人类强者联手也只能将本王重伤，就凭你一个人想要本王的命，不可能！”

    被逼无奈之下，虎蛟眼中闪过一抹狠色。

    只见他浑身上下妖气狂涌，很快就重新变回了妖兽形态。

    虽然化身人形有很多便利，但是变回妖兽形态，才是他战斗力最强的状态。

    数十丈长的庞大身躯很快就完全展现出楚玄面前，无法想象的凶气也随之疯狂涌现出来。

    不仅偌大的天空被渲染得一片漆黑，就连这片天地都仿佛完全落入虎蛟的掌握之中。

    “这是……上古异兽虎蛟？”

    修士的记忆力都非同一般，楚玄很快想起他之前曾经在一部典籍中所看到过的介绍，和眼下这狰狞凶残的形象对照起来，应该就是上古异兽虎蛟。

    “人类，我今天要你死！”

    而这个时候，虎蛟张开血盆大口，闪电般朝着楚玄猛扑而来，仿佛要将楚玄连带这片虚空都一起吞入腹中。

    楚玄见状眼中闪过一抹幽芒。

    不得不说，这虎蛟的实力确实有点出乎他的预料之外。

    连番出手都没能将其拿下，楚玄也渐渐失去了耐心。

    毕竟他的真正目标可不是虎蛟，而是那上百万妖兽。

    “一切是时候该结束了！”

    楚玄抬手连连划动，一道道阵法光纹随之浮现出来，转眼间就将整个空间强行封禁。

    然后直接挪移到了五行大阵里面，将虎蛟与外界彻底隔绝了开来。

    没有了外面天地灵气的支持，无法调动天地之力作战，虎蛟一身气势瞬间大幅度衰减。

    更让他感到恐慌的是，被限制在阵法之中，他也真正感受到了五行大阵的恐怖威力，顿时有种无力抗衡的感觉。

    “借助阵法与我战斗，你这算什么本事？”

    虎蛟一脸惊慌大声喊道。

    “抱歉，我不仅要借助阵法，还要借助神兵！”

    说话的同时，楚玄右手一翻，一个通体漆黑的神秘葫芦出现在他手掌心中。

    正是从拜月教获得的那件不朽圣兵——吞天魔葫。

    这件神兵牵扯不小，如果是在外面，楚玄动用它还要顾忌一二。

    但是在这五行大阵里面，一切都在他的掌握之中，纵然绝顶强者也难以窥伺，楚玄自然无需顾忌什么。

    更重要的是，这件不朽圣兵经过这大半年时间的孕养，吞噬了上亿灵石之后，昔日的创伤已经恢复大半，威力远非寻常神兵可以相比。

    “区区一头妖王，也敢招惹主人！”

    吞天魔葫的器灵很快浮现出来，口气大得惊人，仿佛一尊妖王根本不被其放在眼里。

    不过想想吞天魔葫往日的恐怖战绩，它说这话倒也不算过分。

    很快吞天魔葫就散发出阵阵幽芒，立刻向着那虎蛟激射而去。

    感受到那股直指灵魂的恐怖气息，虎蛟顿时脸色大变，甚至都不敢与之正面抗衡，居然选择掉头逃跑。

    但是在这五行大阵内，它又能跑到哪里去，最后还是不得不拼命对抗。

    只见那虎蛟张口喷出一道恐怖光柱，狠狠向着吞天魔葫轰来。

    吞天魔葫反应却出人预料之外，居然不躲不闪将这恐怖光柱直接吞了下来。

    而且能量没有一丁点浪费，全部都吞噬得干干净净。

    吞天魔葫仿佛饱餐了一顿，展现出来的威势也变得更加可怕。

    那一阵阵诡异幽芒充斥整个空间，很快将那虎蛟缠绕束缚了起来。

    虎蛟那庞大的身躯在吞天魔葫面前仿佛没有丝毫反抗之力，转眼间就被彻底镇压。

    这个时候，虎蛟一双眼睛瞪得老大，眼中充满了浓浓不甘和后悔。

    他这次千里迢迢跑到太一圣地到底是干嘛来了？

    送人头吗？        

