    人一旦紧张就会乱了自己的分寸。

    当黑豹出现这个年头的时候，徐琼风这个像个赌徒的科研分子就知道，自己赌赢了一半。

    最后一半，就要看剩下的这帮家伙们的了。

    果然，在黑豹放弃转身逃离的那一瞬间，吴昊就已经意识到他要干什么

    他迅速只会所有的铁链。

    然而黑豹也背书一战。

    从他的飞机下立马发射出一道锁套

    这是捕捉猎物用的。

    它直奔徐琼风。

    吴昊没料到他居然还有这一手，心中一咯噔。

    他所有的铁链都攻击飞机去了，压根没有保护徐琼风的措施。

    谁会更快？

    是黑豹！

    他现在堵上了自己的命，势必带走徐琼风。

    绳索飞来，以一种谁也无法阻挡的趋势，套住了徐琼风。

    其他人眼睛都直了。

    徐教授自己当诱饵，不就是想把这炸了他们防御的孙子给弄死吗？

    哪有把自己也折进去的？

    胖子已经原地跳起来了：“保保保护徐教授！”

    不用他说，所有人都已经扑了过去。

    黑豹面上狰狞一笑，他已经料到了这样的反应。

    飞机上显示装弹完毕。

    “别急，我这就送你们全部下地狱！”

    发射口突然启动，让所有人面色一变。

    徐琼风一激灵，心中叹气，想再赌下去还真要把自己给搭进去了。

    于是，这位在所有人眼里只知道搞研究的学术份子迅速找到了绳套最薄弱的地方。

    手里也不知道多出什么来，迅速砍断绳索，脱身滚一边去。

    黑豹一愣，显然没想徐琼风还有自救的本事。

    然而纵然心情再怎么起伏不定，此时已经容不得他思考。

    他只剩将炸弹投射，自己迅速从包围圈里逃出去的选择！

    “炸弹炸弹！卧槽昊哥注意炸弹！”

    胖子飞快的吼

    他已经看到黑豹投射的炸弹。

    吴昊一看也顾不上这么多了，本是去攻击飞机的所有铁链没有捞到飞机，便迅速扭曲，将那投射下来的炸弹接住。

    就这么一个空挡的时间，黑豹迅速脱离他的攻击范围。

    而投射下来的炸弹则被钢铁阻挡，在半空中炸开一片灼热的气浪。

    “让他给跑了！”

    刘望天早跟徐教授汇合，发现人没事，顿时松了一口气。

    徐琼风在他旁边很是平静，丝毫没有刚刚主动成为诱饵的疯批样。

    他说：“可惜了，浪费我时间。”

    刘望天等人一噎，莫名憋屈。

    这话不是说他们没本事？

    胖子不太服气：“徐教授，这不是事发突然吗，要是有狙击枪的话，老子分分钟把他干下来，给兄弟们报仇！”

    “你做梦吧，就算你有狙击枪，这么远的距离，你当你是神枪手？”刘望天盯着那逃远的黑豹，叹了一口气。

    先不说黑豹这一跑拉开的距离是八百米起，而且他开飞机的技术也还不错，想要靠一把枪把他打下来，几乎是不可能。

    就算射程够，谁能一枪刚好就爆他脑门去？

    刘望天自认为是不可以：“放弃吧，今天也是有收获……”

    “嗖——”

    所有人的身体素质都得到强化，耳力敏感，忽然就发现上空有什么东西急速飞奔过去。

    还没等众人反应过来，他们就看到刚刚退出大老远的黑豹那架飞机便摇摇晃晃的，仿佛是去了控制。

    “我去，什么情况这是？”胖子惊了。

    刘望天反应更快，他道：“被爆头了！”

    “爆头？”

    所有人不可思议。

    谁能做得到？

    “难道是老大出来了？”刘望天给了自己一个答案。

    但他忽然发现对讲机里一片沉默，不，应该说是只剩下激动的呼吸声。

    刘望天观察四周，没发现刘子民，这一次无比肯定，恐怕不是他想象中的那样了。

    而那边，黑豹一声不吭，忽然就连人带机的坠毁几，也将最后一架飞机上的人给吓懵了。

    到底发生了什么？

    十三区到底是一个怎样的鬼地方，居然藏着这么多大能？

    他看着被怪物淹没的坠机，背脊发量。

    他不管了！

    他要离开这种鬼地方！

    然而一抬头，却刚好跟十三区基地高处的一个反射亮点对上。

    那一刻，他如同被冷血动物盯上的猎物，命已经交给地方了。

    ——下一刻，一枪爆头，飞机坠落，瞬间被怪物给淹没。

    这一次，十三区基地的人也终于找到了开枪的人隐藏的位置。

    或者说，对方根本没有隐藏，只是挑了一个最高点进行狩猎。

    所以一回头，所有人也都看清那个扛着枪站起来的人——付文星。

    “是付哥啊！”

    “我就说是你！”

    “徐教授终于把你从泡菜坛子里弄出来了！”

    “哥哥！”

    李洛洛娇俏的身影已经从人群之中飞出，扑过去。

    看到付文星，场面忽如其来的激烈，所有人对付文星归来的兴奋，居然大过把嚣张的第五区人打成狗。

    一个个都兴奋的打招呼。

    “除了老大，付哥的枪法最超神！”

    付文星本来还挺高兴的，一听这不会说话的小子，差点没笑骂回去。

    “有你这么比较的吗我？哥在枪法上还是能跟老大单挑的。”

    付文星收好枪，双手已经把李洛洛给接了一个满怀。

    对于他来说，如同睡了一觉，但对于李洛洛，却已经是数月过后。

    这会一头扎入付文星怀抱中，小丫头两眼泪汪汪：“你终于醒了！”

    刘望天这个“外人”已经原地惊讶了。

    他在想自己一定得知道这货叫什么。

    尤其是这小子刚刚那两枪，毫不拖泥带水，枪枪封神！

    他拉住旁边胖子：“这货是谁？怎么感觉受欢迎程度不亚于老大啊？”

    “这你都不知道？”胖子惊讶了一下，但很快就反应过来，说，“哦对，你的确不知道。”

    “付哥，付文星，老大的兄弟。当初第一次地域开放时打副本出意外，被徐教授用菜坛子泡到现在……emmm也不是菜坛子，总之就是续命的。”

    “然后老大这才带我们出去赚积分买复活甲资料包。我可跟你说，付哥可是我们十三区枪法最牛的人！”

    “感觉到了。”就冲着刚刚那两枪，刘望天信了。

