    严永凡关于私人铸币的奏疏已经呈递上来了。

    朱翊镠立即召开廷议。

    因为这个问题在他看来很关键，所以下旨像例朝一样，要求在京所有四品以上的官员全部都得参加。

    包括内廷二十四监局的掌作，以及司礼监的各位秉笔。

    众官员来了一看，就知道这次廷议非比寻常，将有重要议题。

    朱翊镠带着王安弄来的假钞，在冯保的引领下坐到金台御幄上。

    皇极殿里一片肃静。

    朱翊镠也不墨迹，扫视一圈儿后开门见山地说道：“今日朕召开廷议，是想给诸位看一样东西。”

    说罢一摆手，让冯保将假银票、假铜钱递给各位大臣看。

    一个看完再传递下一个，也有大臣挨着近的，便凑过来一起看。

    起初都还一个个纳闷儿，这不就是银票与铜钱吗？廷议上看这作甚？

    忽然，户部尚书王遴讶然一声：“哎呀，这钱好像有问题，是赝品。”

    此言一出，大家看得更仔细了，然后传来窃窃私语的声音。

    待得差不多都看完了，经过一番议论后，大家也基本确定这就是假钱。

    朱翊镠这才再次开口缓缓言道：“想必诸位爱卿也都已经看出来了，这就是市面上大行其道的假币。”

    “假币的危害到底有多大，宛平县的县令，也就是驸马严永凡，写了一道条陈上来，伴伴，你先念给诸位听听，然后再商议采取什么措施。”

    朱翊镠将奏疏递给冯保。

    冯保轻轻咳嗽一声清了清嗓子，打开奏疏高声念道：

    “泰和元年正月，微臣严永凡发现宛平县境内市面上流通有假币……”

    严永凡这道奏疏写得不是很长，也就一千多字而已，不过将假币的危害也基本上阐述清楚了。

    简单来说，一句话概括就是，假币会造成严重的通货膨胀。

    再细化一点，假币的出现增加了市面上的金钱数量，造成货币贬值，而货币贬值造成国家经济的不稳定，甚至会造成经济危机，严重干扰正常的社会秩序，还会使一些无辜的人受到伤害，滋养了社会不正之风等等。

    待冯保念完。

    朱翊镠朗声说道：“关于私人铸币的危害，不用朕多说诸位也都清楚，朕感到非常奇怪，自朕登基即位以来，居然没有一位大臣提及此事。”

    “朕只当一系列改革太多，所以诸位无暇顾及。朕更好奇，历朝历代都有过禁止私人铸币的举措，可为何屡禁不止反而有愈演愈烈的趋势？”

    “症结到底出在哪儿呢？”

    朱翊镠逐一扫过诸位大臣，然后将目光投向户部尚书王遴。

    “王尚书，你先说。”

    “臣以为，一是监管力度不够，二惩罚力度也不够，三是防伪标志专业性强却不明显以致普通人难以甄别。”

    王遴算是说到几个重点了，掌管户部的工作没有白干。

    朱翊镠点了点头。

    但明显还不全面。

    朱翊镠希望在这次廷议上引出国家银行，由国家银行统一发行货币，等于将主导权牢牢掌握在国家手里。

    这是重点。

    朱翊镠也不多问，直接说道：“王尚书说的几点朕都同意，但朕还想补充两点：第一，眼下市面上的银票多而乱且地域性强，以致流通性不足；第二，正如王尚书所言，无论是监督力度还是惩罚力度都不够，在朕看来其实是国家对许多领域的控制力不够。”

    “这也是为什么好几次与诸位卿家廷议时都提到一个观点：天下财富既不在国家，又不在百姓手里，国库经常捉襟见肘，而天下百姓苦不堪言，这是不是说明国家控制财富的能力不足？既然如此，那就要加强这方面的控制。”

    “所以，朕有一个想法，成立一个国家银行，天下货币统一由银行发行，由国家调控，任何个人私铸货币行为均以罪论处。诸位卿家以为如何？”

    “国家银行？”

    “什么是银行？”

    立马儿有大臣提问。

    朱翊镠解释道：“银行就是类似于钱庄、票号，可以存款、贷款，但主导权在国家，而不是少数有钱人的手里。这样国家便能控制经济命脉，而不至于遇有大事时，国家没有钱，反而需要去求助外界组织与个人。”

    “陛下，这是个好主意。”户部尚书王遴忙兴奋地表示赞同。

    “臣附议，早该如此！”礼部尚书徐学谟跟着，他也不怕被人说道，是因为他想做陛下的老丈人想疯了。

    “陛下，只怕天下商人联合起来反抗啊。”首辅申时行谨慎地道。

    “朕的执政理念是以人为本，不是以商人为本，商人已经够有钱了，朕希望天下人都可以享受到国家改革与发展带来的好处，而不只是一小部分人。”朱翊镠音韵铿锵地说道：

    “诸位卿家都心知肚明，如今天下财富集中在豪强权势大户人家手里，国家很苦，百姓更苦，只有国家富裕了，百姓的日子才能好过，成立国家银行的宗旨亦在此：国富民强。”

    “但朕此举并非剥夺钱庄、票号的财富，他们过去发行的银票国家用统一的货币购买回来，使得市面上流通的货币只能是由国家银行统一发行的，其它均被视为是伪币、赝品。”

    “这是朕拟定的一项国策，希望各衙门积极配合户部推行落实下去。但发行多少货币，户部必须谨慎考量，多发不行，会导致通货膨胀；少发亦不行，会导致通货紧缩，都会引发经济问题，所以需要根据实际情况而定。王尚书，有信心做好这件事吗？”

    “有。”王遴大声回道。

    “好，尽快拿出一套方案，银票的制作，包括纸张的选择，都需要仔细斟酌好，尤其是防伪标志，密押、水印如何设计，要请专业人员完成。”

    “臣遵旨。”王遴感觉他这个户部尚书当得越来越带劲了。

    朱翊镠道：“这是一项利国利民的政策，诸位卿家没有意见吧？”

    众位大臣一一点头，但心想，陛下这话问得，有没有意见还能怎么滴？哪次陛下决定的政策被谁驳回过吗？

    大家都早已经习惯了。

    ……

    。

