    诺坎普球场。

    西甲榜首大战上半场比赛落幕。

    叶一锋与梅西各建一功。

    两队回到更衣室稍作休息。

    西蒙尼有些暴躁地要求球队下半场继续提高防守侵略性，更加果断地采取犯规！

    面对巴塞罗那，常规手段已经近乎无解。

    能不能受得住，关键点只是巴塞罗那的射门对上奥布拉克能不能扑出而已。

    所谓的状态差距，主动权也不在马德里竞技球员这边。

    只要梅西，内马尔，苏亚雷斯他们状态拉满，他们就是能让对手防线防不胜防。

    这一点毋庸置疑。

    能让西蒙尼乐观些的是马德里竞技这边叶一锋状态也很棒。

    在有反击空间的情况下，巴塞罗那也未必能挡得住他们的快速反击。

    只不过球权多数时候37开，有时却是28开，马德里竞技终究不是每次防守成功都能转化为反击，但巴塞罗那只要掌控球权，就能够酝酿一次威胁攻势。

    两队回到场内易边再战。

    激情如火的助威声中，巴塞罗那的进攻节奏越来越快，威胁也越来越大。

    比赛第52分钟，拉基蒂奇禁区外的远射被希门尼斯用身体挡出，弹出去的足球被布斯克茨控制住后，巴塞罗那又从左路发动快攻。

    当内马尔内切跑位时，阿尔巴将球传向中路，伊涅斯塔在加比逼抢之前将球精准送到禁区前偏左位置。

    内马尔连停带趟变向要杀入禁区内，戈丁此时顶防在禁区线上将内马尔阻挡，内马尔又侧翻在地，主裁判鸣哨，给戈丁出示了黄牌。

    巴塞罗那球迷对马德里竞技防不住就犯规的做法虽然已经习惯，但每一次经历时还是忍不住怒火中烧。

    这是足球哲学的碰撞，是球队整体实力强弱差距倒逼马德里竞技只能用这样的手段。

    如果有更强的实力，西蒙尼或许会尝试贝尔萨那一套“不进攻毋宁死”的激情攻势足球。

    可他执教的是马德里竞技。

    球队与皇家马德里，巴塞罗那的差距何止是有没有C罗纳尔多和梅西的区别？

    世界最强的中场组合在皇家马德里，第二强就在巴塞罗那。

    差距是全方位的。

    纵然以数据而言，叶一锋能对子换掉梅西与C罗纳尔多，格里兹曼和托雷斯又怎么可能抵消得了贝尔与本泽马，苏亚雷斯与内马尔？

    马德里竞技能怎么办？

    防不住，不犯规。

    等着巴塞罗那进球，蹂躏。

    然后为巴塞罗那鼓掌，喝彩。

    输得心服口服。

    被美丽足球所征服。

    成为攻势足球的殉道者？

    有球队会这么做。

    但马德里竞技选择说不。

    因为他们也有想要冠军，他们没有选择同一个赛道去追赶对手，而是另辟蹊径，选择与对手迎面相撞！

    看谁能活到最后！

    比赛第56分钟，当胡安弗兰边路防住了阿尔巴，随后将球直传前方。

    科克策动反击中将球直传前方。

    格里兹曼快速趟球推进时，马斯切拉诺主动上前准备拦截。

    拦截不下来就犯规。

    巴塞罗那同样面对反击并不轻松。

    格里兹曼将球横敲中路，还是找叶一锋，看看叶一锋与皮克单挑能否再赢一盘。

    不过叶一锋这一次刚停球便被布斯克茨从后绊到了他跑动中的脚。

    叶一锋摔倒在地，主裁判给布斯克茨也出示黄牌。

    战术犯规，巴塞罗那也会用。

    哈维还在的时候也是战术犯规的果断执行者。

    叶一锋发觉要是继续这么打，马德里竞技的快攻缺乏变化。

    他思考着该如何打出些变化。

    比赛第59分钟，梅西前场右路再次暴走式盘带内切，在萨乌尔封锁他内切线路之后，他拨球回撤后突然送出过顶斜塞。

    内马尔快速前插中在禁区左肋地带凌空抽射！

    足球被他打向了球门中路偏右下位置。

    奥布拉克飞身扑救恰好单掌将球挡出！

    内马尔满面错愕，对于这球没能转化为进球感到不可思议。

    全场观众同样叹为观止。

    平心而论，奥布拉克上赛季表现勉强算是出色，本赛季在大战中的表现却稳步提升。

    不敢说西甲第一门神，但绝对配得上马德里竞技在西甲的地位。

    比赛第62分钟，加比后场中路短传中圈地带。

    叶一锋在控球向前盘带时，布斯克茨在他正面拦截，拉基蒂奇从侧后方杀来，当布斯克茨预判叶一锋必然会加速突破，只是不能确定是哪个方向时，叶一锋却拉球转身。

    恰好闪躲过拉基蒂奇的逼抢。

    快速反击，永远追求的是快。

    可叶一锋却放慢了节奏，将球传去左路找到卡拉斯科后，叶一锋再向前场左路跑位。

    这个时候拉基蒂奇扑向边路，阿尔维斯因为忌惮叶一锋的前插威胁，反而在边路不敢轻易上前反抢。

    卡拉斯科送出直传。

    叶一锋在阿尔维斯面前接应时又是停球后向后场方向盘带一步，在这个过程中观察形势。

    布斯克茨与阿尔维斯联手上抢时，叶一锋一脚精准的斜长传将球送去右边路地带。

    他出球后快速内切杀向禁区前中路地带。

    马德里竞技的反击虽然慢下来，但场面却更加开阔。

    科克右路停球后走内线，阿尔巴从外线追击跑过了头。

    因为中路有着足够的空间，科克趟球杀到进攻危险区域时送出贴地斜传。

    叶一锋在皮克面前停球后再一次放慢节奏，皮克却紧张地上前，马斯切拉诺盯防前插的格里兹曼回撤向禁区内。

    叶一锋向右拉球试图找到传球的空间，皮克哪管那么多，伸腿逼抢中从侧面踢到了叶一锋的脚踝部位。

    主裁判鸣哨，跑来给皮克出示黄牌，皮克也暴躁的不行，怒斥中场队友放任马德里竞技反击快要打出花！

    刚才他要不犯规，叶一锋一脚直塞，格里兹曼就能获得绝佳起脚射门机会！

    恩里克也走到场边拍手对前场的球员提醒：加强回防！

    叶一锋放慢节奏打反击，如果巴塞罗那前场球员不加强回防的话，那么马德里竞技很可能一波多人支援前场快攻打爆巴塞罗那的防线！

    比赛时间越来越少，压力对巴塞罗那越来越大。

    第65分钟，当梅西前场右路快攻中吸引了费利佩-路易斯，卡拉斯科，萨乌尔三人对他进行夹击时，他将球横敲中路。

    伊涅斯塔一脚出球挑传右边路底线前。

    阿尔维斯下底停球调整后送出了传中球。

    苏亚雷斯与前点内切的梅西被重点封锁，但阿尔维斯的传球却飞向了禁区后点。

    本以为可能会是内马尔前插，阿尔巴却出人意料地接应到位，胸部停球后直接原地侧身凌空抽射！

    足球贴着近门柱外侧击中球门边网。

    诺坎普看台上的巴塞罗那球迷万众欢呼。

    欢呼声又戛然而止。

    第一时间他们以为球进了！

    阿尔巴极为失落，但巴塞罗那的进攻反而令马德里竞技心惊肉跳。

    西蒙尼进行了换人。

    卡拉斯科下场，奥古斯托-费尔南德斯登场。

    加强中场防守。

    比赛第69分钟，马德里竞技的快攻并未能打成。

    叶一锋在中场又一次放慢速度后将球横敲右路。

    科克的推进却在阿尔巴边路骚扰下扣球转内线时被内马尔回防将球捅掉。

    巴塞罗那断球后，布斯克茨后场送出贴地直传。

    伊涅斯塔磕球横切转向后无视掉近距离的梅西，反而送出一脚犹如神来之笔的过顶直塞。

    足球飞去了希门尼斯的身后，苏亚雷斯机敏反越位斜插后迎着落下的足球连停带趟向前一步彻底摆脱掉追击的戈丁，但他的射门角度却已经很小了。

    勉强起脚射门最终被奥布拉克封锁近角将球扑出底线。

    西蒙尼在场边对奥古斯托-费尔南德斯怒吼起来。

    换你上去要你干活呢！

    比赛第73分钟，格里兹曼前场接应到叶一锋的传球，在突进中被马斯切拉诺将球精准地铲掉。

    格里兹曼回头对叶一锋举手示意抱歉。

    叶一锋在回撤途中意识忽然陷入黑暗。

    满心期待地望着空中三张卡牌。

    略微思索后还是选择了西甲。

    既有血祭，又有面具。

    不出货说不过去。

    西甲：2009-2010.

    叶一锋沉住气。

    西超，西超，西超。

    皇家马德里队徽！

    叶一锋继续念咒。

    总裁，总裁，总裁。

    最后一幕闪耀着光芒缓缓浮现时，叶一锋望着那从圣光中走出的男人从失望转为惊喜。

    因为他先看到了巴西国旗！

    本以为会是皇家马德里队宠马塞洛呢。

    结果没想到竟然是。

    上帝之子！

    卡卡！

    叶一锋活动活动身体，准备干大事！

    意识回到现实，巴塞罗那这边发动快攻。

    由于比赛时间所剩不多，巴塞罗那阵型压上幅度也更大。

    苏亚雷斯主动回撤中从加比身旁接应，随后短传做球给前插的伊涅斯塔，萨乌尔从侧后方伸腿破坏却没能碰到足球，伊涅斯塔倒地，萨乌尔染黄。

    西蒙尼面露纠结之色，想赢，可防线压力太大了！

    当内马尔主罚任意球被奥布拉克扑救挡出之后，加比在禁区线上头球接力将球顶去了前方。

    格里兹曼背身停球，当布斯克茨从后进行逼抢时，他将球斜向回敲。

    足球滚动到叶一锋的前方，此时叶一锋已经启动，顺势趟球向前开始狂飙！

