
　　“蓝小布，真诺星的护卫。”蓝小布一抱拳，以示感谢对方出言相助。

　　虬髯男子又是哈哈一笑，“你是一个有意思的护卫，我叫褚安尘，来自烈娑星。我看好你，将来烈娑星欢迎你。”

　　褚安尘说完对蓝小布招了一下手，转身离开。

　　难怪那个韩勒有些怕这家伙，原来对方是五级科技文明星球的选手，飞璞星一个三级科技文明星球出来的小人物自然不敢废话。

　　正如飞璞星可以轻松灭掉蓝亚星一般，烈娑星一样可以轻松拍死飞璞星。

　　“蓝少尉，做的很不错。你放心，真诺星不会亏待你。”泰抹长很是满意蓝小布帮忙出气。

　　蓝小布淡淡说道，“你已经说了很多次真诺星会给我好处，可惜的是，就连你之前答应给我的一块截石到现在还没有给。”

　　泰抹长尴尬的笑了笑，然后伸手从身边的包中取出一个木盒，将木盒递给蓝小布说道，“这已经给你准备好了，本来打算玉启星回来后给你的，既然你现在要，那现在给你也是一样。”

　　“多谢了。”蓝小布激动不已，赶紧接过木盒。还玉启星回来给他，呵呵，进入玉启星后能不能出来还是两说。如果他不要，泰抹长分明是不想给。

　　未来号没有停留多少时间，就冲出天罗星，进入了浩瀚宇宙之中。

　　此刻蓝小布已经在自己的房间中，二级科技文明星球有五个房间，正好一人一个。

　　进入房间后，蓝小布没有拿出自己的木盒，也没有查看截石。他的神念开始寻找房间中是不是有监控设备。

　　让蓝小布失望的是，这房间不但有监控设备，还是全方位无死角的监控。无论他在什么地方研究截石或者是研究地球带来的那个木盒，也会被人看的清清楚楚。

　　蓝小布不敢修炼，也不能研究小木盒，只能无聊的在房间休息。

　　不能修炼的蓝小布第一次感受到了极度的无聊和空虚，如果在地球上，他还可以四处转转。这里是在宇宙星空之中，还是在一个战碟里面，他能去哪里转悠？

　　第三天的时候，蓝小布实在是忍不住，他拿出了装截石的盒子。

　　截石这种东西只是珍贵而已，并不算是多稀奇，他看一下就算是被人察觉了也没有多大影响。

　　盒子打开，里面有一枚莫约五厘米长，一点五厘米厚，三厘米宽的玉石。至少表面看起来和玉石一般，散发出淡淡的白色光泽。

　　截石就是玉？玉什么时候能作为燃料提供飞碟在宇宙飞行了？

　　蓝小布疑惑的拿起木盒中的这块截石，截石一入手，一种淡淡的冰凉感觉涌来，随即蓝小布就感受到了浓郁到极致的天地元气。

　　蓝小布一震，这不是玉，他也明白了是怎么回事。截石是一种天地元气的浓缩东西，而且似乎还蕴含着一种天地间的玄奥道理……

　　因为蓝小布无法明白截石中除了这种压缩的天地元气之外，蕴含的玄奥道理是什么，但他隐约觉得这种东西和修炼有关系，似乎是一种修炼的道理，只可以意会而无法言表出来。

　　难怪都说这东西可以修炼，这种东西如果都不能修炼，那什么可以修炼？蓝小布心想这东西不应该叫着截石，而应该叫着天地元气石。

　　此刻蓝小布真的渴望用手中这枚截石修炼试试看，不过他很清楚，现在不能这样做。

　　他距离先天只差一步，现在修炼还是用截石修炼，百分之百的会突破到先天。

　　一旦突破到先天，那种动静说不定会惊动这战碟上所有的人。

　　蓝小布有些不舍的将截石再次装进盒子，他心里想的是如何弄到更多的截石。

　　又是一天过去，蓝小布决定去寻找泰抹长谈谈。至少他要弄清楚截石的主要产自于哪些地方，还有就是玉启星的截石到底有多少。

　　就在这个时候，房门被敲响。

　　蓝小布神念早已看见外面站着的是帕西亚，这个看起来傻白甜的女人其实很有心机。

　　打开房门，蓝小布没有打算让这个女人进入自己的房间，“帕西亚，你来找我有什么事情吗？”

　　帕西亚的脸有些红，她犹豫了一下说道，“小布哥哥，我能进去坐坐吗？我有些事情想要和你商量一下。”

　　蓝小布笑了笑，“有什么事情就在这里说吧，我房间秘密太多，少儿不宜。”

　　帕西亚脸色似乎更红了一些，她压低声音说道，“小布哥哥，你能借我一些星空金吗？”

　　蓝小布诧异的看着帕西亚，“帕西亚，我听说你家贼有钱，不会还问我这样一个新兵护卫来借钱吧？我的钱都是牙缝省下来的，比不上你们大户人家。”

　　帕西亚心里一急，赶紧说道，“小布哥哥，你只要借给我一些星空金，随便你要怎么样我都可以答应你。”

　　说完，还挺了挺胸口。蓝小布有些怀疑，眼前的这个帕西亚是老司机了，至少比他熟练。

　　见蓝小布眼神古怪，帕西亚更是着急了，“我说的都是真的，真的随便你怎么样。只要你借给我一百星空金，不，哪怕只有五十星空金也可以。”

　　“为什么要借钱？”蓝小布没有说借，也没有说不借，一百星空金对他来说还真不算是什么大数目。他疑惑的是，一百星空金对帕西亚来说，更是犹如蚊子肉一般，为什么还要找他来借这点星空金？这些星空金无论是泰抹长还是凝冬柔都是随手可以拿出来的。

　　帕西亚脸上有些尴尬，蓝小布觉得这尴尬应该是真的尴尬，不再是假装的了。如果这也是假装的，他只能说这个女人的演艺连小金人也束缚不住了。

　　“小布哥哥，在战碟第二层有一个赌场，我一时间没有忍住，将身上所有的星空金甚至截石都输掉了。可关键是到了玉启星后，我必须要有一些星空金购买东西……”帕西亚的脸色有些难看。

　　看样子是真的了，蓝小布感慨不已。这帕西亚处处想要利用自己的心机，可惜年龄还是太小了些。有些东西虽然学过，只是学了个四不像。也许随着年龄的增加，还有随着她驾龄的增加，她会越来越老辣，至少现在还太嫩了点。

　　这不，刚刚来战碟几天时间，就将所有的钱输光了。

　　当然，也不排除这个女人故意借口输了钱，来找他打牌，目的自然是想要在进入玉启星的时候自己能护住她吧。

　　这些蓝小布并不关心，这一世他还是童子身了，岂能将自己丢给这样一个女人，况且还是在满是摄像头的屋子里面？

　　“帕西亚，你说二楼赌场还有截石做赌注？”这个才是蓝小布关心的问题。

　　帕西亚肯定的点点头，“是的，我带了三枚截石，全部都输掉了。”

　　“走吧，我也去赌一下，如果赢了，我给你一千星空金。输了我也答应给你一百星空金。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　截石出现，无论是什么赌法，他也参加了。

　　“小布哥哥，你也喜欢赌？”帕西亚惊喜的看着蓝小布，赌是她人生中最爱好的东西。现在听到蓝小布说也想要去赌一手，她心里升起一种知己感。

　　蓝小布傲然说道，“当然，当年找我们那道湾，哪个人不知道我是赌神。”

　　此刻蓝小布也明白了，帕西亚应该是一个真正的赌徒，只有真正的赌徒，才会在赌的面前将一切伪装都丢掉。

　　……

　　蓝小布是不是赌神帕西亚不知道，她肯定蓝小布和她一样也是一个赌徒，还是那种赌注越大越激动的赌徒。因为她看见蓝小布一进入二楼赌场，就两眼放光的盯着其中赌截石的那一桌。

　　好多的截石，这是蓝小布心里唯一的念头。

　　刚才他得到一枚截石，心里已经是激动半天。这里他看见桌子上面至少有一两千截石，每个人的面前都堆积着一大堆。

　　这还是他能看见的，在这些人的口袋里或者是身边的包里面肯定还有不少截石，蓝小布没有用神念扫也能知道。

　　“小布哥哥，我们要不先去赌星空金的桌子？”帕西亚身上没有钱，说话的声音都弱弱的。

　　对一个赌徒来说，越有钱声音就越响亮越自信。

　　蓝小布根本就没有理会帕西亚，他已经站在一边观看赌法。这桌子周围早已坐满了人，他能找个地方站着算是不错的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七十三章 截石免费阅读。https://xs.23sk.com 