    陈季川路过钟楼，在城中找了处无人的宅院宅院住下。

    不着急修行。

    他神魂出窍，再次回到城隍法域。

    这一次，陈季川更加细致的感应自身，感悟神道符箓。一道道细微难察觉的气息从四面八方涌来，如涓涓细流，汇入符箓，最终化为点点香火。符箓运转，香火被炼化，原本诸色驳杂，变成淡金色，与符箓中流转的神力极为相近。

    “香火。”

    “神力。”

    “太平府城中这座城隍庙虽然破败，但偌大城中，依旧有香火信徒，只是大多都是随便拜拜，求个心安。”

    不过即使不够虔诚。

    成百上千个信徒每人贡献一点微薄的香火，积少成多，也能汇聚成河。

    陈季川来到后殿院中，只见一口池子干涸不见水。池壁上雕着万民生息的图像，百姓安居乐业。

    “城隍信仰倘若昌盛，这功德池中香火满盈，便可化为一池水。长年累月，功德池中盛不下，香火甚至可以覆盖城隍府邸乃至整个城隍法域，供城隍施展神通、发放僚佐、部署俸禄，维系城隍府运转等等。”

    “可现在——”

    陈季川摇摇头。

    现在的城隍庙破败，香火凋零。他刚刚‘上任’，半日的香火仅够炼化为几丝神力罢了，连润湿功德池底都做不到。

    不过想要发展香火倒也简单。

    “此世妖魔鬼怪横行，府城中都有不少鬼怪难清除。”

    “待我显化，施展神威，为百姓扫除这些孽障，自有信徒供奉。得了香火，就能够招募僚佐、聚集鬼差、阴兵，将城隍府运转起来。”

    “神力充沛、香火旺盛后，亦能兵强马壮。到时候不论是自保还是收集修行资源，都能得心应手。”

    陈季川参悟神道符箓，从中体会颇深，对城隍职责、权柄有了更清晰的认知。

    ……

    一夜很快过去。

    第二日开始，陈季川一面着手修行，一面又通过城隍法域城隍神通收集信息，了解此世根底。

    一连十天。

    陈季川捏造了身份，在太平府城落了脚。

    暗地里，多听多看，对这个世界也有了大致了解。

    这是个魑魅魍魉当道，道法百家争鸣的志怪世界。

    当朝称‘遂’，立国三百余载，已经不复开国时的锐气进取，贪官污吏横行，各路兵将惫懒，百姓苦不堪言。

    国之将亡，必出妖孽。

    但同时也有降魔卫道者，如陈季川十日前见到的那位红头法师，便是此世闾山法教红头法师一脉。

    这一脉奉临水夫人等三位女神为祖师，因此又称‘三奶派’、‘夫人教’，以驱邪收妖，消灾解厄，押煞纳福为能。

    闾山法教在此世颇为显赫。

    除了红头法师之外，又有黑头法师，以黑头巾作为派系之标记，以丧礼法事、超渡驱邪等见长，人称‘法主公派’。

    此外还有一支系专职小法，供奉佛教临济宗高僧普庵法师，又称‘普庵派’。

    闾山法教根基深厚，各脉法师遍布大遂各州府。

    而除了闾山法教。

    此世不输闾山的，还有梅山、茅山两派，与前者统称‘三山法脉’，乃是当世正统。

    三山法脉之外，又有‘阴山派’、‘六壬派’、‘萨满教’、‘药王派’、‘红莲教’等等法教。

    这些法教各有擅场，门内法术千奇百怪，皆有神通。

    攻击、防身、抗打、斗法、打猎、讨债、蛊术、解禳、收禁、收魂、招魂、超度、禳灾、祈福、驱邪、治病、斗邪、和合，迷合，调魂，驱魂，锁魂、制煞，行符抓鬼，因缘和合，治疗邪病，解降头……

    千奇百怪，应有尽有。

    远比大梁世界中的道法传承更加全面，更加玄奇。

    甚至陈季川从大梁世界中学来的道法，在此世都可以找到传承根源。

    “如‘太阴炼形法’，出自《高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书》，讲究道德伦理，与此世‘净明忠孝道’教义如出一辙。”

    “如‘五鬼阴兵法’，豢养五鬼阴兵，其法重阴，以令旗调兵遣将，当中和合，迷合，调魂，驱魂，锁魂等术，都是要用到兵将才能办到。而此世‘阴山派’，正是五鬼术法运用之鼻祖。”

    “至于‘陈祖四十八法’，当中糅杂了不少法脉术法，如‘九牛造法’、‘煮饭煮肉法咒’等，大多都是出自‘匠人法教’。在生产力低下的时代匠人不会法，干活时被人释怀，又或是干完活儿别人使坏，你就拿不到钱。于是就有匠人习法，一来防身，二来讨钱。因此这‘匠人法’里面有太多的整人法术，如‘滑油山’、‘铁围城’等。但毕竟仅是为了生计，哪怕后来一代代完善、研究，但‘匠人法’说到底依旧都是些较为粗浅的法术。”

    陈季川将自身所学梳理一番，与此世繁多的法术对照相较，这才发现有多浅陋。

    除了‘太阴炼形法’还算不错，以及圆光术、剪纸成兵法等被强化后的法术之外，其他的相较起来，多有不如。

    “这样的话，在此世倒是可以成体系的钻研一番道法。”

    “将一身杂门小派的法术更新换代。”

    陈季川心中盘算着。

    新世界第一个目标就算清晰了。

    此外。

    这太平府城中，也有精通武道者，外功居多。习练内功的也有，但数量较少，且大多修为平平。

    陈季川对此倒是能够理解。

    这世上志怪横行，鬼物丛生，修习外功者，气血强盛，阳气充足，对于鬼物的克制跟防御远超过修习内功的。

    在这样的环境下。

    大多数有条件习武的人，自然会选择前期更容易保命、更容易克制鬼物的外功。

    “与鬼怪、道术争锋，此世武学也有可取之处。”

    这便是陈季川的第二个目标了。

    道法、武学往后。

    探索神道、了解香火等等，也在陈季川的计划当中。

    当然。

    炼丹、炼器也是重中之重，须贯穿始终，不可懈怠。

    ……

    理清思绪。

    探明太平府城。

    陈季川心中有底，接下来的动作就大了起来。

    一晃又是数日。

    这一日，夜深了。

    城北一处宅院中，陆观年卧在床上，病殃殃的没甚精神。

    他本是举人，因没有钱财贿赂吏部官员，因此直到如今五十多岁，依旧是候补等缺，不能为官。

    陆观年早年间还有些愤愤不平，几十年下来也灰了心，就在这太平府城中当个私塾先生。因急公好义、正直不屈，在府城中名声不小。

    常人见了，都会称一声‘陆先生’。

    这几日陆观年染病，脑袋昏沉沉，有些发晕。迷迷糊糊正躺着，忽见一个官吏，拿着帖子，牵着一匹白顶门的马来找他，对他说：“我家府君请你去考试。”

    “府君？”

    整个太平府中，敢称‘府君’的，唯有太平府知府‘宋溪’。陆观年心下生疑：“我这老举人，知府唤我前去考什么试？”

    当下问出。

    但那官吏只是催促，并不回答。。

    “且去看看就是。”

    陆观年心想着，于是穿好衣裳，带病骑上马跟他走了。

    走的这一路很生疏，颠颠倒倒，让他本是病重的身子愈发迷糊。

    不知不觉。

    不知何时。

    就到了一座府衙前。

    这里官差衙役众多，一个个进进出出，脸上都有雀跃神色。

    好似不是城中府衙。

    但陆观年迷瞪瞪的，没能分辨出来，就跟着进去了。

    进去之后才发现，这‘府衙’中辉煌华丽，跟他印象中的官衙截然不同。

    抬头看去。

    就见前方大殿上首坐着一位大官，有衙役立于两侧，颇为气派。

    殿外屋檐下则摆着十来张桌子，十多个坐墩，已经有七八个秀才、举人坐在那里。

    陆观年在城中数十载，对这些人再熟悉不过。

    这些都是府城中颇有名望的读书人，大多都有功名在身，即使没有的，学识、品德也都广为人称赞。

    见众人正襟危坐，颇为严肃，陆观年也不好出声，仅是跟众人点头示意。

    便找了一张桌子坐下。

    不多时，待十多张桌子坐满，还当真发下试题来。

    陆观年一看上面有八个字：“一人二人，有心无心。”

    陆观年揣测片刻，当下奋笔疾书。

    时辰一到，有衙役官差前来，将试卷收走，却不让他们走，只吩咐他们在外候着。

    过了片刻。

    又有衙役走出，看过在场十多人，朗声问道：“谁是‘陆观年’？”

    “陆某在此。”

    陆观年上前一步应道。

    “请随我来。”

    那衙役引陆观年进入殿中。

    刚一进来，陆观年先见着殿中大柱，一块块牌匾散发金光，上书‘作事奸邪任尔焚香无益，居心正直见吾不拜何妨’、‘善恶到头终有报，是非结底自分明’、‘善行到此心无愧，恶过吾门胆自寒’等等。

    让人一见，心中就有正气充盈。

    小人恶人见了，当场就要心胆俱裂。

    陆观年不敢多看，微微抬头看向上首。就见上首那位官员，身上似有神光闪耀，好似署理人间的神灵一般，正捧着一张试卷，诵道：“百善孝为先，论心不论迹，论迹寒门无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人。”

    “这句写得好。”

    上首那人称赞，陆观年忙称不敢。

    这时又听那官员询问：“你对人的善恶赏罚如何看待？”

    “善恶赏罚？”

    陆观年略微沉吟，旋即回道：“有心为善，虽善不赏；无心为恶，虽恶不罚。”

    “嗯。”

    “先下去吧。”

    官员不置可否，将试卷放到一旁，摆摆手示意他退下。

    接下来。

    殿中又招了几人入内觐见问答。

    一番进出之后。

    陆观年等人这才被带出。

    陆观年出得衙门，心中一动回头望去，但见这衙门门上，高悬匾额，上书——

    ‘城隍府’。

    “城隍？”

    “城隍府君？”

    陆观年恍然大悟，心神激荡，只觉一晃神，猛然惊醒，睁开眼，才发现已经在家中。

    ……