    “你肯定在想，老夫这么强，为何没有出手。”

    无常回过头来，将目光落在楚墨身上，那深邃的眸子似乎看穿了楚墨心中所想，一语戳中，而楚墨则是不可否认的点了点头。

    为何？

    “人族之强，强在团结，邪族之强，强在手段，千界山乃是九州放逐之地，对于他们邪族来说，自然是完美居所，他们为了拿下千界山，出动了两名宗师！”

    “想必你也清楚，邪族的战力本来就比我们强大，甚至可以说越级战斗，而邪族的宗师，更加恐怖，老夫勉强才能与其中一人持平，更何况，是两名。”

    寒风呼啸，似是有些凄凉，当临体之时，楚墨忍不住打个了寒颤。

    “而西梁皇主自知不可能逃脱西梁追杀，所以，自己站出来献祭，这一切，与那雄天府无关，不过雄天府内有人不干净，虐待令狐雪姐弟，这点，雄天府自当承责。”

    “老夫叫你来，并非让你化干戈为玉帛，而是想跟你说一说关于邪族之事，让你也有所准备。”

    说到这里，无常的目光缓缓移到其那和尚身上，叹息道：

    “你可知，世上并非九州这么点大，九州之外，还有更大的帝国，也有更多的门派，而这法明大师，正是从九州之外来的，为的，正是邪族之事。”

    楚墨闻言，面不改色，在他面前谈地球？真是班门弄斧！他不仅知道这个九州只是世界的冰山一角，更知道，世界之大，无奇不有，他没什么可惊讶的。

    看着楚墨平静的眼神，无常并未惊讶，而是继续说道：

    “邪族之强，有目共睹，至于来历，这世间无人能说清楚，有人说，心存邪念，便是邪族，也有人说，邪族来自九州之外，但究竟如何，无人知晓，但如今，邪族欲要与人族共存，其目地，不得而知。”

    “你也看到了，千界山之内，有不少邪族，虽然人人惧怕，但是他们所带来的利益却是无比巨大，当然，这也是大势所趋，邪族需要我们，我们也需要邪族，恐怕在不久，整个九州，也会如此。”

    法明听着无常所言，点点头赞同道：

    “如今形式极为严峻，施主在帝都之事我也听说了，但这消息却不能公之于众，毕竟，一旦公众，势必会引起九州恐慌，我这次来九州，一为邪族，二为宿命，毕竟，我的宗门便是被邪族所毁。”

    嗯？

    楚墨目光一缩，此话深意，九州之外，也有邪族？

    “施主，你不必惊讶，邪族觉醒，九州只是一部分，外面的世界，比九州更要惨，而九州邪族之所以友善，不大举屠杀，就是为了维持外面力量。”

    “不过这只是其中一个原因，最大的原因是，邪族之内，人心不齐，传闻邪主转世在九州之内，却不知在哪个国家，之所以邪族不敢大面积进攻九州，就是怕误杀邪主，但有些邪族旧部就不愿意迎接邪主，反而怂恿战争！”

    “施主你可知，一旦战争开启，九州必将生灵涂炭，那千界门就是最好的前车之鉴。”

    法明朝着楚墨正色道。

    “前辈将此事告知于孤，是何意？”

    楚墨迎上法明的目光，他有些不明白，为何法明跟无常将这些告知自己。

    “五大帝国，各怀鬼胎，权术之争精算于人心，早晚害人害己，他们的心，已经污浊了，没你纯洁，至少，你现在的心，心怀天下。”

    “之所以告诉你，也是大势所趋，至于原因，就不要多问了。”

    无常盯着楚墨，缓缓说道，并未将原因透露给楚墨，似有一些难言之隐，不过其一旁的法明轻微摇头，目光复杂：

    “菩提并无树，明镜亦无台，世本无一物，何处染尘埃！”

    楚墨似懂非懂的点了点头。

    倒是身后的华天龙则是目光暗淡，难得流露出几分正色，只见其带着几分落寞，缓缓启齿道：

    “我们华家村，便是遭邪族灭门，自那时候我便发誓，此生，誓与邪族不死不休！”

    这句话，倒是引来法明的目光，法明转头看向华天龙，那带着正义的眸子微微颤抖，只见其从怀中又拿出一颗生死涅槃丹，递到华天龙手中。

    “佛曰：前世五百次的回眸，才能换的今世的相遇，你与我佛有缘，这个生死涅槃丹，就当是我替我佛赠给你。”

    华天龙破涕一笑，连忙将那生死涅槃丹接过，塞到怀里，只见其眼珠一转，连忙跪在法明面前，激动道：

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    一旁的楚墨见状，苦笑摇头，这华天龙太精明了！

    法明这次并未拒绝，而是缓缓将华天龙扶起，告诫起来，楚墨则是无心倾听，其目光落在远处那一堆堆的废墟上，哪里，便是被灭门的千界门吧！

    恐怕千界门被灭，里面少不了人族的怂恿！

    邪族可怕，人心更可怕。

    神情微变，但听无常沉声道：

    “千界山之外，聚集了大量邪族，其数不下五十，看来千界山又要不安宁……”

    话未说完，只见在远处，黑云压山，邪气凌然，无常跟法明的眼神不自觉的变得凌厉起来，只见法明摇头叹息道：

    “阿弥陀佛，善哉善哉，因果循环，宿命之劫，终究还是难以躲过。”

    楚墨跟华天龙不由自主的顺着无常方向望去，那个方向，是雄天府的方向！

    难道？

    一股不好的预感猛然从楚墨心头升起，当即楚墨眸子一缩，连忙冲着雄天府的方向疾跑而去。身后的华天龙则是一脸迷茫，不过同样跟在楚墨身后，奔向雄天府。

    一路上，千界山所有人惊魂未定，直到楚墨二人来到雄天府门前时，却被眼前一幕所震惊！

    雄天府，被灭了！

    而雄天府府主熊霸天的尸体，被吊在雄天府门前，惨不忍睹。

    至于那熊悦，则是绝望瘫软在地，雄天府内，遍地尸体，血流成河。

    最里面，有一个邪影若隐若现，手中正拿着正在跳动血淋淋的心脏！

