    　　对温知鸢来说，她能嫁给冷奕阎，大概是这一辈子最期待最幸福的事。

    　　年少时的执念，到如今的夙愿成真，她总觉得很不真实，可又真切地发生着。

    　　冷奕阎没有抱她，反而拉开两人的距离，转身开灯时，温声提醒，“不要激动，你的伤还没好，小心又撕裂了。”

    　　温知鸢听到他温柔的叮咛，借着亮起的灯色懂事地点头，“你放心，我会照顾好自己的，不再让你担心。”

    　　她不知道怎么回事。

    　　这腹部的伤，好像好不了了。

    　　就这么短短一个多星期的时间，伤口竟然又撕裂了一次。

    　　是三天前她洗澡的时候，因为地面打滑，在浴室摔倒撞在了琉璃台上。

    　　“既然不想我担心，那就不要毛手毛脚，多大的人了！”冷奕阎脱下外套时，随口戏谑了一句。

    　　他刚刚转身将外套挂好，温知鸢又走了过来。

    　　她从背后抱着冷奕阎，脸颊在他的脊背上蹭了蹭，“阎哥哥，你对我真好。”

    　　冷奕阎没说话，缓缓掀开眼睑，目光毫无焦距的定格在外套上。

    　　他的唇角扬起一抹弧度，在温知鸢看不到的地方，满眼阴翳。

    　　真正的好，还没来呢。

    　　当晚十点钟，温知鸢困倦地回房睡下。

    　　二十分钟后，坐在客厅里的冷奕阎，手机突然震动了一声。

    　　他打开屏幕看到了内容，邪笑着起身，拉开大门时，走廊里赫然站着一个人。

    　　对方没说话，他也没开口，两人在细听动静。

    　　数秒后，冷奕阎闪身让对方入内，“动作快点。”

    　　对方嗤笑，压低嗓音，“你这是瞧不起我的能耐啊？”

    　　“赶紧，速战速决。”

    　　一番令人莫名的对话后，冷奕阎推开了卧室的房门。

    　　房间很黑，窗帘特意加了一层遮光布，从走廊里倾泻的光晕，能清楚地看到床上的温知鸢。

    　　房门开阖后，又再次关闭。

    　　室内又恢复了一贯的黑暗。

    　　不一会的功夫，房间就传出让人面红耳赤的声音。

    　　一声又一声的阎哥哥从温知鸢的嘴里喊出。

    　　而沉浸其中的女人，却没发现来自对面空调口上，那闪烁着细弱红光的针孔摄像头。

    　　不意外的，温知鸢的伤口，被折腾发炎了。

    　　……

    　　隔天，除夕，辞旧迎新的日子。

    　　LA的城市里，依旧是平静而祥和的。

    　　这天早上，霍茗和霍芸两人穿着一身唐装出现在了公寓的大门口。

    　　他们的父亲是华人，每年的除夕都会要求穿着唐装示人，作为对传统的尊重。

    　　彼时，霍芸坐在客厅里张望，卧室的门关着，她想那个漂亮姐姐应该还没起来。

    　　而霍茗则斜倚在厨房的门口，和秦柏聿有一搭没一搭的聊着天。

    　　他看着男人动作娴熟地准备早餐的身影，双手环胸，揶揄道：“你是不是家里经济出问题了？

    　　那天我看见这公寓的时候就想问你来着，请个佣人很难吗？要不……我借你点钱？”

    　　虽然知道秦肆手里不可能缺钱，但霍茗实在是看不惯一个优秀的大老爷们围着灶台做饭的场景。

    　　有碍观瞻！

