    

    此时曼殊根本不想起床，仿佛一点力气都没有。

    “还没睡醒呢？”秦茹点了点小丫头的额头，“赶紧起来，给你打扮一下，你晚上要和你姥爷去参加拍卖会，可不能迟到。”

    “哦。”曼殊点着头，快速起床，换上秦茹女士给她准备的小裙子。

    白色缀着珍珠的连衣裙，撒开的裙摆，纤细的腰身，穿起来像个小公主。

    这样的打扮，可谓是人畜无害了。

    秦茹女士帮着给曼殊编了一个简单的发型，两边各别了一枚发卡，在后面的头发也被她弄成了两个麻花分别折回扎起来，再用两个蝴蝶结固定。

    整个人软萌又可爱。

    脖子上的项链没换，倒是耳垂，坠了两只珍珠耳饰。

    “囡囡真是太漂亮了。”

    秦茹女士替曼殊打扮好，却又像是在透过她看什么人。

    曼殊握着姥姥的手：“我和妈妈，长得很像吗？”

    她只见过颜如玉的照片。

    “你妈妈十几岁的时候，也很漂亮。她像你这么大的时候，在帝都大学念书，可是学校的风云人物。”

    其实，曼殊真的结合了如玉和庭轩的所有优点。

    这个孩子的性格，倒是和如玉一样，非常倔。

    对于自己认定了的东西，从不动摇，也不回头。

    “姥姥今天也一起去拍卖会吗？”

    “对，今天陪你们一起去。”

    秦茹女士之前没想去，后来想想，这是外孙女第一次出席这种场合，未免她露怯，秦茹女士决定陪着她。

    倒是严震天，听说有拍卖会，也要跟着一起去。

    颜教授也没和他唱反调，既然要去，就都去好了，左不过多一份请柬。

    因为拍卖会是晚上八点开始，六点左右，大家就聚集在拍卖场地里了。

    这里也是结交人脉的好地方，随处可见的是自助食物。

    秦茹女士只管带着外孙女吃吃喝喝，担心她饿，给她拿了不少东西。

    而严震天，他来之后，和颜教授见了一些人。

    严震天这样的身份，在拍卖会上往往是生力军，有钱，又好宰，没人会拒绝他的到来。

    更何况，大家又还要看颜教授的面子。

    这场拍卖会文人多，但富商也不少。

    毕竟，文人虽喜欢收藏，但财力有限。

    最有钱的，还是那些商人。

    觥筹交错间，足以让人了解清楚在场都有些什么人。

    沈晏今儿是被他妈拉来凑热闹的，他不想一个人来，顺便还拉了冯程。

    两人看见坐在角落里的曼殊，都有些惊讶。

    再看她旁边的秦茹女士，倒也了然。

    沈晏和冯程脱离长辈，径直朝曼殊走过去。

    可没等他们到曼殊身边，就有人捷足先登了。

    秦茹女士遇到了一个老友，与老友寒暄，曼殊一个人坐在沙发上吃着抹茶芝士小蛋糕。

    来人盯着曼殊，居高临下，看了许久。

    许是被人这么强烈的视线盯着，曼殊终于后知后觉抬起头来。

    “是你？”

    这可真是巧了，徐家那位二少。

    “你没被抓起来啊？”

    曼殊第二句话，差点就把徐乔气得吐血。

    这人！

    多少有些不识好歹！

