    “这事，与你有没有关系？”李世民盯着萧寒，目光灼灼，仿佛直指人心一般。

    萧寒从来都没想到李世民竟然会问他这么一句，是以当场就愣住了！半响才摇摇头道：“陛下，这里是您的心血，又何尝不是我之心血？就算我再怎么混账，也不会做出这种天怒人怨的事情。”

    “陛下，萧侯虽然有时候胡闹，但在大事上向来分明，臣敢保证，此事不可能是他做的！”

    身后，一个温和的声音传来，多少让萧寒冰凉的心感觉到一丝温暖。

    不过，当他微微侧头，看清说话那人后，刚升起的这一丝温暖，又瞬间消失的干干净净！

    刚刚，李世民问的那句话就有些奇怪！

    现在，一向狡猾如狐，从不肯把话说满的长孙无忌又跳出来力挺他，萧寒不管怎么看，都感觉有些怪怪的。

    当然，这也不怨萧寒多心，毕竟与长孙无忌这种老狐狸打交道，一定得多长几个心眼！要是心眼少了，估计被他卖了，还得倒帮他数钱。

    这边，萧寒还在心中嘀咕，那边李世民却已经收回目光，生硬的脸上挤出一个笑容，抬手拍了拍他的肩膀道：“我相信你！”

    “谢陛下！”萧寒回过神来，立刻感激的拱手致谢，不过他心中的不安，又更强烈了一些！他信心感觉到：面前的两人，一定有什么东西在等着自己，一定！

    “萧寒，你刚刚到，还不知道事情的经过，无忌，你跟萧寒详细说一下。”

    或许是看出了萧寒的不安，李世民的目光闪烁一下，示意让长孙无忌告诉萧寒这里发生的事情。

    对这一点，萧寒自然是没有意见，他从任青那里，并没有得到太多的消息，现在他也迫切的想知道，这里究竟发生了什么！

    “萧侯，在昨夜子时，秦岭突生雷霆，随后高山崩塌，巨木被毁，鸟兽惶惶四散，周围村镇人人自危……

    长安城内，无数马匹牲畜惊扰，有佛徒称，此为末日预兆，更有道人奔走，言说上天神罚……”

    长孙无忌说起此事时，语气平缓，仿佛不带任何感情，但是萧寒却依旧从他的话里，听出了一点特殊的东西。

    “萧寒，你说这是天灾，还是人祸？”

    静静地等长孙无忌说完这一切，旁边背负双手的李世民再次转身，看向萧寒问道。

    萧寒抬头，看着李世民的眼睛，突然间福至心灵，立刻毫不迟疑的说道：“陛下！此为人祸！”

    “哦？”李世民闻言，眉间一挑，紧泯的嘴角处也跟着露出一丝释然！

    他从萧寒口中，听到了他想要的答案！不管这答案是对是错，接下来，他都要将之变成对的！

    或许，外人还不知道：作为皇帝的李世民今日之所以如此出离的愤怒，绝不仅仅是这里被炸成了一片废墟！

    对于高高在上的皇帝来说，一个作坊而已，别说它还有替代品，就算天底下只有它一个，只要萧寒还在，那毁了也就毁了，重建便是！

    至于人没了？重招就是！

    这世界上，干什么事情有不死人的？战场上，一次死伤过万的李世民又不是没有亲身经历过！就连平日里吃饭喝水，都会噎死人！

    所以，小李子身为君王，他是仁慈，却不会迂腐！更不会和萧寒一般，见个死人都要伤心半天。

    “既然是人祸，那为什么周遭城镇，都发生牛马骚动的异响？我听闻蓝田县中，还有古井泛尘的天地异象出现！”

    一旁，长孙无忌听萧寒一口咬死的是人祸，心中也是微定，不过他想的，却是要比其他人更多一些。

    因为此时，他已经知道：有些迂腐之人在看到了这里的惨状后，竟认为这是因为凡人窃取了上天的力量，从而激怒上天，降下神罚！而且这些人还将各种异象罗列出来，准备一起呈奏皇帝，让皇帝放弃窃神之力，安心当一个天平天子。

    唐人是迷信的，尤其是对于一些超越想象的事情，他们总愿意将其归纳给各种天上的神佛，所以在民间，才有那么多的佛寺，道观，如雨后春笋般，层出不穷。

    也更是因为这样，此种说法一旦出现，那就一定会在人群当中传扬开来！

    防民之口，甚于防川！

    长孙无忌知道，哪怕是皇帝，也不可能用武力堵住天下悠悠之口，唯有一个合理的解释，才能让那些人哑口无言！才能将这股邪风扼杀在萌芽当中！

    “长孙大人！”看到长孙无忌微带期待的眼神，萧寒轻轻叹息一声，说道：“那所谓的天地异象，小子在家中也见过了，而且当时小子也甚为恐惧，以为要地龙翻身，为此拉着全庄子的人，在外面整整坐了一夜。”

    “嗯？”长孙无忌脸色微变，他是想让萧寒解释天地异象，不是让他也跟着相信那些东西！

    “让他继续说下去。”小李子毕竟还是了解萧寒的，见状朝着长孙无忌摆摆手，示意萧寒继续说下去。

    果然，萧寒接下来，话锋一转，直接说道：“不过，当臣得知秦岭发生了变故之后，才知道这所谓的天地异象，不过是这世间的自然反应罢了！”

    “什么自然反应？”长孙无忌听到这，忍不住开口问道。

    萧寒吸了一口气，慢慢道：“火器爆炸，大地震颤！那些牲畜感知比我们人类要高出无数倍，所以他们感知到了危险，这才频频异动！这一点，就如同东汉时期，张衡所造地动仪一样，它就如同一些感应灵敏的动物，所以能感知我们感知不到的东西？”

    “那古井泛尘呢？”长孙无忌眼中精光流转，再次开口问道：“据说那口古井已经有数百年了，井水一向清澈。

    “不可能！”萧寒这次断然否定！随后也不等长孙无忌再问，便继续说道：“井水浑浊，是因为爆炸引起的大地震颤导致的！如果那古井这么容易浑浊，那前两年发生在秦岭中的地龙翻身，一定也会让它泛出尘土！”

    “去找人查查蓝田县志，再寻一些古井周围的人家，问问他们可否有此事！”

