    花衬衫去而复返，同回来的还有林洋。

    花衬衫兴致极高：“嘿，外面有个小姑娘，花钱买了三千万的毛料，还让人随便挑的，这是来给我送钱的吗？”

    林洋紧接着出声：“沈总，我看见小姐了。”

    沈暝转个身，心底微微有些猜测：“嗯？”

    林洋声音弱了几分：“解总说的那个小姑娘。”

    解月裴惊讶：“你妹！”

    沈暝淡淡的驳回去：“你妹。”

    解月裴呸呸两声：“我说是你妹妹啊？”

    沈暝起身：“去看看。”

    解月裴挑眉，赶紧跟上沈暝，手往沈暝肩膀上搭，还没碰到，沈暝就错身避开。

    “小气，都是兄弟，碰都碰不得，你是玉女吗？”解月裴气得咬牙。

    林洋在旁边抹冷汗，他是在国外跟着沈总的，在国外可没人敢这么和他说话。

    但最近这位解月裴少爷，不管做什么，沈总都不会发怒，可见其关系。

    外面大厅里，此时大部分人都围在解石机这边。

    被围在中间的是一个面色冷淡的小姑娘和一个白白嫩嫩的小胖子。

    此时解石师父已经切了不少，地上堆着的都是石头。

    每次看见一点好兆头，下一刀就让人失望不已。

    这个行业十买九亏十解九折。

    能解出好东西的，那可是运气和看毛料的本事都要有。

    初筝这种让人随便挑的，没开出什么好东西来，众人似乎也觉得正常，只是心疼了这三千万。

    “见绿了！”

    另一边突然惊叫一声。

    那边的解石师父也紧张起来。

    围观的人立即走了大半，都去围观另外一边去了。

    白雨瑶就是这块石头的主人，刚才她离开后，就找她父亲挑了一块毛料。

    刚才并不是所有人都围在初筝那边，白雨瑶急切的需要让众人忘记刚才的事。

    最好的办法就她能切出好的翡翠。

    圈子里的腌臜事多了去，那么一件小事，和绝佳的运气好事比起来，为了维护表面关系，大家都会挑好的说。

    只要这些人不乱说，今天发生的事，就能控制在更小的范围内。

    白雨瑶在这个圈子混了那么多年，很明白这个道理。

    “白小姐眼光不错啊，一次就中了。”旁边熟识的人夸赞。

    白雨瑶故作腼腆的笑笑：“运气好，这还没完全开出来呢，大家不要打趣我。”

    小胖子戳了戳初筝胳膊：“诶，沈同学，白雨瑶又抢你风头呢。”

    “嗯？”

    小胖子见初筝这态度，有些恨铁不成钢：“这小白莲明显就是故意的啊，刚才被你怼了，这就想找回场子了。”

    “你今天花三千万要是开不出来成色好的翡翠，她花几十万就开出来了，就算不是上乘的，你也落了下风啊！”

    初筝认真的道：“我只是来花钱而已。”

    小胖子：“……”

    大佬你赢了。

    “师傅你快点切。”初筝催促解石师傅。

    “小姑娘，这可是个慢活，快不了的，快了切坏了可就赔了。”

    “赔了就赔了，你赶紧切。”初筝不在意。

    解石师傅：“……”这是哪家的败家子啊？！

    “小姑娘，这可是你说的？”

    “嗯。”赶紧的吧，吵死了。

    有初筝的话，解石师傅就大开大合的切起来，有两块石头见了绿，不过切开之后成色不怎样。

    【主线任务：请在一个小时后内，买下此处镇店之宝。】怎么能让小姐姐落了下风呢？这么好的败家机会，不能放过！

    初筝：“……”王八蛋你大爷！

    【小姐姐，我没有大爷。】王者号察觉到初筝的凶气，弱弱的辩解。

    初筝深呼吸，吐气，深呼吸……

    “小胖子。”

    “怎么了怎么了？”小胖子全身心都在解石师傅身上，生怕他那大开大合的动作，将一个极品给切没了。

    “这里的镇店之宝是什么？”初筝严肃的问。

    “……”镇店之宝？问这个做什么？小胖子瞪大他的小眼睛：“沈同学，你不会想买吧？”

    “答对了。”

    “！！！”

    今天他其实是在做梦。

    醒过来肯定还在教室睡觉。

    这个梦太离奇了！

    小胖子狠掐自己一把。

    快醒醒！

    “啊！好疼！”

    初筝莫名其妙的看他一眼。

    -

    几分钟后。

    初筝看着橱窗里，披红戴绿的巨石，以及下面的标价，十分满意的找工作人员的要买买买。

    工作人员：“……”

    镇店之宝之所以叫镇店之宝，第一是不出售，第二是不出售，第三是不出售。

    “抱歉小姐，我们这个是不出售的。”

    “加价。”王者号发布的这种任务，钱都是管够，当然还是要在合理的范围，几百亿就有些夸张，她会被抓起来的。

    “……”

    工作人员做不了主，说要去请示他们少东家。

    正巧少东家今天在这里，很快初筝就见到这位少东家。

    少东家帅气多金，风骚无比，眼神里似乎藏着无尽深情，仿佛只要看一眼就会沦陷。

    初筝冷漠的看着一朵花似的男人朝着自己走过来。

    解月裴笑嘻嘻的客套：“沈小姐，久仰久仰。”

    初筝认真的问：“多久？”

    解月裴：“……”

    解月裴咳嗽一声，挑眉看向小胖子：“贺小胖也在呢。”

    小胖子尬笑两声，没有搭话，这个骚包男！

    解月裴的目光又转回初筝身上，轻挑着眉：“听说沈小姐想买我的镇店之宝？”

    这就是沈暝的那个失踪多年的妹妹？

    这可不像是在外面养了多年的失踪千金。

    这身气度即便是豪门里，也没多少人能培养出来。

    初筝冷淡的应一声：“嗯。”

    “镇店之宝是不卖的呢。”解月裴冲初筝眨眨眼：“沈小姐要不你瞧瞧别的？一会儿的竞拍也会有好东西。”

    “不卖你放标价做什么？”

    “让人知难而退。”解月裴耸肩：“不然每个人都来问我，我岂不是很累？”

    “……我就要镇店之宝，多少钱你卖？”

    解月裴笑容灿烂：“沈小姐，恕我说句不好听的，沈家现在的状况，支持你在外面这么乱来吗？”

    “这和你有关系？”

    “没有，就是好奇。”

