    半宿之后，卧室终于安静了下来。

    叶欣然和楚凡都是修仙者，一番交流下来，倒是丝毫都没觉得疲惫，反而是精神愈发充盈。

    “还是家里好啊。”楚凡由衷感叹道。

    虽然在岛上他获得了不少好处，还为国争了大光，但他还是更喜欢这种身在温柔乡的感觉。

    “家里好，以后就别出去了。”叶欣然靠在楚凡身边，小声道。

    楚凡笑了笑，道：“老婆，你刚才是不是有什么话跟我说？”

    叶欣然轻轻锤了一下楚凡的胸口，没好气地道：“你还知道我有话要说？”

    “嘿嘿，没办法，都怪我老婆太好看。”楚凡厚着脸道。

    叶欣然又好气又好笑。

    她刚才一本正经地叫楚凡一声老公，其实是想强调夫妻的身份，然后认真地表达出一些想法。

    没想到被楚凡直接拉着增进夫妻感情了，压根没说话的机会。

    “其实……”叶欣然这才整理好心情，看着楚凡的眼睛，认真道，“我知道我的想法可能有些自私，但是……我希望你以后别去那个岛上了，我好担心，好害怕……”

    “我这不是平安无事地回来了嘛。”楚凡把叶欣然抱得更近了一些。

    在登岛行动之前，这件事属于机密，楚凡也没有跟叶欣然细说。

    但叶欣然也不傻，她结合楚凡之前透露出的信息，还有最近的一些国际新闻，隐隐也能猜测到自己的丈夫去干什么了。

    目前的新闻只是公开了西平洋上有一个新岛屿，一般人只当这只是个普通岛屿，叶欣然可不这么认为。

    普通岛屿，能让烛龙出动？能让方大帅去配合楚凡？

    更何况，她自己也算上流圈层的人，跟各界人士都有人际网，所以也隐约知道，华国的一些秘密基地内，大量毁灭性的弹头在整装待发。

    普通岛屿，能有这么大阵仗？

    而这几天来，她总有种直觉，楚凡很危险，甚至可能回不来了。

    这种担忧，直至此时还没有完全消失。

    所以她不希望楚凡再去冒险，再也不要去那座岛上了……

    这种想法，从大局来说，很自私。可她此时仅仅是作为一个妻子，一个怀孕的女人。

    不论她在外人眼里是怎样的女强人，她都有平凡和柔软的一面。更重要的是，她只有一个丈夫。

    “我昨晚还做了噩梦，梦到你被很多怪兽追杀，差点被吃了，然后好不容易逃走了，还掉进了黑洞里，被撕成了粉末……”叶欣然的声音很小，她觉得说这种话好像显得自己很傻。

    楚凡却是一时哑口无言，女人的第六感真是可怕。

    他在岛上的确跟很多凶兽打交道，还进了矿洞。虽然不是黑洞，但和叶欣然的梦境有几分接近。

    而且，他虽然平安归来，但其实很大程度是因为运气好。

    如果没有催山印、一水琴，还有奇门浪术，他的处境确实极其危险，搞不好头一天就被兽王宰了。

    叶欣然的直觉，并非无稽之谈。

    有时候人还是要信邪的，比如三国演义里的落凤坡，那就注定要成为庞统殒命的地方。

    而叶欣然总觉得楚凡可能会死在岛上，楚凡并没有完全不当回事。

    “你还没答应我呢。”叶欣然重复道。

    “好的呢，我答应你，以后不去那个岛上了。”楚凡有些宠溺地看着她，道。

    “拉勾。”叶欣然伸出了小拇指。

    “好，拉勾，骗人是小狗。”楚凡很爽快地拉了拉勾。

    叶欣然这才彻底安下心来，然后却是面色一改，突然严厉地道：“还有一个重要问题，现在，去！洗！澡！”。

    “哈哈好，这就去。”楚凡赶忙钻出被窝，跑去了浴室。

    他从岛上回来还没洗澡呢，叶欣然实在是真爱了，一点都没嫌弃，到现在才说。

    不过楚凡毕竟修为很高，即便是屠杀凶兽，也会在身边形成一层护罩，避免受到沾染，所以其实身上并不脏，只是心理上过不去而已……

    哗啦啦——

    在浴室的水声中，楚凡则是陷入了沉思。

    刚才他对老婆的承诺——不再去凶兽岛，这让他心里其实是有些纠结的。

    出于好奇心，楚凡很想知道灵石矿的来历，这玩意不可能凭空出现的。为了调查，以后还是可能登岛。

    其次，灵石矿对修为的突破很有帮助，不去岛上就没有灵石了。

    再者，华国获得了采矿权，以后也很可能会派楚凡再去岛上，执行公事。

    从这几点来说，楚凡很难永不前往凶兽岛。

    但既然他做出了承诺，还是能够做到的。

    好奇心可以憋着，没有灵石大不了就慢慢修炼，公事可以交给别人……

    可是有一点他不敢确定。

    那就是父亲楚无言。

    根据兽王的说法，楚无言没死，还逃离了凶兽岛。

    楚凡若要找到父亲，恐怕还是绕不开凶兽岛……

    “算了，希望他真的活着，而且主动找到我吧，这样我就没理由登岛了”楚凡呢喃自语道。

    …………

    第二天早上，叶欣然早早就起床了。

    楚凡在被窝里幽幽地看着叶欣然，道：“你都不愿意陪我多睡一会儿……”

    叶欣然说道：“我们都是修仙者，靠灵力都能精神抖擞了，需要睡很多觉吗？”

    “睡觉不是为了睡觉，只是享受这种感觉而已。”楚凡很认真地道。

    叶欣然过来拍了拍楚凡的额头，笑着道：“好啦，我知道，但是我早上还有事情要处理。”

    说着，她就拿出笔记本开始处理工作了。

    楚凡很无奈，尽管家里早就财富自由了，但叶欣然对工作的态度还是很认真的。

    这倒不是因为她想赚钱，更多的是出于一种责任。

    毕竟天仙集团的所有员工还要吃饭，公司的发展关系的不光是叶欣然自己。而且，把天仙水卖到全球，也是叶欣然曾经的心愿。

    或许当这个心愿完全实现后，她就会放松下来吧。

    楚凡一个人也懒得在被窝里待着了，于是快速起床洗漱，顺便在叶欣然旁边看了看，道：“媳妇啊，最近天仙水卖的怎么样？”

    “嗯……挺好。”叶欣然的语气却是不太自信。

