    “岳不群，你们可以回去收拾东西了。”封不平得意的说道。

    华山派终于再次回到剑宗的手中了。

    “师父，怎么办？”

    “我们跟他们拼了。”

    华山弟子纷纷拔出利剑，愤怒的盯着剑宗等人，他们是断然不会离开华山派的，这是他们的家，如果离开，还能去哪里？

    “怎么？师父没用，你们这些弟子要以多欺少吗？”封不平冷笑道。

    剑宗弟子们也全部拔出利剑，大战一触即发。

    岳不群完全懵在哪里，无法接受这样的结果。

    现在他甚至无法主持大局，虽然华山弟子都看着等待他下达命令，是走是留？

    可他也不知道该怎么办了。

    “都把剑收起来。”宁中则大声道，她在华山派的声望，比起岳不群而言，只高不低，她可不仅仅之上众人的师娘，更如同“母亲”一般角色的存在。

    而且是受人爱戴的慈爱母亲。

    “是。”

    华山弟子们虽然不愿意，但宁中则的话，他们不敢不停，剑入剑鞘之中。

    “师哥，是走是留，你说句话啊。”宁中则虽然地位很高，但是这样大事，还是要让华山掌门岳不群来决定。

    “我.....”

    岳不群面色惨白。

    说不出话，或者压根不敢说话，拒绝？死守华山然后跟剑宗弟子血拼？这样的确今日能保住华山派，能保住自己掌门位置，哪怕损失惨重。

    但他知道，到时绝对会受到江湖人的耻笑。

    辛辛苦苦建立君子剑名号荡然无存，而且更让他害怕的是，到时左冷禅他就可以名正言顺的前来华山派武力镇压了，到时江湖人没有谁会为岳不群说半句话，因为岳不群现在根本不占理。

    原著岳不群等人，就是被剑宗逼得无奈下山，遭遇了太多暗杀，最后才从新回到华山派。

    现在似乎比原著更加危机四伏。

    “岳不群掌门，听说一句，比剑胜负一定，并且比剑前大家都说好了，我相信堂堂君子剑断然不会做出违背诺言之事吧？”嵩山派高手陆柏说道：“岳不群掌门，你虽然失去华山掌门之位，但是我们嵩山派是绝对会欢迎华山弟子到来的，想住多久住多久，掌门师兄也会扫榻以待。”

    岳不群与华山弟子，都愤怒的看着陆柏。

    “哼，左冷禅狼子野心。”岳不群心中怒骂一声。

    还真是什么都不放过，他知道自己如果真的带领弟子进入嵩山派。

    到时不仅仅封不平掌握的华山派会融入嵩山派，而自己加上弟子们，要么被乖乖加入嵩山派，要么就是死，最好的结局也是被囚禁。

    可是技不如人，华山派与嵩山派根本没有可比性。

    战肯定不可能胜利。

    没得选择。

    “该怎么办呢？”遭遇一生中最大的危机，岳不群六神无主，怎么选择都是错，怎么都无法接受，可有必须选择，该怎么办啊？

    汗水顺着血水，流淌在地。

    “怎么？不愿意离开吗？这么说你们要违背诺言了，正好让天下人看看，岳不群你是怎样的伪君子，那是可别怪我们手下不留情了。”封不平冰冷说道。

    “师哥，我们走吧。”宁中则说道。

    她也不愿意离开华山，她更不怕血战，但是她不想被江湖人耻笑，不想违背诺言，既然败了，那就没什么好说的，离开就行了。

    “可是。”

    岳不群哪里舍得啊。

    现在他是华山派掌门，江湖赫赫有名的华山掌门，一旦离开，就是无根止水丧家之犬，天与地的差别。

    “看来只有逼着你们.....”

    “稍微打扰一下，本来不想打断你们的，可是看来你们还要纠结不少时间，能不能我先问一下路啊？”不合时宜的话语，从人群之外响起。

    “那个不识好歹的家伙？”

    封不平眼中一冷，老子马上就要得到华山派了，现在哪还有闲心去解决这些小事啊。

    愤怒的回首向声音来源处望去。

    “谁？”其余人也惊诧的望过来，这关乎华山派的生死存亡的未来，显然那句话太不符合气氛了。

    “本来我想等你们都解决完了再问路的，一直都旁观没有出声，可是你们半天不解决，所以抱歉了。”

    所有人目光向上移动。

    “在屋顶上。”

    不远处屋顶之上，一位英俊潇洒男子，悠闲侧卧在屋顶之上，无奈的看着众人。

    “你是谁？”

    在场没有任何人认识无夜，根本没有任何印象，岳不群陆柏等人都是见多识广之人，自认为江湖任何强者自己都了如指掌，既然不认识，那就是无名之辈了？

    “小子，这不是你该来的地方，滚。”陆柏高高在上冷声道。

    “这里已经属于老子的了，这里是华山派，不请自来，你想死吗？”封不平已经把华山当成自己私有物了，自然讨厌有人敢不请自来。

    “我不是问你们。”

    无夜剑尖一点。

    姿态潇洒从屋顶飘动下来，不快不慢，犹如微风中的落叶，轻飘飘的落在青石地板之上，不带动一丝风声，不溅起一抹灰尘。

    这一幕。

    在场所有人瞳孔紧缩。

    “好俊的轻功。”宁中则陆柏等高手，心中不由惊叹，这样的轻功，的确少见。

    哪怕见识不多的普通弟子们，也惊骇的看着无夜，他们虽然不明白这样的轻功意味着什么，但也看得出，太潇洒太帅气了。

    “这样轻功，在江湖中，绝非泛泛之辈。”

    ..

