    “胡列娜，能不能请你帮个忙？”

    李安主动开口道。

    现在他炼丹的基础已全部掌握，精神力也与黑炎融合，可以做到如臂使指。

    目前所差的就是一个丹炉了。

    “帮什么忙？”

    胡列娜放下筷子，拿起餐巾在薄唇上擦了擦，坐正身子问道。

    她从李安学那里学了一套拳法，正想着怎么把这个人情还上呢。

    “武魂城里有没有技艺精湛铁匠？我想打造一个丹炉。”

    李安的想法是，先打造一个丹炉凑合着用，等引起武魂殿高层的重视，再以高品质材料打造一个上好的器胚。

    然后一边炼丹一边蕴养，慢慢的使丹炉诞生灵性，晋升为灵器。

    “丹炉？那是什么？”

    胡列娜眼眸中透出疑惑。

    李安跟她解释道：“丹炉是一种辅助器具，使用丹炉炼制丹药，可以减少药性流失，增加成丹率。”

    胡列娜愣了一下，然后问道：“有辅助系魂师，为什么还要炼制丹药？”

    在斗罗大陆，受了伤只需花着钱找辅助系魂师就行，一个治疗魂技释放，绝大部的伤势马上就能恢复了。

    因此，对于药物的利用，这个世界还处在一个非常原始的阶段。

    只有那些请不起辅助系魂师的人，才会采用药物治疗伤病。

    所以说，成也魂技败也魂技！

    “治疗伤势的丹药，只是丹药中的一个品类，还有许多种其他种类的丹药。”

    李安给她举例：“比如可以增强修为的凝元丹，可以提升体质的龙血丹，可以保持灵台清明的冰心丹……等等等等。”

    胡列娜双眼慢慢瞪大，下意识的抓住他问道：“你十三岁就有四十六级的修为，是不是与这些神奇的丹药有关？”

    李安点了点头道：“当然了，我又不是铁人，不可能不吃不喝不休息，把所有的时间全部都用在修行上。”

    听到确定的答案，胡列娜顿时就坐不住了：“武魂城拥有自己的兵械所，那里有大量的铁匠，技艺精湛的不在少数，肯定有符合要求的，走，我马上带你过去！”

    “先等等，吃完饭再说，而且丹炉的图纸我还没画呢。”

    闻言胡列娜又重新坐下来，一改之前那副优雅的姿态，由小口小口的吃，变成了大口大口的往嘴里扒。

    小淑女秒变豪放女汉子。

    不到五分钟她就解决了晚饭，然后两只眼睛盯着李安，发出无声的催促。

    一个小时后。

    李安画完最后一张图纸。

    “走吧。”

    ……

    胡列娜是教皇比比东的弟子，兵械所的负责人自然不敢怠慢，听完要求后，立即让人去找所里技艺最精湛的铁匠。

    他叫来的人有两米多高，剃着光头，短衣勾勒出爆炸性的肌肉线条，胳膊比胡列娜的腰都粗，看上去压迫性十足。

    这个粗壮的大汉似乎不善言辞，问过好之后就抿起嘴唇，整个人陷入沉默。

    负责人向两人介绍：“胡列娜小姐，安博拉少爷，这位就是兵械所的大匠。”

    “他的名字叫孙阳，武魂大力重锤，修为六十四级，他的家族擅长铸造，单以这门技艺而言，就是以铸造闻名整个大陆的力之一族都比之不上，武魂城里售卖的高品质武器，大多数都出自他的家族。”

    胡列娜看向李安。

    他取出几张图纸递给孙阳：“孙师傅，您看一下这东西。”

    孙阳接过图纸，一双肉眉皱起，似乎是因为没见过这么奇怪的东西。

    很快肉眉又舒展开，他点点头。

    “能打！”

    “需要多长时间？”

    孙阳又看了看图纸：“有点复杂，要是急着用我就亲自出手，用普通的钢铁半个小时差不多就能铸造出来。”

    李安摇头：“普通钢铁怕是不行！”

    黑炎的温度非常，寻常金铁坚持不了多久就会红热变形。

    兵械所的负责人名字叫孔仁，李安就叫他孔所长：“孔所长，能带我去兵械所存储冶炼材料的仓库里看一下么，我需要能够承受这种火焰的材料。”

    说罢，指尖黑炎跃动，甚至变成火柴人打了几招拳法。

    胡列娜小嘴微张，眼睛里布灵布灵闪着光，感觉这黑炎好有趣。

    而见到这乖巧如同宠物一般的黑炎，孔仁和孙阳瞳孔都微微收缩了一下。

    尤其是孙阳，作为一个经常与火焰打交道的铁匠，他很清楚，这看似无害的黑炎中蕴含着怎样的恐怖高温。

    他想了想道：“在仓库中，有一块深海沉铁，应该可以承受这种火焰。”

    孔仁立即取出一串钥匙，道：“胡列娜小姐，安博拉少爷，请随我来。”

    存放冶炼材料的仓库设在地下。

    空间大的很。

    一排排箱子里放着五颜六色的石块，密密麻麻的几乎不可计量。

    这是武魂殿无数年来存下的底蕴！

    一进来，李安就感觉肺脏中的庚金之气开始蠢蠢欲动，好像发现了什么美味。

    “经天雷锻打形成的雷纹紫铜，可以吸引星辰之力的星陨神铁，深埋白银矿脉数万年才能诞生的万载流银，那是……由金铁之气凝结而成的白虎庚金！！！”

    李安觉得自己仿佛变成了掉进米缸里的老鼠，幸福的都快晕过去了。

    这时孙阳搬过来一块车轮那么大，表面麻麻赖赖的深蓝色矿石。

    “这就是深海沉铁，你看行么？”

    李安打眼一瞧，这哪里是什么深海沉铁啊，而是一块深海蓝金！

    这种奇金是水金双属性，不适合做丹炉的材料，因为水火相克，金木相克，不过要是将里面的癸水精气全部抽出来，就足够将一元重水修至圆满了。

    他原本的想法是，先弄一个差不多的丹炉凑合凑合，以后再打造一个好的。

    现在看来，直接一步到位就完事了，免得这么多好东西丢在这里蒙尘。

    于是他直接问：“孔所长，仓库里这么多冶炼材料，我能不能拿几块？”

    “啊？这些么？”

    之前孔仁旁敲侧击确定李安的身份不简单，有意与他拉关系，便道：“放在这个仓库里的，都是一些很难熔炼的材料，平时基本用不上，丢掉的话又太可惜，安博拉少爷拿几块倒也无妨。”

    李安深吸一口气，压下贪念：“三块，只拿三块就好！”

    深海蓝金和白虎庚金是必须到手的，一个能让他将一元重水修至圆满，另一个可以极大增强白虎戮神刀的威力。

    第三块他打算拿禁元魔金。

    以这种材料打造而成的丹炉可以隔绝内外，将炼丹时外界的影响降到最低，可以极大幅度的提升成丹率。

    挑出三块奇金异铁。

    随后李安将半个身子那么大的禁元魔金递给孙阳：“麻烦孙师傅用这块冶炼材料帮我打造一个丹炉！”

