    “叶星，现在这上品圣器刚好适合你。”器余长老看着叶星笑着道。

    他看着叶星，眼中明显有着奇异之色。

    现在叶星的实力估计都不差于他，短短时间内，叶星已经达到了这一步。

    “器余长老，我就先走了。”

    选好兵器后，叶星没有多说什么，笑了笑道。

    “好。”器余长老点头，道：“等过段时间，我也要前往那新宇宙内探索一方。”

    他也是处在世界境，自然对新宇宙感兴趣。

    当然，实力越强，在新宇宙内得到的好处也是越小的。

    相反，对于实力弱的人来说，那新宇宙绝对是一片修炼圣地！可以让自己的实力迅速发生提升。

    离开了宝物兑换宫殿，叶星又回了第九殿一趟，随后彻底离开虚神宗。

    ……

    一座无比巨大古老的宫殿内，一位男子默默的盘坐着。

    这是一位脸色有金色秘纹，身材瘦长的中年男子，男子身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕。

    周围虚空微微震颤着，甚至随着中年男子的呼吸在以特定的频率波动，极为奇异。

    这波动就像是一柄柄剑般，似乎能轻易撕裂虚空。

    看其面容很熟悉，正是帝境强者之一---剑帝。

    此时剑帝身边，剑沧源站立着，眼中明显有着惊奇之色：“新宇宙诞生了？”

    剑帝也在看着信息，他的眼中却有着一丝思索之色，半晌后看向剑沧源，道：“沧源，这一次新宇宙诞生很奇怪，按照宇宙规则，新宇宙应该在宇宙边荒区域才会诞生，结果现在却是突兀的出现。”

    整片天地都在规则运转下，有光明，有黑暗，有生命，有死亡…这些全都是规则的表现。

    “父亲，你想到了什么么？”听到剑帝的话，剑沧源忍不住问道。

    “没有。”剑帝摇了摇头，道：“以前从来没有发生过这般情况，我也不知道到底是什么原因，不过这次肯定很特殊！”

    他看着剑沧源，却是忽然露出了笑容，道：“算了，不想了，沧源，这次新宇宙出世绝对是一次巨大机缘，你可以在其中好好修炼，我派遣灵岩等三位世界境巅峰强者进入，保护你的安全。”

    新宇宙内因为规则的不完整，融合大道外现，完全是一片梦寐以求的修炼圣地。

    不然的话每一次新宇宙诞生，其内生命从无到有，从刚开始修炼到迅速进步，整个过程实际上无比迅速，正是因为这修炼环境太优越了，创造功法、秘术等等都会轻松很多。

    在宇宙诞生前期，那宇宙内的天才出现就像是井喷一样。

    当然，这是因为这些弱者是没有威胁的，可以放心的成长。

    现在，既然新宇宙可以让任何人进入，弱小的进入其中，绝对也是充满着危机。

    这些生命就算出现，想要真正成长起来，绝对是一件很困难的事情。

    “是，父亲。”剑沧源郑重的点了点头。

    “去吧，你大哥他们想要达到世界境都很难，但是世界境对你来说很容易。”

    剑帝看着剑沧源，微笑着点了点头，道：“好好修炼，不可操之过急，现在积累底蕴，这样将来才有可能跨越世界境，成为一位帝境强者！”

    他对剑沧源期望很高。

    哗！

    右手一挥，随即一柄紫色的长剑出现。

    嗡…

    紫色长剑上，此时波动闪过，散发着滔天之威。

    “这是？”剑沧源看着眼前紫色长剑，眼中顿时露出了惊喜之色。

    “沧源剑在前不久已经炼制成功，现在交到你手上。”剑帝微笑道。

    剑沧源接过紫色长剑，脸上满是激动之色。

    他可是知道这柄长剑的强大之处。

    ……

    咻！咻！咻！

    巨大的陆地上，此时一道道身影正在迅速掠动着，他们在收取一件件宝物。

    “快，快摘取！”

    “灵雅草，1000贡献点，碎玉花，3000贡献点，金果树，4000贡献点…”

    “宝物太多了，这些宝物平常根本难以见到一件，现在却是成批出现，都不需要花费多大精力寻找。”

    “时间宝贵，现在全力收取。”

    这些强者脸上满是激动之色，疯狂将一件件宝物收入到空间戒指内。

    玄墨大陆上之前除了荒玄圣尊外，此外还有其他一些生命闯荡，他们自然也是知道了这大陆上的变化。

    而且荒玄圣尊等人将消息也是迅速传回到了宗内，那些宗内大量人员都是来到了这里，尽最快的可能性来收取宝物。

    这完全就是一场宝物盛宴！

    “桀桀桀！”

    正在这时，忽然一道无比尖锐的声音响起。

    在这道尖锐声音下，这几位强者脸上全都露出了痛苦之色。

    轰！

    恐怖气势波动散发，压迫而来，这股气势波动强大到了极致，对于这几人来说，这完全就是苍穹降临。

    “不！”

    正在摘取宝物的几人眼中满是绝望之色，随即他们身上的气息波动完全消失，显然他们已经死亡。

    刷！

    虚空中，一位类似巨蝎一般的妖兽出现，这巨兽浑身满是狰狞倒刺，头颅处却长有三双眼睛，这三双眼睛中全都有着暴戾，嗜杀之色。

    “桀桀桀，几位圣皇境还在这新宇宙内搜寻宝物，胆子可真够大的。”巨蝎妖兽眼中满是冰冷之色，瞥了一眼地面的尸体。

    在他看来，实力弱就该躲起来才对，在外界晃悠见的心烦。

    他右爪挥动，随即这几位圣皇境身上的空间戒指内全部飞出，来到了其身前。

    收取这些宝物后，这巨蝎妖兽看向了前方，随即化为一道光芒，瞬间消失不见。

    ……

    咻！咻！咻！

    大约过了半个小时，远处有三道身影分来，停在了这里。

    “雨衡师弟几人被击杀了？”

    看到地上的尸体，这几人脸色都是一变。

    “我们师兄弟数百人来到这里，短短时间内已经死了几十人，还有几十人失去了联系，应该也已经死亡。”

    “不能再搜寻宝物，在各处飞行了。”

    “对，找个隐秘、偏僻的地方开始领悟融合大道。”

    这几人眼中明显露出了惧意。

