    “又见面了，蒲云川先生....”审讯室内，那一路跟踪蒲云川的杨警官微笑的打着招呼道。

    蒲云川望着对方，露出了一个比哭还难看的笑容：“巧呀.....”

    一旁女警官望着两人默默无语，她实在没想到，这看起来人畜无害的家伙居然真的和这大案子有关....

    也许....自己干了这么多年，还是个底层警员，是有原因的.....

    比起女警官的无语，蒲云川其实更无语，他万没想到最后会是这么个剧情，早知道就该和肝帝一起开溜的，到底是哪个龟孙报的警？

    “那....和我一起的那个人呢？”蒲云川问道。

    “那个外国人是吧？”杨警官笑了笑道：“你别着急，她在隔壁审讯室......”

    杨警官态度很好，之所以态度这么好源自于对方合作的态度，当时一听那报警的白小霞说有怪物时，杨警官就做好了面对一些邪修的打算了，为此还专门申请来了峨眉派在C市坐镇的柳先生.....

    却没想到这峨嵋地仙级的长老在那个女人那里一招都没走得过.....

    说实话当时他是真被吓了一跳，柳先生可是峨嵋知名的长老，现今已经三百多岁了，峨嵋地仙长老中排名第四，西南修行人物里数得上号的顶级真人。

    这样的人物一招都没吃得住，他当时都差点以为要全军覆没了....

    但结果峰回路转，眼前这男子居然能安抚住那个女人放弃抵抗，还真是大大的帮了一把忙，这也让杨警官态度亲善了很多。

    “根据你之前在警局的口述，你的说辞是并不知道她的行踪....”

    “我那时候的确不知道.....”蒲云川老实道。

    “意思是说你是后面知道她的行踪，这才赶去那个小区的？”

    “也不是......我没有她行踪，这次遇上是碰巧.....”

    “碰巧？”一旁女警官冷笑一声：“先生，这个时候了还这样有意思吗？”

    蒲云川很无语，说实话没人信他有什么办法.....

    杨警官摆手制止了女警官比较尖锐的语气，随即轻声问道：“你知道这女人的底细吗？”

    蒲云川低头沉默。

    “你这样沉默对你是没好处的.....”杨警官叹气道：“您现在牵扯的是一件关乎二十多条人命的大案子，而且在捕获你们的现场就有一个受害者，目前的状况对你很不利！”

    而且最关键那个死了的人身份还很特殊，是一个知名人物，这样的人物被杀引起的媒体反响会更大！

    “人不是我们杀的.....”蒲云川犹豫了一阵，回答道。

    “你们.....”杨警官愣了一下，随即道：“是包括那个女的吗？”

    “是......”

    女警官：“你不把事情经过告诉我们，我们如何信你这个说辞？”

    蒲云川闻言张了张嘴，刚想说话，突然系统私信里一下传来了肝帝的信息：“兄弟，稳住，啥都别说，已经派专业人士来救你了！”

    专业人士？

    蒲云川面皮一抽，心中有些疑惑起来，到底是派专业人士来救自己还是还来灭口他心里却是有些摸不准的.....

    要不......还是相信警察叔叔？

    犹豫了一阵后，蒲云川还是选择了继续沉默....

    看到这模样后女警官猛地拍桌正想施加压力的时候，旁边男警官制止了她.....

    “那您先考虑考虑吧......”杨警官叹了口气，拿上记录本，示意旁边同事和自己一起出去。

    “头儿，为什么不让我继续问？他明显刚才有些松动了.....”

    “就是因为这样才不要急.....”杨警官摇头道：“他刚才犹豫了一阵，最终还是没说，你这时候逼迫反而会加深他的逆反心理.....”

    女警官：“您歪理真多.....”

    杨警官白了她一眼，随即走进了观察室，抬头第一眼便看到了副局严宗伟，如今白局是半隐退状态，严宗伟差不多已经算得上局里实际上的一把手了....

    而严局旁边，则是穿着道袍，闭目养神的柳先生.....

    “严局，这边怎么样？”老杨走过去问道。

    严宗伟喝着茶，望了望审讯室里的伊莎贝尔摇头道：“是个见过场面的人物，老李是审讯的专家，已经问了三个小时了，眼皮子都没眨一下，不好办呀.....”

    “老王你怎么看？”杨警官抬头望向许久没出现在警局里的王林....

    老王白眼一翻：我看个屁.....

    脸上却故作严肃道：“是个老油子，又是个外国人，猜测可能是国外超凡组织的人，而且以能力来看，或许是个了不得的大人物.....”

    杨警官点了点头，这个推测倒是合理，不过还是疑惑道：“国外的超凡人士能进得了华中来情况可不多见.....”

    “这不在昆仑演武吗？”老王继续扯道：“以往对外防护的最佳力量是昆仑，如今昆仑忙着举办演武，精力是肯定被分散了的，趁着这个机会潜进来也不是不可能.....”

    “有道理！”一旁的严局点了点头道。

    “可是.....一个外国超凡组织的特工，为什么会听蒲云川这么一个小子的话束手就擒？明明她当时是可以跑的。”

    “这的确让人不解.....”老王假巴意思的跟着疑惑道，随即望向了对方：“你那边什么都没审出来吗？”

    “不是个难缠的人物，应该坚持不了多久.....”老杨回道。

    “那感情好呀！”老王眼睛一亮，暗中却在打字问道：“我去还没来吗？人都要招了！！”

    杨警官望了望这个警局里自己唯一认可的老刑警，总感觉有些违和，但一时间又说不上违和在哪里....

    狗爹的身体如今是强化过一次的，自然是很敏感的察觉到了杨警官的目光，不由暗自头疼，说实话，警局里他最怕应对的就是这家伙了，直觉贼准....

    但他也没办法，这里需要有个人看着观察情况，警局里能担任这个任务的只有他和老白，可老白演技拙劣，要是他来，在这家伙面前恐怕露馅更快.....

    “柳先生，贵派的支援什么时候到？”旁边的严局问起了最关键性的问题。

    不管这女的是什么身份，目的是什么，但从报告来看，现今C市的警局里完全不具备控制住这女人的能力，显然.....这女的如今放在这里就如同一颗极为不稳定的炸弹一般。

    那被叫柳先生的微微睁开了眼低声道：“刚才传来了消息，掌门和天一长老都在闭关当中，其余的人倒是都在，可是......”

    说到这里他没有继续多说，但众人一下都明白了对方的意思。

    峨嵋山门里，天仙级人物有三，除了带队去昆仑演武的洪长老，剩下两个就是对方口中的掌门和天一长老了。

    剩下的长老都只是地仙级，柳长老在地仙长老中虽然只排名第四，但这女人能一招败他，显然已经不是再来两个地仙能解决得了的....

    这消息让严局眉头紧皱，如今因为忌惮这女人实力，大家甚至都不敢过分刺激她，生怕引来暴走，这种情况下能审讯出个什么东西？

    “将重点放在那叫蒲云川的男子身上吧！”严局沉声道。

    “嗯.....”杨警官点了点头，他的思路严局一样，认为蒲云川是如今唯一的突破口....

    “严局！”

    就在这时，审讯室一个中年警官快步走了进来，神色显得有些古怪。

    “怎么了？”

    “有人想要见您，说要提人！！”

    “提人？”严局一愣：“来得是什么人？”

    “好像.....说....是龙组的人.....”那警官面色古怪道。

    “啥子组？”

