    “浮风？”裴翊这一开嗓，最先引起白浊的注意，惨白的脸色突就黑了一分，“好的很，你先前收了我的好处，却将我弟弟安然无恙的送回来，这笔账，我还没顾得上同你清算……”

    他说他的，裴翊的视线里只有一个苏慕歌，其他全是浮云。

    白浊没趣的闭嘴了。

    火罗刹看一眼秦铮，似乎明白了什么，小手在鼻前摆了摆：“这酽酽的酸味儿……”

    秦铮的目光顺着夜明珠柔和的灯光探过去，也扫见伫在火罗刹一行人背后的裴翊：“慕歌，你这魔人朋友，原来同火罗刹是一伙的，方才怎还出手搭救咱们？”

    一面说着，根本不予理会，只管拖着苏慕歌向白浊走。

    苏慕歌也没理会裴翊，白浊也好，火罗刹也好，在她看来去哪边都一样。白灼这边有八个魔人，四个皆为中期修为。火罗刹弱势一些，只有一个中期，三个初期。但火罗刹能够分|身，裴翊又是后期修为，随便揍他们两三个中期魔人玩儿似得。

    何况无论哪一边赢，只要程灵犀不出手偏帮，他们三个不会被牵连。

    不过按照位置来说，过去白灼那边更好一些。因为白灼是从坑口下来的，那是苏慕歌曾走过的地方，若是情况不妙，他们还可以从坑口先离开，回到大殿上。火罗刹那一端就不一样了，这条狭窄通道之后，九曲十八弯，分明是个地下迷宫。

    火罗刹一定是比自己先下来的，在迷宫转了一圈，找不到出路，决定原路返回。

    所以程灵犀的选择没有错。

    她先前之所以犹豫，其实是在寻思七夜瑾的事情。

    回忆起七夜瑾看到噬魂剑时的表情，她揣测出一个可能性。在这个可能性上，她开始后悔将师叔安置在枫叶林。

    不过眼下最令人忧心的，是七夜瑾不见了。

    “银霄，你得时刻注意着周遭情形，待会儿两帮魔人斗起来，我横竖都觉着七夜瑾会趁乱抢夺噬魂剑。”穿过白灼一行人，站在他们身后，苏慕歌叮嘱银霄。

    “我认为目前吧，你应该注意一下别的。”银霄好心提醒她。

    “注意什么？”苏慕歌低头沉思，还有什么遗漏的。

    “裴翊啊。”

    “裴翊怎么了？”苏慕歌微微怔了怔，稍后哦了一声，“放心，莫说还有火罗刹四个狠角色，哪怕只剩下他自己，白猴子也只能干瞪眼。”

    “我不是让你担心他的安危。”银霄一吐舌头，“慕歌你知道么，大多数情况下，平常越是沉稳冷静的人，遇到让他不能冷静的人，就越是比平常不冷静的人更难以保持冷静。”

    绕口令一般，苏慕歌分辨许久：“什么乱七八糟的？”

    银霄真是醉了，突然就觉得，自家主人的智商还算凑合，情商当真是低到一定境界了：“我的意思是，你这么轻易站了队，裴翊大抵又要大开杀戒了。”

    “恩？”

    苏慕歌一时不曾明白，但心里还是打了个突。

    抬起头去瞧，这一瞧，便是一个寒颤。

    宛如一具逸散寒意的雕塑，裴翊静静站着，神色却酽冽酷戾。对上她的目光之后，他却将视线冰冷的移开了。

    苏慕歌恍然间明白了什么，心知他是误会了，正准备传音给裴翊解释一下，目光倏然定在白浊队伍里最后一名魔人身上。

    虽然站在暗处，虽然动作轻缓，但苏慕歌依然能够分辨出，这个魔人正在以内力挖取石壁上镶嵌的魔晶。

    苏慕歌眼皮儿突突一跳，脱口吼道：“喂，不要动石壁上的魔晶！”

    两帮魔人斗嘴过后，正蓄力准备开打，却被苏慕歌一嗓子吼的全都愣住了。

    火罗刹冷脸望向身后几人：“你们谁动了？”

    三人讷愣着摇头：“绝对没动！”

    火罗刹一行人下来的早，自然也发现的早，但裴翊和火罗刹一致认为这些魔晶大有古怪，三个家臣虽然瞧不出什么端倪，但主上有令，不敢不从。

    至于白浊，他从坑口跳下之后，注意力接连被程灵犀和火罗刹吸引走。黑黢黢的，兼之雾气缭绕，还真没注意两侧墙壁上镶嵌的、并不怎么突出的黑褐色魔晶。经苏慕歌一提醒，才端着夜明珠绕了绕，震惊自不必多说。

    反而是他带来的七名手下。

    主上挺着腰板同火罗刹对骂时，他们实在闲着没事儿干，东瞅瞅，西看看，接二连三发现魔晶的存在。然不得白浊的允许，只能巴巴看着流口水，眼睛看着看着，口水流着流着，就有一个最年轻不经事儿的忍不住伸了手。

    魔晶啊。

    那可是魔晶。

    在这个资源匮乏的时代，魔晶代表的不只财富，更是力量！

    那名偷挖魔晶的绿眼魔人做贼心虚，哆嗦了下，手臂收回黑袍里，装作什么都不曾发生过。

    一水儿的目光集中在苏慕歌身上。

    苏慕歌见那绿眼魔人停了手，心想说出来也没用，便摇摇头：“我看错了。”

    气氛松弛下来，两边又准备开战。

    那绿眼魔人松了口气，心里暗骂苏慕歌多事，稍后逮着机会，一定要好好教训她一顿。同时又按捺不住心头喜悦，因为他之前已经神不知鬼不觉的挖了五十几颗。

    个顶个的大。

    突然……

    绿眼魔人隐隐露于外的笑容一僵，腰间的乾坤袋内，似乎有什么东西在蠕动。他伸出手探进乾坤袋内，食指肚细微一疼，像是被小虫子叮咬了一口。

    他并没在意，继续在乾坤袋里摸了摸，没有异常。

    不对！

    刚才挖来的五十几颗魔晶呢？！

    少顷，只听“嘭”的一声！

    距离他最近的蓝眼魔人被贱了一脸黏糊糊的东西。

    “你在搞什么？！”蓝眼魔人抬手抹了一把脸，鼻涕似的，恶心的他大发雷霆，转头怒斥绿眼魔人，结果他看到了什么？

    一个没有头，只不住喷血的肉球！

    “呕……”

    秦铮半弯下腰，险些吐出来，他们三个就站在绿眼魔人的身后，自然将这脑袋开花、脑浆迸裂的一幕看的一清二楚，“谁在暗中出的手，太他妈恶心了！”

    地道内，几乎所有人同时加固防护罩。

    然后下一刻，又听“嘭”的一声，蓝眼魔人的脑袋也炸开了花！

    “你们两个退后！”秦铮意识到了危险程度，疾步上前，提着剑挡在程灵犀和苏慕歌身前。

    “师父，是什么？”程灵犀面色苍白。

    “是……吸收了神力的金晶。奇怪，这里不是藏着弑神之力么，为何还有神力存在？”痕皱了皱眉，随后打了个哆嗦，“这玩意儿我也是第一次见，我告诉过你，我最讨厌来魔界，恶心。”

    程灵犀哑了哑，痕有洁癖，总觉得魔界不干净。

    白浊这边的魔人道：“咱们靠近些，合力结成一个防护……”

    “嘭——！”

    “嘭——！”

    不等防护罩结成，爆炸声此起彼伏，一个接着一个……

    白浊惊恐着一路向后退，都快要退到火罗刹身边去了，眼睁睁瞧着自己带来的手下一个个莫名其妙被爆了头，根本不敢相信。

    一时恐怖的氛围在地道内弥散开来。

    “何方高人，还请现身一见！”白浊汗毛倒竖，神不知鬼不觉，一出手完爆一名金丹修士，这是什么能耐？

    “浮风，莫非有化神境的前辈在此修炼？”目睹宿敌一个个脑袋炸开花，火罗刹完全开心不起来，紧了紧攥剑的手，询问裴翊。

    此事超出裴翊对魔神殿的认知，他摇头：“不知道。”

    苏慕歌几乎可以肯定，是魔晶在作祟，立刻询问银霄：“感应到什……”

    话问半茬，银霄已从灵兽袋内跳了出来，化为人形，指尖弹出几道银丝，结成一张细细密密的网，挡在苏慕歌面前，喊道：“秦铮，快用你的丹田真火！”

    秦铮不明所以，但立刻捻诀，含光击出一道烈火，喷在银丝网上。

    火光骤亮之际，众人终于瞧个清楚明白，一群鹌鹑蛋大小的金色硬壳虫，正集体爬向苏慕歌，却被燃火的银色丝网包裹成一团！

    苏慕歌倒抽一口凉气。

    好险！

    “是金晶。”裴翊目光闪烁，一瞬确定，“魔神殿内最强的金系镇守魔兽。”

    “什么？”火罗刹不信，“金晶不是早在五百年前，就被入侵者给杀死了？”

    这一点儿裴翊也很疑惑。

    听闻，当年桑行之带着他一个同伴闯入魔神殿。

    那头金晶，还是他们杀死的。

    银霄满头大汗：“那只金晶被杀死了，但它身体内不知为何聚集了一股极强大的神力，墙壁上的这些魔晶，应该就是它散尽精气产下的卵。五百年了，这些卵分解吸收神力逐渐变异，孕育出一个更强大的金晶，比这魔神殿所有镇守兽加起来都更强大！”

    白浊惊讶：“你是说，这满墙的魔晶，只是一只金晶魔兽？”

    “对！”金晶卵虫在火丝网内横冲直撞，银霄死死攥住手中银丝，粘稠的血水不断从指缝内渗透出来，“等到自然成熟后，它们会齐齐落下，组合成一只全新的金晶魔兽。但眼下还未到成熟期，就被那傻缺抠了几十颗下来，先变异了。很快，将会唤醒其它同伴……”

    “废话少说，我快撑不住了！”秦铮控剑的手也在不住颤抖，原本结丹结的就不稳，丹田真火剩余不多，“快想想办法，怎么办？”

    “谁是火系？”程灵犀翻出火系的神器，却一点用也没有，帮不上忙。

    “魔人中，鲜少拥有火系。”白浊看向火罗刹。

    “你看我做什么，我是金系。”火罗刹这会儿也顾不得同他争抢什么噬魂剑，万一控制不住金晶，他们全都得死在这里，“我同它一个属性，根本奈何不得它。”

    白浊微微眯眼：“你有噬魂剑。”

    火罗刹以为他又要抢，正准备呛声，听裴翊道：“你不是说，噬魂剑是引地狱之火铸造成的，地狱之火，正是金晶的克星。”

    火罗刹眼眸一亮！

    苏慕歌提醒他：“但没有弑神之力，此剑只是一个雏形，搞不好没烧死这些金晶，反将墙壁上的魔晶给唤醒了。”

    这的确是个问题。

    银霄道：“我和秦铮暂时控制住它们，你们全都退出去，火猴子你留下来，劈一剑试试。”

    白浊立刻附和：“这是个好办法！

    “好个屁！”火罗刹才不干，“我为何要留下来，若是劈不死，我岂不是就要死在这里？”

    “你不出去我出去。”

    一柄剑，再重要也没有命重要，白浊拔腿就要走。

    火罗刹身后的家臣想拦，被秦铮喝止：“你们不要命，我还没活够，全都把真气收回去！”

    那三人看向火罗刹，火罗刹点头：“切莫轻举妄动。”

    白浊侧着身，小心翼翼的经过那坨金晶虫，停在程灵犀身边：“走，跟我出去。”

    程灵犀一瞬不瞬的望着秦铮：“不，我得留下来。”

    “你跟他出去！”大滴汗珠由额头滴落，秦铮咬着牙道,“慕歌，你也出去，快点！”

    不说秦铮，银霄还在这里。若不是银霄反应快，她之前命都没了，苏慕歌怎么可能出去：“不行，撑不住咱们一起想办法。”

    白浊伸手去拉程灵犀：“快随我走。”

    程灵犀甩开他：“我走不走，同你有什么关系”

    白浊气恼交加，一拂袖自己走了。

    “浮风，拽上你女人，咱们也走。”火罗刹传音给裴翊。

    “她不可能走的。”裴翊沉吟道，“你将噬魂剑给我。”

    火罗刹一愣：“你……”

    裴翊向秦铮走过去，语气冷硬：“舍不得便罢了，大家一起死也不错。”

    火罗刹怔了怔，传音：“那你的命呢，那个女人对你而言有多重要？不惜豁出命去？”

    裴翊头也不回：“抱歉，我没想过这个问题。”

    他只考虑，这真是一个兵不血刃拿到噬魂剑的好办法。

    “随便你！”火罗刹明显误会了，心口一阵气血涌来，憋屈的难受。将噬魂剑扔给他，并大步绕过他，直奔地道出口，“我当你是号人物，却为了一个女人寻死觅活，你找死就去死吧。”

    裴翊看着到手的噬魂剑，嘴角轻扬，说道：“火罗刹，你出去看着白浊，莫让他使坏。如果我们失败的话，就打断坑口上的巨石，将整个坑洞封死，这样金晶就算苏醒，也去不了大殿，你便安全了。”

    火罗刹脚步一顿，攥了攥拳头：“我是不会感激你的！”

    裴翊摇头：“金晶得了神力变异重生，不知还记不记得前尘旧事，万一忘记了，让它跑出魔神殿去，幽都怕是要毁了，指不定魔界也得毁。”

    火罗刹气的发笑，嘲讽道：“你一个拿钱办事的赏金猎人，何时学会忧国忧民了。”

    裴翊徐徐道：“外面还有我在意的人。”

    苏慕歌知道他指的是药魔。

    火罗刹沉了沉气，她有一瞬间的犹豫，要不要一起留下来。

    她喜欢这个男人。

    难得遇到这样一个男人。生的好看，性子刚毅，足智多谋，城府极深。外表冷冰冰的，拒人于千里之外，内里却有一颗温柔包容的心，即便不是对着自己。

    她很想努力一次，因为她觉得自己无论哪一点，都不输给苏慕歌。

    若不努力一次，这辈子可能再也遇不到这样一个男人。

    但她还是选择了离开。

    裴翊缓缓举起手中的剑：“姓秦的，有遗言没？”

    秦铮却抬眸看他一眼，一挑眉：“瞧你长的柔柔弱弱，倒是个爽快人，爷喜欢你！”

    裴翊横他一眼：“休要心存侥幸，我并没有几分把握。”

    秦铮哈哈一笑：“横竖不过是个死呗！”

    裴翊稍作沉默，问：“秦铮，如若先前知道自己走不掉，你还会不会出手？”

    “当然会！”秦铮毫不犹豫，“莫说那个人是慕歌，换做任何一个我在乎的人，我秦铮都不会皱一下眉头！”

    “所以世人常道傻人有傻福么？”裴翊摇摇头，禁不住笑了。

    “我夸你，你反还骂我？”秦铮拢了拢眉，并不觉得他讨厌，“而且一副很了解我的样子，我们从前认识吗？”

    裴翊提了提唇线：“不重要。”

    秦铮哈哈一笑：“对，不重要，你我生不同衾死同穴，也是一种缘分。”

    “喂，你们两个不要忽略我。”银霄郁闷，“三个大男人死在一起，这算是个什么事儿。”

    “你算哪门子的男人，就是一头狼。”

    “你妹，狼也是有尊严的！”

    苏慕歌满头黑线，生死关头还能如此淡定，真不知该骂还是该笑。

    她望向裴翊，尽管她坚信裴翊既然选择留下，肯定是有后招的，却还是礼貌性的传音说一声：“裴翊，你将噬魂给我，反正我是不可能离开的，你还有更重要的事情在身……”

    裴翊睨一眼手中噬魂，又端看她一眼：“我最重要的，都在这里了。”

    苏慕歌唇瓣动了动，默默无言。

    倏然一阵地动山摇！

    裴翊目色一震：“谁把巨石放下了！”

    “难道是白浊？”苏慕歌只能想到他。

    “我操！”接着，传来火罗刹一声爆粗口，“不要脸的贱男人！我他妈真后悔之前没有轰死你！”

    “出什么事情了？”

    苏慕歌看着火罗刹四人和白浊一身狼狈的跑回来，罅隙中，似乎背后还跟了什么东西。离近了才看清楚，居然是一条半丈丈的蜥蜴！

    想必正是镇守魔兽之一的狂暴魔蜥！

