    刘危安抵达的时候，释迦玄奘已经被包围了，不过，看他的样子，更像是主动送上门来的。

        “总督！”冰雪女神、郑莉以及全体平安战士看见刘危安出现，赶紧行礼。

        “释迦玄奘，难道你忘记了你还是通缉犯？”刘危安目光落在卓立中央的释迦玄奘身上，气息悠长，应该和李恶水、薛爷等人厮杀了一阵，却看不出任何动过手的痕迹，不得不说，大雷音寺的绝学可怕。

        “小僧见过刘施主。”释迦玄奘双手合十，微微颔首。

        “你究竟是僧人还是俗人？”刘危安问。

        “只要心中有佛，僧人还是俗人又和区别？只要看破放下，有还比在意僧人还是俗人？”释迦玄奘含笑道，下一秒，他的脸色变了。

        金色的光芒骤然绽放，照耀八方。

        砰！

        大审判拳和大力金刚掌碰撞，释迦玄奘闷哼一声，连续后退了九步，眼中全是骇然。

        “胡说八道！”刘危安纹丝不动，缓缓收回了拳头，“我问什么，你便回答什么，再敢故弄玄虚，我打得你妈都不认识你！”

        释迦玄奘脸上青一阵红一阵，差点保持不了那种出尘潇洒的气质了。他没想到，才几天的时间，刘危安的实力增长了这么多。现身之前，他自认为即使打不过刘危安，脱身是没问题。但是现在，他开始担忧自己的安危问题了。

        “你找我什么事？”刘危安淡淡低问。

        “小僧希望能和施主化干戈为玉帛。”释迦玄奘从怀中取出一个玉盒，抛给刘危安。

        “小心——”冰雪女神出声。

        刘危安脸色不变，大大方方借助了玉盒，打开一看，里面是一株药草，麒麟草。一股异香散发出来，周围的人都是精神一振，露出喜悦之情。

        “麒麟草本是本总督之物，理应该物归原主。”刘危安合上了盖子，脸色缓和了几分。

        “物华天宝，有德者居之。我不认为麒麟草本是刘施主之物。”释迦玄奘黑着脸道。

        “连你都是我的，况且是麒麟草。”刘危安缓缓抬起了右拳，可怕的气息弥漫。

        “里面是不老参。”释迦玄奘从怀中取出第二个玉盒，用两根指头捏着，虽然没有明说，但是意思很明白，如果刘危安动手，他立刻就把不老参毁了。

        “我相信我自己。”刘危安沉凝了刹那，眼神射出锐利的光芒，杀机隐隐。 

        “加一个条件。”释迦玄奘色变。

        “说！”刘危安忍住了出拳的冲动。

        “我知道降龙罗汉的藏身之地！”释迦玄奘道。

        “降龙罗汉没有返回大雷音寺？”刘危安缓缓道。

        “没有！”释迦玄奘道。

        刘危安犹豫了，释迦玄奘杀了三十多条性命，心狠手辣，但是降龙罗汉也不是好东西，两个人他都想除掉。不过相比起来，大雷音寺的威胁更大。

        释迦玄奘目下已经不在他眼里了。

        “小僧所杀之人，皆为该死之人，他们为了麒麟草残杀了一百多条弱者性命，小僧也算是替天行道。”释迦玄奘解释。

        “你说该死便该死吗？”刘危安语气森然。就算真的该死，也应该由执法部门论刑定罪，如果人人如同释迦玄奘一般，他刘危安这个总督岂不是成了摆设？

        “刘施主非要赶尽杀绝吗？”释迦玄奘忽然平静下来。

        就在这个时候，石虎出现了，在刘危安的耳边说了几句，刘危安眼中的杀机缓缓褪去，盯着释迦玄奘：“两个女子真的死了？”

        “没有，她们自愿跟随小僧，如今在一处安全之所。”释迦玄奘道。

        “酒肉穿肠过，美女怀中坐，这样的和尚，谁不想做。”刘危安放下了拳头，“找到了降龙罗汉便放了你，在这之前，你哪都不能去。”

        “这是自然！”释迦玄奘把玉盒丢过来。

        刘危安打开看了一眼，里面是一条雪白的人参，形状如小人，五官具全，虽然比较模糊，但是无疑是十分难得了。是否是不老参，他不敢确定，但是是好东西是可以确认的了。

        对付降龙罗汉，释迦玄奘比刘危安还要着急，当然，也可能是迫不及待想摆脱刘危安。降龙罗汉心智过人，胆色也是一等一的，藏身之处竟然在公安局边上，石虎一天来来回回，竟然没有发现半点痕迹。

        降龙罗汉见到推开门的刘危安明显愣了一下，接着看见了释迦玄奘，露出了然的表情。

        “释迦师弟，你来晚了，师兄的伤势已经痊愈！”降龙罗汉微笑道，对于陷入重重包围，没有一丝紧张。

        “降龙师兄误会了，师弟今次并不动手！”释迦玄奘合十退后一步。

        “恭喜刘总督功力大进，可喜可贺！”降龙罗汉看着刘危安，眼神如常，仿佛路遇邻居，询问是否吃了饭一样寻常。

        “大师应该知道我向大雷音寺丢导弹的事情了吧？”刘危安开口。

        “福祸注定，小僧希望山门无恙。”降龙罗汉的目光移到了风行藏的身上，心神出现刹那的波动。刘危安能找到传送阵法已是不易，说要破开丢东西，他自然不信。但是九宫阁的门人出山，一切就皆有可能了。

        “大审判拳！”

        降龙罗汉眼前的世界消失，取而代之的是一片无垠的宇宙，一道粗大的闪电，照亮宇宙，蜿蜒如龙，狠狠地劈像他的头顶。

        轰——

        劲气四溢，建筑刹那粉碎，释迦玄奘眼中闪过骇然，飘身后退。

        刘危安上前一步，第二拳轰出。

        这一拳，比第一拳慢，拳劲含而不露，知道撞上降龙罗汉的瞬间，所有的力量一起爆发。

        嗡——

        降龙罗汉连退三步，地面上出现深深的脚印，降龙罗汉脸上红一阵青一阵，最后全部转化为潮红，哇的一声，喷出了一口鲜血，脸色瞬间变成了白色，气息萎靡。

        “押入打牢，胆敢反抗，杀无赦！”刘危安离开了，接下来的事情，只有石虎善后。释迦玄奘看着刘危安的背景，心中震撼，两拳，就把十八罗汉之首的降龙罗汉给打的重伤，他今年才二十多岁，如果给他机会成长十年，怕是达摩堂首座也非他之敌了。

        他开始思考以后如何和平安大军相处了。 

