
　　正在和郑小胖闲聊的陈凡听到方姓交易员说的话，稍微愣了一下，很快就回过神来。

　　“你们打算砸盘，压低股价吸筹？”陈凡也在脑海里反复思考这样做的可行性。

　　确实今天盘中主动买单比较少，反应出上周市场短暂亢奋后投资人开始冷静下来，大多还是选择等待收购双方发布进一步的消息，再以此作为依据指导下一步的投资。

　　得到肯定答复后，陈凡稍微有点皱眉，“你们预计打压到哪里开始吸筹？”

　　“希望能打到24附近，具体价格要看进场资金的力度，如果打下去就有场外资金涌入的话，那就要马上拉起来。”方姓交易员一边回答一边看着陈凡。

　　“你们是直接制造跳水还是震荡下跌？”陈凡又追问道，其实在他心里已经有了答案，不过还是想问问他们的意见。

　　“制造恐慌肯定是跳水最好，我们计划先跳一波，直接压破25块看效果，如果效果好就继续向下跳水。”

　　得到了交易员的回答，陈凡觉得想法不错，试试看市场的承受力，能够在低位捡到更多的筹码这绝对不是坏事，索性点点头，“按你们的意思做吧。”

　　很快，网景的股价在上个交易日收盘价上方经过短暂的震荡，进场的主动卖盘打破了盘面上微弱的平衡，随着卖盘不断加大，网景下方的买单挂出速度明显慢与卖单进场速度，股价开始不可避免的下跌，很快股价就翻红了。

　　当网景股价翻红后，市场里的多头还试图在收盘价附近进行一轮反击，网景股价在25.6米元附近有过激烈的上下震荡。

　　看到这里，陈凡乐呵呵对郑小胖小声说：“看到没，这就是老交易员，知道制造抵抗吸引场外有想法的资金在高位进场。”

　　“确实厉害，按我的意思就是不管不顾的打压股价就是了，没想到还可以这样，故意制造多头抵抗的假象，诱骗多头资金高位进场接盘，一会打压下去的时候就没什么资金抄底了。”张平点点头，也是在认真的看着网景公司股票盘面的交易。

　　“试着消耗多头资金，这个方法要学着点。”陈凡点点头。

　　在25.6附近短暂震荡几分钟后，随着进场的买盘逐渐减少，估计应该是两个交易员认为场外有想法的资金已经消耗的差不多了，剩下的资金既然这段时间没有进场，那肯定是比较谨慎的资金，继续在这里对倒也吸引不到什么资金下场了，所以果断开始减少买单的进入，加大卖盘的量。

　　那边两个交易员果断的变盘操作，让网景股票的盘面逐渐开始转向，盘面看空头资金明显占据了优势，网景的股价开始不可避免的下跌了，盘面上也再也看不到大手笔的主动买单。

　　随着股价的下跌，冲进市场的卖单也逐渐加大力度，对着下方不多的买盘肆意轰炸，而这些买单显然是橡树资本挂进去的买盘，目的就是在下跌过程中不断吃进筹码，补回在高位抛出去的股票。

　　因为开始进场的抛单有限，网景公司股价下跌速度不快，只是缓慢下跌，但是随着股价持续的下行，一些对股价保持乐观态度的投资人开始谨慎起来，特别是今天开盘后，进场资金明显减少的情况下，这些投资人也开始怀疑上一个交易日的强势表现恐怕只是因为市场偶然所为，突发的狂热气氛引来了大量买单，并不是因为收购行动得到了市场的广泛看好而流入的理性资金。

　　经过周末，市场的狂热氛围已经冷却，不再有那样的资金进场，股价当然就扛不住了，显然周五抢盘的时候，网景的股价被高估了，现在的股价没有获得市场的认可。

　　逐渐的，看空网景的投资人开始增多，一些还保持观望的持股者也开始转变态度，想着趁现在股价较高，选择了逢高离场，卖盘开始持续增加。

　　橡树资本一直对挂出的买单进行着有效的控制，其挂单一直呈现出倒三角型，也就是股价越低挂单越少，而随着卖盘持续增加，买单却在逐渐减少，网景股价的下跌速度不可避免的开始了加速。

　　随着网景股价下跌的加速，更多的持股者开始躁动起来，无法稳定情绪的投资人纷纷开始加入到抛售队伍了，卖出股票像滚雪球一样迅速放大，卖盘的价格也不再一点一点对着下方买价砸出，而是因为担心出手慢了被别人抢走买单，开始有人跳低两、三个买价砸单出来。

　　很快，网景的股价就跌破了25米元，期间没有出现大买单主动进场吸纳的，这让陈凡等人都松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　网景股价的第一次调整最低探到了24.82米元，因为下方出现了一些其他资金挂出的买单，所以橡树资本的交易员暂停了继续打压，打算在这里稍微震荡一下，看看卖单是否跟进砸盘，再决定是否进行第二轮打压。

　　毕竟下方出现了一些买单，显然有人觉得这个价位是值得买入了，如果不管不顾继续砸盘，一旦对方大举进场建仓，那就是给人做嫁衣了，这可不是他们的初衷。

　　于是网景的股价开始在24.9米元到25.1米元范围内开始了上下震荡，刻意压制下，网景股价的波动高点被他们逐渐降低，给场外资金的感觉就是场内多头资金的力量已经逐渐被消耗掉了，所以震荡中高点出现了下移，市场重心不断降低。

　　到计划震荡的最后两分钟里，网景的股价甚至连25米元都冲不过去了，开始在25米元下方挣扎，看着卖盘不断增加，在25米元上挂出了不少卖单，陈凡感觉有点手痒了，想要做一笔单子下去，一口吃掉它们。

　　不过回头想想，既然已经让那边两个交易员负责操作了，还是看着就好了，而且这些卖单如果卖家真打算出掉的话，再次打压股价后，这些卖盘也会撤掉继续在下面挂出来。

　　果然，方哥和徐哥都是经验丰富的交易员，看到25块挂着不少的卖单，并没有打出买单把这些筹码都吃掉，而是看准机会再次开始出手砸盘。

　　连续凌厉的砸盘，一口气把24.5米元上方的买盘全部都砸掉了，随着卖盘的再次增加，股价的快速下跌，跟进的卖盘也开始明显增加，而买盘却没有明显变化。

　　随着大量的恐慌盘开始进场沽出，网景的股价很快就扫掉了他们在24块上方挂出的买单，股价快速跌破24块。

　　陈凡和郑小胖兴致勃勃看着他们做空网景的股价，心里也在盘算着遇到这样的情势下他们会怎么操作，感觉到是学到了一些技术。

　　但是很快陈凡和郑小胖都开始皱眉了，因为在网景的股价跌穿24米元后，市场上进场的买单也开始逐渐增加了，他们可以确定，这些买单中有近一半不是他们打出来的，而是其他投资人挂进来的。

　　因为引出了一些恐慌盘，所以这次网景的股价直接从24.9米元跳水到了23.6米元附近才止住跌势，随着不断进场的买单，股价逐渐回升到23.8米元附近。

　　这段时间，那边两个交易员不断的敲击键盘，快速打进一笔又一笔的买单，抢夺市场上砸出来的筹码，这些可都是他们努力得来的战利品，谁也不愿意轻易放弃，被别人偷去。

　　陈凡这边则通过后台数据，大致测算了下，高位抛出去的筹码全部都收回来了，还吃进了几十万股股票，应该说这次他们提出来的砸盘吸货行动算是获得了成功。

　　根据后台交易数据，目前他们使用了四个账户进场吸筹，其中一个账户进行了这次砸盘的操作，另外三个账户都是净买入，总共吸纳到的网景股票已经超过447万股，买进均价20.35米元，消耗资金9097万米元，已经接近他们的吸筹目的，耗资1亿米元赌网景公司的股票上涨，而目前持股市值已经达到1亿米元。

　　接下来就是继续吸纳市场上的浮筹，尽量多的吃进网景的股票，今天的交易时间还很长，也许耗资1亿米元的目标今天就可以圆满达成了。

　　因为24块下方出现了买盘，而且买盘的持续性也很强，显示出有资金开始在进场收集筹码，在这种情况下，他们当然不会再次砸盘，而是选择在24米元附近横盘吸纳筹码。

　　再次主动拉高吸筹，他们是不会干的。

　　目前因为收购谈判还在进行中，不管是米国在线还是网景公司都没有发布任何公告，虽然市场对两家公司的谈判都抱着乐观的看法，但是在没有公告发出来前，任何情况都可能会发生，所以，主动推高股价吸筹的行动也没有出现，打算赌网景高溢价交易的资金都默契的选择低调吸纳市场上的股票。

　　这对于陈凡他们来说当然是求之不得的好事，陈凡可是能看到股票价格涨幅的存在，虽然他不知道米国在线和网景公司具体怎么谈的，但是根据股价变动也能大致推算出此次收购交易的价格。

　　陈凡根据股票涨幅的推测，网景公司的卖身价是可能达到38亿到40亿的，当然这个价格成立的前提是收购谈判会在最近一个月内完成，这么仓促的完成数十亿米元的交易，陈凡都觉得不太真实，所以他也对这个估值有所怀疑。

　　倒不是怀疑这个收购价格是不是太高了，而是怀疑收购价格低了。

　　如果收购谈判进行的时间延长到两、三个月，那么他看到的股价涨幅可能就不是最终的交易价格，也许一段时间以后，网景股票的亮度还会加强，那么网景股票的股价就还会继续上涨。

　　虽然从他内心对网景公司估值的分析来看，38亿米元这样的交易价格真的可以算是天价了，如果最终的交易价格真的突破天际，那只能说明这桩收购交易的背后说不好真的存在其他无法明言的因素。

　　虽然对这桩交易，陈凡内心是怀疑藏着猫腻的，特别是目前已经知道网景股价的变化，出现这样的天价成交，陈凡怀疑背后存在资本在操控着这一切。

　　当然，以上这些都是陈凡的猜测，没有证据证明的，所谓的证据他也不敢说，说出来会被人拉去切片研究的。

　　随着股价的走稳，恐慌情绪也逐渐平息下来，网景股票的交易也开始逐渐变得平稳起来。

　　因为没有资金主动拉高股价，网景股价大部分时间都在23.9米元上下走出了横盘的走势，偶尔有些放量，应该也是市场正常范围内的，看不到有强大的新资金进场吸纳股票。

　　陈凡这会很放心，而一边一直默默关注网景股价走势，顺便吃着零食的郑小胖这会忽然凑过来小声问道：“我说股神，最近网景的股价走势有点奇怪啊，我一直没找到答案，你能不能给我解惑？”

　　“有啥不懂的就问。”陈凡没好气的回道。

　　“最近一段时间一直没看到你开始说的那股资金在场内操作啊，到底是怎么会事？难道那股资金潜伏起来了还是根本不存在？”郑小胖满脸疑惑的说。

　　听到郑小胖的话，陈凡心里到是咯噔了一下，但是面色不变的说：“这个事我也在考虑，上个交易日拉升的那么厉害，但是推高股价的其实还是我们，其他跟进的资金都很散乱，不大像我看到过的那个资金，我觉得那股资金应该是一直潜伏着，没有动作。”

　　“那他们这是什么意思？”郑小胖继续问道。

　　陈凡脑海里不断翻转盘算怎么解释，最终灵光一闪，“我有点怀疑那股资金是老鼠仓。”

　　陈凡故作神秘的说，到是把郑小胖惊到了，“什么意思？”

　　“你想啊，当时市场上大家都对网景公司极度不看好，但是就有人敢在下面接盘，那是什么价格？绝对低价区域的筹码啊。”陈凡一本正经的说，“我怀疑那股资金和米国在线的高层可能存在某种联系......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，280砸盘吸货免费阅读。https://xs.23sk.com 