    马圈处。

    一名身穿灰色背带裤的中年男子，顶着大大的啤酒肚小跑着过来。

    李梦婉、林天龙以及韩芊芊等人，都是逍遥俱乐部的高级会员。

    这个中年男人名为王胜，是专门为这些高级会员服务的专属经理。

    “公子，您今天要挑选什么马？”

    他看到王恒走过来，连忙上前谄媚道。

    这家逍遥俱乐部，就是王家的产业。

    “我今天不骑马，你带我这几个朋友好好玩玩。”

    让王胜尴尬的是，王恒只是淡淡地看了他一眼。

    “是！”

    闻言。

    王胜又谄媚地看着林天龙等人。

    只不过，林天龙、韩芊芊已经跟在秦风和李梦婉后面挑选马匹去了。

    “你过来。”

    程宇忽然对王胜招了招手。

    “宇少，您有什么吩咐？”

    王胜见状，连忙恭敬地来到他面前。

    “你帮我办一件事……”

    程宇点了点头，他附在王胜身边，低声耳语了几句。

    说话时，目光偶尔瞟过秦风所在的方向。

    同一时间。

    “芊芊，你想好挑哪匹马了么？”

    李梦婉并不知道身后的程宇又在酝酿什么阴谋，她挽着秦风的手，对韩芊芊问道。

    “当然是白驹啦！”

    韩芊芊也是一名资深的赛马爱好者，一进入马圈就指着一匹通体雪白的马开口了。

    “又是它，白驹都快成你的专属坐骑了。”

    李梦婉笑了笑。

    听到两人的谈话，王胜大步地走到了白驹的栅栏前，打开木门把白驹牵了出来。

    整个马圈，一眼看上去至少有上百匹骏马。

    它们体型各异，品种也不一样。

    “龙少，您呢？”

    王胜把白驹的缰绳交给韩芊芊后，又看向了林天龙问道。

    “我选挟翼吧！”

    林天龙想了想，指着不远处一匹棕色的骏马。

    “挟翼是一匹血统纯正的骏马，听说是从罗马国引进来的，非常强壮。”

    “不过，它的性格很温和。这种马，经常被西方许多国家列为皇室专用的骏马。”

    “且，这里的马都有自己的名字。”

    李梦婉看着秦风，轻声地对他解释道。

    在她看来，秦风应该是不会骑马的。

    估计对逍遥俱乐部的这些骏马，都不太清楚。

    “龙少好眼光！”

    “这段时间，挟翼又壮实了不少。”

    “您骑着它，今天一定能驰骋马场！”

    王胜一记马屁拍了过去，转身小跑到挟翼前面，把它牵了出来。

    “嗯，不错！”

    林天龙也对挟翼非常满意，抚摸着它的鬃毛，爱不释手。

    挟翼也确实如李梦婉介绍的一样，性格非常温顺，任由林天龙牵着走。

    “王经理，帮我把乘云牵来吧！”

    李梦婉也挑选了一匹骏马，不过却是雌性马。

    乘云是她以前经常选择的，非常熟悉。

    虽然它的品种不是国外引进的，但也是华夏大草原运来的优良马种。

    “好！”

    王胜恭敬地应道。

    至于程宇，他没有开口，而是直接走向了马圈。

    没多久，便自己牵着一匹深棕色的骏马出来。

    这匹马，名为Brown。

    听说，Brown是整个逍遥俱乐部里最昂贵的一匹骏马，是米国把华夏的汗血宝马和罗马国的优良马种杂交培育出来的。

    不仅体格强壮，速度也非常快。

    “这些马，我都玩吐了，今天就不玩了，你们玩吧！”

    王恒看了众人一眼，摇了摇头说道。

    “这位公子，您也可以挑选一匹马。”

    “不过，您应该是第一次来我们俱乐部，对这些马也不太熟悉。”

    “不如让我代劳，为您挑选一匹上等的好马如何？”

    王胜的目光，落在了秦风身上，主动说道。

    “可以。”

    秦风点了点头，没有拒绝。

    得到允许，王胜没过多久便从马圈走了出来。

    他手上拉着一匹非常高大的黑马的缰绳，这匹黑马的体格比之前其他人挑选的都要大上一些。

    它的四肢，全是肌肉，精神饱满。

    不仅如此。

    这匹黑马被王胜拉着缰绳，不停地把头扯向相反的方向。

    鼻子里呼哧呼哧地喷着热气，马蹄踢在地上，铿锵有力。

    “这是追风？”

    “王经理，秦风是第一次骑马，你怎么可以把追风给他？”

    “难道你不知道，这是你们俱乐部性子最烈的一匹烈马么？”

    看到这匹黑马，李梦婉的秀眉一蹙。

    不只是她，连林天龙看到追风的时候，脸色都十分凝重了起来。

    追风的品种属于华夏有名的大宛马，在逍遥俱乐部最为有名。

    四肢健壮，奔跑起来速度飞快。

    哪怕是国外许多优良的马种，速度也不及追风的一半。

    追风之名，马如其名。

    可，它的出场率却是整个俱乐部里最低的。

    因为追风的品性，实在是太烈了。

    它第一次被王家放在逍遥俱乐部时，顶级的驯马师用尽了办法，都无法驯服它。

    曾经有许多资深玩家，想要征服追风。

    可最后的结果往往都是还没靠近它，人就被马蹄踢飞出去几米远。

    有的人，甚至连肋骨都被踢断了。

    发生过好几起伤人事件后，追风就被俱乐部雪藏了起来。

    无人敢惹。

    没想到，今天竟然被王胜拉了出来。

    “李小姐，您别误会。”

    “虽然秦公子是第一次骑马，可我觉得他身材魁梧，气质非凡。”

    “如他这种男人，只有追风能配得上他啊！况且，我相信秦公子说不定能驯服追风，让其成为他的专属坐骑！”

    王胜辩解着说。

    “不行！”

    李梦婉还是不放心。

    “等等，我就选它了！”

    这时。

    秦风忽然抬头说道。

    看到追风的第一眼，他便眼前一亮。

    这是一匹真正的好马！

    “是，秦公子！”

    “不过，追风的性子实在是太烈了。”

    “我怕它误伤了您，还是让我先把它拉到马道入口处，再交给您吧！”

    见状。

    王胜心中大喜，脸上却故意露出为难之色。

    “无妨！”

    秦风淡淡地摆了摆手。

    随即，直接从王胜手中接过了缰绳。

    “秦风，你小心点！”

    看到这一幕，李梦婉紧张得小心脏都要跳出来了。

    林天龙和韩芊芊两人，也都面露紧张之色。

    他们生怕追风一发怒，马蹄踹在秦风身上。

    那可不是开玩笑的啊！

    一个不小心，重伤乃至死人都是有可能发生的。

    “踢他！踢死这个小子！”

    与众人的反应不同的是，一旁的程宇露出一丝阴谋得逞的笑容，在心里呐喊道。

    仿佛他已经看到了，秦风被追风踩死在脚下的情景。

