    左十三听后有些好奇，便开口问道：

    “邢大将军，你要送我什么？”

    邢道荣从自己的衣袖当中拿出了一本册子递给了左十三。

    左十三接过这本红色的小册子后问道：

    “邢大将军，这是什么东西？”

    邢道荣冲着我哈哈一笑道：

    “这时东店市的富婆联系方式大全，你把它好好保存，你现在身体阳气这么旺盛，以后肯定用得着。”

    左十三听后顿时无语：

    “我说邢大将军，都什么时候你还拿着我开涮，话说这东西你怎么弄来的？”

    邢道荣晃了晃脑袋说道：

    “行了，我在阳间就你这么一个好朋友，现在也当面跟你告别了，我心里面也没有什么遗憾了，左兄弟，保重，哥哥我上路了！”

    “邢大将军，祝你早日修成正果。”左十三看着邢道荣的背影大声说道。

    邢道荣冲着左十三拜了拜手，庞大的身躯逐渐消失在了青竹观的观门外。

    其实整个青竹观的大院又安静了下来。

    随着茭白的月光洒下，左十三看着手中这本红色的小册子，将其慢慢打开，看到里面的内容后，左十三这才明白这本册子根本就不是什么“富婆联系方式大全”，上面密密麻麻一行行的写满了各种篆书和象形文字。

    以左十三他现在对古文字浅薄的研究来说，根本就看不懂。

    所以左十三在自己心里面猜测，邢道荣临走的时候给他留下的这个小册子，应该是古代某种修炼之术的秘籍亦或者是其它对我修炼有帮助的功法。

    看来有时间得找到彭昌盛彭主任来帮忙给看看。

    想到这里，左十三便走回到了房间里，把这本小册子放到了随身背包当中。

    房间里，左十三看到安如霜静静地躺在床上，呼吸平稳，应该是睡了过去。

    左十三在另外一张床上躺下，他将灯关上，借着窗外的夜色，看着熟睡当中的安如霜，烦躁不安的心，也在这一刻安定下来。

    虽然现在左十三和安如霜一直居住在同一房间里，但他们俩人并没有发生关系，左十三承若给安如霜，一定要在明媒正娶、八抬大轿正式将安如霜娶过门后，再睡到一起。

    可是眼前阴阳两界的情况越来越严峻，甚至阴阳两界数百年的平和都有可能随时被打破，眼下的首要任务就是要让自己变得更加强大，甚至要恢复到自己巅峰时期的修为。

    只有这样，才能够在危险和灾难来临之前，有着能够保护自己和家人的能力。

    左十三想着想着，便躺在床上睡了过去……

    在睡梦中，左十三他再一次梦见了安如霜，安如霜在梦里似乎被某种奇怪的力量所控制，她就像是完全变了一个人，变得谁都不认识，而且一直朝着一个山峰走去，任谁也无法拦住她……

    清晨的一缕阳光照进了房间里，安如霜醒来后，看到左十三依旧谁的正香，于是她没有喊醒左十三，而是自己小心翼翼的起床，来到院外洗漱结束后，开始准备三个人的早饭。

    安如霜来到厨房，这才想起最近青竹观了里的米面都不多了，今天早饭过去，得去山下的超市大采购了。

    安如霜刚把早饭做好，青竹观的大门却从外面被人给敲响了。

    “砰！砰！砰！”清脆的敲门声让安如霜有些疑惑：会是谁这么大清早的来青竹观？

    “来了，等一会儿。”安如霜说着擦擦了擦手，朝着青竹观大门走了过去。

    此时左十三也被敲门声吵醒，他从房间里走了出来，正好看到安如霜将青竹观的大门打开。

    “如霜，谁来了？”左十三问道。

    安如霜回过头看了左十三一眼道：

    “十三，我不认识，你来接待下客人。”

    “我来了。”左十三快步走了过去。

    他看到道观大门外站着三个完全没有见过的人，两男一女，两个男人的模样黝黑，身材结实，女的身材娇小，皮肤特别的白。

    不过这三个人给左十三的第一印象并不好，因为他们身上多多少少都沾着一些死气。

    也就是说身上带有这种死气的人，要么本身的职业和死人有关，比如在棺材铺、火葬厂上班，要么就是盗墓贼！

    绝无例外！

    站在门外的三人见到左十三走过来后，其中为首的一个男人看着左十三客气道：

    “您应该就是青竹观的左十三左观主吧？还真是年轻有为，跟我们想象当中的完全不一样，完全不一样……”

    左十三点头：

    “没错是我，你们来青竹观有什么事儿吗？”左十三做事向来喜欢直来直往。

    为首的男人接着说道：

    “左观主，这里不是说话的地方，能行个方便，让我们进到院子里谈吗？”

    “没问题，来青竹观的都客人，请吧。”左十三说着邀请三人走进了青竹观的院中。

    其中走在中间的女人看着道观的院子称赞道：

    “左观主，您这院子收拾的还真漂亮，有花有草的，那边种的是一些药材吧，我一进院子就闻到了一股淡淡地药香味儿。”

    左十三笑着说道：

    “这得多亏我媳妇儿，这个院子都是她在打理。”

    安如霜看着来的这三位客人问道：

    “您吃过早饭了没有？要不要一起来吃点儿？”

    “吃过了，夫人您就不用跟我们客气，你们先吃饭，有事情我们等你们吃完饭再聊。”为首的男人说道。

    于是左十三去房间里喊醒了正在熟睡的胖子。

    胖子走出房间，愣了一下：

    “这几位是？”

    “你好，我们是来找左观主谈事的，你们先吃饭。”另外一个男人对胖子说道。

    胖子来到饭桌前坐下，一边吃一边对左十三说道：

    “师兄，待会儿吃完早饭我就得出门，我得到山下买两套新衣服，中午煌凤儿就开车来道观接我了。。”

    左十三听后点了点头：

    “行，她要是想要再跟你合作的时候，自己留个心眼，超出能力范围的事情多少钱都不能干。”

    胖子听后一个劲的点头：

    “师兄，我知道了，你这句话都跟我说了不知道多少遍了，我耳朵都起老茧了。”

    三人吃过早饭，胖子急匆匆的出了门，左十三和安如霜一同将碗筷收拾好，这才走到了三人的面前说道：

    “行了，你们来青竹观找我到底什么事情？现在可以说了。”

