    “那倒不一定，这种事情分人。”百里红妆浅笑，“通常最有本事的人就算比较高傲，但也不会嚣张。

    依我看，这个东门忻应当算是实力不错，但绝对不是顶尖的人物，你信吗？”

    见百里红妆眨了眨眼，钟离牧微微点头，“我相信。”

    “反正只有几天的时间，忍一忍就过了。”百里红妆眼里漫着冷漠的光，“只要这家伙不再招惹我们。”

    帝北宸注意到百里红妆渐冷的面色，大手覆上了她的手，温柔地问道：“生气了？”

    “没有。”百里红妆摇了摇头，“不算生气吧，就是觉得实在是太不要脸了一些。”

    修行这一路，类似东门忻这样的家伙她也见了不少，原本倒是可以不放在欣赏，可钟离显然没有受过这样的对待，这才是她觉得不痛快的原因。

    “现在不用理他，稍后会有教训他的时候。”帝北宸道。

    听言，百里红妆微微一愣，清眸中漫上了一抹诧异之色，“你的意思是？”

    帝北宸勾唇浅笑，“一会就知道了。”

    瞧着帝北宸神神秘秘的样子，百里红妆虽然好奇却也没有多问，她明白如今的北宸比起之前实力更强，魔界的存在面对仙域的人，自然是不会有任何问题。

    东门忻如此让人讨厌，的确是该受到一些惩罚。

    在这前行的路上仍旧有不少妖物和妖植袭击，百里红妆三人为了不和东门忻扯上任何关系，干脆就拉开了一些距离，宛若成了两个队伍。

    如此一来，东门忻等人无疑就成了队伍的最后方，妖物袭击的压力顿时就大了不少。

    “该死的，竟然有这么多妖物！”

    东门忻的脸上极为难看，先前有帝北宸等人在这最后边，他所需要应对的只是一旁的妖物罢了，压力并不是很大。

    此刻落在这最后边，他方才发现这妖物的攻击比之前强多了，应付起来也不免手忙脚乱。

    “东门忻，都怪你，非得针对他们，这会儿这压力全得我们自己解决了。”

    一旁的女子眉头紧锁，眼中布满了不快之色。

    听到这话，东门忻面色微微一冷，“那又如何？他们三个单独走在后面，面对的妖物更多！”

    他转过身冷冷地瞥了远处的三人一眼，“让他们三个逞能，真以为自己多厉害了，说不定还没跟我们走到结界，他们就已经没命了。”

    女子倒是并不相信，“我听说他们三人可是此次参加交流赛为明耀学院赢得胜利的人，实力应当很强。”

    “我看那可未必。”东门忻撇了撇嘴，“或许是天星学院此次的学生实力太差，也可能是他们运气比较好，侥幸而已。”

    瞧着东门忻那认定了一切的模样，连姝蕙也懒得多言，这家伙当真是在阵法师公会待的太久了，以为所有的事情都是他所想的那般。

    哪怕这三人的阵术水平不是很强，但对方能代表明耀学院惨叫交流赛，就已经证明了他们在修炼上的天赋。

    即便他们是阵法师，面对天才修炼者也不该是这样的态度。

