    云暮挽将仙门的事情都交给了司寇余，她带着赫褚回来了，鉴于她的速度慢了一些，所以还是盛国的这些将领先到了，她现在是过来找北冥渊的。

    她是一到皇宫，就马上来找北冥渊的，只是她没想到，这些人还知道给她报功绩。

    只可惜，她不需要。

    “臣等拜见殿下！”

    众人连忙行礼，边界一战，这位皇后殿下可是凭借一人之力而力挽狂澜，普天之下，不会再有第二个人能做到，他们现在是发自内心的钦佩。

    “我和陛下有事商量，你们先退下吧。”

    云暮挽说了两句，将他们打发走了，他们虽然还想再说什么，但终究是不敢反驳她，只能默默地退下，退下之前，他们还亲眼看见自家陛下露出了那百年难得一见的笑容，牵着云暮挽到他的龙椅下坐好。

    “找到了？”

    “找到了一个，司寇余，长明仙门的长老。”云暮挽回答，继续道：“但之后…我算不出来了，剩下的人很不好找，特别是帝渊，我一点线索都没有，我会不会找不到他了？”

    这一路找下来，她都很顺利地找到了几位领主。

    但是有关于帝渊，除了上次那个和他有几分相似的少年丞相之外，她找不到一点线索。

    就好像他不在这里一样。

    偏偏之前的灵魂碎片又因天漏遗失了，想找到一点与之有所牵联的东西，都没有办法。

    “他的情况比较特殊一些，难找很正常，你不要太过担心，总会找到的。”

    云暮挽叹了一口气。

    北冥渊拍了拍她的后背，似安抚，虽然她没说什么，但他知道，她这是累了。

    “先休息两日再去找吧，我陪你一起演算，就不信推演不出半分，再说了，赫褚在他离世之前，不是曾经见过他么？或许，他就是一个契机，一个能找到他的契机。”

    北冥渊话句句入耳。

    什么？

    倘若真的是这样的话。

    那她就不能送他回神界，但如果他在这里，恢复了记忆怎么办？

    “我知道你的顾虑，但你放心，天地法则能把我困在这里，就不会让他恢复记忆，他来这里，也是想找回之前离开的人，他会愿意配合我们的。”

    男人眼中划过了一抹复杂神色，他抱着她，一下一下地轻抚她的脊背，好半晌，才缓缓开口道：

    “非常时期，就要用非常手段，我向你保证，我们一定能找到他的。”

    ……

    如北冥渊所说，要想找到云帝渊，所有之前和他相关的人都可以试试，虽然不知道具体究竟有没有用，但还是可以试试的。

    云暮挽也是真的累了，对于北冥渊之后的话也不在意，而有关于之前来这里刺杀北冥渊的人，不出云暮挽所料，已经全部伏诛了。

    根本不会有活命的机会。

    北冥渊这两日除了陪云暮挽演算，还会离开一会儿，但云暮挽没有深究他究竟是去干什么。

    政务什么的，都交给了两位丞相。

    云暮挽期间也去找了赫褚，让他同自己一起演算，但她还不敢说云帝渊的事情。

    要是刺激到他了，可就麻烦了。

    云暮挽只给了他帝渊的生辰八字，赫褚到也是会演算的，只是演算之术没有云暮挽厉害罢了。

    话虽然是这么说，但是演算这种事情，在一定的基础上，有时候还是看人的，有些人能找到的东西，她就找不到，就好比如，赫褚在演算了一天之后，他就演算到了一个方位。

    云暮挽一看见这个结果，马上就凑过去了：“除了这个方位，你演算到了什么？”

    “……只算到了一个方位，其余的，倒是什么都没算到，君上没有算到么？”

    “没有。”云暮挽盯着他，“那你继续算，如果你算到了什么，一定要告诉我。”

    云暮挽给了他剩下几个人的生辰八字，但他具体算到了哪一个，云暮挽不知道，但她知道，他找到了哪一个都不是坏事，而她心底最希望的是，先找到云帝渊。

    能找到他的希望最低，她最害怕的，就是找不到他。

    云暮挽最近的心情看着好像不是很好，赫褚看出来了，他知道是因为这些人的缘故，但是她之前说过，她有百年的时间寻找他们，现在才过了这么一点时间。

    只要持之以恒，他相信他们一定会找到的。

    云暮挽在交代了赫褚几句话之后，就先离开了，她去找北冥渊，北冥渊这时间应该是在休息，云暮挽一路走过去畅通无阻，但等她走到御书房的时候，她却停了下来：

    “陛下，这邻国公主我等实在是不知如何应付啊，但他们非要将人嫁过来，我等……我国中亲王皆是已经成家，这能将她许配给谁呀？”

    “那公主的意思是要嫁给陛下，还嫁给谁？他们可不会同意。”

    “笑话，陛下是她想嫁就嫁的？这样的话将皇后殿下置于何地？殿下要是知道了，小心你的脑袋！”

    "反正我认为，此事绝对不能乱来，这件事情不是开玩笑的，那公主我等不要，可若是因此，吴国卷土重来怎么办？"

    这一场战役刚刚过去几天，万一他们又来，难免影响国中形势。

    “怕什么，依我看，大不了再打一次，再说了，他们这一次作为战败的一方，他们送人过来，让她嫁给谁，是我等的决定，由不得他们，他们不受也得受着！”

    北冥渊沉默不语，他有点头疼地起身，“你们自己决定吧，朕先走了。”

    “等等。”云暮挽将事情听了个大概，在北冥渊离开之前自己就先出来了。

    “吴国的公主要来联姻？什么时候的事情？”

    “启禀殿下，是最近两日的事情，吴国送公主联姻，前来求和，我等刚刚正在商议，要如何处置公主呢。”

    “这还需要商议？”云暮挽冷淡开口：

    “不要联姻，吴国爱给谁给谁，派人告诉他们，陛下这边，只会有我一个女人。”云暮挽冷哼一声：

    “她就算是为妃，也不行。”

    众人下意识看向了北冥渊.

    “看我有何用？听皇后的。”

