    不解决这个危机，说严重点，郝家很可能就完蛋。

    没生产，就没产品，公司的业务就进行不下去。

    这就是死局。

    郝家表面看起来光鲜，其实也有很多问题等待解决。

    郝振云最后决定，自己亲自去木容集团，找他们谈判。

    必须把事情谈妥了，不然很麻烦。

    木容集团的高层根本不跟东海当地的人打交道，这也是让他头疼的事情，人家家大业大，根本不跟东海这里的小麻雀玩！

    所以他托关系也托不到，只能直接去公司里找人。

    郝振云带着儿子，以及一些高层随从，然后亲自来了木容集团。

    “你们在这里等吧，领导这会儿还在忙。”

    接待人员很冷漠，根本没对所谓的郝氏家族高看一眼。

    这就是整个木容集团的风格，东海当地的家族都知道。

    惹不起人家啊，人家确实是强。

    根本没必要跟他们客气什么。

    一切公事公办。

    他们也只能在旁边的椅子上坐着，等待着人家腾出时间跟自己见面。

    而就在这时候，另一个人走了进来。

    让郝家人一下就瞪大了眼睛。

    这不是别人，正是……他们最恨的一个人，韦恩明！

    近期的死对头！

    这家伙，怎么会出现在这里？

    郝家人都愣了。

    韦恩明之所以会在这，其实原因很简单，他住在公司里！

    毕竟在高滩，他也没处可去，再买套房子不是不行，但没必要。

    他不是那种铺张浪费的人，在战场上再恶劣的环境都睡过，又怎么会介意睡公司里。

    军区主要是比较远，在省城，所以他就近睡木容集团的办公室里了。

    此时看到韦恩明出现，郝家人顿时就有点不能平静了。

    “这孙子，来这里干什么？”

    “难不成，他来这里上班？但他不是叶雪榕公司的员工吗。”

    郝家父子都有些想不通了。

    韦恩明怎么会进来的？

    “爹，我去把他叫过来，跟他聊聊！”

    郝田说道。

    郝振云有些犹豫，但是也来不及阻止儿子了。

    “喂，站住！”

    还没等韦恩明进去，郝家人直接叫住了他。

    “是你们？”

    韦恩明冷眼看着郝家人。

    郝田也很不爽地瞪着他，道：“挺巧啊，你小子也能进到木容集团？难不成你是在这里当保安吗？不对，保安你也没资格啊。呵呵呵……”

    郝田故意嘲讽着他。

    “你们有事吗？”

    韦恩明眼神很冷。

    他不想跟这些垃圾多说一句。

    如果不是不想影响到其他人，韦恩明不介意直接把他们一脚踢出去！

    “当然有事了，今天遇上我们，就算你倒霉！难道上次的事情都忘了？之前看在叶家人的面子上，不想跟你来硬的，今天既然遇到了，那咱们就再聊聊？”

    郝田眼神很阴毒。

    毕竟上次带着人就要跟他来硬的了。

    所以对于跟韦恩明动手，他没有任何心理顾忌。

    弄死他也可以。

    “郝田，不要在这乱来，这是木容集团！”

    郝振云这时候走过来阻止道。

    他看出来儿子很可能随便动手的，毕竟年轻人太不顾及后果。

    说着他看向韦恩明，道：“小子，我劝你最好好自为之，从我们家族离开，钱不会少你的，但如果你不知道好歹，跟我们郝家为敌，那后果，不是你承担得起的！记住我的话。”

