    ，(首字母+org点co)！

    “好像刚刚的时候，奥斯卡飞了起来，然后也不知道怎么回事，光头兄弟就落到场下了，似乎风哥秒胜，奥斯卡躺赢。”

    只看到胖子一脸羡慕的对着回答道。

    要是自己能有这样实力强大的队友，那简直美滋滋啊！！

    “这……”

    大师听闻这一句话之后，深陷在惊愕中，久久不能自已。

    而先前本来要说的话，此刻也硬生生的卡在了喉咙里，果然小风又打自己脸了……

    本来他还想说要与队友相互配合，不能让队友受伤，这样获胜的几率才会更大一些，可是这一场战斗这么下去的话奥斯卡必定受伤之类的话。

    然而没有想到，秦风先让奥斯卡开局飞起，随后凭借着强势的攻击硬撼光头兄弟，以几乎完美的方式取胜。

    他能说这一种‘你负责前便揍他我负责身后居家’的战斗方式是错误的？

    很显然不可能，因为这本身就是最佳战斗方案！！

    而此刻，和大师一样发懵的还有下边的那一名主持人，对方同样一脸懵到了极致。

    直到观众呼唤声一阵一阵，她这时才反映过来。

    “风肠组合获，获胜！”

    上边大屏幕，秦风和奥斯卡那一张带着面具的脸被展示在了上方。

    刹那，又是一阵轰天雷地的欢呼之声。

    奥斯卡还十分嘚瑟的环场一圈行走。

    “夺命锤神！”

    “夺命锤神！！”

    ……

    然而场下，许多人都是对着上方的秦风呼喊，几乎没有一个对着奥斯卡，可这货就跟没看到一样继续嘚瑟。

    于是，包厢之中又是一阵汗颜。

    “奥斯卡这脸皮太厚了吧？”

    只看到此刻马红俊一脸鄙夷的光芒鄙视道。

    “胖子，还不赶紧下去，在这里等着干甚？”

    戴沐白淡淡的盯了马红俊一眼。

    “哦哦！！”

    胖子虎躯一震，紧接着兴奋兴奋的跑了下去。

    ……

    转眼过去了两个多小时。

    前边秦风还能一锤秒杀，但后边也渐渐有些乏力了。

    不过即便是这样，他也硬生生撑了八场战斗。

    一时之间，夺命锤神成了这一夜整个斗魂场最热的新人之一。

    “风哥，你回来了。”

    秦风拖着疲惫的身躯与宁荣荣回到包厢，这一个多小时，他经历了八场战斗，这就算是铁人也撑不住啊！！

    “小风，你最后一场战斗是与小三组合。”

    大师淡淡的看着秦风，眼神中多出一道别样光彩。

    说实话，对于秦风能撑住这么多场战斗，大师着实有些惊讶。

    其实他说的那个目标是这个月最后一天要达成的目标，本以为秦风今天能撑住前五场就会认怂，毕竟五场就已经非常不错了。

    可没有想到，对方居然硬生生的撑了八场，即使累趴下了似乎也丝毫没有认怂的迹象！

    真是令他感到震惊！

    并且他还发现，秦风似乎还有余力。

    此子真是可造之才！！

    “知道了知道了……”

    秦风有气无力的回答道。

    斗魂场之中都是形形色色的人，有一些比较弱，他自然能一锤取胜。

    可这里可不单单是索托城的魂师，这里有整个大陆各地的魂师，有些人本身的等级弱于战力，但有些人可不一样，变态级别的天才多着呢！

    对于那些天才，秦风肯定不可能如同对付普通人一样，一锤结束。

    就拿上一场与荣荣合作的战斗来说，他们对山的是一个诡异的风影组合，其中一个人似乎还有类似于小舞的瞬移能力！

    这种人想要一招解决，很显然基本不可能。

    于是那一场战斗他们打了半小时，要不是荣荣给秦风加持，无比乏力的秦风估计悬乎了。

    “风哥你放心，这一次我帮你扛！”

    唐三看着秦风，笑眯眯的拍着肩膀，也不知道老师怎么想的，这第一天就给风哥下达这样的任务！

    自己经历了前边的几场战斗之后，整个人就已经有点吃不消了。

    风哥这么多长战斗，这简直是要命。

    “有你我就放心了。”

    秦风拍了拍唐三的肩膀说道。

    唐三本身是战魂师，而且对方战力远超同级，自己应该可以体验一次躺赢的感觉。

    “你们两个一会儿去报名生死场，最大限度激发你们自己。”

    大师沉思了一会儿之后对着唐三和秦风两人说道。

    “生死场？！！”

    所有人听到这一句话，顿时一阵惊呼！

    大师未免也太变态了吧，经历了单人战斗、组合战斗、团战之后此刻的两人都累成这样了，特别是风哥简直都要累成狗了。

    这要是再上生死场战斗，显然有些不太适合啊！！

    那种地方可是极其血腥的战场，一不小心就有可能把的自己的小命给交代进去。

    若是巅峰时刻进去，那倒是没有什么，现在乏力了呀！！

    难道真不担心两人会出现意外吗？！

    “这？？”

    秦风一脸惊奇的看着大师，似乎是在确认对方是不是在跟他开玩笑。

    “老师，这不太适合吧，风哥毕竟已经这么累了，这要是上生死场出意外了怎么办？！”

    唐三也有些看不下去了。

    说实话要是别人他估计要怀疑对方是不是准备公报私仇，可眼前的这一位是自己的老师，对方一直想收风哥为徒，显然是不可能会害风哥。

    “如果让你们去博弈场，没有生命威胁，如何最大程度激发你们体内潜藏的力量，我就是要在你们最疲惫的时候让你们感受到真正的生命威胁！”

    斗魂场之所以是魂师最快提升的路径，就是因为能在这里感受到危险！

    而当真正危险降临的那一刻，人潜藏的力量才会激发出来！

    “到时候若是你们真的感觉到不对劲，直接跳下擂台认输就可以了。”

    大师沉静了一会儿，而后轻声说道。

    生死场只要跳下擂台，那么对手就不能继续攻击。

    虽然会被扣掉一个积分，但总比丢了命要好吧？！

    说实话，现在的他就是想看看小风的极限究竟在哪里！！

    “好！！”

    唐三重重点了点头，随后带着累喘气的秦风往下擂台走去。

    而包厢中其他人也都移步到了下方生死场地，观看这今日最后一场战斗，谁都不知道秦风和唐三二人是会认输还是死扛下去！

    …

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

