    对于李二的需求更好更符合的书，对于五姓七望来说那就是更邪恶的东西。

    就算能找到比那怪册子更牛逼的识字书本，这……这又有啥用啊，不还是世家吃亏吗？

    这么一想简直不是一般的坑爹！

    这个思路，等于是直接进入了一个死胡同。

    不过王景满脸焦虑的同时，卢长庚却是面色如常，“不不，王兄你们误会了。我的意思是，咱们并非是要找一本更好的书册出来。”

    “啊？”

    卢长庚这话说的王景裴寂这哥几个一愣，不一定要找一本更好的？

    找不出更好的，这事不就还是个麻烦吗。

    不过卢长庚明显还有话要说，接着道，“诸位兄长不必忧虑。其实不妨想想……我们这些诗书世家，都是崛起于东汉。而在东汉……”

    “如袁氏，杨氏等，又岂是靠教书识字这些事，夺得权柄的？”

    卢长庚微微一笑。

    王景，裴寂等人都是一怔，不过接着顿时也都明白了。

    这群人是靠解经，混上了公卿之位的！

    而即便在西汉，虽然大量的知识分子，主要是因为纸张发明而一夜之间冒出来的寒门知识分子，虽然受世家名士们的洗脑影响很深，但这个作用其实实现的很晚。真正起作用的时候，已经是东汉中后期——而这股力量真正发挥作用的阶段，还要进一步往后算到很久以后的东汉末期，也就是窦武陈藩之乱的时候。

    而在那之前，其实这部分力量对杨、袁这类名士上位的影响其实不大，那主要是用来冲锋夺权的。

    而目前这个阶段……要忽悠上头的士子去搞李二，这且不说忽悠能不能成功，即便忽悠成功……那李二武德之丰沛万古罕见，只怕也难成事。

    这还没考虑李盛这个奸贼还帮着李二的情况，那就更难说了，又何况如今举国的士子，谁不将李盛视为偶像？

    但是，这一切虽然当然让人压力很大，不过仔细想想……按照杨、袁那个场景去套，好像也不是很严重。

    因为毕竟你说到底，先在朝堂当中站位，获取地位。正所谓天子之职莫大于礼，能占到名位，那就有了呼风唤雨的可能性，至于这风雨是不是一定要自己来制造？制造风雨和引导走向毕竟是不同的。

    只要能把持大唐政军诸事的解释权，那么自然也就有了更多操作的可能性……

    “所以照卢兄这意思，我们其实不必拘泥于李二这什么大兴文教之业，而是应该……”

    王景一边猜测，一边好奇的看向了卢长庚。

    只见卢长庚一声苦笑，“哪里能不必拘泥呢？毕竟是要绝我们世家的路了……不过眼前比起和李二硬碰硬，显然我等还有更要紧之事可做啊！”

    卢长庚这么一说，王景和裴寂两人都有些尴尬……还是开心的太早了。

    不过思路的确是明确了，那就是现在，首先应该……

    “所以我等当务之急，还是应当早做打算。横竖有此奇书我等难以匹敌，那不如便从识字后面的事，开始考虑……”

    卢长庚终于也提到了这个话题的终点。

    没错，关键就是后面的部分。

    既然要兴文教，你李二总不可能只让百姓识字，不让人家读书吧。

    现在拼识字教育这块是拼不过了，但后面的……

    这大伙不是还有不少操作空间么？

    而且仔细想想这个事……

    裴寂思索一阵，更是露出一个笑容。

    “诸位兄长，此事应当好办啊！”

    “既然李二要管识字，那咱们就来管点别的，识字之后，总得读四书五经吧？”

    “依在下看来，莫如我等就来修史，到时候天下百姓识字，依旧是看我等眼色行事！”

    裴寂兴奋的说道，其实这也算是自古以来各路大儒最最常用的争权手段了。或者毋宁说，这差不多就是这个群体唯一的生存之道了。

    而现在按照这个思路去看，事情就简单很多了。

    裴寂的话算是将卢长庚的思路明确下来，众人立刻动起了脑筋。

    既然后面还有许多经典，识字的人必然要去读，那么趁势夺取解释权，应该说得过去吧。

    而且再说了，你李二要广布皇恩大兴文教，大家都是臣子，给你搞点义务劳动，你也没话说。

    这么看的话，王景、裴寂等人顿时意识到了，当年东汉那些先辈一个个是真有远见，当年就开始玩起这一套了。

    主意已定，众人很快开始行动。

    不过……

    这搞到一半，一直没怎么说话的郑太山郑老爷子忽的一皱眉。

    要说世家大族其实都差不多，靠着垄断教育资源，全天下只有自己家的孩子是知识分子这一点攫取权力，然后谋取家族利益。不过说起来各个世家之间，又有一些微妙的不同。

    比如一般世家喜欢结交名士培养死士，不过荥阳郑氏属于大力氪金培养个别精英子弟的路线，玩法上比较超前但也比较冷门，少见广撒网式的扩张势力，不过总体路子也一样。

    总之，郑太山老爷子等闲是不管闲事的。

    不过……

    “……诸位，老朽似乎想起一事……”

    郑太山忽然开口，正在兴高采烈讨论如何修史夺权的王景等人都是一静。

    毕竟现在情况不利，任何意见都是重要的，更何况郑太山老爷子轻易不说话，说话必有情况在。

    “老身近日听闻，长孙辅机之子长孙冲，好像在办什么‘杂志’……”

    “杂志？这是何物？”

    “从未听闻……”

    王景等人都摇了摇头，这事不但没有耳闻，而且……

    长孙冲这不是小辈吗？一个小辈能成什么事。

    再说就一个“杂志”，那想来无非是些稗官野史之类，这能有什么用？根本不值一提啊。

    不过接着，郑太山又道，“这杂志并非凡物，据说是一月一刊发。不仅登载了许多稗官野史之类，更有许多其他的民间奇闻典故，据说包罗万象。”

    郑太山这么一说，王景他们就更懵逼了。

    既然明确是杂书……那不就说明妥妥的没啥用了吗？

