    木山春生最后还是被警备员带走监禁。…頂點小說，..

    只是，在即将上车的时候，八云墨叫住了她。

    “等等。”

    “什么事？”

    双手已经被铐上了手铐的木山春生低垂着头，长发遮住面容，看不清表情。

    “虽然你的本意不是这样，但那个由一万多名幻想御手的使用者的负面情绪凝聚而成的怪物确实对我来说还有点用——”

    八云墨双手抱胸，说出的话令在场所有人有些惊讶。

    “——来而不往非礼也，你的事我大体也知道一些，你身上有你那些昏迷学生的资料吗？有的话给我一份，我会尝试将他们救醒，不管成没成功，最后都会去通知你的。”

    木山春生瞬间转过身来，抬起头盯着八云墨。

    “我能相信你吗？”

    “你自己选择。”

    八云墨轻笑一声。

    “只是看在那个幻想猛兽——我是这么称呼那个怪物的——给我带来了一些好处的份上，打算帮你一把而已。”

    虽然不明白那个被称作幻想猛兽的怪物给眼前这个奇怪的“能力者”带来了什么好处，但木山春生内心挣扎一阵后，还是从衣兜口袋中取出一枚小型存储器。

    “孩子们的资料，都在里面了……”

    接过存储器后，八云墨将其收好。

    “好吧，接下来的事情就交给我好了。”

    木山春生被警备队员带上了装甲车。

    黄泉川爱惠在临走之前，突然来到八云墨身前。

    “八云老师！”

    “啊？什么事？”

    “这一次能够解决这件事情，多亏你了。”

    “没事，我毕竟也挂了个警备队领队的头衔在那里的不是吗？”

    黄泉川爱惠非常豪爽地将手拍在了八云墨的肩上。

    “你这家伙！想要当着奈亚子的面勾引亲爱的吗！？”

    一旁的奈亚子当即炸毛了。

    “啊哈哈……”

    见到奈亚子一副护犊子的样子，黄泉川爱惠收回了手，摸着后脑勺笑起来。

    “不管怎么说多谢啦！今晚一起喝一杯如何？”

    喝一杯？

    八云墨顿时有些纠结。

    他可是个在幻想乡参加宴会都只喝红茶的妖怪。酒什么的……

    “嗯？怎么了？不方便吗？”

    “啊！没事！没问题！”

    黄泉川爱惠豪爽的性格很容易给人好感，最后八云墨还是用餐叉阻止了奈亚子的炸毛，答应了下来。

    “那么，事情就这样说定啦！晚上我会给八云老师你打电话的！啊对了，我还没有你的电话呢。”

    黄泉川爱惠取出了手机，用红外储存了八云墨的电话后。这才带着警备队员们离开了断桥。

    “老师，你打算怎么去救那些学生？”

    美琴走到八云墨身边，看到了木山春生记忆的她非常关心那些孩子们的状况。

    因为现在还留在这里的所有人都知道自己的真正身份，所以八云墨便没有隐瞒。

    “暂时有些想法，我知道这座城市里面有个医生，医术非常厉害，相信他会有办法的。”

    八云墨突然想到，不知道美琴现在有没有见过那个长得和呱太非常像的冥土追魂医生。

    说起来，呱太咳咳。冥土追魂还是促成了学园都市诞生的关键人物之一呢。

    晚上八点左右，八云墨接到了黄泉川爱惠的电话。

    在电话中，黄泉川爱惠告诉了八云墨地址，并邀请他过去喝酒，同时还告诉他会介绍两个朋友给他认识。

    “亲爱的，不可以在外面胡来哦——”

    在八云墨放下电话后，奈亚子当即黏上来。

    “——要不要奈亚子陪你一起去啊？”

    餐叉攻击。

    克子坐在一旁的沙发中，低着头玩着psp。在奈亚子捂着头蹲在地上眼泪汪汪的卖萌的时候，瞥了眼八云墨。

    “少年。若是敢背着我和奈亚子偷腥，我就立刻让奈亚子怀上我的孩子！”

    完了，八云墨觉得这两个邪神少女彻底没救了……

    “八云老师！这里这里！！”

    在路边一家烧烤摊前，黄泉川爱惠挥舞着手臂高声叫起来。

    “对不起，我来迟了。”

    “没事！”

    黄泉川爱惠直接豪爽地摇头。

    “来介绍一下，这位八云老师你今天应该也见过了。是铁装老师，铁装缀里。”

    戴着眼镜，扎着马尾，一脸弱气的铁装缀里对着八云墨笑起来。

    “还有这位，别看她是个小不点。其实已经是成年人了，月咏老师，月咏小萌！”

    穿着一身粉色连衣裙，一头樱色短发，完全就是个小萝莉模样的月咏小萌将一瓶啤酒递到了八云墨身前。

    “你就是爱惠说的领队吗？我叫月咏小萌哦！不介意的话可以直接叫我小萌老师的。”

    就像她的体型一般，月咏小萌的声音也完全是童音，根本听不出来成年人的感觉。

    看着三人围坐的地方还特意给自己留了空位，八云墨便坐下来，接过了月咏小萌递过来的啤酒。

    “你们好，我叫八云墨。”

    “八云……墨？”

    铁装缀里突然一惊，随即仔细打量了八云墨一番，越看，脸上的表情越惊异。

    八云墨大囧。

    这个老师，不会也是个东方厨吧？

    “我记得，我教授的班上，有个学生上课看漫画被我发现后，将那本漫画收缴——”

    铁装缀里歪着头说道。

    “——那本漫画的主角，似乎也叫八云墨，而且，和八云老师你的样子一模一样哎！”

    “啊？”

    “还有这样的事情吗？”

    黄泉川爱惠和月咏小萌当即露出感兴趣的表情。

    “那是本什么漫画？还在你那里吗？”

    听到黄泉川爱惠的询问，似乎回想起了漫画中的内容，铁装缀里突然羞红了脸。

    看到弱气眼镜娘这个表情，八云墨心中便猜到了，那本漫画绝对又是他的同人本子……

    果然，在黄泉川爱惠不断的追问下，弱气的铁装缀里最后还是小声地说出了漫画的内容。

    然后，就连一向大大咧咧的黄泉川爱惠都有些尴尬。

    反而是那个看上去萌萌哒的月咏小萌毫不在意，一边喝酒一边说道：“也许只是巧合吧！不过八云老师长得真的很漂亮呢！不说出来绝对都没办法当成男孩子。话说为什么八云老师你不喝酒呢？”

    “呃、这个……”

    八云墨顿时有些纠结。

    “事实上，我不太会喝酒的……”

    何止是不太会，伊吹西瓜给八云墨留下的阴影除了那段时间的调教外，更重要的就是每次宴会上强行向他灌酒造成的。

    每一次被西瓜灌酒，八云墨最后都是被蓝和明日奈她们抬着回去的。

    “哎呀！这可不行，即便长得像女孩子，但毕竟是男孩子啊，不能喝酒怎么行！”

    月咏小萌非常豪气地对着八云墨举杯示意。

    “来，干了哦！”

    看着劝酒得月咏小萌，八云墨一瞬间似乎有了西瓜的即视感。

    都是合法萝莉，都在劝酒……

    最后，八云墨还是将那一杯酒喝了下去。

    瞬间脸色变得通红的八云墨眨了眨眼睛，转头对着黄泉川爱惠。

    “对了，黄泉川老师，你认不认识一个叫冥土追魂的医生？”

    “冥土追魂？你是说那个医生啊……”

    听到黄泉川爱惠的话，八云墨当即点头，看来是她是知道了。

    “怎么了？你生病了吗？”

    “那倒不是，今天也知道，我不是答应了木山春生要帮忙尝试救醒那些孩子们吗？所以想来了半天，觉得冥土追魂可能会帮上忙。”

    “哦！没问题，明天给你引荐！”

    黄泉川爱惠一口咬光了手中的烧烤串，举着酒杯笑起来。

    “来！再干一杯！”

    八云墨的脸顿时更红了……

    “哈哈，八云老师你脸红的样子实在是太可爱了！”(未完待续。。)