    “沈大人，你真的要去？”

    平静的看着这边，路双河已经放下了。现在这局面他已是必死，就算沈钰能放过他，黑衣卫的家法也不会放过他。

    不过人之将死其言也善，对方明摆着是要引沈钰过去，路双河还是忍不住开了口。

    沈钰跟恶人城之间，他还是希望沈钰能活。至于恶人城，这样的势力就不该存在。

    “去，为何不去，人家都敢把自己的位置暴露给我，那我有什么不敢的！”

    “相信我，恶人城会成为过去的！”

    看了路双河一眼后，沈钰转身离开，而当他转身的那一刻，路双河也彻底没了呼吸。

    手轻轻划过虚空，可怕的剑气一闪而逝，围困他的整个大阵在轰隆声中瞬间崩溃。

    “好可怕的剑！”远方，当沈钰摧毁这座阵法的同时，一人猛地睁开了眼睛，眼中惊骇的神色一闪而逝。

    他便是布置这套阵法的阵师，也是恶人城的首席阵师，离地阵师只有半步之遥。

    之前他的阵法限制住了沈钰，他还有些自鸣得意，认为这等高手也不过如此。

    哪想到，之前是对方根本没搭理他。等到人家真正正视起来，只是出了一剑，自己的阵法就崩溃了！

    这剑气虽然只是惊鸿一瞥，但其恐怖却好似梦魇一般缭绕在心头，始终挥之不去。好可怕的剑，好可怕的年轻人！

    这一下，他们恶人城是真的遇到对手了，此次谋划若是不成。在这样的剑下，整个恶人城都将是在劫难逃！

    自己，是不是要先选个退路？

    另一边，离开州府之后，沈钰顺着地图的指示不断的变换位置，很快就赶到离地图所示不远的地方。

    身外化身之下，一个与他从外貌到气质，再到武功完全一样的人出现，静静的走入了这片山林之中。

    超强感知更是被自己放到最大，周围的一切尽收眼底。若不是有身外化身这样的既能，他也不敢明知是陷阱也要跳。

    有了这技能，真身藏起来，化身随便浪。什么陷阱也不怕，有本事你困一个试试。

    突然，远方似乎有交战的声音传来。在超强感知之下，更是清晰的传入耳畔之中。战况很激烈，最少也应该是几个大宗师在交手。

    大片大林被毁，可怕的力量在不断的肆虐，巨大的轰鸣声即便隔的很远也能隐隐的传了过来。

    身形一转，沈钰直接来到交战的地方。这里几个人正在围攻一个满面沧桑，虎背熊腰的大汉。

    几个围攻的人，武功凌厉杀气四溢，招招都是有进无退，直奔对方要害，完全是杀伐类的武学。

    而那大汉则是大开大合，一手大刀挥舞的密不透风。刀气更如劈开天敌一般，一举一动都仿佛有着莫大的威能。

    两边打的有来有往，似乎不分胜负一样。只不过那个大汉似乎无心恋战，一心想要突围而去。那另外几人，则是拼命的想要拦下他。

    这些高手若是摆在沈钰刚来的那会儿，那绝对是高手中的高手。现在再看看，似乎也就那样。

    “崔旭州，不用白费功夫了，你逃不掉的。你铁胆豪侠好歹也是江湖上声名赫赫的人物，你若投降的话，或许还有活命的机会！”

    “呸，就凭恶人城还想让我投降，做梦！”

    “恶人城？”这个名字一下引起了沈钰的兴趣，不过突然间，他又注意到了另外一个名字，崔旭州，铁胆豪侠崔旭州？

    听闻此人乃是为人敬仰的一代大侠，一生行侠仗义，救人无数。只不过在十二年前突然消失不见，自此从江湖上销声匿迹。

    沈钰也没有想到，会在这里遇到他，而且正赶上他被一群人围攻。

    “放屁，如今沈钰沈大人来了晓州，你们的好日子就要到头了。哼哼，我倒要看看你们能猖狂到几时！”

    “崔旭州你敢！”似乎被崔旭州所激怒，这些人变得越发疯狂，连招式都变得越发的不要命起来。

    “崔旭州，你若是敢将这里的事情说出去，恶人城定是与你不死不休！”

    “哼！你们想要谋害沈大人，设下陷阱等着沈大人来跳，我怎能袖手旁观！这里的消息我一定会传出去，你们恶人城，我是非灭不可！”

    “提到了自己，这么巧的么？”在一旁偷听的沈钰突然听到了这些，眉头微微一挑，是巧合还是有意为之？

    身影一下来到了几人中间，原本围攻崔旭州的几人也瞬间动弹不得，仿佛瞬间被一股可怕的力量禁锢住。

    突然的变故让这些人猝不及防，脸上更布满了恐慌。虽然不知道来的人是谁，但绝对是高手，是他们无法抵挡的高手！

    “你是谁，你可知这是我们恶人城的事！”

    “我管的就是恶人城的事！”没有理会叫嚣的这几个人，沈钰看向了旁边的大汉“你是崔旭州？铁胆豪侠崔旭州？”

    “我是，敢问阁下是......”

    “沈钰！”

    “沈钰？”猛地一惊，崔旭州有些不确定的又问了一句“你是沈钰沈大人？”

    “怎么，不像？”

    “不，不，只是跟想象中有些不同而已，沈大人太年轻了！”

    仿佛被沈钰的外貌震惊了一下，回过神来后，崔旭州急忙整了整衣衫，恭敬的说道“见过沈大人！”

    “沈大人，你是不是要去恶人城？恶人城给你留的地图是假的，你千万不要去，那里是陷阱，就等着你往里跳！”

    “你知道这件事情？”

    “是，我知道！”急忙冲沈钰点了点头，崔旭州紧接着说道“这十二年来我一直都在晓州，暗中调查想办法找到他们的踪迹！”

    “一直以来，我都想要找到他们的位置传出去。只要江湖豪侠们知道他们的所在，他们必然会群起而攻之，定能拔除这两个毒瘤！”

    “可惜，我势单力薄，始终是力有不逮。最近听闻沈大人你到了晓州，心中不胜欣喜。盘踞晓州的两大毒瘤，终于有被拔除的那一天了！”

    “不过这两天，我却察觉到恶人城的人准备了陷阱，应该就是为沈大人你准备的！”

    “崔旭州，你敢！”听到崔旭州的话，剩下的几个人彻底慌乱了起来。

    沈钰能明显感知到这些人的情绪极大的不稳定，显然是真的怕崔旭州说出些什么。

    演戏是不可能演戏的，在他的超强感知之下，演技再强也总能有些破绽，总不能每一个人都是影帝中的影帝吧。

    至于崔旭州，沈钰感觉有些奇怪，竟似乎分辨不出他究竟是不是在说谎。这本身，就是大问题！

    “沈大人，不久前我偷偷抓了恶人城的人，经过询问才知道了事情的经过。”

    “不过正因为此时，我的存在也被恶人城所发觉，被他们的人追杀。可他们绝对没想到，沈大人竟然能来的这么快，还正好能与我遇上。”

    “这是天意，恶人城盘踞晓州多年，也是时候覆灭了！”

    一边说着，崔旭州的脸上一边露出了如负释重的表情。一举一动，都仿佛在演绎者一个洒脱不羁，却由心系百姓的江湖豪侠。

    崔旭州的眼神表情都很真，真到让沈钰完全分辨不出来。正因为如此，才让他觉得很假。

    “沈大人，我暗中监视恶人城的这么多年，他们的人都是诡计多端，万万要小心呐！”

    “放心好了，这些我有分寸。不过无论是不是陷阱，总要试一试，万一能成呢！”

    “沈大人与传闻中一般无二，果然让人钦佩！”冲沈钰拱了拱手，崔旭州接着说道“沈大人，你可信得过我么？”

    “铁胆豪侠之名在下也是听说过的，自然是信得过！”

    “好，沈大人，你若是信得过我，我可以为你引路！”

    “这么多年，我已大体确认了恶人城的位置，只不过害怕暴露，所以一直没能仔细的寻找。只需再仔细寻找一番，找到他们确切的踪迹应该不难！”

    “是么？”几百年间朝廷不知撒了多少人在晓州，都没有找到恶人城的位置。偏偏被你找到了，你是真牛啊！

    虽然心里满是不屑，但面上沈钰却笑着说道“好，那就多谢崔大侠了！”

    “沈大人客气了，沈大人为了晓州百姓不辞辛劳，甘冒奇险单枪匹马对付恶人城，这才是我等典范！”

