    林远还要再存下大量的一批珍稀木材。

    以后锁灵空间内的木材只要完全进行玉质化，林远就可以将这些完全玉质化的木材取出，放置在这甲虫状钻石阶困灵箱中。

    然后再在梧桐木架子上放上新的一批普通的木材。

    这样就不会造成锁灵空间内丝毫的浪费。

    对于那些在高浓度灵气环境下会进行蜕变的珍贵灵物，林远也是早有打算。

    自己买不了吃亏星网小店上一直都只有银阶青萝和精英级的吸灵金鱼两种灵物售卖。

    现在也可以再加上一个种类，供买家进行选择。

    林远相信，当这在刚浓度灵气浓度下才能发生蜕变的灵物，出现在自己买不了吃亏小店内时。

    到时候直接就会被人想尽办法的进行疯抢。

    但是这样的灵物林远并不打算用辉耀币进行交易，而是打算换取一些在珍物阁中极少出现的灵材。

    就比如说像金阶金属灵材昼夜灵银。

    虽然这样的灵材在珍物阁中也有进行售卖，但是若是想购买下来，也并不是那么容易。

    不然当时林远也不会想着用着任意种类铜阶史诗品质的灵物，在自己的买不了吃亏小店中发布换物消息。

    林远上了星网，在周佳欣目瞪口呆的表情下订购了超大一批的中阶能量矿石。

    林远是先将自己甲虫状的钻石阶困灵箱通过鸵鸟物流邮寄给周佳欣。

    再由周佳欣将这甲虫状钻石阶困灵箱装满，然后再给林远通过鸵鸟物流邮寄过来。

    不然这么大批的能量矿石，就算想通过鸵鸟物流运送，也还真不是那么容易真。

    随后林远在星网的一家木材店内花费了近百辉耀币的价格，采买了一大批珍贵的木材。

    之前林远准备的那些木材都并不算是多么的昂贵的种类。

    除了紫檀木算得上是珍贵木材之外，别的木材都只能算是比较普通的木材。

    越是珍贵的木材进行玉质化价格也就越高。

    所以这一次林远在星网木材店铺内有的珍贵木材中，只选择了五种。

    其中有黄花梨木，鸡翅木，乌木，青榆木以及金丝楠木。

    这五种完全玉质化的木材目前在市场上价格是最高的。

    林远既然想要整合资源，自然要选择在市场上价格相对较高的完全玉质化木材进行培养。

    当然林远也购买了很大的几块上等的沉水香木。

    这些沉水香木在完全玉质化后，林远就打算当成是自己庄园内生活的消耗品。

    在高浓度灵气下会进行蜕变的灵物选择上，林远选择了一种对于缔造师来说十分有用处的灵物。

    这种灵物是一种多肉植物，这种多肉植物等级最低阶的也是铜阶的存在。

    这种灵物叫做锦上珠。

    锦上珠在铜阶多肉类灵物中是最不受人待见的存在。

    铜阶的锦上珠虽然是一种治疗系灵物，但是铜阶锦上珠的治疗技能实在是过于比较特殊。

    锦上珠会通过将植株自身生成的露珠滴在目标伤口上来恢复伤势，尽管技能看上去和其他的治疗系灵物差不多。

    但是锦上珠的汁液滴到伤口上在治疗的同时，却会伴随着让人极难忍受的剧痛。

    所以就算治疗系灵气职业者十分紧缺，可是这治疗系灵气职业者若是只契约了锦上珠这么一只治疗系的灵物。

    那就会立刻成了所有治疗系灵气职业者中最不受欢迎的存在。

    不少小队宁愿再等等其他的治疗系灵气职业者或者多带一名辅助系灵气职业者，也不愿意在受伤后忍受那种深入骨髓的剧痛。

    可是铜阶多肉植物锦上珠这种不受人待见的治疗系灵物在高纯度的灵气环境下，却会蜕变成一种全新的灵物，朵锦莲珠。

    朵锦莲珠依旧会生成露珠，但是朵锦莲珠生成的露珠却能放在多钟灵材制成的灵液中，加大灵液中灵材融合的速率。

    当然这种速率的提升并不能让缔造师的水平提高。

    但却能让缔造师调配灵液的时间能够缩短。

    缔造师调配灵液是要精神力高度集中的，一点分心都会造成灵液调配失败。

    朵锦莲珠从某种程度上来说，可以缩短了缔造师调配灵液的时间，就等于是略微降低了一点灵液调配的失败率。

    要知道缔造师想调配成功一次灵液可没有那么容易，往往要花费很大的心力。

    甚至要失败好几次浪费大量灵材才有可能成功一次。

    所以朵锦莲珠对于任何一个缔造师来说，只要看到都会想尽办法千方百计的买下来。

    要说这个世界上什么人的钱最好赚，那无疑就是财大气粗的缔造师。

    林远选择锦上珠，想让锦上珠在高纯度的灵气浓度下蜕变为朵锦莲珠。

    其中一个原因就是因为朵锦莲珠的出现等于在增加缔造师调配灵液成功率的同时，也是在给了更多灵气职业者拥有治疗灵物恢复灵物受损本源的机会。

    要知道辉耀联邦的缔造师资源可是无比紧缺的。

    哪怕一名缔造师调配灵液的成功率提高了一丝，那么就可能匀出更多的时间，去改变本源受损的灵气职业者的命运，赚取更多的辉耀币。

    同时也让林远可以更容易的割到缔造师的韭菜。

    另一个原因是因为锦上珠虽然是铜阶灵物，但是一颗的个头却十分的小。

    正是因为这种原因，在林远锁灵空间内有限的空间内，林远可以更多的增加培育数量。

    铜阶锦上珠的价格便宜的很，不少星网店铺对于铜阶多肉植物锦上珠都选择了进行促销的策略。

    林远买了一千颗铜阶的锦上珠，才花费了八百的辉耀币。

    林远不得不感慨一声这铜阶的锦上珠实在是太便宜了！

    不过当铜阶的锦上珠在高浓度的灵气下蜕变为朵锦莲珠的时候，那价格可就不好估算了。

    因为朵锦莲珠这种灵物实在是太过于稀有，出现的次数极少，大多都是以物换物，所以没有具体的价格可以参考。

    毕竟缔造师买东西，是从来不看价格的，想要加钱便是了。

    谁让缔造师有钱呢，任性！

