    第785章 联手

    一道灵符出现在徐凡手中。

    “随身带着。”徐凡说道。

    这张灵符是他从界珠之中抽了一丝丝大罗之力凝聚而成的，因果莫沾身。

    反正是同级别的肯定探测不到灵符佩戴之人在哪里？

    “师傅，这灵符有什么用？”徐月仙好奇问道。

    “因果屏蔽，万事无料，这样你在南山界起码不会有来自上界的东西打扰你。”徐凡说道。

    “多谢师傅。。。”徐月仙说完后便离开了。

    正当徐凡要继续撸熊猫的时候，他那炼器弟子张大器又要求见徐凡。

    “怎么了？”徐凡看着这位便宜弟子问道。

    “师傅，刚才家族来信，想让我回去一趟。”张大器说道。

    由于隐灵门的名头在修仙界越来越大，他这位小小的炼器宗师也被扒了出来，传到了家族的耳中。

    “去吧，富贵不还乡，如锦衣夜行，回去的时候不要弱了宗门的名头就行。”徐凡挠着小熊猫的下巴说道。

    “多谢师傅。”

    张大器走后，徐凡看向天空笑着说道。

    “富贵不还乡，如锦衣夜行。”

    他前一世曾经便幻想过，自己做出一番大事业，让家人和所有的亲戚都高看自己一点。

    但这只是他前世美梦幻想之一。

    就在徐凡感慨之时，地下空间中的跨界传送亮起来了灵光。

    “葡萄，把人带到迎客殿。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    徐凡抱着小熊猫直接出现在迎客殿中。

    不多时，一位身穿艳红色长裙的绝色女子，从虚空中走出。

    “不愧是南山界的至高尊者，顶着被我封印的跨界传送阵，就硬闯过来了。”徐凡看着红莲尊者说道。

    “跨界传送阵是双向的，你能来我也能来。”红莲尊者笑着说道。

    “不知道友此次过来有何贵干。”徐凡开口说道。

    红莲尊者的战力与他是一个级别的，但前提是不崩坏整个修仙界的前提下。

    “就过来看看，是什么样的修仙界竟然可以孕育出如此强者。”红莲尊者笑着说道，最后颇为感兴趣的看了看迎客殿。

    “这是天生的，没有办法。”

    一架大乘期傀儡，端着沏好的茶走了进来。

    “我这次来主要是想了解道友所在的世界，第二则是有一件事想跟道友商议。”红莲尊者说道。

    “道友想跟我商量什么事？”徐凡淡淡回复的，不是很感兴趣的样子。

    “道友应该知道，我们南山界所在的区域还有另外两界，北海界，灵元界。”

    “虽然以南山界人族最强，但是另外两界各有一位顶尖的大乘强者。”

    “三界已经明争暗斗几十万年，起起伏伏，所以我想一统三界，让南山界吞噬另外两界。”

    “我们需要道友的帮助。”红莲尊者说道。

    “好处是什么？”徐凡直奔主题。

    “道友想要什么，只要我们南山界有，一定会拿出来。”红莲尊者说道。

    这倒是让徐凡沉思了起来，后来想一想，自己貌似不缺什么了，但是门弟子缺呀！

    “此事太大，让我想一想。”徐凡决定稳一手，先想好自己要什么。

    “当然可以，吞噬两界也不是一朝一夕之事，我们可以等。”红莲尊者笑着说道。

    这时候徐凡突然想到一件有趣的事情。

    “你们以前是不是就有吞并两界的想法。”徐凡笑得问道。

    “自从我们南山界有了三位至高尊者后，那小白整天窜动我们去攻打另外两界。”

    “但另外两界为了对付人族已经联手，虽然可以占点便宜，但是在大势面前，并没有什么太好的办法。”红莲尊者叹息说道。

    “如果南山界吞噬另外两界，能不能容纳真仙存在。”徐凡问道，他知道中千世界相互吞噬可以晋级。

    甚至有的可以从中千世界晋级为大千世界。

    “当然不能，不过如果再吞噬几个中间世界的话，按照小白的说法，可以晋级出一个小仙界，可以容纳真仙级别的存在，但就这样数量也不能太多。”红莲尊者说道。

    红莲尊者的话，瞬间打开了徐凡一个思路。

    “但是小仙界有一个弊端，那就是绝对不能出现在大千世界辐射范围内。”红莲尊者说道。

    “这是什么意思？”徐凡有些疑惑。

    “意思就是，只要中千世界有晋级大千世界的渠道，那就是在辐射范围内。”

    得，刚有的思路就被掐灭了。

    “如果没有怎么办？”徐凡又问道。

    “那就偷渡，胆子大一点的弄辆星舟，直接去星域碰碰运气。”

    “再富裕点儿的弄一艘宇舟，去寻找仙界。”红莲尊者说道。

    南山界由于展开了世界级别的贸易，所以对这些情况很是了解。

    “多谢道友告知。”徐凡今天算长了一点小小的见识。

    “好了，该跟道友说道事也说了，要是道友允许的话，我想去道友所在的修仙界看一看。”红莲尊者说道。

    “去吧，看道友是心怀光明之辈，要不然你这样的存在在修仙界游荡，一般人可不放心。”徐凡笑着说道。

    听到徐凡的话，红莲尊者很明显的翻了个白眼。

    当初我也是这么想你的，但是看看你做了什么？

    我们家小白现在还在虚弱中。

    徐凡无视红莲尊者的白眼，端茶送客。

    红莲尊者一出隐灵岛，徐凡突然收到了天道意志的消息。

    那意思是希望他能盯着红莲尊者，不要让她做出一些过分的事情。

    “放心吧，她不敢。”徐凡看着天空说道。

    “我给你保证了，那我有没有好处。”

    他与天道意志非亲非故的办事当然要拿报酬。

    一道五彩霞光落到了隐灵门护宗大阵上。

    徐凡隐隐约约感觉到，隐灵门的气运增强了一分。

    “还行吧，总比没有强。”徐凡说道。

    极北之域，一片数千万公里的巨大冰原下。

    一道剑光从冰原之下不知多少里处冲了出来。

    只见一位身穿隐灵门道袍的男子出现。

    看着一望无际的荒凉平原，男子发出一声长吼。

    “终于成功了，有了这几件宝物，飞升仙界之后，我能快速成为真仙，然后转世进行最后一世。”

    (本章完)

