    “时间到，请拿到战牌的人参加第二轮的万域大战。”李峰的声音传了出来。

    “哇，我晋级了。”

    “时间刚刚好，我刚刚拿到战牌。”

    “哎，没戏了，这一次的万域大战，彻底的没有希望了。”

    “真是晦气，第一轮就被淘汰了。”

    ……

    有人欢喜有人愁，现场一片雷动。

    “我们晋级了。”

    火离高兴得很，她根本就没有想到，自己能够晋级的。

    火皎月道：“是啊，我们晋级了，不过这一次是多亏了沈天，要不然，我们根本没办法晋级。”

    “对了，姐姐，你是多少号？”

    火离突然想到了号码问题，这已经是第二轮了，自然要关心一下这个问题了。

    “我是八十四号，你呢，多少号？”火皎月道。

    “八十四号，不会吧。”

    火离震惊了，完全无法相信。

    意识到了问题，火皎月一把夺过火离的战牌，定睛一看，乐了。

    “原来你是八十六号，好近啊，我们两兄妹注定是要在一起了。”

    火离的号码是八十六号，仅仅比她高了两个点，按照三百人一组的规则，她们两个人会被分到同一组之中。

    “是啊，我也觉得不可思议。”

    火离点头，这也是她震惊的原因，因为她们的号码太近了。

    “对了，沈天，你是多少号？”

    火离又看向了沈天。

    沈天自始至终都没有看过战牌，也不关心号码，因为对他来说，多少号都是无所谓的。

    听火离问他号码的问题，他这才拿起战牌看了一眼，却是眼睛睁大，完全惊呆了。

    “不会吧。”

    沈天眨了眨眼，以为自己看错了。

    “多少号？”

    火离和火皎月两人同时把头探了过来，看到沈天所拥有的战牌号码，也是瞳孔一缩，满是不可思议。

    “竟然是八十五号。”

    没错，沈天的号码是八十五号，火离是八十六号，火皎月是八十四号，这是三个连号。

    “我们三人居然是连号，这概率，几乎为零啊。”

    火离感到震惊，完完全全没有想到，他们三人居然在同一组，而且号码还是连号，这样的事情，几乎可以说是零概率，然而却是真实的发生了，而且是落在了他们三人的头上。

    “缘分，真的是缘分。”

    火皎月也是一样，感到不可思议，不得不说，这真是一种缘分了，不然，他们根本就不可能抽到这样的号码。

    “第二轮小组大战好像是混战吧。”

    沈天想起了第二轮大战的规则，三百个人同时登场，然后进行混战，将对手给击出场外就可以了，最终留下十个人，这就是最终的胜者。

    “你想干什么，该不会是？”

    火皎月猜出了沈天的想法，不由感到无比的震惊。

    沈天呵呵一笑，道：“我原本以为，第二轮无法帮到你们，结果现在老天爷帮忙，让我们三人在一起，既然这样，我就帮你们到底吧。”

    “谢谢你了，沈天。”

    火皎月无比感激，真是不知道该说什么好了。

    “呵呵，姐姐，你要感谢，可是不能口头感谢啊。”火离呵呵一笑，脸上带着揶揄之色。

    火皎月脸色一红，她知道火离是什么意思，忍不住敲了她的脑袋一下，道：“你这小脑袋瓜子里究竟在想什么乱七八糟的东西。”

    “姐姐，不许再敲我了，再敲我就傻了。”

    火离捂着自己的额头，满是怨气，自己的这个姐姐，总是喜欢敲她的额头，每次下手都很重，让她疼好久。

    “谁让你一天到晚就知道胡思乱想的。”

    火皎月自己也挺心动的，沈天帮了她们这么多忙，他们能在这种情况下抽到连号，足以证明他们之间的缘分，有缘分，又心动，这是最好的状态。

    只可惜，沈天的天资太强，实力太恐怖，是九天之上的真龙，她们两姐妹完全配不上他的。

    火离狠狠道：“你如果不主动，将来就等着后悔吧。”

    反正她是决定了，自己要主动出击，这样的绝世好男人，上哪儿去找，她一定要抓住机会的，绝对不能错过。

    火皎月不说什么，她的脸皮比火离要薄，有些话真的说不出口。

    “请诸位按照各自的战牌号码入场，我们进行第二轮的大战。”李峰的声音再度传来。

    “我们走吧，该上场了。”

    沈天握住长剑，朝着场中走去，后面，火皎月和火离两姐妹跟上，跟着他一起入场。

    很快的，三百人就到场了，这是他们的小组，从一号开始到三百号结束，都在这一个场地。

    “第二轮的小组大战，想尽一切办法淘汰对手，每个场地最后只能留下十个人，其余的人都被淘汰，下面我宣布，第二轮正式开始。”

    话落，所有的场地顿时紧张起来，众人看着彼此，神情高度的紧张，警惕无比，没人愿意被淘汰，都希望能够留下来，这样的话，他们就可以晋级了。

    “沈天，你要怎么做？”

    火皎月问，这样的场合，她和火离是完全没有几乎出手的，因为实力达不到，只能看沈天的。

    沈天道：“交给我就可以了。”

    说完，他走了出来，看向众人，道：“你们这些人，选择两百九十个人自动出场吧，免得动手。”

    “什么？”

    听到他的话，这两百九十七人都震惊了，没有想到，这个人竟然如此的狂妄，竟是让他们自动出场。

    “好狂妄的人啊，这语气，怕不是把其他人全都给得罪了。”

    “即便是化极境的强者，也都不敢说出这样的话吧，太狂妄了。”

    “完了，这下子要被群攻了。”

    “自己找死，怨不得别人。”

    ……

    所有人的目光都是被吸引了过来，看着沈天他们，七嘴八舌的讨论着，显然，他们都认为，沈天的做法是自己找死，在作。

    “这？”

    就连火皎月和火离两女都是震惊了，看着沈天，满是不可思议，她们做梦都没有想到，沈天居然会说出这样的话，这不是明摆着招人恨吗，必定会被群起攻之的。

