    不死人。

    不死人童战当然知道不过他一直以为这只是一个传说。

    有些呆滞道:“那……那不是传说吗？”

    “盘古、女娲、黄帝对于我们来说不也是传说吗？”薛宇笑着说道。

    “你们知道那个叛徒叫什么名字吗？他现在的名字叫尹仲。”

    刷～

    除了薛宇所有的人都吓得噌了一下站起身，眼神中满是惊骇的神色，尤其是尹天雪。

    “不可能，我二叔不可能是童氏一族的叛徒，他是我爹一母同胞的兄弟。”

    薛宇摇头道:“中间发生了什么事情我不知道但我的确可以保证尹仲就是500年前的那个人，御剑山庄地下城的建造风格、照明用的水晶石，还有我们之间相互感应的力量都是正确, 就是他。”

    薛宇没有继续再说什么了，这个消息已经足以将他们震撼，也需要一段时间来进行消化。

    夜晚。

    房顶之上。

    一声破空声传来，赵云出现在薛宇的身边。

    “云儿姑娘。”

    “童大哥可以叫我云儿。”赵云柔声说道。

    “云儿，坐。”薛宇笑道。

    赵云脸色微微一红，然后轻轻坐在薛宇身边, 一股好闻的气息进入薛宇的鼻腔，惹得薛宇下意识的深吸几口气。

    如此一幕自然也让赵云看在眼中, 心中一喜, 看来来之前洗个花瓣浴还是很好的。

    “童大哥，你的心很乱，是在担心吗？”赵云柔声说道。

    “不错，知道真相后自然有很大的压力，不过为了童氏一族也为了我父母的血仇我不会放弃的。”

    “童大哥果然是一个伟男子，云儿没有看错人，不管什么困难都压不垮你。”赵云崇拜道。

    “哈哈，你太过于高看我了。”

    赵云绿了一下头发将它放在耳后，看着远处院子中的人影随口道:“我刚刚看到豆豆也在找童大哥你，她很关心你，我还从来没有见过豆豆这么的对一个男子上心，童大哥果然有魅力。”

    语气虽然随意但薛宇却能够感受到其中的醋意与担忧，很明显这是女孩惯用的手段，通过‘不经意’的语言来看看男子的反应。

    薛宇扭过头双目直视赵云道:“那不知我的魅力有没有让云儿姑娘有所异动？”

    赵云惊叫一声, 脸色瞬间变得通红恍若滴血, 任他如何想也想不到薛宇竟会如此的直白，瞬间打乱了她的思路。

    “我……我……”

    薛宇故作伤心道:“看来是没有了。”

    “不是，我……我也……。”赵云羞涩道。

    薛宇哈哈大笑, 以迅雷不及掩耳盗铃之势一把抓住赵云的小手，柔声道:“我自幼生活在水月洞天，那里与世隔绝，对我们来说从来不喜欢弯弯绕绕，喜欢就去追求，云儿，我喜欢你。”

    赵云头颅低垂都快埋进胸里去了，脸看不到但一双耳朵却是娇艳欲滴红若宝石。

    “今天的故事我只说了一半，还有一半你要不要听？”

    说完根本不给赵云说话的机会，继续说道:“我本姓龙，并不是童氏一族之人，500年前先祖龙腾为保护童氏一族舍身成仁，尹仲也深受重伤，我龙氏一族为龙神后裔被尹仲所忌惮，500年来一直被其所追杀，20年前我的父母就在这里被杀，而我也有婆婆带进水月洞天交于童氏一族抚养，也就是说这个世界上我是唯一的龙神后裔, 此时的我不仅身负解救水月洞天族人的重任, 更要为我父母报仇为我龙氏一族开枝散叶, 为父母报仇是为人子该做的，面对不死人尹仲必然是九死一生，为我龙氏一族开枝散叶未来的我可能不止一个妻子。”

    听到此的赵云脸色一白，嘴唇轻咬却也并未多言。

    薛宇沉声说道:“不管是九死一生还是用情不专我都无法给云儿你想要的，但我的确是喜欢你，我已经做出了我的选择，言尽于此，如此云儿又如何选择？”

    “童大哥，我……”

    “不要急着回答我，也不要做出让自己后悔的决定，天色不早了，早点回去休息吧！”

    说完身影一闪早已跃下房顶迈步朝着院子中走开，只留下赵云一个人在房顶不知在想些什么。

    时间慢慢流逝，没有原著中那么多误会薛宇自然也乐得轻松，每日除了一些日常琐事之外就是打坐练气。

    吐纳术4.0是薛宇在3.0的基础上融入了欢天喜地七仙女中的炼气之法以及三十六天罡之法中‘降龙伏虎’神通而晋级的版本。

    每日打坐吐纳体内的真气以肉眼可见的速度增长，也不能说是增长而是不断的在压缩，童博身为龙神之后本就是天纵奇才，20多岁的年龄早已是江湖上一流高手，体内的真气雄厚无比，想要再进一步自然是难上加难。

    而吐纳术4.0则是将体内的真气不断压缩，通过炼气之法中的‘引气、养气、炼气、化气、合气’让真气有量变导致质变转变，而且每日消耗大量的真气来滋养肉身细胞，幸亏吐纳术4.0可吸收天地间一切异种之气，不管是元气、灵气、寒气、地气、水气、火气、太阳能量等等，均可吸收，然后转化为真气滋养肉身细胞。

    一时间薛宇体内的真气以及肉身力量大增，每日以肉眼可见的速度变强。

    薛宇现在巴不得尹仲不来搞事，给自己充足的时间到时候光凭借自身的力量就可以直接将其镇压，一路强推，哪里还有这么多的麻烦事儿。

    而且随着吐纳术4.0修炼薛宇也感知到了那股血脉中的力量，龙氏一族传承于先祖龙神，而龙神早已成神，龙神后裔的血脉自然也不普通。

    吐纳术4.0的修炼本身具有提升自身肉身血脉的功效，自然可以激发出血脉中的力量，之前就是因为此血脉中的力量突然迸发搞得自己伤上加伤，现在主动控制自然不言而喻。

    这血脉之力散发于周身，平时龟缩不动，甚至难以控制，唯有施展龙神功或者使用神龙剑时才能激发，激发之后力量暴增至少三倍有余，若是在配合系统赋予的天赋神通，薛宇现在都想直接找尹仲打一场。

    不过想了一下眼中的不死之身还是算了吧，等再过一段时间再说，现在自己的力量就属于飞速上升期，到了瓶颈再说。

    而且薛宇也想研究一下《龙神功》，《龙神功》脱胎于《蚩尤魔神经》，当年龙神凭借于此修成不死不灭之身最后成神。

    薛宇在上个世界已经飞升成仙，也想感受一下这方世界的神到底是什么样的。

    原剧情中有记载，不死人若得机缘，心善的成为神，得道飞升，心邪的成为魔。

    虽然不知道这个心善心恶是如何区分的，但不死不灭却是真的。

    “大哥，吃饭了。”童心的声音从门外传来。

    薛宇也缓缓睁开双眼，起身走出。

    “吃饭了，吃饭了。”韩霸天大声的招呼着。

    自从龙婆归来之后韩霸天脸上的笑容就没有断过，并没有再提出要赶童博等人离开，甚至对童博的任何要求都满足，毕竟龙婆都喊薛宇小主人，他还能把主人赶走不成？还想着让薛宇放开龙婆让他们二人双宿双飞呢！

    “云儿呢？怎么又不出来吃饭？”韩霸天瞅了一圈没有看到赵云的身影问道。

    “哦！云姐说她身体不舒服就不出来吃饭了。”珠儿随口说道。

    “这都不舒服几天了还不舒服，就算是女儿家的事情也早该结束了，天天躲在屋里干嘛呢？”

    “哎呀，我也不知道你自己去亲自去问吧！反正我叫云姐她就是不出来，也不知道怎么回事。”

    “童大哥，吃鸡腿。”豆豆拿起一块鸡腿放在薛宇的碗中。

    “谢谢，你也吃。”

    “嗯。”

    如此一幕也让韩霸天转移了话题，眉眼间都是笑意，小声的对龙婆说道:“娘子，我看豆豆对龙博还是比较有想法的，说他们俩会不会在一起？”

    龙婆这段时间对于韩家三姐妹的性子也是了解了一番，对于豆豆也是极为满意，长得不能说是倾国倾城但也是中上之姿，性格开朗活泼，最主要的是善良。

    “儿孙自有儿孙福，他们俩若能走在一起也是一件好事，咱们也别多管。”

    “对对对，不管，不管，来，吃饭吃饭。”

    一起吃饭的确是很热闹，刚吃到一半尹天雪放下手中的筷子开口道:“最近在时日多谢诸位的款待，我在这待的时间也够久了是时候要回去了。”

    “回去？你的病还没治好呢怎么能回去？”童战急切道。

    尹天雪柔声说道:“我的病我心中有数，想要治好并不是一件简单的事情，我已经出来的太久了，我爹也要让我回去。”

    “可是……”

    “好了童战，尹小姐一个女儿家在外面的确是不方便，隐修也正在想办法，的确不是一时所能够找到治病的方法，也是时候该回去了。”薛宇道。

    童战张了张嘴却也无话可说，最后只能无奈道:“那我每天晚上去看你。”

    “不行。”

    “不行。”

    薛宇与尹天雪同时说道。

    “尹仲就待在御剑山庄，凭你的功夫不可能躲过所有人的查看，若是再被抓了怎么办？”薛宇道。

    尹天雪也点头道:“不错，这样做太危险了，我不许你这样为我冒险。”

    “可……可是我想见你。”

    如此赤裸裸表达爱意的话让尹天雪脸色变得羞红，一旁的其他人也是面露笑意。

    “哎呀！你既然不能去每隔一段时间让尹姑娘自己来不就行了，真笨。”隐修大声道。

    “不错，这个方法可以。”

    尹天雪也羞涩的点了点头。

    薛宇放下手中的碗筷道:“尹小姐，既然你要返回御剑山庄我想请你多观察一下尹仲，若是有什么特殊情况还请向我们通报一声。”

    尹天雪眼神中闪过一丝冷芒，声音低沉道:“童大哥放心，尹仲此人藏于我们御剑山庄，为了隐藏每隔数10年就会杀害我尹家一人顶替其身份，如此血仇怎能不报，我会盯紧他的。”

    “天雪，你也要注意危险，你身体不好千万可别动手，有什么事就通知我和大哥，让我们来。”

    “嗯。”

    吃过饭之后童战与尹天雪趁着夜色返回御剑山庄，只是身边还跟着一个拖油瓶。

    “二哥，你就让我跟着你呗，我都好久没出去了，我保证听你的话绝不乱跑，好不好嘛二哥。”童心拉着童战的手臂撒娇道。

    童战也被缠的没办法，实在是自己走一步童心跟一步，要说武功自己还真比不上童心。

    尹天雪也在一旁一脸的好笑，最后开口道:“就带着童心吧，你们回来的时候还有个伴儿，我也放心。”

    “那好吧！”

    童心兴奋道犹如孩子一样又蹦又跳道:“太好了太好了，可以出去玩儿了。”

    三人的武功都很好，尹天雪也不在隐藏自己，修建《蚩尤魔神经》的她除了被疾病缠身之外同样也修成了一身绝世武功，长时间的打斗可能不行，但若是短时间内还是可以的。

    “走这边。”

    有着尹天雪的代领三人不废吹灰之力就进入了御剑山庄。

    “小姐？你终于回来了，你要是再不回来奴婢都不知道该怎么办了。”

    小丫鬟看到尹天雪回来激动的眼泪都快流出来了，这些天可谓是担惊受怕，不管是庄主还是大少爷前来都一律被其挡在外面说是小姐身体不舒服正在养病，可就在带挡也不能一次又一次。

    尹天雪脸上也露出尴尬之色，拍拍小丫鬟的头道:“我这不是回来了吗。”

    “小姐，你以后可不能这样乱跑了，要是被老爷发现了奴婢一定会被老爷打死的。”

    “好了，你先去泡杯茶。”

    “是。”

    没有外人打搅童战与尹天雪在房间中谈情说爱，童心则是留在院子中到处乱窜，一会儿捉蝶一会儿捉蛐蛐，忙得不亦乐乎。

    蓦然间，童心猛的抬起头，眼神中满是惊喜之色。

    “是那条蛇，嘻嘻，有人陪我玩儿了。”

    身体一跃整个人跳出院落，顺着声音左转右转最后来到一处湖泊之前。

    “声音好像是从这里面传来的，难道大蛇在水底？他不怕水淹吗？”

    嘶嘶～

    “真的在水底？你这是要陪我玩捉迷藏吗？嘻嘻，童心喜欢，我也要玩儿。”童心兴奋道。

