    

    孟魂拔出刀，从两米高的地方跳了下去，上次重伤后，孟魂感觉自己的能力好像更加的强了，速度也很快，测试了一下，100米6秒多就能跑完，让孟魂不禁感叹，现在的自己要是参加100米短跑比赛，博尔特估计会被打击的直接退役吧？

    凌教官带着人跑上了路边一栋三层高的建筑，这栋建筑所有的窗户都在里面安装了防盗网，大门也是很厚实的防盗门，来的时候大门虚掩着，凌教官带人冲进小楼，把大门堵死，然后把每个一层的楼梯都堵住，上到三楼从上往下看，数十只敏II在不断的跳来跳去，打开窗子凌教官打爆了两只敏II的头颅后，剩下的敏II躲在了射界之外，三楼有梯子能爬上楼顶，康辉带了几个人爬到顶楼防止敏II爬墙上来，敏II对于光溜溜的玻璃也没有啥办法，康辉带领几个人对着下面打出几个弹夹后，又有好几只敏II被打死。

    等了没多久屋顶的队员看着孟魂从天而降，一只敏II看着落地的孟魂扑了过来，还没等队员们给孟魂提醒，孟魂一个前滚翻躲开了敏II的扑击，扑空的敏II一落地，下一秒就直接跳起来向着孟魂扑去，看着敏II狰狞的面容，挥舞着的利爪，孟魂

    在地上猛的一蹬地面，轻巧的向后滑动了几米，一下就站了起来，眼看越来越近的敏II就要扑到自己，孟魂手里的刀发出一道绚丽的刀芒，还没落地的敏II在楼顶的人的眼中直接断成两截，从左至右裂成两半，腥臭发黑的内从断口处掉落一地，孟魂看了看上半身还在动弹的敏II，倒转刀尖一下扎进丧尸脑袋中，紧接着一只军靴踩在敏II脑袋上，长刀一下被拔了出来，甩了甩刀尖上的黑血，孟魂看向两只扑过来的敏II。

    两只敏II一左一右的向着孟魂扑了过来，孟魂一个鞭腿，横扫在一只敏II身上，敏II被一腿踢飞了出去，另一只被孟魂一刀砍成两截，还没等孟魂补刀，被踢飞的敏II在地上爬了几步猛地跳了起来向着孟魂扑了过来，孟魂横刀直扫，谁知道敏II在半空中扭了一下身体，躲过了刀刃向着孟魂侧面扑来，孟魂刚转过来身子，敏II的利爪已经距离孟魂很近了，孟魂一时躲闪不开，脑子里一片空白，眼看孟魂就要被抓到，一只穿着军靴的脚直接踹向凌空的敏II，敏II被一脚踹在腰上飞了出去“咚！”敏II直接撞到墙上，看着收回腿拿着枪对准敏II不断射击的凌教官，孟魂擦了擦脑门上的冷汗，自己还是有点托大，差点就悲剧了。

    孟魂握刀在手，背靠在凌教官他们开来的军车上，看着剩下的三只敏II，在敏II再次扑过来的时候，孟魂轻巧的向上一攀，整个人跳上车顶，敏II在半空中无法转向，“当！”的一声撞在车门上，车门被砸出一个坑，撞在大门上的敏II后爬了一步，还没等它站起来，孟魂从车顶跳了下来，一下把敏II踩在地面上，还没等敏II把孟魂顶下来，孟魂手里的长刀已经狠狠的插进了它的脑袋。

    剩下的两只敏II被赶来的队员们乱枪打死，凌教官也解决掉了那只差点挠死孟魂的敏II，这次遇险，所有的队员没有伤亡，也幸亏凌教官当机立断的躲了起来，不然谁知道要死几个人。

    集合了小队成员，孟魂坐在车上看着已经基本变成废墟的X市新区，很多的丧尸在废墟内挣扎着，很多地方根本已经无法通行了，还有不少丧尸没有死亡，在各个小巷内游荡着，最后只能孟魂下了车，坐在小羽身上给车队指引着出去的方向，根据凌教官的估算，三十万丧尸基本全灭在新区内，还活着的丧尸也就几千，主要是III型变异丧尸基本死光，最后孟魂想到了一个办法，回到基地，通知李固的车间制做了几百个超大的燃烧弹，拿卡车运到新区外围，孟魂坐在小羽背上，带了一些开始在新区逐条街放火，用完就飞回去拿新的，剧烈的火焰燃烧了三天的时间，大量的黑灰飞得到处都是，这次的歼灭战非常成功，游荡过来的尸海被消灭的一干二净。

    这些画面都被DV拍的清清楚楚，基地的幸存者看了以后，对基地的信心更足了，画面里那黑压压的尸海，一栋栋好像多米诺骨牌一样倒塌的大楼，那遮天蔽日的烟尘，被砸成肉饼的力III敏III，让所有人觉得好像在看美国大片一样。

    通过这次完美的歼灭战，基地内的气氛一下变的轻松了起来，在幸存者看来，就没有孟魂办不到的事情，跟着这样一个强大又有头脑的首领，所有人都对未来充满了希望。

    这次战役后，北边的丧尸基本被清空，向着基地缓缓而行的尸海也被孟魂的终极一炸和火烧连营清理的干干净净，孟魂的基地终于可以喘口气，好好发展一下。

    孟魂说道：“北边的丧尸基本死光了，但是也不要放松，要先做侦察，特别是注意其他方向的丧尸有没有可能过来，那边还有至少三十万丧尸，我们不要派人过去搜索，要是被发现一起涌过来，我们可没有那么多弹药消灭。”

    凌教官点点头，孟魂的意思他明白，现在基地的物资充足，首要任务不是去抢物资，而是建好围墙，那种厚度的围墙都能在上面跑马，完全建立好了以后大炮都打不透，这样让基地立于不败之地后再去干别的。

    “基地要不断的扩大，外面的围墙可以修的薄一些，但是也不要偷工减料，我们把基地不断的扩大，前面是下坡，但是后面地方非常大，全部扩建起来怕是能容得下几个军团，外墙修建好以后基地内人员全部外迁，里面只做仓库和最后抵抗的场所，正常时期除了管理层，无关人等严禁进入，防止以后出现奸细窃取我们的武备信息。”        

