    失去了斗志，在战斗中自然不可能再获得胜利。恐怖的能量对撞中一方放弃了抵抗，下一秒钟就会被能量吞噬，连渣都不剩。

    　　天使之神几乎是转眼间就消失在了光柱之中，没有一缕真灵，上了英灵殿。

    　　战场旁围观的人距离最近的也得有十几公里。再近一点，他们就会被战斗波及，即便距离这么遥远，能够观战的也只有封号斗罗这个层次的。战斗带来的冲击，如果没有封号，斗罗的修为，距离十几公里，也可能随时殒命。

    　　眼看战斗结束，在场的所有人都陷入了深深的震撼之中。人类修炼到极点，真的能达到这种程度吗？那毁天灭地的威力已经不是封号斗罗可以解释的了。

    　　两个人的战斗简直就像是开了修改器一样。地图随便就能被他们的战斗伤感，刚刚还是一片荒原。不一会儿就变成森林，又一会儿又变成海洋。又或者是岩浆池。战斗结束之后，那里只剩下一片巨大的盆地，这几乎是超出了他们想象能力的力量。

    　　不知不觉，他们的心中多了一个对自我的心理暗示，那就是人类修炼到极致，就算是神也可以斩杀。

    　　有的时候战斗还没开始就害怕了。极限斗罗未必就打不过三级神，但是听到对方神的名号，在战斗之前就会将自己放在弱势的地位。自然而然也就难以发挥出完整的实力了。

    　　“各位保重，后会有期！”承影说完，就消失在原地，这个世界理论上应该也是存在神界的，只不过这世界还没有出现一些值得神界干涉的存在。斗罗在神界的眼中也不过是一个普通的小世界。

    　　只要不去招惹，这边的神界应该就不会找他的麻烦。承影对付一个神界就够呛了，再加上一个平行世界的妥妥要GG，当然要打完就跑，不留下任何痕迹。

    　　现在抓到了天使之神，把他送进了英灵殿。圣杯战争的七位从者还差两位。archer的人选承影已经有了，就是那位撰写了《魂师简史》的陈曦。

    　　活着的时候，她不过是普通人，但死去之后，他成为英灵后的实力，可就没那么简单了，至少在。这片大陆上她的名气不是一般的大。

    　　至于最后的ncer，承影想到的人选是瑞雯雯，理论上，她用枪应该是很厉害的，英灵殿中，也有一尊她的化身。

    　　正常情况下，1万年后他将化身为王秋儿，那时候的他武器是一根黄金龙枪枪法算是世间一绝。只不过现在的历史已经被改的面目全非了，瑞雯雯不可能再化身为王秋儿，现在的他用枪的本事实在一般。

    　　承影本来想找她本人商量一下，让她学一学这方面的相关技能，从平行世界中的他来看，她在这方面应该是有天赋的。

    　　只不过情况很快就出现了转机，没有用到找本人谈话，英灵殿中的瑞雯雯就发生了变化，外在的表现是有金光投入了英灵之中，在询问英灵化的瑞雯雯之后。

    　　承影得知，她脑海中多了一些乱七八糟的记忆，大多数都是关于一个名为霍雨浩的人类的，承影思考了一下，大概就明白了发生了什么。

    　　主角光环的力量，将他手搓的伪劣版英灵殿按进了宇宙法则之中，变成了真正可以沟通平行世界的英灵殿，如此一来，其他世界死掉的王秋儿便会化为英灵，融入瑞雯雯体内，能够明显的感觉到，在融入了外来的英灵后，瑞雯雯的实力变强了。

    　　这无疑是一件值得高兴的事儿，英灵殿的坑已经被承影给占了，所以意识的主导肯定都是他自己的人，其他平行世界融入进来的力量全都会成为可以被他掌控的力量。

    　　到时候对抗神界有英灵殿参与的话，他的损失也可以降低不少，这不由得让它升起了去其他的世界偷偷摸摸在宰掉几个神的想法。

    　　把他们的灵魂送去英灵殿，变成自己的力量，老爹说得好，要用魔法打败魔法，对抗神界的力量，自然要用神的力量来对抗，承影觉得没毛病。

    　　融合了王秋儿的记忆，瑞雯雯获得了宝具，黄金龙枪，并且获得了强悍的武艺，枪法堪称一绝。

    　　接下来就可以准备圣杯战争了，承影能够感觉到，自己身上的主角光环已经被净化了大半，之前将英灵殿变成正版用掉了主角光环相当多的力量，让净化的进度猛的增长了一大截。

    　　……

    　　天斗帝国，七宝琉璃宗……

    　　十七岁的尘心正在苦熬剑术，他的武魂与祖父一脉相承，都是七绝剑，曾经堪称大陆第一攻击器武魂，现如今也逐渐没落了。

    　　七绝剑攻击力再怎么强悍，难道还能比联动重炮更强吗？

    　　可尘心却并没有因此就放弃了对剑术的磨炼，就像是即便在现代社会中，也依然存在习武之人，他们追求的并不是通过习武来战斗，而是单纯的喜欢，尘心便是如此，他不为了打败谁，只是想要学习更强的剑术。

    　　正在苦练剑术的尘心，突然感觉握剑的手一阵剧痛，当的一声，手中七绝剑掉落在地，他则痛苦的捂着手背昏迷了过去。

    　　负责照顾他起居的仆人惊慌失措，找来了医生，老迈的宁靖远也来看看情况，在看到尘心手背上三枚剑形令咒后，眉头微微皱起。

    　　……

    　　武魂殿，千道流在得知自己儿子被杀后震怒，从教廷守卫那里得知竟然是从者杀死了自己的儿子，更是怒火中烧。

    　　就在他打算下令清缴所有从者的时候，他的手背上一阵灼烧的感觉惊醒了他，低头一看，竟然是令咒，三枚令咒一枚权杖，两枚天使羽翼。

    　　……

    　　日月大陆，刚刚登陆，建立起营地的蒙托亚，突然感觉手背一阵灼烧的痛苦，低头看去，三枚勾玉形的令咒出现在他的手背上，冥冥之中，有一个声音在告诉他，关于圣杯战争的一切。

    　　“可以实现一切愿望的圣杯吗？我到要看看你究竟能不能打破人类贪婪的天性。”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

