    此时此刻，他无论如何也得站在姬靖荷这边。

    哪怕此时的他，也不希望姬靖荷成为人人想要诛杀的魔头，可是却也必须要保证，姬靖荷得活下去。

    “你确定不打算置身事外，等待最终的结果吗。”

    此刻的林清馨，再次询问了一遍幽冥之主。

    因为她实在是不希望，到时候幽冥之主陨落在圣族之人的手中。

    如此的话，到时候圣魔两族之间，将再也没有缓和的余地了。

    毕竟，就算是最终，能够制服姬靖荷，使其恢复到原来的样子，可是幽冥之主的陨落，势必会再次掀起一番争斗。

    当初天瑜陨落，本身就是为了林清尘，而现在天瑜的父亲，若是死在圣族强者的手中。

    试问，到时候该如何收场。

    所以现在，最好就是双方能够避免一战，才能够不出现意外。

    但是现在，很显然，幽冥之主心中已经打定了注意要出手。

    而圣族这边，也不可能避让。

    “生死有命，若是我陨落，之后靖荷能够恢复的话，我愿意。”

    “到时候，再也不要让她参与到任何恩怨之中了。”

    “就如当初，她母亲的期望一样，希望她能够平安无压力，并且不受任何影响，保持初心，纯净的活下去。”

    此时的幽冥之主，显然是已经想的很清楚了，也知道自己能力有限，若是参战，陨落的几率很大。

    但是，他却不会后悔，也希望姬靖荷能够摆脱现在的状态，回归到当初的样子。

    听到幽冥之主所说，林清馨没有开口再说什么，只是在心中一叹。

    因为她知道，不管怎么样，幽冥之主所想，是不可能发生的了。

    以后的时候，纵然是姬靖荷恢复到有自己之前意志的状态，那么经历了诸多事情的她，又如何能够回到当初呢。

    一旦一开始的时候参与其中，那么便没有了回头的可能。

    树欲静而风不止，不是你想怎样，那就可以称心如意的，总是有各种的外部力量，逼着你不得不做出一些选择。

    也是在这一刻，圣族这边，已经有圣长老出现，挡在了林清馨和幽冥之主之间。

    他们，也是快要陨落之人，待到禁忌秘法将生命力耗尽之后，便会烟消云散。

    本来，若是不继续出手的话，还能够坚持一段时间，但是现在……

    不仅如此，此时更多的魔族至圣境强者，也已经和圣族的至圣境强者混战在一起了。

    这一刻，没有任何的可能，没有人可以让他们停下杀伐。

    而这一幕，也是魔主所希望看到的，虽然现在他没能亲眼看见，但是却也算是没有遗憾了。

    因为，事情若是继续发展，还真的有可能如他所愿。

    现在这个时候，就要看姬靖荷，是否能够以一人之力，力战独孤清影她们四人。

    此一战若胜，或许真的会如同魔主当初所想的那样子，这个世界，终究是他们魔族所主宰的。

    从此以后，魔族，将会是这个世界上地位最高的群族，其他各族，不服者皆会被灭族。

    而剩下的，从此以后将会永远的臣服在魔族之下，再无翻身的可能。

    “早知如此，当初就该宁愿得罪他们，也必须提前灭掉她。”

    看到这一幕的女娲后人风华，会想到当年的那一幕。

    姬靖荷体内的毁灭之力刚展现之时，她便想着第一时间出手，彻底的隔绝后患。

    可是，圣族之人不允，觉得如此做，对于当初的姬靖荷来说，太过于不公平了。

    而她风华，也当时心软了，也确实是考虑到，在圣族之人的守护之下，姬靖荷不会怎样。

    造化弄人啊，随着一件件事情的发生，终究最担心的，最坏的结果，还是发生了。

    此时此刻，后悔也晚了，只能在此时尽最大的努力，来挽回和补救了。

    “宫主，您觉得，此一战胜负在几成。”

    冰雪宫两大圣女之一的冰之圣女，看着此时的场景，特别是独孤清影她们那边，开口问道。

    对此，风华没有开口，只是摇了摇头。

    因为此时的她，也确实不知道哪边的希望更大。

    姬靖荷多年未曾出手，一出手便是表现出如此战力。

    并且，还是因为魔主的出现，以及以自身为代价，将姬靖荷魔性的一面彻底唤醒。

    谁能知道，魔主到底做了什么，给姬靖荷带来了多大的影响。

    此时此刻，不知道姬靖荷最大的战力在什么高度。

    所以现在，自然是不好说。

    另外，独孤清影她们也是一样。

    多年之前，她们虽然出手过，但是却也没有四人联手对战一人。

    更何况，多年的潜修，又有谁知道，各自的战力顶点是在哪里呢。

    不管是姬靖荷，还是独孤清影她们四人，各自战力的制高点，谁也不清楚。

    以前的时候，谁也没有想过，会有如今的这一幕出现。

    现在，除非是最终的结果出现，否则谁也不知道，也不能断定，到底哪一方才是最终的赢家。

    又或者说，此一战不管是谁输谁赢，好像都没有什么最终的赢家吧。

    因为现在，在这里的可不只是她们圣魔两族双方，还有其他各方势力的强者存在，并且是顶尖的强者，各方势力的执掌者。

    他们，哪一个又会放弃这么好的机会，一旦有机会，将圣族和魔族的顶尖强者全部斩杀。

    那么，毫无疑问，其中绝大多数人，都会选择出手。

    毕竟，谁也不想在将来的时候，有一座大山一般的势力，一直压在自己的头上。

    魔族有姬靖荷，谁也不敢轻视，只要姬靖荷不死，谁敢保证能够对付的了姬靖荷。

    圣族这边，有四位护圣者存在，哪一个都是顶尖的。

    况且，谁知道圣族之中，是不是还有其他的底蕴未曾展现出来。

    更重要的是，还有一个林清尘，至今未曾露面呢。

    虽然说，很多人都希望林清尘是出现什么意外，导致最终陨落了。

    但是，谁也都心中清楚，林清尘以后必然会回来的，只是不知道，会是在什么时候罢了。

    所以，在此之前，能够趁机灭掉圣族和魔族的顶尖强者，对于很多人而言，那是求之不得的事情。

    所以现在，别看在场的其他各方势力打的很凶，但他们真正一直关注的，还是圣族和魔族之间的这一战。

