    第16章 阿撒兹勒

    远处众人正在讨论的话题已经变换了数次，从一开始的：是不是所有哥伦比亚人都向往做一名科研人员，结果刻刀这位地地道道的哥伦比亚少女翻了无数个白眼。一直到：有谁能从赛雷亚的拳头底下坚持一分钟……

    因为之后还有很长的一段路要走，所以这一次的休息时间很长，因为谁也不清楚下一次休息会在什么时候。

    听着众人的聊天，临光对莫天说道：“失去记忆的话，我的一个朋友同样也失去了记忆，你一定会和她很合得来的。毕竟对于你来说，没有什么比‘现在’更重要了。”

    “你说的是夜莺小姐么？”阿米娅第一时间想到了她。

    想到夜莺临光叹了口气道：“虽然比起一开始，她的情况好了很多，也愿意和人说话了，但是……”

    阿米娅神色有些黯然，口中却坚定道：“一定可以，不光光是成为朋友，大家都会变得比这更加亲密。”

    众人都相信这一点，包括莫天在内。

    ……

    远处核心城方向，天空大地慢慢融为一体，狂风撕扯着周围的一切，雷光爬满了几乎已经凝成实质的暗黄色烟柱。

    一直安逸地生活在地球上的莫天，见过最厉害的自然灾害就只是台风，最大的破坏也只有吹倒几棵树，撞坏几辆车，至少莫天看到的只有这些。

    而那些动辄淹没数万人的海啸，缓慢吞噬整座城市的火山熔岩，他也就只在网页新闻上看过。

    可是就算已经到了这样的程度，据阿米娅的所说，天灾依旧没有真正的降临。

    人类绝对没有可能在这样的环境下生存下来，莫天可以肯定，不单单是因为天灾的破坏力，还有天灾降临时几乎无所不在的源石粉尘。

    这是几乎与核辐射一样无解的污染，虽然发作的时间不同，但是同样带给人地狱般的折磨，同样的无药可解。

    罗德岛是目前世上唯一一个可以有效抑制矿石病发作的医疗机构，可也仅仅只是抑制罢了。

    众人距离完全走出切诺尔伯格所在范围还有七八公里的路要走，说长不长说短不短。

    阿米娅的恢复情况还没有到可以自己行动的程度，因此依旧只能由莫天背着，好在醒了之后就不需要用绳子固定了，至少不用被勒到难到呼吸困难。

    少女看上去很享受的样子，从趴在莫天背上开始，她脸上的笑容就从来没有间断过，脸上时不时地还会漏出些怀念的表情。

    到了郊区，众人终于不用像在城市里一样七拐八绕地前进，遇到倒塌的建筑，脚下足以让七八两巨型运输车并排前进的主干道也足以保证众人的通过。

    跟核心城相比，这里虽然依旧到处是燃烧的大火和四处倒伏的行人和车辆，情况已经好了不知多少。

    临光的骑士小队已经被她远远地派出去侦查了，只有她自己紧紧地跟在博士身边，警惕地看着周围的一切。

    越来越靠近城市的最边缘，众人慢慢放缓了脚步。

    “前边的那个诊所。”处在队伍正中的猫耳少女佩兰，忽然开口，众人的视线随着少女所指的位置望去，发现那栋建筑已经倒塌了大半，大火燃烧得比周围那些其他的建筑明显要旺很多。

    借着火光带来的亮光，依稀可以看到一个被烧到漆黑的招牌上“诊所”两字。

    “阿撒兹勒。”阿米娅沉默了片刻，开口说出了诊所的名字。

    “真的是我们之前来过的那个阿撒兹勒？怎么会变成这样！”佩兰似乎有点不能接受。

    很显然从建筑的残破程度来看，这里被整合运动重点的关照过。

    阿米娅沉默的没有回答。

    “是那个感染者诊所，阿撒兹勒？”有人忍不住惊呼出声，这个看上去并不太大的诊所似乎非常有名。

    “明明掌握着整个切尔诺伯格的地下情报网，却不肯和我们合作。那时，他们和整合运动之间的关系也十分模棱两可。至少，如果他们当时肯向我们分享情报，或者仅仅是给个提示，我们可能早就已经撤离了。”

    “这种下场，也算是自作自受。”有人开始附和地说道。

    阿米娅叹了口气说道：“也不能这样说。”

    “阿米娅，当时和他们交涉的时候你也在场，他们那种傲慢和冷漠的态度，我当时真的恨不得……”出声附和的家伙此时咬牙切齿的道。

    这时候，一直习惯沉默的ace竟然开口主动说话了：“不能全怪他们，感染者本就很难相信别人。经历过那么多苦难，当然会变得保守与顽固。”

    阿米娅点了点头道：“至少他们那样做，我能理解，也愿意原谅他们。不提防他人，就会被他人伤害。何况，就连感染者之间，也是没法轻易互相信任的。而且并不是每个人都愿意像我们一样冒险。”

    “何况是在一座乌萨斯的城市里。”杜宾冷笑道。

    阿米娅看到了莫天脸上的疑惑，于是细心解释道：“他们是一家只医治感染者的黑市诊所。鉴于感染者的社会地位，大家是不可能在街道上抛头露面的。有些不愿被抛进隔离区的感染者，依然也会在城市里，小心翼翼地掩藏自己的身姿，苟活着。阿撒兹勒，就是向这些感染者提供服务的。”

    作为一个穿越者，莫天一直因为某些原因保持着冷静，在这样的状态下他自认为理解力已经很高了，可他依旧被这些不停蹦出的新事物搞得一头雾水。

    “现在看来，他们不但是拒绝了我们，顺便也拒绝了整合运动的合作要求。”ace一时不知该如何评价这件事。

    听上去好像确实是一个无解的难题，无论这些人是否答应整合运动的提议，等待他们的也不过是沦为棋子，被随意牺牲掉的命运。

    “隔离区……”莫天甚至能够想象，这样一个冰冷的词语，在高层刻意编织的仇恨下，会对感染者群体，造成多大的伤害。

    (本章完)

