    　　半面鬼医一行人，在离开南昆仑秘境之后，火速赶往上昆仑轩辕峰。

    　　因为。

    　　他们已经得到消息，昆仑金阙即将开启。

    　　只是去的时候，半面鬼医他们是三个人，走的时候，他们依旧还是三个人，洞中圣君说让办的事，半面鬼医根本就没办成。他们虽然见到了玄冥仙帝，但玄冥仙帝根本不愿意出南昆仑秘境。

    　　甚至，半面鬼医承诺，等他夺了帝印之后，上昆仑的生食，随便那玄冥仙帝吃都行，可那玄冥仙帝还是没有动心。

    　　“看来，我只有亲自夺帝印了！”

    　　半面鬼医回去的路上，这么自言自语。

    　　其实。

    　　他得到，王锤和红剑两个手下之后。

    　　他就已经有了信心，毕竟，王锤和红剑这两个人，手中都有神器。

    　　他也询问过这两个人，这两个人都是仙尊巅峰境界，而且，是自己修行到仙尊境的，只是后来，遭遇一位姓杨的神王，惨烈战败，被封在了那两口棺材之中。

    　　后来。

    　　洞中圣君把他们给挖了出来，封在了冰河之中。

    　　“昆仑诞生了一位新的仙帝，你们两个，有没有信心，把他干掉，帮我夺了帝印？”

    　　半面鬼医询问他们。

    　　那王锤冷笑一声道。

    　　“不过是仙帝而已，我与红剑，还曾力战神境界的高手，这仙帝再厉害，也不过只是个封号而已，其真实实力，或许还不及仙尊境巅峰！”哽噺繓赽

    　　“我们二人合力，以神器围杀，还怕他不死？”

    　　半面鬼医听及此言，便是点头。

    　　“很好。”

    　　另外一边。

    　　上昆仑，轩辕坟。

    　　大山初开，山中云雾弥漫，尽是氤氲之气。

    　　高空中紫气东来，天生祥瑞。

    　　渐渐地。

    　　这昆仑金阙出现的迹象，变得越来越明显。

    　　见此，我回头，跟夜天星和轩辕镜说。

    　　“你们在此等候。”

    　　“我去取帝印。”

    　　夜天星和轩辕镜等人拱手。

    　　“吾等，恭送仙帝！”

    　　我点头。

    　　脚下生力，凌空跃起，朝着那条云雾氤氲的山谷之中掠去。金阙，在古释义之中，其实就是神宫的意思，昆仑金阙，指得难道是昆仑神宫？

    　　所以。

    　　我要取的帝印，在昆仑神宫之中？

    　　除了考虑到这个问题之外。

    　　我还以传音之法，跟外边的夜天星和轩辕镜等交代说。

    　　“夜伯，轩辕家主，我进去之后，你们就带人，全部藏在暗处，只需看着，不管在我后边，有谁跟着进入了昆仑金阙，都不用管。”

    　　轩辕镜听到我这话，他立即问。

    　　“仙帝，若是那极寒之地的洞中圣君的人来，我们要不要拦着？”

    　　我回答。

    　　“我等的就是他的人。”

    　　“不要打草惊蛇。如果我没猜错的话，会有戴了一半青铜面具的人前来，他应该也带了手下，都是高手，不用管他们，我会在金阙谷之中，跟他们好好聊聊。”

    　　金阙宫出现。

    　　半面鬼医肯定要来。

    　　刚才等了一会儿还没现身，说明他极有可能藏在暗处，或者还没有赶到。

    　　关于此事。

    　　我用过卜算之法。

    　　在我的精神力境界提升到四星云，七星的时候，我的卜算和推演能力，再次得到了提升。我算出，他会带着两个实力高于他的手下前来，那俩手下手上，有好东西。

    　　当然。

    　　这一点无需我多担心。

    　　最关键的，是这件事之中，存在这一个变爻。

    　　那就是，半面鬼医的势力背后，我算出还有一股不确定的势力。

    　　有关那股势力，我仔细算过，很危险。

    　　他的出现，有可能会改变，这次我进昆仑金阙取帝印的事情发展。那个势力，在昆仑之南，我调查过，昆仑之南，有秘境天道不涉之地，而那片秘境，有个玄冥仙帝。

    　　会不会是他？

    　　我觉得，由此可能。

    　　此人的实力，我并不了解，我调查过，他几乎和北昆仑极寒之地的那个洞中圣君，一样神秘。

    　　实力到底是什么境界，我根本不了解。

    　　这是此次取帝印，最大的变数。

    　　我向夜天星他们强调，不管看到什么人，他们都不能阻拦。这么做，也是为了保护他们，不管是半面鬼医手下的那两个高手，还是这个有可能会出现的玄冥仙帝，都不是他们能惹得起的。

    　　一旦他们现身阻拦。

    　　他们不但拦不住，还极有可能会丧命。

    　　为了保险起见。

    　　我再以传音之法，跟他们交代说。

    　　“夜伯，轩辕家主，你们一定要记住，一刻钟之后，所有人，全部都去八仙峰的主峰。在那边，我有安排，昆仑金阙入口这边，决不可留一人！”

    　　我用的是命令的口吻。

    　　他们收到我的话，立即回应。

    　　“是，仙帝！”

    　　这样，应该可以把伤害降到最低。

    　　毕竟。

    　　仙帝帝印这件事，关系重大。

    　　此时。

    　　南昆仑的高空中，一道身影极速掠过。

    　　他到上昆仑附近的时候，已经看到，下方半空中，半面鬼医带着两个手下，在极速赶路。看到这些身影，那高空中的身影暗中冷声一笑，自语。

    　　“就凭你们，也想跟我合作，拿帝印？”

    　　“不过几只蝼蚁，没有那个资格。”

    　　这道身影，便是玄冥仙帝。

    　　他手上一动，准备动手。

    　　以他的实力，随手一动，就能够秒杀下边那三人，可是，他准备动手的时候，却先收手。

    　　玄冥仙帝考虑了一下，自语道。

    　　“算了，杀几只蝼蚁没意思，不如让你们先去昆仑金阙探路，这次这位年轻的仙帝，出现的蹊跷，怕是没那么简单，本仙帝自该谨慎行事！”

    　　“就先去他的祖庭，八仙峰看看。”

    　　嗖地一声。

    　　他从高空中掠去，而没了踪影。

    　　下方，半空中。

    　　半面鬼医等人，刚才似乎感觉到了一股强悍的气场，不过，那气场很快就消失了。

    　　“你们有没有感觉到，有什么高手掠过？”

    　　“有！”

    　　“咱们快点，绝对不能让他们，抢占了先机！”

    　　半面鬼医强调道。

    　　三人同样加快了速度，朝着远处高空中掠去。

    　　此刻。

    　　昆仑金阙，山谷之内。

    　　我从那氤氲雾气之中穿梭而过，这里边这个世界和外边的昆仑山，判若两地。在我冲山谷深处，大约凌空飞行了半个时辰后，终于，前边不再是雾霭茫茫。

    　　我看到，一条通向高空中的台阶。

    　　没错，就像是登天梯一样。

    　　在天梯的延伸尽头，有一座神宫，熠熠夺目。

