    望着毫发无损的永安神王，周叡的眼眸深处也不由得闪过了一抹异色。

    这璀璨耀眼的星辰投影，威能绝然不可小觑，其中蕴含着诸般法则玄奥存在。

    同等境界的厮杀攻伐当中，周叡持之无往不利。

    然而此时此刻，那璀璨星辰落在永安神王的身躯之上，竟然仅仅使得他踉踉跄跄地倒退了几步。

    由此可以见得，永安神王的防御力是何等地可怕。

    他所穿着的那件铠甲，必然属于是顶尖的防御类至宝。

    周叡震撼永安神王的防御力，但永安神王也同样惊讶周叡的攻击力。

    永安神王神色惊疑不定地看着周叡，眸子深处尽是浓浓地忌惮神色。

    要知道他可并非是表面看上去这般，没有任何一丁点的伤势。

    先前在与苍梧仙君交战的时候，永安神王借助这防御至宝的威能，确实是始终丝毫无损。

    但是眼下面对周叡，他的神色立时间便警惕忌惮了起来。

    方才那一轮璀璨星辰，竟然透过那件顶级至宝铠甲的防御，损伤到了永安神王的神体万分之一。

    只不过因为永安神王拥有一具同等境界的生命分身，在源源不断地为他补充生命力修复伤势，这才使得他看上去是没有受到任何一定的伤害。

    当然，永安神王肯定不可能自己将这一点给透露出去了。

    只见他面容之上的神色丝毫不变，佯作淡然地出声说道：“汝人族有一句话，叫做来而不往非礼也。

    刚刚吾承受了汝一记攻势，接下来该轮到吾了。

    且让吾看看汝的防御力，能不能也像汝的攻击这般强大！”

    转眼间平复下心中的波动起伏，永安神王当即便向着周叡展开了声势浩大的攻击。

    心中知道周叡不好对付，永安神王瞬间就拿出了爆发出了自身全部的威能来。

    但见永安神王头顶上的那只独眼，蓦然间散发出一道璀璨的金色光芒，射向了手中的金色权杖之上。

    紧接着，那金色的权杖顶端，缓缓舒张出现了两只金色的翅膀，散发出浩瀚的光明气息，似乎可以净化一切生灵。

    “给吾死来！”

    一声怒喝脱口而出，永安神王直接手持金色权杖捅出，好似乎是捅破了整个混沌海那般。

    在那金色权杖的最顶端，则是一个类似葫芦嘴的尖端，坚固的空间壁障转眼便被葫芦嘴刺破。

    而在葫芦嘴的两端，两扇翅膀不断的拍打着，散发出一道道金色的光芒。

    这光芒，直接无视空间的距离，似乎可以直接攻击生灵的灵魂。

    “嗯？灵魂攻击与物质攻击融合到一起的攻势？”

    神念微微一动，周叡轻咦了一声说道，他直接就洞悉了永安神王那诡异攻势的根本。

    嘴角缓缓泛起一抹微笑，周叡心念一动之间，当即将一尊古拙混沌的铜钟祭到了头顶之上。

    但见周叡并指轻轻一点，恍如星河般的澎湃法力径直加持在了混元钟之上。

    下一个瞬间，那古拙庞大的铜钟之上，五色毫光照耀虚空，恐怖威势震撼寰宇。

    钟体外，日月星辰、地水火风等异象环绕其上。

    钟体内，山川大地、人道昌盛等盛景浮现其中。

    “嗡!”

    钟声一响，浩浩荡荡、宇宙煌煌、天地失色、乾坤动摇。

    要知道周叡可是在永生世界之内，收取了无数诸天神物。

    其中绝大部分都被周叡炼制到了这混元钟之内。

    别看混元钟乃是人为炼制而成，但是其威能绝对要超乎于寻常仙君之宝。

    再加上周叡铭刻于钟体内的万般法则，更是使得混元钟拥有了近乎至宝的威能。

    在混元钟的镇压之下，永安神王施展出来的那记诡异攻势，直接就风轻云淡地消散开来，完全没有激起任何一丁点的声势来。

    在防御住永安神王攻势的同时，周叡亦是爆发出了威势极其恐怖的反击。

    既然方才的璀璨星辰无法伤害到永安神王，那么就动用其他的手段。

    毕竟在那璀璨星辰投影之上，仅仅只是展现了几道法则力量而已。

    但是周叡自身，可是通晓所有的法则力量。

    心念微微一动，周叡当即抬手朝着永安神王拍了过去。

    看似是普普通通的一掌，但是其中所蕴含的法则力量之恐怖，绝对是永安神王平生仅见。

    不过是一巴掌过去，永安神王就直接被压制在了下风当中。

    此时此刻，永安神王也终于是感觉到了方才苍梧仙君的憋屈感，当真是风水轮流转。

    他的所有攻势，无论是精神攻击也好，又或者是物理攻击也罢，全部都被那尊混沌铜钟给阻挡了下来。

    在混元钟的加持之下，周叡完全是一副万法不沾，诛邪不侵的状态。

    不同于永安神王方才是用生命分身修复了自身的伤势，眼下的周叡是真正意义上地毫发无损。

    然而在恐怖法则巨掌的轰砸之下，永安神王凭借手中的黄金权杖硬撼，再加上有着铠甲至宝的防御，他亦是受到了不轻的创伤。

    仅仅只是几个回合的轰砸，永安神王的神体便已经被损毁了百分之一的程度。

    “人族什么时候冒出了这么一个变态啊！早知道就不该招惹那个苍梧仙君了！”

    永安神王的心里面泛起一抹苦不堪言的懊悔来。

    “还有就是，这人族小子哪里参悟这么多的法则力量啊？他是混沌本源的亲儿子不成。”

    与此同时，永安神王的心里面更是泛起了无比的嫉妒来：“该死的人族小子。”

    面对这种攻击力在他之上，而且偏偏防御无敌的存在，永安神王只得在心里暗骂了一声。

    随后，只见永安神王一边催动着生命分身补充生命力修复受损的神体，一边不停的向着水域上方窜去。

    只要能将距离拉开，他就可以借助着对于这一片倾峰界外围的了解，从而摆脱周叡的纠缠。

    周叡和永安神王他们两人且战且走，逐渐地朝着无尽水域的上方靠了过去。

    约莫半个时辰之后，周叡和永安神王他们两人离开了颠倒界的水域当中，将战场转换到了虚空的深处。

    周围无尽的混沌气流都被两人的战斗给打散了，一道道空间裂缝在虚空中出现。

    那时不时散发开来的冲击巨力，使得一些离此地不是很远的神王仙君，也不禁朝着两人交战的方向赶来。

    “人族的混元，汝有意思吗？

    汝只能令吾损毁百分之一的神体，而吾有生命分身恢复伤势，汝是杀不了吾的。

    如此继续交战下去，最大的可能是给他人做了嫁衣，不如就此罢手如何？！”

    眼见周叡的攻势愈发猛烈，永安神王的神色顿时有些急促了起来，他当即开口大喊道。

    每次他想要拉开距离逃走，周叡都会瞬间赶至他的身前，一掌拍下，将他刚刚提升起来的速度打断。

    再这么继续纠缠消耗下去，就算是他有生命分身可以不停的修复神体，也经不起永无止境的消耗啊。

    毕竟生命分身的力量，终究也有一个极限存在。

