    天使落尘的消息，仅仅不到一天的时间，就以一种夸张的速度，传遍了整个蓝核星。

    对于平民来说，也就是吃个瓜，凑个热闹，但是对于其他三大国而言，却如同多了一个国家级的强敌，而且还是最不能招惹的那种。

    甚至随着事情的持续传播发酵，隐隐之间，三个大国竟还有联合的倾向，毕竟圣光教，几乎称得上是钢铁联盟的国教，在西方影响力之大堪称骇人，若说他们之间没有苟且，谁都不信。

    若是二者联合，足以让任何一个大国胆寒

    不过此时的钢铁联盟，却也是有苦说不出。

    以往，圣光教只是一个宗教，由于其影响力的关系，二者的确多有交流。

    但是从始至终，钢铁联盟却都占着主导位置，就算偶尔有闹僵的情况，最终也都是圣光教退步。

    毕竟即便心中再不满，硬实力上的差距，也都是明摆着的。

    但这种情况下，积怨必然也难免，以往来说，钢铁联盟自是毫不在乎，但是现在……

    有天使坐镇的圣光教，已经不是从前的圣光教了。

    现在几乎所有钢铁联盟的高层，都在一门心思的想着如何加固二者之间的关系，对于其他三家的隐隐联合，根本就没工夫去管。

    反正根据他们以往的经验，最多也就是在经济贸易上制裁，而且除非特殊情况，否则没人敢搞出大动静来。

    相对于那些，目前自然是怎么与圣光教，或者说与那位天使搞好关系才是重点。

    ……

    三天后，即便圣临的日子已经过去，但此时的纽特市，人数却还依旧还维持着过载的现状。

    毕竟对于那些信徒来说，天使就相当于是主的代言人，随时都能与主沟通。

    他们呆在这里，也就相当于随时能够接受主的教诲，自然无人舍得离开，有的甚至干脆举家就搬迁到了此处。

    而也正因此，这里的房价，一时之间，几乎被炒上了天。

    此时，大教堂门口。

    在经过钢铁联盟严格商讨之后，再次被推出来的哈伯，正老老实实的站在大门外，等待着教会人员的通报。

    这在以往，完全是难以想象的事，毕竟他这位议长哪一次过来，不是被盛情迎接？

    但形式比人强，如今别说是他，在这个世界，恐怕都还没人敢强闯这座天使坐镇的教堂。

    不过之所以还需要通报，倒也并非是对他故意刁难。

    三天前，那位老教皇便传出新的教令，此时的教堂制度，已经与以往有了极大的不同，一般人，甚至是一般教徒，都再也难以随意进入。

    只有受到赐福的传教士，才能够进入教堂，聆听那位天使冕下的教诲，然后再将其教诲传播出去。

    若非是因为哈伯议长的身份，恐怕根本连通报的机会都没有，就会被直接撵走。

    但即便如此，此时等待的哈伯心中，依旧十分焦灼。

    他并不确定自己到底能不能进去，若是对方说不行，即便他是议长，也绝对不敢强闯。

    好在，随着并不算长的等待之后，一名红衣主教就走了出来，在见到哈伯后，便微微弯腰，开口说道:

    “哈伯议长，请随我来。”

    这人与哈伯也算是相熟了，上一次哈伯造访，他便也同样在场。

    “有劳了。”

    见状，哈伯立即恭敬回礼，与以往的自傲相比，完全就是一个天一个地。

    而这位红衣主教，也是意外的瞥了一眼哈伯，那眼中流露出的神色，让哈勃有些尴尬的摸了摸鼻子。

    走进大门，看到里面的大教堂，哈伯却是先愣了一下。

    这座教堂对于他来说，算是十分熟悉了，但此时看过去，他却有一种莫名的陌生之感。

    整座教堂的外观上，并没有丝毫改变，却唯独多了一分……神圣。

    并没有圣光缠绕，也未有圣歌奏响，那只是他的一种本能感觉。

    随着二人走入教堂之内，入眼可见的，便是坐于两旁的上百名传教士，还有几位带头的红衣主教。

    而在那讲台之上，正是那日哈伯所见的绝美天使，此时对方那张平静而祥和的脸，正在直视着他。

    即便是那平静的目光，也让哈伯心头一紧，有种全身都被看透的感觉，本能的就躲避了开来。

    在其身侧，则是与哈伯还算相熟的老教皇。

    见哈伯进来之后，老教皇也缓缓从讲台上走了下来。

    “哈伯议长，有什么事吗？”

    年迈而苍老的声音，却带给人一种安心之感，也让哈伯微微回神。

    “阿比盖尔，我这次是代表钢铁联盟来的，主要是想帮助圣光教，做一些事情，但在这之前，想征求你……或者这位天使冕下的同意。”

    听到询问，哈伯并未有任何废话，直接就将此行的目的说了出来，同时也向高台之上的神圣存在微微弯腰，表达着自己的谦卑。

    不过那位却并未有任何回应，反而是老教皇，略带好奇的语气再次响起:

    “哦?哈伯议长，还请直言。”

    “如今，整个圣光教，虽然在西域，已经人尽皆知，但更多人，也只是知道而已，他们并未真正感受到主的仁爱与伟大，就比如这一次的赐福，想必这位天使冕下，必然有所感。”

    哈伯抬起头，强忍住内心的不安，双眼充满诚意的直视着上方的天使，但在坚持两秒后，便又看向老教皇:

    “经过我们钢铁联盟联合讨论后决定，将会在教育机构内，插入了解圣光教的课程，让所有人更加深刻的感受到主的伟大与博爱。

    并且在以前，虽然谁都知道圣光教是钢铁联盟的国教，但是我们还未来得及为其正名，所以我们决定，这一次下发全国通告，将圣光教列入国教，全力扩散主之荣光，不知……意下如何？”

    说到最后一句时，哈伯的目光，也再一次转向了高台之上，对于他来说，这位的态度，才是重中之重。

    但这一次，他却也学聪明了，不再去直视这位天使的双眼，而是将目光放在了其他位置。

    这一次，老教皇并未再回应，而空气中，也陷入了寂静。

    时间在这一刻变得无比缓慢，不知过去了多久，哈伯的头上，不受空制的开始渗出了细密的汗珠，喉结滚动，随着吞咽口水的声音响起，高台之上，也终于传来了动静。

    “哈伯阁下，吾名拉斐尔，昔日神责，便是传授吾主之荣光，同样，吾还掌握平衡。

    吾之双眼可看透一切虚妄，所以，吾知你心中所想，去做吧，吾主怜悯，你们将会得到你们想得到的。”

    如同和弦般空灵的声音终于响起，而闻其所言，始终处于高度紧张中的哈伯，也终于微微松了一口气。

    随后才抬起头，无比认真的说道:

    “愿主的荣光，照耀整个世界。”

    ……

    无尽虚空之上，半虚拟的圣山之内。

    身着散发着淡淡纯白之光的白色圣袍，正俯视着这一幕的耶和，也是满意的点了点头，如此下去，整个西方几十亿人，应该很快就能被他搞定大半。

    到时候，再去挖一挖其他三域的墙角，这座天堂圣山，大概就能被他彻底造出来了。

    而有了圣山，他的下一步计划，也就有了可行的基础。

    那时，嘿嘿……

    就在这位无上至高，脸上露出一种难以形容的笑容时，整个人，却是猛然一僵，好似被定在了原地。

    随后，一道充满无奈的哀嚎声，便在这无人可闻的虚空中响起。

    “不是吧———”

    ……

    东域，一座巍峨山脉之上。

    只是正忙着给东域开荒，企图通过群山之脉，慢慢让灵气充斥整个东域的昊天。

    此时，动作也突然停了下来，那张不苟言笑的脸上，眉头亦微微皱起。

