
　　凌画虽然累及困极，但是这一觉睡的并不踏实。

　　次日一早，凌画醒来，虽然不困了，但是精神很是有些疲惫，反观孙巧颜，黑眼圈没了，气色极好，整个人看起来水嫩嫩的。

　　二人对看一眼，孙巧颜吓了一跳，“掌舵使，你、你这是没睡？”

　　凌画揉揉眉心，“我担心宴轻，没睡好。”

　　孙巧颜恍然，劝她，“宴小侯爷的武功何其厉害，我看你真不必担心。”

　　“话虽是这么说，但还是免不了担心。”凌画起身下床，喊了人送水进来。

　　宫里的人很快送来了两桶水，一起抬进了屏风后，凌画喊了孙巧颜一起进屏风后沐浴，昨儿她们俩倒头就睡，都没力气沐浴。

　　孙巧颜睁大眼睛，“我们、我们俩一起，是不是有点儿不好意思啊？”

　　凌画拿了人给她送来的衣裳，好笑地看了她一眼，“我不会觉得不好意思，你若是觉得不好意思，你就等等再洗？”

　　孙巧颜也觉得身上难受，有些不想等了，立即也拿了干净的衣裳，“江湖儿女不拘小节，我也就说说。”

　　凌画被逗笑，进了屏风后，三两下将自己身上的衣服扯掉，进了浴桶里。

　　孙巧颜抱着衣裳进来时，只看到了凌画一个脑袋和肩膀，心里嗐了一声，是她想多了，这什么也看不见嘛，不好意思什么啊。

　　于是，她也快速扒了衣裳，转眼进了浴桶里。

　　凌画虽然早一步进了浴桶，睁着眼睛看，但孙巧颜动作太快，她也啥都没看到，心里也嗐了一声。

　　两个人沐浴了好大一会儿，才一起出来，换了衣裳，走出房间。

　　孙嬷嬷笑着对二人说：“曾大夫开的药方子就是管用，太后娘娘今儿身子骨已经好了大半，一早就起来了，如今等着少夫人和四小姐一起用早膳呢。”

　　凌画笑着说了声好，也跟着夸了一句曾大夫。

　　太后坐在桌前，见二人进屋，打量二人一眼，露出和蔼的笑，对凌画问：“没睡好吗？”天籁小说网

　　凌画诚实地回答，“担心宴轻。”

　　太后拍拍她的手，“哀家也担心，刺客哪能是那么好拿的？温行之那贼子哪能是那么好找的？兴许他压根就没来京城，难道要去幽州找他不成？你若是能联系上他，让他找不到就回来吧！反正跑得了和尚跑不了庙，幽州就在那里，让朝廷再想办法，看看是发兵，还是如何。”

　　凌画说着自己的猜测，“温行之一定来了，我的暗卫还有侯府的暗卫，他都带走了，应该不必太担心，我就是有些不习惯，才睡不着，姑祖母您就放心吧！他知道我们都会担心他，定然不会让自己深入险境的。”

　　这话不过是宽慰太后罢了，凌画其实怕宴轻不顾安危深入险境，毕竟，先皇对他其实不错，别看他不乐意见先皇，但却是有着一定感情的，先皇又是太后的亲儿子，有着亲情的关系在，宴轻眼睁睁看着他被杀，自己怕是也咽不下这口气。

　　她这一夜没睡好，来来去去都是他倒在尸山尸海的战场上的画面，让她绝望又冒冷汗。

　　太后点点头，叹了口气，“不放心又如何，先皇临终遗言，逼他答应，哀家虽然就在跟前，也不能在先皇咽气前阻止他的遗诏。”

　　孙巧颜在一旁说：“宴小侯爷的武功，普天之下，鲜有敌手，就算刺客武功高，宴小侯爷怕是比刺客武功还高，更何况还有叶世子身边的那位高手相助，危险性虽有，但也不大。”

　　太后颔首，“的确，我们该相信他。”

　　用过早饭，凌画和孙巧颜去见萧枕。萧枕气色也不大好，凌画蹙眉，还没问他，他便先皱眉，“没睡？”

　　凌画只能又将理由说了一遍，然后反问萧枕。

　　萧枕揉眉心，“朕睡不着。”

　　叶瑞在一旁也点头，“你来的正好，快劝劝陛下，他昨夜就睡了一个时辰，说睡不着，就起来了。”

　　他指指自己的黑眼圈，“我为了陪着他，也没睡，这样下去，眼睛都快要熬瞎了。”

　　“你这样不行。”凌画凝眉，“要不然让曾大夫开一副安神汤吧，吃了好好睡一觉，宫里的事情交给我，朝中的事情交给朝臣们，得用的人也不少，犯不着你事事盯着。”

　　她说完，也不等萧枕同意，便对小郑子吩咐，“去找曾大夫，开一副喝了就想睡的安神汤端来，就说给陛下用。”

　　叶瑞举手，“我也要。”

　　小郑子连忙应是，立即去了，陛下不睡，他们这些做奴才的也不敢睡，尤其是在身边伺候的他，眼睛也快熬瞎了。

　　萧枕倒是没反驳。

　　凌画坐下身，在等安神汤的空隙，问萧枕，“可有消息？”

　　萧枕点头，递给她一张纸条，“是琉璃传来的，说你猜测的对，宁叶也许真来京了，只不过应该没进城，你给她传信前，宴轻便猜到了，早就带着人出了城去京外搜查了，已查到了宁叶的落脚处，在九华寺后山，但他们去时，已没了人影，宴轻便带着人沿着踪迹去追，如今人已在三百里地外了。宴轻怀疑，他们在得手的第一时间就撤了，而当时父皇情况危急，我们顾不过来，足足晚了两个时辰，不知道能不能追得上。”

　　凌画心想果然，在江南时，宁叶去了漕郡后，藏身在清音寺，来了京城，藏身在九华寺，她一下子凌厉了眉眼，“天下寺庙均是藏污纳垢吗？着人大查所有寺庙，将九华寺封了它。”

　　“已封了，我也命人查了。”萧枕道：“九华寺的主持已自刎了，其余人交待不出什么。”

　　凌画计算着时间，“先皇闭眼后，虽然你已下令封锁所有关卡，但一层层将话传递下去，动作太慢，宁叶又在得手后立即撤走，一路关卡根本拦不住他，宴轻一路带着人追去，若是到了幽州的地界，绝对不能让他再前进了。谁知道幽州有什么在等着他。虽然我提前已派出了端阳和张炎亭的亲信去幽州，但是事情有变，我觉得他们两个人怕是成不了事儿，那么幽州就是一个龙潭虎穴。”

　　萧枕很同意这话，“你这便给宴轻传消息，让他追到幽州，若是看形势不对，便不许追了。朕虽然给他下命令找出温行之，但尽力而为，找不到，便等着兴兵好了。”

　　他说完，转头看向叶瑞，“你岭山会出兵帮朕的吧？”

　　叶瑞立即表忠心，“自然，岭山效忠后梁江山，从没变过二心。”

　　萧枕听着他这话虽然发虚，但是事实确实不管岭山曾经有什么心思，如今都是扶持他的，那就够了，对他道：“你别在京城待着了，启程回岭山吧，做好发兵的准备，听朕传信。”

　　叶瑞眨眨眼睛，“能不能让我睡一觉再走？”

　　萧枕：“……”

　　他没睡上觉，的确怪他。

　　他默了默，“行，你睡吧！”

　　小半个时辰后，小郑子端来了两碗熬好的安神汤，一碗递给萧枕，一碗递给叶瑞。

　　两个人喝下后，叶瑞直接去睡觉了，萧枕又坐了一会儿，才犯了困意去睡下。

　　孙巧颜佩服，对凌画小声说：“陛下可真够坚韧的，曾大夫的安神汤，叶世子喝完就困了，陛下生生又挺了两盏茶。”

　　凌画笑，“那是因为我表哥早就困死了，没有安神汤，他都快倒下了。”

　　孙巧颜：“……”

　　也是哦。

　　孙相安排好了所有事情后，听闻新皇两夜一日没睡，觉得这怎么行，连忙过来劝人去休息，没想到来到后，没看到新皇，却看到她女儿跟着凌画在学习处理宫务。

　　孙相：“……”

　　他心里直哎呦叫小祖宗，脸都不好看了，胡子抖了又抖，才训斥道：“坐没坐相，像什么话！这里是御书房，是圣地。你、你看看你的样子。”

　　他没敢说凌画也坐没坐相，只能对着自己的女儿训斥。

　　孙巧颜立即坐正，“爹，您有事儿啊？陛下一直没睡觉，如今去睡了。您有什么事儿，可以跟掌舵使说。”

　　孙相气的不行，对她抖着手指了半天，“你学什么宫务？”

　　孙巧颜神色无辜，“就是掌家嘛，比我娘教给我的复杂，我娘每回都抓着我学掌家，如今掌舵使乐意教，爹您不满意个什么？”

　　孙相心想，我是不满意你学掌家吗？宫务跟掌家能是一回事儿吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十一章 追查免费阅读。https://xs.23sk.com 