
　　接连斩杀了两人，罗修身上的杀意没有丝毫的减弱，甚至更有变强的趋势。

　　他的目光冷冽的扫过四周，内心有股现在就动手将小江铭抢回来的冲动。

　　全场鸦雀无声，所有人都被他所展现的实力震撼到了，毕竟那可是半步神皇级强者，除却神皇老祖，能杀这一级别强者的人绝对不多。

　　“啪！啪！啪！……”

　　就在这个时候，一阵鼓掌声打破了沉静，刘天禄迈步走了出来，嘴角带着一丝弧度，看向罗修。

　　“很精彩啊，没想到下界之修，居然还有你这等天才。”

　　刘天禄打量着罗修，笑道：“本公子可以给你一个追随我的机会，你可愿意？”

　　即便是罗修已经展现出足可斩杀半步神皇的实力，刘天禄依然还是一副高高在上的样子，那与生俱来的优越感，于他而言，无论是身份地位亦或是实力，都远非下界之修所能相比。

　　身为来自上界的天才，每一次下界历练，周围都会环绕无数的下界之修竞争巴结自己，只为求一个可以进入上界层次的机会。天籁小说网

　　在刘天禄看来，眼前此人天赋实力都很不错，自己给他这样一个机会，他应该感恩戴德才对。

　　然而让刘天禄没想到的是，罗修只是冷漠的扫了他一眼，旋即便凌空踱步，转身离去。

　　“你好大的胆子！”

　　刘天禄脸色一变，冷声呵斥，“你给我站住！”

　　他怎么也没想到，一个下界之修居然敢如此不给自己面子，让他在众目睽睽之下有种下不了台的感觉。

　　但是罗修仍是没有理会他，身形渐行渐远，很快就消失在在场众人的视线中，因为他担心自己停下的话，会忍不住杀意而对刘天禄动手。

　　他很清楚自己此刻必须要忍耐，等到去往时光之星的时候再动手最好。

　　此前参加交易会之前，罗修就已经租赁下了一处修炼地，他没有去跟应武成和玉蓉仙子打招呼，而是直接回到了自己的修炼地内。

　　不一会儿，应武成和玉蓉仙子也回来了，他们的修炼地与罗修的相邻，看到罗修的修炼地外面的禁制已经开启，便没有打扰。

　　修炼地内，罗修取出了两枚储物戒指，玄青二老的修为都不低，一个神王九重，一个半步神皇，虽然中品神晶的数量不多，但是让罗修有些满意的是，两人的储物戒指里面居然还有不少上品神晶。

　　要知道上品神晶乃是神皇强者用来修炼的资源，对于神皇老祖就已经是巅峰的下界来说，上品神晶的矿脉极其罕见，数量不多。

　　以前罗修的手上也有一些上品神晶，但是后来修炼的过程中大多用掉了。

　　如果在交易会上，青袍老者若是用上品神晶来竞价的话，那一炉九品神丹，罗修估摸着自己未必能这么轻松的拿下。

　　除却这些上品神晶之外，两人的储物戒指里还有大量的疗伤丹药，以及许多的炼器材料和几件法宝战兵。

　　“皇级材料？”

　　在黑袍老者的储物戒指里面，罗修找到了一大块闪烁着七彩霞光的神铁，这种神铁的名字也很简单，就叫七彩神铁，乃是超越九品，可以用来打造皇道神兵的珍贵材料。

　　任何材料，只要能与皇级挂钩，那都是超凡脱俗的宝贝，光是这一块七彩神铁，罗修估摸着百亿中品神晶都未必能够买的下来，最关键的是有价无市！

　　将储物戒指里面的东西稍作整理之后，罗修翻手取出了用八品阵盘换来的一百株八品神药。

　　这些八品神药，都是刘天禄用来凑数的次品，但对于罗修而言，却也是了胜于无，配合他手上剩下的一些主药，倒是可以用来炼制一些八品神丹。

　　八品神丹用来修炼星海天道诀第二篇，九品神丹则用来开启右臂十八窍，这就是罗修此次闭关的打算和计划。

　　在宙光界之内，他拥有十倍的修炼时间，在时光之星出现之前，他想要尽可能的将自己的实力提升的更高。

　　时间在不知不觉中流逝，因为玄青二老被杀之事，在苍龙城内倒也是掀起了不小的风波。

　　玄青二老出身于念星宗，也是昆仑星界的神皇级势力，居然有人在城中敢将他们两人当场击杀，这件事情又岂能善罢甘休？

　　不过这种事情，倒还不至于让神皇老祖来解决，打算出手的是念星宗的第一天才，秦淮。

　　这秦淮的修为，说起来还要比黑袍老者的修为稍弱，乃是神王九重的修为，但是他的实力，却是在念星宗内，被称作是神皇之下的第一高手。

　　因为他在神王九重这一境界，有着足可称王的实力，同样拥有越级斩杀半步神皇的实力。

　　时光之星关系重大，秦淮自然也来到了苍龙城，他得知玄青二老被人斩杀的消息后，便打探到了罗修的修炼地。

　　与此同时，关于罗修的来历，也被苍龙城内的许多势力打探了出来，得知他乃是昆仑拍卖行在天火城分支的护法客卿。

　　“念星宗的秦淮打算出手？”

　　刘天禄听到这个消息，脸上也不禁露出了一丝的惊容，对于秦淮这个人，他也听说过，与他一样都是神王九重修为，且都有同境界称王的实力。

　　他刚下界的时候听说此人还有些不屑，曾切磋交手过一次，结果是不分胜负。

　　但是刘天禄却很清楚，自己的实力比起秦淮来说还要差了点，因为他修炼的是神尊级功法，而秦淮修炼的是神皇级功法，如此还能打成平手，足可说明天赋上的差距。

　　若无意外，秦淮很快就会被上界的大势力所注意，而后吸纳过去，加以培养。

　　“一个是同境界之王，一个是同境界之皇，秦淮的修为要比那个叶浩然高出许多，此战胜算极大。”

　　“是啊，那叶浩然未免太嚣张了点，如果不是仗着空间法则的厉害，就他那点修为，又算得了什么？”

　　苍龙城内的许多武修都在议论此事，而秦淮则在罗修的修炼地外盘膝打坐，很有耐心的等着。

　　城中租赁的修炼地是禁止强行攻击打扰的，会受到苍龙城的保护，这个规矩一般人都不敢触犯。

　　时间一晃便是两个多月过去了，而罗修在修炼地内却是借助宙光界修炼了接近两年的时间。

　　六颗九品神丹尽数消耗殆尽，右臂穴窍开启了两个，他手头上的所有八品神丹也全部用光，但体内却只是出现了四颗法则星辰的虚影，还未达到凝实的状态，所以修为依然处于天神三重，没有突破。

　　看起来他的实力似乎没有提升多少，但是实力达到他这种地步之后，一丁点的进步，都是极大的跨越，体现在战力上，更是极其的明显。

　　当他从修炼地出来的时候，便看到在他修炼地的外面，聚集了大量的武修。

　　诸多武修围在附近，最引人注目的，则是一个身穿白衫的年轻男子，就盘膝在他的修炼地门口打坐。

　　看到他出来的刹那，年轻男子缓缓的睁开了双眸，眼神之中闪过一丝冷意。

　　“你便是叶浩然？我念星宗的玄青二老，是被你所杀吧？”

　　秦淮缓缓起身，身材修长，在他的腰间，悬挂着一柄剑，气度不凡。

　　“是又如何？”

　　罗修能够明显感受到来者不善，因此他也没有询问具体的原因，缓缓道：“你专程在这里等我，是要给玄青二老报仇？”

　　“杀我念星宗的人，便要用命来偿还，宗门威严不容亵渎！”

　　秦淮只是淡淡的说了一句，旋即便直接动手了，他腰间悬挂的长剑并没有动，而是抬手打出一道神通，演化出阴阳二气，太阴与太阳交错，如两条神龙，呼啸奔腾。

　　“阴阳法则？”

　　罗修眼睛微眯，太阴与太阳两种法则的档次本身就要超过普通五行，同时掌握阴阳两极，可见眼前的这个人实力非同凡响。

　　阴阳两极法则合一，基本上可以与顶级法则相媲美了。

　　罗修也毫不犹豫的抬手一拍，一只漆黑的虚空大手显化而出，粉碎真空，打出一片黑暗的空间，将阴阳二气所化的龙形吞没。

　　“轰！”

　　秦淮身上的气势汹涌爆发，以阴阳两极法则化为一片领域。

　　罗修同样毫不示弱，运转空间法则演化出领域，两人的法则领域瞬间就发生了激烈的碰撞，周围的空间不断的扭曲，发出咔嚓碎裂的声响。

　　“神王初期便可与我神王九重的领域抗衡，空间法则不愧是顶级法则，果然不同凡响。”

　　秦淮的语气很平静，阴阳法则领域在他的身上化作一层光幕，一颗珠子被他扔出，朝着罗修激射而去。

　　罗修翻手取出黑龙战枪，战枪在他的手中化作一道淡淡的残影，轰杀而去。

　　轰！

　　伴随着震耳欲聋的巨响，大片的空间崩塌裂开，罗修的战枪与那颗珠子碰撞在一起，立时就感受到了磅礴的冲击力汹涌传递过来，这股力量很强，半步神皇都难以抵挡。

　　在这一刻，罗修动用了肉身战体的蛮劲，身形没有后退半步。

　　秦淮微微蹙眉，看到罗修居然在自己的攻击下毫无异状，心里也是一惊。

　　他自然听说了此人肉身很强，但在他看来对方最强的应该还是空间法则，唯有真正交手之后才会发现，此人的肉身战体绝非一般的强大。

　　“难怪你能杀死玄青二老，不过如果你只有这点本事的话，那么今天你将必死无疑。”

　　秦淮的声音很冷漠，他的手缓缓放在了腰间悬挂的剑柄上，无尽的阴阳法则汇聚到藏于鞘中的剑内，似乎从一开始，秦淮就在蓄势，一旦拔剑，将会惊天地，泣鬼神！

　　“这是我自己开创的神通，名为一剑式，这一剑将会凝聚我全部的精气神发出最强的攻击，力求一击毙命斩杀对手，同境之中，从没有人可以抵挡的住。”

　　秦淮淡漠的开口，当年他第一次施展这门神通的时候，他还是神王三重的修为，一剑挥出，斩杀了一名半步神皇！

　　也是自从那一战后，他名动天下，被称作是念星宗的第一天才，神皇之下第一高手！

　　如今这么多年过去了，他的修为早已不是神王三重，而是神王九重，再次施展一剑式，威力将会不知强大到怎样的地步。

　　“轰！”

　　刹那之间，秦淮出现了，无论是肉眼亦或是神识，皆都无法捕捉到他出剑的轨迹。

　　这一剑的速度太快，他身前的空间都被剖开，一道凝聚了他全部精气神和修为力量的剑光，瞬息斩出。

　　一往无前，破釜沉舟，不是你死便是我活，这就是秦淮所开创一剑式的精髓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百五十六章 一剑式免费阅读。https://xs.23sk.com 