    

    也是染了风寒。

    姜玉茗得了消息过去探望的时候，宁小媛隔着屏风与她说了几句，声音还有几分嘶哑。

    孟承晔知道这事儿的时候还沉默了好一会儿，让杨福派了太医院院判亲自过去诊治。

    早晨，孟承晔上朝的时候大臣们不例外的又提起了立后的事情。

    不过也就说了几句便过了，这事儿急不来。

    有不少大臣都瞧出了孟承晔不大想立后的心思。

    不过该提的还是要一直提的，只是频率不需要太高。

    快过年了，事情也多了起来，腊月二十四和正月十五宫里都会点天灯和万寿灯。

    因为需要的数量不少，这事儿孟承晔便交给了新上任的礼部尚书。

    原本这事儿往年都是工部负责的，只是今年不知为何就改了。

    值得一提，这新上任的礼部尚书是沈家旁支的人。

    也就是说，这是沈家的人。

    撇去这事不讲，便是明年的春闱，孟承晔也早早的点了名让沈太师主持。

    一时间沈太师在朝中倒是格外的风光。

    姜玉茗回到甘泉宫的时候，温娴正坐在软榻上看着一本游记。

    “回来了？宁小媛那边如何？”，温娴放下手里的书轻声问道。

    昨儿个事她也听说了，没想到瞧着那样雍容华贵的娘娘，竟也会使这种上不得台面的龌龊手段。

    “病了，我去时正喝着药呢。”，姜玉茗脱了大氅坐在软榻的另一头，“沈德妃也是，山中无老虎，猴子称大王。”

    温娴看了看外头，叮嘱道：“这话你也就跟我说说，可莫要与旁人说。”

    “我晓得，是你在我才同你说的，我就是瞧不惯她狐假虎威的模样，不过是代掌凤印罢了，来日若真让她掌了，那还得了？”，姜玉茗抿了口茶，愤愤不满的说道。

    温娴坐在一旁把手边的糕点往姜玉茗这边推了推，倒是没说什么。

    想来，皇上也是不会让沈德妃如愿的。

    瞧皇上近日对沈家的态度便知道，一味的偏听偏信，这可不是皇上的作风。

    也是近日，听说沈家可威风了呢。

    温娴抿了口茶，若是沈家好也就罢了，偏偏瞧瞧沈家做的事儿？

    沈家的小儿子当街强抢民女，沈家还强行占用旁人的房屋以便扩建沈府。

    偶然还听见她爹爹和哥哥说，沈家还收受贿赂，仗着自己手中的职权，哪家给的银子多，就给哪家写升职文书，哪家银子少，就只字不提。

    往严重了说，这是在扰乱朝纲，沈家迟早是要覆灭的。

    对于皇上，她说不上多了解，不过好歹是她爹爹的半个学生，她还是相信皇上不会是偏听偏信的昏君的。

    至于沈德妃，没了母家的支撑，沈德妃还能走多远呢？

    温娴端着茶杯想的出神，姜玉茗有些许饿了，早上起晚了没什么胃口，也就没吃多少，这会子出去一趟走了走，便有些饿了。

    明儿个就是腊八了，姜玉茗日常早早的睡下了。

    腊八那天宫里也如同宫外一般要喝腊八粥，除了各宫的主子，连下头的奴才们也可分得一碗腊八粥。

