    仙女座联合体文明，是一个发源于高级古文明遗迹上的新生文明，因其独特的起源和历史，构成了一个多种族、多民族，但却有共同最高统领的联合体文明。

    这个文明的星际舰队，是由四个军事力量最强的种族共同构成的，分别是精于材料学的仙女座虫族、精于能源和魔法能量的图腾之灵、精通结构和生态学的高精灵，以及整个联合体文明中最强大瑟卡文明。

    虽说这四个种族并称为联合体文明中最强的四个种族，但他们之间的差距也非常大，联合体文明最高议会的议长、副议长和议会中三分之一的议员，都是来自最强文明瑟卡一组。

    但其实，瑟卡一组族的人口非常少，他们生活在联合体文明中心，“双星一岛”系统中的空岛之上，而其他两颗星球分别居住着高精灵和图腾之灵。

    原本，这是一片非常繁荣的星区，每天都有数个种族的飞船来来往往，而位于双星一岛系统最高处的空岛，更是被称为大星云明珠，这里被瑟卡一族建设的非常漂亮。

    虽然因为其独特的天体结构，没有大气层，也不会公转和自转，但却有一层非常漂亮的虹光护罩，埋在空岛下方的能源核心微微露出来，散发着如同宝石一样的光泽。

    联合体文明中的所有成员，都梦想着能够前往议长空岛，那里可以说是仙女座联合体文明当中最为宜居的地方。

    不过现在，那些层层曾经熙熙攘攘的舰队已经完全消失了，曾经在议长空岛附近列阵宣誓，发誓要守卫家园的联合舰队，已经不见了踪影。

    但很快，这里迎来了一队不速之客。

    空岛虹光护罩的能源核心，正是空岛的议长府，在如同喷泉一般笼罩而下的虹光能量当中，联合体文明的议长站在议长府的大门前，看着对面缓缓落下的一队黑衣人。

    靴子接触地面浮起细小的微尘，披风由空中缓缓落下，万磁王落地的时候，并没有看站在大门前的议长和副议长，而是越过他们，将视线投在了华丽的的议长府上。

    这是一幢风格非常奇特的建筑，其中大部分的墙面都是由璀璨的透明晶体构成，而支撑建筑的立柱则是几棵参天古树，这让这里看起来像是人类奇幻故事中精灵所居住的国度，郁郁葱葱的外星植物丝毫不逊色于地球的树木，其间还浮动着美丽的魔法光点。

    直到将建筑的细节都打量了一遍，万磁王才收回目光，看向站在台阶上的几人，那是一群蓝色皮肤的外星人，比人类稍高，四肢也更加修长，但肢体和五官和人类非常相似，此时，他们的脸色都很难看，因为不论是谁被这样无视，都会感到愤怒。

    这时，寄生在影子身上的蓝灵，从变种人的队伍当中走出来，看到那个熟悉的蓝色身影，议长的脸色更加阴沉了。

    “蓝灵……果然，这一切都是你们的阴谋。”

    “阴谋？你竟然还好意思提阴谋？！”

    蓝灵的语气低沉中带着愤怒，他身旁走出来另一个橙色的共生体，这只橙色的共生体开口，声音是粗犷的男声：“佩安！如果不是这次我们的星球遭遇劫难，我还没有发现，你在我们的近地轨道上放了超功率的声波武器，你到底想干什么？！

    站在台阶上方的议长佩安，穿着一身华丽的长袍，蓝色的皮肤在虹光的照耀下闪闪发光，到了现在这个地步，他也不想再伪装了，他说：“你们这群烂泥，不配和我们生活在同一个星系，你们早该灭亡了。”

    蓝灵深吸一口气，说：“带着你和你的族人离开这里，看在我们曾经合作过的份上……”

    “你想让这群弱小的蝼蚁取代我？”佩安眯起眼睛看向底下的变种人。“蓝灵，是活的时间太长，让你老眼昏花了吗？”

    “别再负隅顽抗了。”绿刺走出来说：“联合体文明所有武装力量，都已在超级黑洞的爆炸中覆灭，你们已经是独木难支。”

    蓝灵接着他的话说道：“我们本不想这么做，可当我们回到我们的母星的时候，包围着母星的混沌力量，让你们隐藏在克林塔星近地轨道附近的行星级声波武器显露了出来……”

    “你们最好别试图辩解，整个宇宙当中只有你们有这种EMP武器，佩安。我多次向你强调过，我们的星球是整个星系的重中之重，那里面关押着一个可怕的生物……”

    “够了，蓝灵！你还想拿这套说辞威胁我们到什么时候？”

    “你们这群烦人的宇宙特工，满脑子都是什么正义和平，就是因为你们，联合体文明才始终无法统一！”

    “佩安，你说我们满脑子正义，你天天挂在嘴边的联合体统一，不也是为了你自己的私欲吗？”

    “你借助统一的名目，先是强行抢夺了图腾之灵母星上的虹光发生器，又把高精灵的古代温室搬到了空岛上，最后还强迫虫族们用他们的洞窟晶簇为你打造璀璨的议长府……”

    “结束你邪恶的统治吧。”蓝灵看向佩安说：“这里是时候换一个主人了。”

    佩安将双手交叠放在身前，他说：“你们想把我从这里赶出去？”

    他摇了摇头，露出一个嘲讽的表情，说：“凭什么？凭你们这几个宇宙特工？还是凭那几个羸弱的人类？”

    随着他的话音落下，副议长招了招手，一瞬间，魔法光辉从议长府的楼顶直冲天际，“嗡”的一声，剧烈的声波扫过，共生体们惨叫着倒飞了出去，彩色的粘液迅速退下去，躲藏到了宿主身体当中。

    “我早知道你们这些烂泥不安好心，又怎么会没有防备呢？”

    万磁王仰起头，他还是没有看议长佩安，而是抬头看着腾空而起的魔法光辉，就好像看到了一个有趣的玩具，但他并没有动，只伸出一只手，动了动手指。

    他身后的北极星走出来，随着她能力发动，绿色的头发无风自动，北极星伸出一只手凭空一抓，魔法光柱发出刺耳的“滋拉”声，然后“噗”的一声熄灭了。

    佩安的表情僵硬了一下，但随后，他又拿出了一个控制板，说：“你们以为所有的舰队都去对付硫磺矮人了？但其实，我早就在防备有人趁火打劫，两艘重型战舰并没有离开空岛的防御范围……”

    随着他按下按钮，空岛的天空当中凭空出现了一块阴影，蓝灵再次从变种人身体当中浮现出来，他抬头，说：“狡猾的蓝皮，该死的蝗虫……这是联合体文明中天炉级别的飞船，本来应该是最重要的战力！”

    “我就说，联合体文明的防线怎么会崩溃的那么快。”雷霆死死盯着佩安，说：“你私自抽调防御力量为你的私欲服务，佩安，你比我想象的更无耻！”

    “天炉级别的飞船搭载了足以覆盖全球的电磁风暴武器，看啊，那黑洞一般的炮口……那帮脑子不好使的虫族在打造它的时候，丝毫没注意我侵入了飞船的管理系统……”

    “他们更不会想起，一百多年前那场矿难事故，其实就是为了给这两艘重型战舰报损，现在，它们是我的私人武装，有意见的人，都将在电磁风暴中灰飞烟灭！”

    随着他话语落下，空中那艘巨大的战舰两侧的炮口开始凝聚刺眼的光芒，蓝灵喊道：“快躲开？那是电磁风暴武器！”

    万磁王终于稍微动了一下，他偏了一下头，看了一眼北极星，北极星心领神会的和他目光对视了一下，说：“我不确定，但可以试试。”

    万磁王又把头偏了回来，继续欣赏着议长府的建筑，就像在欣赏一幅美术馆中的油画。

    北极星缓缓飞起，她垂下眼帘，看向自己的双手，面对着光芒越亮越来越亮的炮口，突然露出了一个狡黠的笑容，她说：“让我们来看烟花吧。”

    说完，她双手小臂交叉形成一个X型，就在那团光芒化作可怕的电浆向她激射而来的时候，一股无形的立场挡在了她的胳膊前面。

    而光是挡住还不够，北极星双手调转，面前的电磁风暴就像一个面团一样，被她揉捏成椭圆形，然后她伸手一推，高度压缩的电磁能量沿着炮口飞了回去。

    “轰”的一声，巨大的飞船炸成烟花，在空中解体，碎片纷纷落下，如同流星火雨，而北极星又一伸手，一道磁力护盾笼罩在了几人上方。

    磁力护盾的保护范围仅限于友方，面对飞船爆炸坠落下来的残骸，佩安终于保持不住那种优雅的风度了，他带着副议长急急的往后退。

    就在这时，离他们最近的，那块带着电流和火焰的飞船遗骸停在了半空，就在他们头上不到三米的地方。

    万磁王颇为不满的撇了北极星一眼，北极星把目光偏开，然后说：“好吧，我知道，不能砸坏地板，也不能破坏建筑……”

    说着，她颇为不耐烦的挥了挥手，磁力护盾蔓延到整个广场的上方，那些坠落的残骸本身也没有多大力量，在碰到护盾之后，就都改变了方向，抛落到了宇宙当中。

    而这个磁力护盾展开之后，佩安却惊讶地瞪大了眼睛，他说：“这……这不是之前黑洞爆炸的冲击中，挡住我们星区的那个神秘护盾吗？”

    副议长看向议长说：“原来，这不是‘他们’留下的护盾……”

    佩安显然也反应过来了，他死死盯着面前的万磁王说：“超级黑洞爆炸是你做的？！”

    “你们这群疯子！”佩安提高声调：“就为了让我下台，好统治联合体文明，你们居然把黑洞给炸了，毁掉了所有文明？！！！”

    “疯了，你们绝对是疯了！你们差点毁灭宇宙！”

    “佩安，你的末路已经到来了，放你们走，还是我和人类协商之后的结果，我替你们求了情，现在最好的结果就是，你们离开这个星系，永远不要再回来。”

    “你也说了，他们是一群疯子，人类尚且不惧造出炸弹炸掉自己的星球，你要是再不悔悟，我也不确定他们还会干出什么……”

