    骆思恭来到这里，是万历皇帝的命令.....当然了，骆思恭完全明白，说是万历皇帝的命令，事实上不过是郑贵妃的意思。

    郑贵妃的大哥，郑国泰是锦衣卫正二品都指挥使，是骆思恭的大上级，皇亲国戚。

    这次清查隆德殿，锦衣卫得到的命令，是怀疑隆德殿的道士和某些妖道有染，所以要对隆德殿的武当山道士，进行盘查询问，细细核对来历，同时对隆德殿的边边角角，都要进行排查。

    抓人的事情由北镇抚来做，而巡查的事情是南镇抚来做，骆思恭被派来先行巡查，如果巡查发现了问题，则由北镇抚司接手。

    “道长，请开门。”

    骆思恭在正殿门前开口，而正殿内的姬象站起身来.....差点摔了一跤。

    坐的久了，这肉身的腿有点麻。

    姬象打开殿门，外面密密麻麻全都是人。

    “锦衣卫...麻烦了啊。”

    姬象不知道锦衣卫来的原因，只知道这帮人现在来这里，会给自己带来很大的麻烦。

    能使唤锦衣卫的，只有万历皇帝本人。

    难道是因为自己早上和朱常洛说了一堆话，然后被万历皇帝从那些宦官的渠道得知了，来这里找自己麻烦的么？

    倒是有可能，但是姬象也叹气，这也不是自己想说的，人家问了，还能不回答吗，还是自己对这个世界的融入度太低了，当时没想过多嘴会引来这些事情。

    这次吸取教训，下次一定不犯。

    这破皇宫扫大院的工作，早点辞职好了。

    骆思恭看到开门的姬象，第一眼先是打量了一下容貌装扮，他也没见过姬象，事实上这位隆德殿新来的道士，虽然来了有一段时间了，但是在皇宫内基本上就等于是透明人，存在感太低。

    第一次见面，姬象那英俊的容貌，头著青纶巾，穿着天青色龟蛇纹鹤氅，这般俊朗模样，给骆思恭这位油腻中年人留下了很好的印象。

    小伙子年纪轻轻就能在皇宫扫大院，未来可期。

    “南镇抚司镇抚使骆思恭，奉命巡检隆德殿内情况！”

    骆思恭又重复了一遍方才的话，然后招手，后面的青绿锦绣衣的锦衣卫们鱼贯而入，这隆德殿并不是很大，这么多人全部进来，顿时显得十分拥挤。

    这位锦衣卫的镇抚使，刚进门就看到姬象在香炉前摆放的三法器和太一三元剑，剑上贴着许多黄符，把整个剑身都包了起来。

    他再转过头，更是看到门上面，墙上面，贴的到处都是黄符。

    眉头顿时大皱，心道这隆德殿虽然一直没有什么人过来，但是好歹也是紫禁城的皇家宫院，在隆德殿内，到处贴满这些小黄符....

    看着那些扭七扭八的符箓文字，骆思恭浑身都不舒服。

    “道长，你在这些墙上和门上，贴这么多黄符做什么，这里可是隆德殿，不是武当山，乱贴这些东西，总要有个由头？”

    骆思恭的眼睛眯起来，里面露出危险的光，一只手搭在腰刀上。

    “哦，这些啊。”

    姬象不慌不忙的回应，毕竟慌也没用：

    “今晚或许会有火....呃，或许会走大水。”

    “我写的这些符箓，都是辟易水火之难的。”

    骆思恭神情稍奇，半调侃半告诫的对姬象开口：“走大水，道长，这种话可不能随便乱讲。”

    “道门中人不避讳这些水火之事么，随随便便说这紫禁城要走大水，这番话，很危险啊。”

    “当年也有一个人，说过类似的话。”

    姬象呵呵一笑：

    “陶妖道么，我知道，我知道，但是今晚真的会走大水。”

    骆思恭也呵呵一笑：“就算走水，你在自己的殿帖这么多符做什么？”

    姬象很严肃且认真的道：“那火会来找我。”

    骆思恭：“你说什么？有人要在你这里放火？”

    姬象摇了摇头：“不是人。”

    “是神。”

    这一下神棍一样的操作，把骆思恭给干懵了，他沉默了几个呼吸，然后恢复了笑容。

    这隆德殿的小道士怕不是脑子抽风了。

    姬象这时候倒是看到有人要揭自己的符，顿时出声提醒：“那位，别揭我的符！”

    骆思恭则也是在此时，对周围的锦衣卫们大声下令：

    “都把这些符给我揭了！”

    锦衣卫们得令，立刻伸手去揭那些黄符，然而他们的手捉住黄符的一角，猛的一用力，却是集体愣住，因为那些黄符根本动也不动，就像是生了根一样。

    骆思恭也是一怔。

    姬象又是呵呵一笑，声音传入骆思恭耳中：

    “我话都没说完呢，这符你们是揭不下来的。”

    骆思恭看向姬象，皱起眉头，脸色一沉：

    “姬道长，我们奉皇命搜查你这隆德殿，还请你不要妨碍我们的工作，不然得请您到南镇抚司坐一坐了。”

    姬象也依旧在呵呵，一副神经病的态度，看的骆思恭脑门上邪火直冒。

    姬象看出此时的锦衣卫们，没有一个是修行人....当然紫禁城里除去自己之外，也只有凡人。

    而且派来的还是南镇抚司的人，看来万历皇帝即使下了这个奇怪命令，多半也是不在意自己这里的。

    “不行不行，不去不去......”

    “而且请问有驾帖吗？”

    姬象看向骆思恭，眼看对方不说话，又是呵呵两声，嘲讽拉满：

    “说随便请人去南镇抚司，也就吓唬吓唬那些不懂的人而已。”

    “真要有驾帖来抓人，来的就不是你们南镇抚，而是北镇抚司了，贫道又不是锦衣卫，为什么要怕你呢？”

    南镇抚司，本来是只负责锦衣卫内部的法纪、军纪、监察、人员管理等职责，相当于内部纠察，当然了，其中北镇抚司虽然对外让人闻风丧胆，但是他们面对南镇抚司却要客气，不过，如果从抓人事件的严重程度来看，南镇抚司的出现，不过就是例行检查而已。

    姬象当然是不会跟南镇抚的人走的，去了南镇抚司，那才危险呢，自己这些符箓防御都白布置了，就靠这帮凡人“保护”自己安全？

    先不说这帮凶吏会把自己搞成什么样，到时候那火神从南镇抚司大门进去，直接给这帮人团灭喽，那就好玩了。

    这镇抚司中，北镇抚司都是神，南镇抚司都是凡人，南镇抚司身为纠察，拥有制约神灵位业的物品和权限，但是从目前这位火神的异常情况来看，都能直接驱使香火精怪透过香火杀人，而那能镇压天下神鬼的大明国威，就和瞎了一样根本看不到似的，这里面肯定有大问题啊。

    国威都不好使，南镇抚司的制神手段，就一定好使么？

    所以，此次南镇抚司来隆德殿，气势汹汹，但事实上也就是检查，没有抓人的权限。

    故而从这件事情上姬象就已经看出来，万历皇帝对隆德殿搜查那是一点不上心。

    骆思恭顿时沉默了。

    这所谓的“驾帖”，是皇帝命令的证明文书。皇帝的重要命令需要下发正式诏书，但是有一些相对没那么重要的命令，不用这么麻烦，只需持驾帖就可以执行。

    当年锦衣卫有一次没有驾帖就去抓人，那人一点也不怕，当场对峙，索要驾帖，当时锦衣卫拿不出来，只能改口说是去慰问他的，这个人就是隆庆帝时的内阁首辅高拱。

    骆思恭在无言之后，只能笑笑缓解气氛：“道长来紫禁城时日虽短，但对于这里的规矩，倒是知道的很多。”

    姬象也依旧“笑容不减”，看的骆思恭额头青筋绷紧。

    “一会说不定还有什么神灵要来杀我，我得在这里坐着等他，去其他地方我就危险了。”

    姬象完全不配合锦衣卫工作，骆思恭也不客气了，他干这么多年锦衣卫，不配合的人多了去了，倒不如说根本没见过配合他们工作的人。

    “这皇宫内，哪里来的神灵杀人？国威又不是摆设！”

    “道长，你不要再口出妖言了，今夜巡检隆德殿，锦衣卫是奉了皇命来的，你在这墙上贴了这么多黄符，很难让人不多想啊。”

    “既然我们揭不下这些黄符，那就请道长亲自，自己动手揭吧！”

    骆思恭开口，语气已经不容置疑：“来人，带道长揭符！”

    锦衣卫们得令，两位刚上来捉姬象，准备把姬象带到黄符墙前撕符箓，但姬象只是一转身，挥手摸了这两人肩膀一下，这两位锦衣卫立刻就一声闷哼，两手居然被姬象摸脱臼了！

    “诶呀不好意思不好意思。”

    姬象也愣了一下，没想到自己现在的力量还没法好好控制。

    “我都没用力，你们就脱臼了，你们这个身体不太行啊....”

    边上的其他锦衣卫们都伸手捉过来，姬象就挨个给他们全摸了一遍，顿时这里一片闷哼声，这些青绿锦绣衣的锦衣卫们，全都捂着胳膊收了手。

    骆思恭吃了一惊，脸色顿时沉下来：“姬象！你敢违抗皇命，袭击锦衣卫！”

    但是他还没动，只是把手刚放在刀柄上做势要抽，却发现刀抽不出来了。

    因为姬象的手已经按住了刀柄，其力巨大，骆思恭使劲拔刀，只感觉自己所施展的力量，都如泥牛入海一般，全无反应！

    “镇抚使大人，你的身体看来真的不太行啊，有些虚，你看我只是稍稍用力，你就连刀都拔不出来了。”

    骆思恭的瞳孔剧烈收缩，沉声道：“姬象，你要做什么？”

    姬象则是失笑：

    “看大人有些虚，贫道这里，倒是有些强身健体的草药方子，等今夜过去，贫道送镇抚使大人一份。”

    “毕竟身体好，以后才能更好工作，其实大人一进来就让我觉得英武不凡，不过而立之念，就已经身着麒麟袍，只是可惜身在南镇抚，只能以凡人之身来制神，而不能自己成神，若是在北镇抚，或许大有可为.....”

    姬象按着骆思恭的刀柄，稍稍等了几个呼吸，才又松开来，但就是这短短的两段对话的时间，骆思恭额头上已经冒出密集汗珠，浑身的肌肉都绷紧了，却是没有下一步的动作，就像是被一头猛兽摄住，不敢动弹。

    而姬象则是摇了摇头，对外面正要进来的锦衣卫们挥了下手。

    呼！

    顿时一阵大风卷地，那些锦衣卫的甲兵们全都被吹得后退三五步，院子里落叶狂舞，姬象转头，对骆思恭认真道：

    “我真的是在等一个神灵来杀我。”

    “不骗你的。”

