    第192章前往光明教堂

    他眼底浓郁的情感色彩，毫无保留的展现在她的眼前，辛西娅揉了揉胸口，感觉心脏又开始不受控制了。

    她在那只悬浮在水晶球上方的眼睛上亲了一口，“我会努力帮你找到你想要的。”

    尽管只能接触到空气，但双方都很开心。

    凯厄斯不自然的眨了眨眼，低低应了一声。

    直至少女抱着水晶球在床上睡去，为了避免球体上发出的光影响她睡觉，他切断了联系。

    他端坐在一个巨大被洒满圣水的笼子里，那些被祝福过的水不断的浸透衣服灼烧着他的皮肤，他却感觉不到一点疼痛，静止的就像一座精致石雕。

    位于皇宫深处的一处寝殿，里面只零碎的点了些蜡烛用来照明。

    蜜妮安的面前半跪着一位骑士。

    她俯下身，手指勾住他的下颚迫使他抬头，涂着鲜红颜色的性感嘴唇靠近他，诱人的香气从身上散出，“告诉我、你跟着洛伽最近都在忙活什么？艾力克骑士。”

    蜜妮安只穿着睡裙，紧身胸衣将她的上半身勒出完美弧线，被雪白薄纱挡住的肌肤无声的诱惑着面前的骑士。

    面对艾力克默不作声的隐忍，蜜妮安放轻语调，指尖下滑到他的喉间上打了个圈，“艾力克骑士、告诉我，你会是第一个得到圣女赐福的人。”

    艾力克不自觉的吞咽了口水，兴许是女人诱人的身体和身上的香气使然，他鬼使神差的说：“托比带领的一支骑士队伍死在了那位福利院院长家的花园里，那个人信仰黑暗神。”

    “黑暗神？”蜜妮安的目光先是一愣，“你确定毫无谎言？”

    “绝无。”

    蜜妮安后退两步捂住嘴，发出了一连串的笑，“原来是这样吗？”

    空荡荡的寝殿里，满是她的笑声。

    等蜜妮安笑够了，她抹掉眼尾笑出来的泪水，重新走回艾力克的身边，俯身在他的面颊上落下一吻，“亲爱的艾力克，你可真是我的救命恩人，我会让你顶替上托比位置的。”

    在艾力克离开后，蜜妮安暗地里召集了一队人，下达了一条命令，“去那个房子看看，既然他是恶魔杀了这么多人，就一定会留下黑暗的痕迹，我要让辛西娅这次彻底死亡！”

    ...

    今日要去光明教堂，辛西娅起了个大早，从衣柜里拿出了一条蓬裙，只有裙边和袖口边缘缝制了一些金线，其余全是纯白的颜色。

    她没有让珀莉帮忙，自己将头发梳顺，只拿了一串挂着宝石的流苏额饰戴在了上面，细小的蓝宝石碎钻被一根银线串起，垂落在她发间，她的额头中心垂挂着一颗迷你的雨滴形钻石。

    她望着镜子里那张绝美的容貌，在唇上点了红。

    她希望用最好看最圣洁的样子，迎接她的神明回来。

    珀莉看见她盛装站在阳光下，不由恍惚了神。

    光挥洒在她身上，宝石折射出璀璨的光，光晕将她笼罩，那张朦胧的脸上是如此圣洁美丽。

    “珀莉，我该去见神了。”她走到珀莉面前手在她脸上晃了晃，笑着说：“我希望他会满意我。”

    “当然、我认为神也无法拒绝您的美貌。”珀莉轻轻的说。

    洛伽跟她约定好了今早来接她，人已经在客厅里等着了。

    听见旋转台阶上的鞋跟轻响，他从沙发上站起来转过身，入眼的少女让他觉得这满眼的色彩都被淡化了，视野里只有那个漫步向他走来的天使。

    她是如此的美好。

    没人可以与她相比。

    洛伽的失神在辛西娅眼里早已习以为常，她已经看见过太多这样的表情了。

    “哥哥，你打算带我去了吗？”

    她一连重复了两次，洛伽才从她的脸上回过神来，脸上挂起温和的笑意，“当然、去向光明神问好吧，西娅。”

    马车缓缓驶出了庄园。

    一路上，洛伽都在尽可能的跟她搭话，辛西娅都不咸不淡的回应着，她看向他的眼神都带着淡漠。

    洛伽却并不为此感到沮丧，卡厄斯在他手里，他掐断了她的爱情，她终会回到他身边。

    辛西娅忽然问道：“托比去哪里了？我很久没见到他了。”

    她确实已经有几天没见到托比了，因为他总是跟在洛伽的身后，现在却一连消失了几天。

    托比和骑士们的尸体到现在也没找到，洛伽的脸上有一瞬间的僵硬，“我给了他新的命令，他暂时离开了。”

    “是这样吗。”辛西娅没追问下去，她也只是好奇、仅此而已。

    她的手上戴着一副白色的手套，偷偷的摸了摸藏在白裙子里的一个小口袋，里面是昨晚埃布尔给她的黑珠子。

    马车再一次的来到这片拥有巨大羽翼穹顶的光明教堂时，辛西娅戴着蕾丝手套的双手捂在了一起。

    她开始紧张了。

    她知道出错的概率很小，在祈祷室里发现的光明神羽毛已经很明确的指出神格在哪了。

    守门的是两位红衣主教，因为有女皇的指令，辛西娅和络迦在平安穿过那到屏障后，松了口气漫步走了进去。

    在巨型翅膀遮挡的广场后面，是一片极为宽阔，由数栋‘飞扶壁’式的白色尖顶建筑组成的巨型大教堂，外观就像是一座极为恢弘的城堡。

    这有数不清的房间和信徒。

    辛西娅光是看见那些建筑脑袋就开始发晕了，这么多的房间，哪是一天就可以走完的。

    神格可不一定就会在她要去忏悔的地方，

    络迦这次带她来也只是直奔目的地，没有别的旨意他们也不能在光明教廷里随处闲逛，这是对光明神的不尊重。

    辛西娅顿时觉得这刚升起来的希望就破灭了一半，原本还紧张的心里也很快放松了下来。

    也只能祈祷她可以好运气一回了。

    如果没找到，也有了第一次的经验，后面再找机会进来范围也会逐步缩小。

    由一名红衣主教带领，他们从正门走入大厅。

    “您先对光明神忏悔，在净化身心后再去见教皇。”

    辛西娅应了一声，观察着内部的环境。

    这里没有像皇宫那样布置的奢靡，只是一片白。

    ?  ?我最近都没看见差评，哦豁?(?òωó?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

