    剑心虽是神宗派来帮助他不死神国的，但…同样是帮助神宗来监视他的，说好听点是帮助，说难听点，就是把他不死神国当成傀儡。

    轩辕擎天自是一个有野心的人。

    所以，他自然不会甘愿就此成为神宗的傀儡。

    “行。”

    “朕知道了，退下吧。”

    大殿上，轩辕擎天皱眉，朝着殿下那大臣摆了摆手。

    “是。”

    那大臣没有犹豫，连忙是退下。

    轰隆！

    接着，轩辕擎天大手一挥，大殿的门重重关上，而他身后那一团黑雾又是浮现出来：“鬼节使，剑心称之为公子的少年武帝，真是神宗的人？”

    “这…”

    黑雾中，鬼节使那有些沙哑的声音响起，他犹豫了一下：“暂时还不太清楚，按照神宗的做法，应该不会再派人来不死神国才对。”

    “区区一个一重天的势力，他们应该不会这样大张旗鼓才对。”

    “且等我用鬼决算一下，这个家伙会不会成为一个变数！”

    鬼节使说了一声。

    接着，那一团黑雾中，爆发出一股诡异的力量。

    很快，在鬼节使念着一些轩辕擎天听不懂的咒语中，一个闪耀着黑芒的阵法出现在了大殿之中，看起来十分诡异！

    “这是？”

    轩辕擎天皱眉。

    他似乎从这阵法中，看出来了一点不详的气息。

    “鬼决中的锁魂阵，锁魂之人，能看到他的一切。”鬼节使沙哑的声音响起，接着抬起手，手中一道铁链浮现，紧接着扔进那锁魂阵之中，开始搅拌。

    一瞬间。

    那锁魂阵中，宛若是一锅魂汤一般，开始浮现一点点气息。

    “有了。”

    鬼节使沙哑的声音响起，朝着那一处看去。

    “我倒要看看，你是…”

    “嘭！”

    下一刻。

    还不等鬼节使说完，只见他那一团黑雾般的身体瞬间炸开，而大殿中那锁魂阵也是在这一刻彻底化作一团黑雾，消散不见！

    而与此同时，某个还在和自家老婆商量着要扫荡圣学院的家伙，却仅仅只是打了一个哈欠。

    “嗯？”

    “鬼节使？”

    看到这一幕，轩辕擎天脸色一变。

    “我…”

    “我没事，只是浪费了一条假命罢了。”

    “好在老子聪明，不然差点就交代在这了。”

    这时。

    鬼节使那沙哑声音又是自一旁响起，一团更加偏小的黑雾再度浮现，气息有些虚弱，看得出来这家伙虽然用假命保住了自己，但依旧是受了重伤。

    “那少年武帝…？”

    轩辕擎天眼中闪过一抹凝重。

    “放心。”

    “他不会是你的变数。”

    鬼节使摆了摆手。

    “不是我的变数？”

    轩辕擎天眉头紧皱，但并未相信鬼节使的这一句话，仅仅只是窥探了一下，鬼节使就被废了一条假命，你告诉我…这还不是变数？

    只可惜。

    鬼节使真的没骗他。

    因为真的不是轩辕擎天的变数，而是…他们所有人的变数。

    “那三日之后的比剑试你可以看看，不过，最好不要做什么过多的举动，这几天…我得离开一趟。”鬼节使沙哑的说道。

    “离开？”

    轩辕擎天看来。

    然而。

    鬼节使却并未多说什么，只是转身，带着浑身的黑雾，一步踏入虚空中。

    而大殿内。

    “……”

    轩辕擎天紧皱眉，身上龙威流转，谁也猜不透，此刻的他究竟在想些什么。

    …

    …

    很快。

    三天时间便已是过去。

    而这三天里，流氓蛋骑着圣羽就没有在回来过，不过宁离也不在乎，那蛋机灵得很，灵智很高，应该不会惹出什么大祸。

    有时间担心流氓蛋，还不如和自家老婆多修炼一会呢。

    而柳苍为了让更多的人看到这一幕，甚至主动开启了圣学院的进入资格，一下子不少的势力强者，王城修士都是闻声赶来，一些大佬则是躲在虚空默默查探。

    要知道。

    这可是剑心大人的比剑试啊。

    虽说对手只是一个相传是武帝境的少年，但…他们又不傻，要是这个少年剑道简单的话，剑心大人会与其比剑？

    没有一个人小瞧宁离。

    甚至…

    还有期待。

    剑心大人会败与那少年之手吗？

    而看到柳苍此举，宁离甚是感动。

    这个老家伙，简直是在帮他啊！人多，才能躲震惊一点人嘛，奖励才能越丰厚嘛！

    这柳苍真是个好人。

    他决定，不能抢圣学院太多东西，最多就抢他一点点，给柳苍留一条内裤就行，啊呸…不对，应该是进货才对。

    圣楼。

    【宿主已突破圣尊境四星！】

    “呼…”

    宁离长舒一口气，身上那一股势如破竹的气势消散。

    “走吧老婆，算算时间，现在也差不多了，让剑小妞等久了也不好。”他伸了一个懒腰，看向一旁的洛幽。

    经过修炼。

    洛幽容貌焕发，气势也有所提升。

    “嗯呢。”

    洛幽微微点头。

    “对了老婆，今天是什么黄道吉日？”

    宁离看向洛幽。

    “雷雨吉日。”

    洛幽思索了一会。

    “雷雨吉日？”

    “哦？”

    听到这话，宁离带上半张鬼刹面具，嘴角掀起一抹轻笑：“雷雨啊…有意思，那就让剑小妞见识一下，她从未认知过的…”

    “新的剑道吧。”

