      夏光远算是完成了皇帝给他的使命，紫颜那里已经整理好了大多数户部尚书的材料，想拿下户部尚书只是时间问题。

         现在找到了樊博士就是找到了烟土的货源，贤妃那头的证据也凑了个七七八八，只是大俞皇帝尹文尚未痊愈，就算有一大堆贤妃的罪证也没法告倒她。

          孟一凡让樊博士先留着烟土作坊，一方面可以用这个来牵制贤妃，另一方面这个烟土作坊可能在未来某个时候会有用。

          经过这一次南江变乱，户部的银子基本都不翼而飞了。竟然还有亏空，还欠了各地银号二十万挂银子。

          孟一凡一听大怒，派人押了户部尚书过来问话。

          这一问不要紧，户部尚书竟然拿出了一箱子账本，是这些年的年报。孟一凡粗略一看，每年基本都是亏空，尤其是皇家的日常消费还有几个亲王的俸禄简直高的离谱。

           户部尚书解释道：“先帝的政策，收了几个藩王的地，基本都住在京城，也没了兵，自然要多给钱的，没有钱养着，自然就会闹了。”

           孟一凡有些不乐意，“齐天元，现在虽然还叫南江，不过已经改朝换代了，没有撸了你，只是时间问题，能不能不要一口一个先帝。他是你的先帝，不是我的先帝。”

          “陛下息怒，老臣这是说习惯了。”

           “你继续说。这亏空怎么回事。”

            “最近些年，南江的气候环境也不好，前几年大旱，最近几年又发洪水。各地交上来的土地税一减再减。

    而且每年的军费又是一涨再涨，光戍边的虎豹营比五年前的军费就翻了一番。

    臣知道陛下已经查到老臣利用户部的银子做烟土买卖，老臣只是照章办事，这一切都是尉迟耀荣的安排。

    六部谁人不知，我齐天元最是胆小怕事，如果不是尉迟耀荣给我的命令，老臣怎敢弄出如此的排场。”齐尚书跪倒在地，请求孟一凡饶命。

    “齐天元，按你这么一说，这幕后的黑手竟然是前朝老皇帝。那我问你，现在拿俸禄的亲王还剩几个。都有谁？

    虎豹营已经被梅林军收编，再没有虎豹营一说。

    宫里的宫女太监，死了一大半，还有的跑了，总共剩不了太多。尉迟耀荣总共四百三十八个妃嫔，现在跑的跑了，死的死了，被洛应军占了一些，自尽了一些。现在还剩一百二十人，你觉得怎么处理合适啊。”

    “回皇上，现在京城里的皇室宗亲就剩一个了，就是皇后，其他的要么以前就被废了，要么就被洛应军给诛杀了。

    如果这剩余的一百二十人，皇上都收了做后宫，那整体费用还是不小的。

    如果皇上将这一百二十人摒弃，加之亲王的俸禄都不需要再付。如果按照去年的收成情况。今年的财政收入应该有三百万挂银子，还清了银号的二十万挂，还有二百八十挂。”

    “这么说来，还真是富裕不少银子。齐天元，你对将来有什么打算吗。你也岁数不小了。朕想听听你的意思。”

    “回陛下，老臣已经病入膏肓，命不久矣，只希望皇上给我一个好名声，太医院的太医说，我也就一个多月的时间了。”

    “行吧，再查你的案子也意义不大，你自己上奏辞官吧，给你留个好名声。带着你的家眷回老家去吧。下去吧。”

    齐尚书连忙跪倒“谢主隆恩。”不再敢多说半句，回府写辞呈了。

    孟一凡命厂公拟好圣旨，等齐天元辞官，便封夏光远为户部尚书，并成立营销中心由户部直管。

    命中书省拟文登荣塞特区新规划，发放六部协办。

    封白胜为特区太守，统管两区。

    封刑花朵为户部营销中心参事统管营销中心，并规划两个特区发展，拟定纲要。

                   孟一凡招夏光远进殿，有要事相商。

                   孟一凡说道：“夏光远，朕听说以前你在现代的时候去过澳门，对澳门赌场颇有研究。”

             “不敢，在皇上面前不敢说研究二字，只是以前在珠海有个课题研究，对面就是澳门，便办了港澳通行证去过几次。”

             “这次朕推行的两个特区就要以赌博行业和青楼业打开市场，打造南江的拉斯维加斯。这两大行业的都属于户部下面的营销中心负责，你可就是总设计师。”

            “臣多谢皇上抬爱。臣觉得文登和荣塞的赌场不单可以仿效澳门的游戏规则，还可以仿效他的建筑风格和管理制度。

    那年我们从珠海来到澳门,下船后,用过午餐,坐上大巴导游带我们直奔赌场,一路上他口若悬河,滔滔不绝地介绍赌场的风水,布阵,玄妙.他讲得眉飞色舞,我们听得津津有味。

    臣觉得在文登和荣塞也可以安排导购，导游，讲解这类角色，可以大大提升每天的销量。

      那天导游介绍说，赌场大楼外观像一个鸟笼,参赌者进入后插翅难飞,楼顶中央有一个矮园柱结构,是乌笼的提手把柄,但四周插着箭和刀形装饰,寓意:进者乱箭穿心,痛如刀铰,方寸大乱,只能输了.

      臣觉得这种建筑设计风格也可以引荐，在南江完全可以应用现代建筑的理念。

      臣不才，原来本科学的就是建筑专业，后来换专业才去学了材料化学，臣感觉南江现有的条件，制砖和钢筋都不成问题，水泥的配方，臣也可以搞定。

     可以在南江这两座小城实验一下，盖两至三层的钢混或者框架结构。陛下认为如何？”

    “这个主意好，夏光远这可都靠你了。”

    “当时导游还说,门口有狮子塑像,张着血盆大口,没进门钱就被吞了.入门还有布阵,大厅顶上有大锣,地面花纹网状,这是天锣地网。

    一到大厅我马上看呆了,内饰极其豪华,四壁都是耀眼的金色,我举头望顶,似乎有像大锣的图案,地面上有没有网,因铺着地毯。

    右边有一个大舞台,乐队演奏着优美的曲子,服装华丽,年轻漂亮的一群女演员在台上载歌载舞,大厅内不少金发碧眼的白人美女在服务,手中托着大盘,上有各种饮料,茶水,只要一招手就恭恭敬敬地走来,任其挑选,喝完再招手,她就把空杯接过去。

    这种内饰和服务，听说也是经过长久以来风水学考良的。

    尤其是澳门的风月场所更是出奇，他们的服务也堪称一流。赢钱的大户可以免费享用一个套餐，而且澳门的风月场完事以后还会有专门的服务人员陪同一起安睡，可谓贴心至极。

    我感觉这些都很贴心。这次两地的赌场可以也做成和青楼联锁的形式。

    赢钱的人要去放纵，赌钱输了，心里郁闷更要去放纵。方正来来去去这钱，都是流入户部的口袋。”

    “哈哈哈，夏光远，以前在现代看你呆头呆脑，没想到还真是个天才，给你换一副皮囊还真是换着了。你着手去办吧。朕交给你就放心了。”孟一凡面露笑容，心情十分愉悦。

    夏光远又补充道：“皇上是不是也再考虑，以前死了的尉迟耀荣的剩余的一百多个妃子怎么处理。

    臣认为，这些妃子毕竟已经入宫多年，有的已经四十挂零。不如这次都一并扔到特区的青楼去。

    妃子们都是多才多艺的，青楼分成几个档次，这最高档的就放这些人，别看她们上了年岁，可是样貌也不是很老，一般看着也就三十的样子。

    这样便可以腾出一百多间行宫，省下不少银子。皇上改日选妃，妃子们也有地方住。

    臣只是小小建议，往皇上不要责怪。”

    “好你个夏光远，朕后宫没有处理的人，你倒是惦记起来了。该当何罪。”

    此话一出，吓的夏光远连忙跪倒磕头，求皇帝赎罪。

    孟一凡哈哈大笑，“爱卿平身，朕吓唬你的。这些妃子你都带走吧，没有送到青楼前，朕准你都享用一下。”

    夏光远一听大喜，“谢主隆恩，万岁万岁万万岁。”

    

