    ——大将军府藏经阁

    “东胜州的具体位置你们应该已经知道了，接下来我再详细说说东胜州的资源。

    东胜州，资源极为丰富，除了北方有大片的平原可以耕种外，在南方，还有大片的树木森林和矿产。

    除了这些基本的自然资源外，还有很多我们大荒洲没有的神奇物种，我这里手书了一些记载在典籍中的东胜州物种给你们简单介绍一下。

    这三种是东胜州最为重要的农作物，分别叫红薯，马铃薯和玉米。

    只要取得这三种作物，我大汉人口上涨四五倍不成问题。

    这是辣椒，和花椒味道相似，但辛辣之味更足，可以驱寒去湿。

    这是金鸡纳树，可以治疗疟疾，未来我们大汉要经营南方，此物极为重要。

    这是烟草，此物可以提神，有大利在其中，可比丝绸。

    这是咖啡，味苦，但可以提神，价值和茶叶相似。

    这是向日葵，内有葵花籽，即可榨油，也可当做零嘴。

    但要说榨油，还是这个花生更加好，这个就是花生，内含丰富的油脂...

    月英，你有何问题？”

    马强正在和自己的这些学生上着课，突然看到黄月英举手，不由奇道。

    “先生...这花生...也是东胜州独有之物？”

    马强顿时不高兴了。

    要是说别的，你黄月英要反驳也就算了，这美洲的事情，你难道也知道不成？

    “当然，难道你还在汉地见过不成？”

    “学生确实见过，先生所画之物应该是干岁子，此物虽然极为稀少，但汉地确实是有，学生在荆州刘使君的库房中就有见过数颗。”

    ？？？？

    “不是，月英，你详细说说这什么干岁子长什么样。”

    黄月英想了想说道“此物花冠金黄，茎和分枝均有棱，被黄色长柔毛，根部有黄色根瘤，根瘤内有果，红皮白仁，味甘甜。”

    ？？？？？

    这尼玛的...好像真的是花生。

    马强感觉自己的三观好像被什么冲击到了。

    花生...大汉就有了？

    难道自己不是第一个穿越者？

    已经有哪位大拿把花生什么的都带到了汉地，只是因为什么奇怪的原因，没有传播开来？

    马强整个人都凌乱了。

    “先生？先生？？”

    马强被喊声叫醒，他吸了口气急忙问道“那这些东西呢？有没有见过？？”

    马强指向红薯、玉米和土豆那三幅画。

    黄月英这次倒是摇头，马强再看向其他人，其他人也跟着摇头。

    呼~

    看来没有什么隐姓埋名的穿越者。

    但...花生是什么情况？

    干岁子？

    马强想了想，决定去找李珰问个清楚。

    这年头，医学家和植物学家几乎可以划等号。

    “好了，今天的课就先说到这里，你们自习讨论吧，我有事出去一趟。”

    马强说完就走出藏经阁往李珰所在的官邸赶去。

    ——

    “干岁子？下官府内就有啊，大将军要看吗？”李珰没想到马强来找自己是为了看干岁子，心中还挺奇怪的。

    “快拿出来我看看！”

    没一会儿，李珰拿着几颗干岁子走了出来，递给马强。

    马强接过一看，一捏。

    麻屋子...红帐子...里面住着白胖子...

    这TMD不就是花生吗？？？

    马强差点一口血喷出来。

    自己等了那么多年的美洲作物，居然就在距离自己不到一刻钟的李珰府上。

    “这干岁子...何处产的？产量如何？”

    “干岁子乃药材，无人种植，极为稀少，何来产量？”

    “药...药材？”

    “对，此药有凝血止血，滋血通乳之用，原产于交州，先秦之时有练气士认为此物能长生，使此物几乎断绝，这几颗还是昔日洛阳的珍藏，我一直舍不得用于药方。”

    马强闭目倒吸了一口气。

    他现在知道为什么明明大汉已经有了花生，却没什么人种植了。

    搞了半天，这些古人把这玩意当成药了。

    既然是药，自然是要山野自生的才好，人工种植的药效就不强了。

    反正传统医学一直是这样认为的。

    这就和西红柿一开始被欧洲人认为是有毒食物导致无人食用一样吧。

    花生是经济作物，可以用来榨油，而且出油率很高，后世的花生出油率一般是40-50％，而大豆的出油率一般是20％左右。

    不光光出油率高，亩产上花生也胜过大豆。

    后世之所以花生油价格远远高于大豆油，主要是因为大豆整体的利用率更高，比如榨油后的豆粕还被作为动物蛋白饲料被充分地利用了起来，而且转基因大豆的出现大大降低了生产成本，这才导致花生油的价格反过来高于大豆。

    而马强认为花生原产于美洲其实也不能怪马强，而是后世主流学者都是如此认为的，甚至写入了教材中。

    但实际在后世良渚遗址、汉阳陵都出土了碳化的花生，可这些证据太过单薄，而且无法解释为何明代之前一直没有花生种植。

    现在也算是明白了，搞了半天这花生在秦汉时期被认为是能长生的药材，在一代代人的扫荡下在汉地绝种了。

    “这干岁子在我师门典籍中也有记载，此物能榨油，而且产量极高...

    你这花生还能种吗？”

    “这...下官可以试试看，只是种出来的药效恐怕不好。”

    “我不是要把这玩意当药！我要把它当粮食！

    你立刻送给农学院，让他们研究如何种植此物！

    对了，青州的环境应该很适合此物生长，让他们派人去青岛种花生，一定要摸清楚花生的生长习性，只要能成功种植花生，我这里官爵有的是！”

    李珰顿时眼睛一亮，然后看向马强，身子一动不动。

    “会记你一份功劳的！

    对了，华医师找到了吗？”

    “有人在豫州看到了他，已经派人去请了。”

    “华医师是你的恩师，也是我大汉宝贵的医学人才，一定要找到。

    我知道他担心曹孟德怨恨他，有我在，无人可以加害他。

    我还希望他能带着我大汉医学更上一层楼呢。”

    李珰低头称诺，然后和马强一同出门，去农学院了。

