
　　黑石塔下层发生叛乱了！

　　一群从战场上跑回来的食人魔，在它们残暴又有些小聪明的欧莫克大王的带领下，冲进了黑石塔里的霍德玛尔城，并且占领了那里。

　　牢牢把守住了通往高塔上层的道路。

　　食人魔都是一群脑子不够用的家伙，依靠它们自己肯定找不到这么精妙的防守位置。

　　这显然是开始变得狡猾的雷德大酋长授意的。

　　把这群忠于他，又能打的食人魔安排在关键位置，至于黑石塔下层的其他地方，就让给黑铁矮人们。

　　一旦大酋长和黑铁皇帝索瑞森的协议达成，黑石塔下层就会立刻血流成河。天籁小说网

　　但在眼下这个局势里，这种处置显然对双方都有利。

　　这会已经被战略放弃的黑石塔下层里，雷德大酋长的军队正在混乱的内斗火并中换防，忠诚于雷德的兽人们，都被从下层换防到上层。

　　那些故意挑事的其他氏族的兽人们，则被以各种理由，塞进黑石塔下层的军营里。

　　在塔外，黑铁矮人大军已经围堵住大门，战争一触即发。

　　根本没人来管这些无法无天的兽人。

　　这会在这下层昏暗又空旷的区域里，大规模的打架斗殴，流血事件频发，倒是便宜了伪装成兽人术士的布莱克浑水摸鱼。

　　他就混在这群乱糟糟的兽人之中，大摇大摆的走向下层深处那些用于关押着人类囚犯的牢笼。

　　顺手把那些被打翻在地，濒死惨叫的兽人的生命力抽取过来，灌注在自己手中的灵魂石里，把它们制作成绿油油的“糖”。

　　其实就是治疗石。

　　这是玩家对于术士的治疗石的一种“爱称”。

　　尤其是在香草时代，玩家们普遍很穷的情况下，一些“勤俭持家”到离谱的排骨人不到绝境，是不会动用宝贵的治疗药水的。

　　这种情况下，来自术士的免费治疗石，自然是被人追捧的好东西。

　　当然，所谓的“糖门滚”这种严重伤害术士朋友们感情的说法，也是在那个时候出现的。

　　真是气死个人了！

　　在黑石塔的灼热空气里，都让人气得发抖，全身发凉。

　　一直被其他职业区别对待的术士们，什么时候才能真正站起来啊。

　　带着这种对过去好玩回忆的迷思，布莱克拄着骨杖，慢悠悠的来到了黑石塔下层的人类俘虏们身边。

　　眼前是几个之前用来关座狼的笼子，散发着一股恶心的味道，布莱克一靠近，就忍不住捏住了鼻子。

　　笼子里关着一群人类战俘，看他们的样子，之前被抓住时，肯定被残暴的兽人们毒打过。

　　一个个惨兮兮的，几乎人人带伤。

　　但看到布莱克伪装的兽人术士走过来，这些原本在休息咒骂的人类士兵们，一个个又站了身，也不顾笼子上的污物，朝着布莱克做出各种各样的挑衅手势。

　　他们是宁愿死，也不愿意再被这群兽人渣滓羞辱。

　　“哈，有人告诉我，你们都是暴风王国的精锐？叫什么B连？”

　　布莱克则很戏精的弓着腰，装出兽人术士该有的阴霾样子，他用伪装后的那张青面獠牙的脸和兽人的眼睛，仔细观察着眼前这群人。

　　“嘁，我倒是看不出有几分精锐的样子，或许瓦里安小朋友挑勇士的眼光，实在不怎么样...喂，你叫什么名字？”

　　海盗也不理会那些叫骂的人类士兵。

　　他的目光越过人群，落在一个坐在笼子角落，闭目养神，看着很沉稳的人类士兵身上。

　　他被兽人打的鼻青脸肿，脸上满是血污，却没有发出一声呻吟，身上的装备都被扒光了，这会正撕开衣服，沉默的把布条缠在手上。

　　值得注意的是，这家伙给自己脑袋上，帮了根红色布条。

　　这让布莱克想起了一个暴风王国的猛男，算算时间的话，眼前这个，应该正是布莱克记忆中那个人。

　　海盗问了句，却没有得到回答。

　　那个装酷的家伙看着沉默的很，根本没心情回答一个兽人的问题，而其他士兵们很默契的移动身体，把那个猛男保护起来。

　　显然，这家伙在这群人类俘虏之中声望很高。

　　“咳咳”

　　布莱克左右看了看，咳嗽了几声，压低声音，对眼前的士兵们说：

　　“告诉你们个坏消息，人类的勇士们，下层黑石塔暴乱了。刚上任的雷德酋长是个大废物，根本压不住这群来自各个氏族的残兵败将。

　　现在他们正在内部火并，自相残杀。

　　那个废物雷德根本不管，任由黑石塔下层内乱，我刚听说那群叛乱分子，打算分出胜负之后，在下层黑石塔重新选出统帅，和外面围着的黑铁矮人打一仗。”

　　“这哪是什么坏消息？”

　　笼子里的一个人类士兵哈哈大笑着，往眼前笼子锤了一拳，带着讥讽声调说：

　　“这是好消息啊。

　　看你们这些绿皮自相残杀，我们再高兴不过了，死的越多越好。圣光在上，如果你们砍死自己人的动作足够帅，我们一定会给你们喝彩的。”

　　“好消息？你确定？”

　　海盗幽幽的说：

　　“兽人们要和黑铁矮人开战，总要拿你们祭旗的。绿皮们自己内斗打完之后，就要把你们拖出来，当众砍了，来激励士气。

　　换句话说，我的人类朋友们，外面的大斗殴不管谁输谁赢，你们都死定了。

　　呜呼呼。

　　看到你们这么倒霉，我真是太开心了。”

　　“呸！”

　　笼子里的年轻战士，朝着布莱克啐了一口带血的口水，被海盗灵活的躲开。

　　他带着怪异的，拉长的，欠揍的笑声，在周围转来转去，很快在这处囚室角落里，找到了一口破损的大锅。

　　应该是兽人们之前用来煮东西的锅子。

　　布莱克把那大锅提过来，咚的一声放在人类俘虏的囚笼之前，又把自己专门用来装灵魂石的行囊取下来。

　　当着一群人类俘虏的面，打开行囊，往锅子里倒了一堆散发着幽绿色光芒的玩意。

　　那些玩意一看就不是什么正经的好东西。

　　一个个和小石子差不多大小，表面凹凸不平，像是透明的不规则晶体，但内部填充着幽绿色的怪异魔力。

　　仔细看去，那些小石子，倒真的和地精们制作的硬糖有些相似。

　　地精们虽然黑心，经常以次充好，但最少他们做出的糖块上，是绝对不会散发出这种见鬼的绿光的。

　　简直跟沾染了辐射尘一样！一看就是有剧毒的玩意。

　　“这个东西！”

　　布莱克从黑锅里，拿出一枚治疗石，放在手里上下抛了抛。

　　那东西散发出的绿光，把他的脸都照亮几分，在那阴测测的光芒照耀中，他对眼前囚笼里的一群人类俘虏说：

　　“是涂满了毒药的邪恶之物，我把它叫做‘灵魂糖’，是用非常非常邪恶的手段制作出来的，若是目睹了制作它的过程，你们这群乖宝宝估计要在夜里被吓尿，然后哭着跑去找妈妈。

　　它的味道怎么样，我并不知道。

　　但它毫无疑问是你们现在最需要的东西。”

　　在一众安静下来的士兵们诧异的注视中，布莱克在身上轻轻一点，把伪装术去掉，露出自己那身联盟刺客的外形。

　　这个变化让囚笼里的俘虏们惊呼出声，又在下一刻死死的捂住自己的嘴。

　　这个人...

　　虽然语气不善，露出一副大反派的变态样子。

　　但毫无疑问，他是来救他们的！

　　“关押你们的囚房之外的大厅里，有三十七个兽人，你们有十六个人，平均算下来，你们得一人杀最少两个，才能逃出去。

　　但就算逃出大厅也没用，从黑石塔下层到黑石山内环的路上，布满了兽人站岗，两侧的大门都已经被兽人和黑铁矮人们封死。

　　你们想逃出去，只有从黑铁矮人那里，抢来一部钻探机才有可能。”

　　海盗叉着腰，把玩着手里的治疗石，对眼前一众用心听他说话的俘虏们说：

　　“老实说，这个计划成功的概率，估计连千分之一都没有，那是死路一条。不过既然你们是暴风王国的精锐，那么应该不怕死，对吧？

　　所以，让我们来冒险一把吧。

　　看看你们能不能搞出一个奇迹来，我这两天经历的事情太多了，现在很想看到一个奇迹来放松放松呢。”

　　海盗伸出手，拿着开锁工具，在这囚笼的锁子上轻轻扭动几下。又从魔法行囊里，取出几把武器，放在囚笼门口。

　　最后，他掏出一个怀表，在一众表情各异的联盟士兵们眼前晃了晃。

　　说：

　　“我只在大厅外面，等你们十分钟。时间一到，我立刻就走，能不能活着逃出去，就看你们够不够精锐了，B连的诸位。”

　　“十分钟，倒计时开始！哦，别忘了，每人拿三颗‘糖’，只能拿三颗，快被砍死的时候就吃下去...

　　呐，像这样。”

　　海盗拉开自己的遮面巾，把手里的治疗石丢进嘴里，咔擦一声，真的像是吃硬糖一样，把那玩意在嘴里嚼碎。

　　一大股纯粹的生命力，在他嘴里爆发开，飞快的融入身体各处，让布莱克精神一振。随后海盗挑着眉头，捂着肚子，在一众联盟俘虏愕然死寂的注视中，往旁观干呕了一声。

　　“呕”

　　海盗捂着嘴，差点真的吐出来。

　　这治疗石效果确实好，但这个魔力和生命力混合在一起的味道，实在是太冲了，异常大美食家老八过来估计都受不了。

　　难怪自己无能的手下邪眼，虽然也会做治疗石，但他自己从来不吃。

　　这味道，荤素不忌的兽人都受不了！

　　“呃，不要在意，第一次吃难免有个适应期，以后吃多了也就好了。”

　　布莱克擦了擦嘴，努力维持着自己高手的形象，他抱着双臂，一脸冷酷的对眼前从囚笼里走出的俘虏们说：

　　“记住了，我只等你们十分钟。”

　　“嗡”

　　海盗的身影消失在众人眼前，如一个高阶刺客应有的酷炫退场。

　　一众士兵有些犹豫，很怀疑这是不是个陷阱。

　　但刚才那个沉默的猛男，却一把拨开人群，他揉了揉被兽人打肿的脸颊，推开囚笼，把一把战弓抓在手里，又把箭囊背在身后。

　　看了一眼旁边黑锅里拜访的那团油绿绿的“糖”，一咬牙，拿起一个丢进嘴里，咔擦一声咬碎。

　　他脸上和身体上的伤势很神奇的飞快愈合，疲惫痛苦的身体也如喝了一罐红牛一样，几秒之内就恢复了精力。

　　但这个味道，确实是有些...

　　脸色惨白的猛男擦了擦嘴，努力让自己不去品味嘴里残留的味道，又把那绿油油的“糖”往怀里揣了两颗。

　　回头对身后的众人说：

　　“B连的兄弟们，你们都听到了！

　　我们每个人都得最少杀两个兽人，才有可能逃出去。但说实话，我其实不怎么在乎能不能逃出去...”

　　“我只想和那位冷酷如传说一般的兽人杀手一样，痛宰这些绿皮！你们一人杀一个就够了，剩下的交给我，兄弟们。

　　现在，每人吃一颗灵魂糖！整理装备，随我出发！

　　我们，杀兽人去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，76.来来来，出去拼命之前，都拿个糖先免费阅读。https://xs.23sk.com 