    有人身形迅疾，忙搀扶住了那个青年，可看到那三个豪横之人，便立即又站到了一旁，似乎认出了这三人是什么人，有些害怕。

    程水心朝着陈友好看了眼，意思自然是要上前去看看。

    “过去吧！”

    陈友好说。

    也就朝前走了十几步，才看到对方三人的面容。

    陈友好不认识他们，但程水心却知道，她看出陈友好可能不了解这些家伙的来历，便小声的解释道。

    “他们不是好人！”

    因为离的近了，程水心也不敢说太多，生怕在他们给听去。

    而刚刚被推出去的那个青年又站了回来，他愤懑不平的对着三人厉声道。

    “你们难道还要在这里动手吗，答应你们的钱，我们一定会想办法还给你们的。”

    可三人中的一人却冷哼了一声。

    “现在可不是钱的事情，我们老板说了，他想要你们的那对玉。

    否则一切免谈。”

    听到对方的话，青年气愤到浑身颤抖，他攥紧拳头，可迟迟没有敢动手，最后也只敢恨恨的说道。

    “那两块玉比欠你们的钱要多得多，你们这是敲诈。”

    可对方却浑然无所谓，低头轻笑着。

    “话可不要说的那么难听，一手交钱，一手交货，这可是公平买卖，难道说你们不想要那个家伙了吗？

    要真是如此，我便直接回去，也省的在这里浪费大家的时间。”

    “你……。”

    青年实在忍耐不住，他就要上前，可却老夫给拦了下来。

    一直没有说话的老人终于开口，他声音苍老的厉害，语速极缓，慢悠悠的说道。

    “我们知道了，回头我们会把东西给送去的。”

    “爷爷……。”

    青年听不过去，喊道。

    “别说了！”

    “这才对嘛！还是您老懂得什么叫时势，那我便不多打扰了。”

    他说着，又像是想起了什么。

    “希望你们快些把东西送上来，二公子身子不好，要是在这段时间出了什么意外，那可就不好了，那不是我们希望看到的，也同样不是你们想要看到的。

    我说的对吧，康老。”

    被称为康老的老人眼神之中也冒出了不忿，拄着拐杖的手分不清是因为老迈在颤抖还是因为对面几人。

    等到一切散去，三人离开场中，爷孙两人身旁却没有人上前来询问一二，似乎他们都不曾认识这一对爷孙。

    两人便依旧搀扶着朝着门外走去。

    看着两人的背影，程水心这时才有了时间来对陈友好解释刚刚的三人。

    “陈先生可能不知道蜀中这几人。”

    陈友好摇头，他确实不知。

    “怎么讲！”

    “在蜀中有这样一句话，孙家半天，周社半天，还有一夜不出门。

    想来这孙家，陈先生应该知道，只是这个周社，您应该是没有听过。”

    陈友好点点头，他确实没有听过，而这句俗语一样的话，他也是闻所未闻。

    但程水心很快就解释起来。

    “周社其实是周家社团，表面他是一家公司，可暗地里却是一个彻头彻底的恶霸，做着一些诈骗，放贷，巧取豪夺的事情。

    整个蜀中人就没有不怕他们的。”

    “那就没有人管管吗？”

    “管自然是有人管，可是管了之后，他们又总是在这种地方出现，就好像是噶不完的韭菜一般，总是一股股的往外冒。”

    “那就连根拔起，他们总是有一个领头人，把那个社长什么的人给抓住，难道也不能解决这种恶势力吗？”

    可程水心却摇摇头，她说。

    “自然也有人和你有过同样的想法，可是自从周社出现，至今也没有人知道那个所谓的周社社长到底是什么人，他可以说是蜀中最神秘的人，没有之一。”

    陈友好望向刚刚爷孙俩离开的那扇大门，仿佛还可以看到他们的背影，他们被这样的社团给盯上，可能真的是遭受了无妄之灾吧。

    “不说这些糟心的事情，我们去吃饭吧！”

    陈友好无声的点点头，他对于刚刚听到的事实还在接受的过程中。

    格里高利西餐厅在蜀中虽然不是最有名的一家，可却是最地道的一家西餐厅，他们的大厨据说是专门从欧洲米其林五星餐厅请来的厨师，厨艺自然正宗。

    在两人来到餐厅的时候，刚好是晚餐的时间。

    餐厅的人很多，但运气还算是不错，进去之后就有了位置。

    “这里的西餐是最地道的。”

    程水心拿起菜单，扫了两眼之后，她点了一份，将菜单递给一旁的服务员之后，她说。

    陈友好也点了餐。

    “你经常来吗？”

    “不是很经常，可和朋友过来过几次，每一次都会被这里的菜色给感动到，真的非常好吃。”

    “那我可要好好尝尝。”

    等到餐品上了上来，不说其他，仅是样式确实可以当得上一个高级的评价。

    味道自然也是不错。

    两人聊着一些周遭的趣事，一些流行，一顿饭的时间过得也非常快。

    不过，陈友好却没有机会探听到任何关于纸条的事情。

    交流之中，程水心的生活除了工作就好像再没有其他，用她自己的话来说，画画的世界是安静的，那是她觉得自己绝对的自由。

    陈友好不知道她是不是真的和她所说的那样。

    可一时也没有机会再探知其他。

    临到离开，程水心说道。

    “还是要谢谢您，要是没有你，我也不知道到底要不要买下那副画，虽然还不知道……。”

    她说道一半，摇摇头。

    “不会的，我想我可能是唯一一个想要卖那副画的人了。”

    陈友好是看着程水心有些少女心的表情，他笑道。

    “那便祝福你，那副梅花图真的挺适合你的。”

    “谢谢！”

    然而就在两人聊着的时候，突然一个人影栽向了陈友好两人用餐的桌子。

    那身影刚好是朝着程水心砸过去的，眼看着，一个男人的身子就要撞向她。

    好在陈友好的身手矫健，他在人倒过来的一瞬间，一下就拉过了程水心，让对方只是擦过了她而已。

    惯性的原因，程水心倒在陈友好的怀中。

    

