    （求订阅，求月票！）

    大夏，兴泰城。

    苏乞年抬头看一眼，这是一个名为鹏欣丽都的普通小区，齐芸菲站在旁边，显得有些羞赧，毕竟这还是她第一次将一个陌生男人带回自己住的地方。

    “苏哥，我们走吧。”

    尽管没有人关注，齐芸菲还是显得有些不好意思，总觉得有目光落在身上。

    苏乞年轻笑，没有说什么，两人一路走进小区，经过一片被大妈用铁丝囫囵圈起，养了十几只老母鸡的绿化带，拐过两个丝瓜藤，三片青菜地，终于到了一栋小高层下。

    这一幕让苏乞年有些感慨，跨越遥远的时空，眼前这一切，与历史中记载的两百多年前，21世纪的华国的社会环境，有着惊人的相似之处。

    “家里有些乱，苏哥你别介意。”

    齐芸菲住在一楼，九十多平的布局，加上一个三十多平，加盖了阳光房的小院子，就是她所有的家。

    屋子里并没有很乱，布置很简约，只是有一些换洗的衣服堆积在沙发上，一个行李箱倒在地上，显露出主人临行前的匆忙。

    齐芸菲三步并作两步，将一堆衣物全都抱起，连同行李箱塞到了自己的房间里。

    “苏哥，你就穿这双拖鞋吧，不好意思，家里平时没什么客人，我明天就去买新……”

    齐芸菲拿出一双勉强算是中性的鹅黄色拖鞋，却不禁一怔，因为她看到了苏乞年白袍下一双不着寸缕的赤足，不怕扎脚吗？不过为什么这么干净，一点灰尘都没有沾到。

    “就这双吧。”

    没有拒绝少女的好意，苏乞年抬脚穿上拖鞋。

    “那苏哥你坐沙发上歇会儿，我去做饭，很快的，半个小时就好。”

    齐芸菲一头钻进厨房，冰箱打开，取出一大堆速冻食品，身为刀道修行者，她不像其他同龄少女一般爱逛街、打扮，喜爱美食、甜食，家里常常囤积一堆针对练武之人开发的速冻高能肉食，对口味不很挑剔的大多数练武之人来说，下锅加热之后，也算是别有风味，当然，更重要的是对练武有助益。

    半个小时，已经足以令苏乞年思考、了解很多东西。

    首先，这方世界，多半就是星空武道大会的试炼之地……之一，最初降临，虽然因为时间流速不同，他陷入短暂沉眠，但依靠初步凌驾于轮回之上的强大意志，他还是勉强捕捉到了另外八股气机，也就是说，与他同时降临这方世界的，还有另外八个人。

    其次，这方世界，从感应诸天道海，刀道如月中天，到这兴泰城一路而来的零碎见闻，这该是一方以刀道为主流，与科技分庭抗礼的现代古武社会。

    在这里，有官方认证的职业协会，如职业刀道联盟，简称职业刀联，有昌盛至极的刀道职业联赛，明星式的职业刀客，各种刀道武馆遍布各地，可以说，刀道已经融入了人们的生活中，很多行业领域，如军警，安保，乃至科研，对于刀道修为，都会有所要求，或者给予优先权。

    如此一来，如果说这方世界的无上契机在何处，那么一定就存在于这昌盛至极的刀道之中。

    根据时间流速的不同，在这方世界，争夺无上契机的时间，据过往历代推算，平均下来，也就在三年左右，至多四年。

    那么，如何深入了解、接触这个世界的刀道，就是重中之重。

    一念及此，苏乞年目光就落到了厨房中那俏丽的身影上，受到星空武道大会无形伟力的影响，身在这方世界，他境界武力犹在，但杀伐力却降低了千万倍不止，已经没有那种一击破碎虚空，毁灭星辰的恐怖破坏力。

    毫无疑问，这是一个真实的世界，他不是黑暗阵营的种族，一些秩序不愿肆意践踏，不能因为夺取一缕无上契机，而破坏此方宁定。

    “苏哥，饭好了，没有什么好吃的，今天太晚了，明天我请你吃大餐。”

    不到半个小时，齐芸菲就摆满了一桌菜，牛羊肉为主，还有鸡鸭等禽类，大大小小的盘子，足够平常七八个人的饭量。

    因为在齐芸菲看来，据她往日里的知识储备，一名能够施展出音速刀的高阶职业刀客，血肉体魄也已经远超常人，五六个人量的高能肉食，才能够补充消耗。

    苏乞年来到桌子前坐下，夹一块牛肉入口，他早已辟谷，这方天地也存在精灵之气，虽然有些驳杂，但在无形伟力的笼罩下，却足以补充所需，现在只是不愿浪费少女的好意，而做回一个普通人，于如今的他而言，也是一种难得的体验。

    齐芸菲心中不禁松一口气，她隐约知道，一些高阶职业刀客，吃得是比高能肉食更高级的营养液，现在见苏乞年没有拒绝，她心中的一块大石也算是放了下来，对于这个陌生的青年，她有很多好奇，但从小生存的环境让她明白，什么该问，什么不该问，而对方救了她一命，并以神奇的医术治好了她的伤势，却是真真切切，这份恩情足够她放下很多戒备。

    叮叮叮！

    倏尔，电视柜上的闹钟响起，晚上七点整。

    “啊！”

    少女惊叫一声：“差点忘了，今天是市职业联赛的第三天，晋级决赛的最后一场！”

    五十吋的挂壁液晶电视打开，齐芸菲赶紧回到饭桌前，她眸子发光，很炽烈且热切，苏乞年也随之落下目光，此时电视上呈现的，是一个百米方圆的巨大擂台，擂台一侧的背景墙上，刻着一个数十米高的道字。

    可以听到震天的欢呼和呐喊声，三面的看台上座无虚席，很多横幅被拉起，有统一着装者，不少人的打扮，倒是与苏乞年差不多，都是一种仿古武袍，或劲装短打。

    很快，一道身影就登上擂台。

    “两仪刀龚荷，四十五岁，职业八阶，也有传闻已经跨入九阶，这是兴泰城职业刀联的理事，同时也是市两仪刀馆的馆长，家传两仪刀有两百年历史了，一百年前巅峰时期曾经出过一位刀主，连续三届打入了全国联赛五十强，最终被列入大夏刀道名人堂。”

    齐芸菲不忘给苏乞年介绍，如数家珍，音调也高了几分，仿佛被气氛渲染，少了几分拘谨。（求订阅，求月票！一个大局，会与以后的无上修行有点关系，大家慢慢看，慢慢猜。）