    刚刚她觉得等饭菜热起来的时间有点长，就在房间内等着。

    忽然她在房间里闻到了奇怪的味道，想要出来看看这味道是从哪里传来的。

    “别开灯！！”

    程夏瑾看宁可可要打开厨房的灯，立马大喊一声，宁可可一愣，程夏瑾立马将宁可可拉开。

    “你给我站在这里，什么都不许动。”

    程夏瑾语气强硬的说道，宁可可吓得站在原地不敢动。

    程夏瑾捂住口鼻进入厨房，打开窗户让它通风，而后将煤气阀头给关了。

    等到他闻不到煤气的味道之后，才松了一口气。

    “怎么了？”

    宁可可似乎也反应过来自己好像闯祸了，小心翼翼的询问怎么了。

    “宁可可，你开煤气的时候，你没注意到你开了之后没有火吗？”

    “而且煤气泄漏，你居然要开灯，你是嫌你的命太长了是吗？”

    刚刚一脚踏进鬼门关的程夏瑾现在还觉得后背凉飕飕的，刚刚差点被宁可可害死了。

    “怎么了嘛？”

    宁可可只觉得莫名其妙，自己回房间休息一会怎么了？

    开灯怎么了？

    “煤气泄漏会死的人，在煤气泄漏的时候打开任何的电器都有可能发生爆炸，你上学的时候你的老师没有教你这一些吗？”

    程夏瑾刚刚差点死了，根本就没有心思和宁可可好好说话。

    这件事就是宁可可做错了，为什么宁可可不赶紧道歉，反倒是要和他争辩？

    难道她不觉得是她做错了吗？

    “我······我又不是故意的。”

    宁可可也不是傻子，听到程夏瑾这么说，心里也有些后怕。

    但是大小姐脾气的她，怎么可能会轻易认错？

    虽然知道是自己的问题，但是还在死犟着不肯认错。

    “是不是故意这件事我们先放在一边，现在我们就事论事的说。”

    “煤气泄漏是你的问题吧，刚刚想要开灯，差点引起爆炸的人是你吧？”

    “你不觉得你需要跟我道歉吗？”

    程夏瑾看宁可可强词夺理的样子，心情有些不太好。

    错了就是错了，承认错误很难吗？

    “我都说了我不是故意的。”

    宁可可红了眼眶，她又不是故意的，干嘛一直抓着这件事不放？

    “你不是故意的，我差点就没命了，你要是是故意的，我是不是应该死了？”

    程夏瑾气炸了，他就是要让宁可可承认错误并且道歉，很难吗？

    “明天，明天我给你找新的房子，到时候你搬出去。”

    就宁可可这样的，做错事了不承认，还没有什么生活常识的人。

    程夏瑾觉得，自己要是和她多生活一段时间，死不过是迟早的事情。

    “我不搬！！”

    宁可可看程夏瑾居然要赶她走，心里有些生气，有些委屈。

    她都说了她不是故意的，程夏瑾还想怎么样嘛？

    “宁可可，我明天还需要工作，我不想和你吵。这件事我也不是和你商量，我是在通知你。”

    程夏瑾看时间也不早了，随手将宁可可要热的饭菜热好了之后，递给了宁可可。

    “这件事明天我就去办，你尽快搬走，到时候第一个月的房租我给你付，以后我们互不相欠。”

    早知道自己当初就不应该心软，要不然的话，今天也不至于差点把命搭上。

    程夏瑾把话说完之后，转身就离开了。

    宁可可心里是既生气又委屈，但是自己是一个有骨气的人，实在是没法开口和程夏瑾道歉认错。

    这样感觉自己好像是输了一截，宁可可倔脾气一上来，硬撑着一股气，坚决不认错。

    程夏瑾和宁可可现在的交情一般般，怎么可能会去迁就宁可可？

    更别说这一次宁可可做的事情差点要了他的命，而宁可可却连道歉都不肯，程夏瑾心里自然也是憋了一口气。

    因为顾惜时的搅和，导致了剧情出现偏差，顾惜时被手下告知这件事的时候，还有些回不过神来。

    这一届的男女主，未免太好拆了吧？

    只是，顾惜时的本意可没有要拆CP，所以顾惜时想了一个办法，让男女主住在彼此的隔壁。

    这样一来，两人天天都能够见到面，两人依旧是可以发展出感情来的。

    只不过，女主的独居生活不怎么好。

    这一世没有男主的照顾，还让管家给盯上了。

    等女主收拾好心情的时候，想要去找工作的时候，却发现自己事事不顺。

    不是本来说好的工作被人顶替了，就是别人根本就不愿意收下她。

    宁可可只以为自己是走霉运了，却没想到这后面还有管家的手笔。

    眼看着宁可可就要因为找不到工作饿死的时候，顾惜时找到了管家，让他稍微收敛一点，别到时候真的把人逼得走投无路，好歹给宁可可留条生路。

    “我知道了。”

    管家也知道自己做的有点过分，半点机会都没有给宁可可留下。

    只不过，管家这么做也有管家的原因。

    “被逼得走投无路的时候，眼前只有一条路，就算是再难，她也会走。”

    管家微微一笑，看起来慈祥温和，可是说出来的话，却让人知道这不是一个简单的人。

    “少爷是我看着长大的，当初的婚事也是宁家硬凑上来强求的，宁可可逃婚让少爷丢尽了脸，我得给少爷出出气。”

    “少爷的性格太软和了，指望他自己报仇，这辈子算是没有指望了。”

    管家将自己为什么要将宁可可逼上绝路的原因说清楚。

    “放心吧，现在的宁可可已经没有其他的路可以走了，我不会再出手了。”

    “若是宁可可能够自己从泥潭里爬出来的话，这件事也不是不可以到此为止。”

    “但是她要是爬不起来的话，那就是她的命。”

    管家微微一颔首，确定顾惜时没有其他问题之后就转身离开了。

    “这管家挺狠的。”

    发财冒出头来，对管家的行为发表自己的看法。

    “但是这样的狠，恰到好处。”

    顾惜时微微一笑，这不是挺好的吗？

    女主现在走投无路了，听说女主最近应聘的一份工作是在酒吧里给客人推销酒。

