    森林深处，四周树木葱郁，白雾缭绕之下，众人行于林间，不知道在寻找着什么。

    他们已经在这里寻了两日，还没有到达目的地，中央山脉的灵兽特别多，一不小心就会碰到那么几只，最后都被打跑了。

    云暮挽此刻在脑中回忆着那一份地图路线，大抵就是这个位置了，但是…溶洞在哪，她还没有找到。

    “王妃，他会不会是骗我们的？”

    冥夜的声音响起，找了两天，但是一直都没有找到位置，若非是被骗了，那就是……周围还有什么东西是他们没有发现的。

    “不会。”云暮挽摇了摇头，话音刚刚落下之际，赫然之间，一股子浑厚的力量传来，大地颤动之下，众冥卫脸色一变，下意识地过去护住云暮挽。

    周围的白雾消散，参天大树之下，一个巨大的洞口赫然之间出现在他们的面前，而洞中……更是出现了一只庞大的巨兽——梦魇吞雾兽。

    梦魇吞雾兽，三阶灵兽，擅长用迷雾蛊惑敌人，她说这里怎么迷雾重重，害她找不到溶洞呢。

    原来……

    周围还有这么一只东西在，还真是令人火大呢。

    梦魇吞雾兽气势汹汹地从洞内出来，双眸赤红，盯着对面的云暮挽他们，似乎是在为了这些人刚刚打扰到它而生气。

    冥夜等人蹙眉，站定在原地不动，双方对峙了一秒钟，而后，对面的梦魇吞雾兽似乎是更为生气了，这些人类，竟然敢这样看它！

    简直是找死！

    梦魇吞雾兽喷出一口兽息，下一瞬，它那庞大的身躯便是顷刻之间朝着他们扑了过来！

    云暮挽几人此刻依旧站定在原地，他们看着朝着他们扑过来的巨兽，随后，云暮挽淡淡开口道：

    “揍一顿就好了，不用杀。”

    “是！”

    众冥卫应声，扑过来的梦魇吞雾兽闻言，更是生气，周身的气势更强了一倍，这些不知天高地厚的人类，竟然不把它放在眼里！

    暴怒之下，周身气势更甚，而后，它那庞大的身躯眼看着就要压到那些人之际，几道身影更是顷刻之间消失在了原地！

    “砰砰砰——”

    伴随着一道道巨响落下，也不晓得过了多久，在看周围之时，那梦魇吞雾兽已经被打得鼻青脸肿。

    它欲哭无泪，为什么和它想象得不太一样。

    呜呜呜，难道不应该是他们被打才对么？

    云暮挽看了看地上委屈巴巴的梦魇吞雾兽，随后，便是绕过它，直接进入了溶洞之内。

    溶洞宽敞，在往里绵延一段距离，更是宽大，灵力更是浓郁，这股子灵力，不同于外面那些带有杂质的灵力，这里的十分纯净，而且，周围似乎还带着一些晶石什么的，果真适合魔兽修炼！

    云暮挽进去之后，在观察了一下，洞内深处，灵草丛生，灵草中间，还有一个大池子。

    浓郁的灵力散发，云暮挽上前，指尖微微触碰了一下水，一股子沁人心脾的感觉传来，她连忙收回了手，而后，便是将手上的指环摘下，直接丢了过去——

    指环漂浮于水池之上，所散发的一丝丝神兽威压，似乎是在昭示着什么。

    云暮挽松了一口气，有效了……

