    离年底只剩几天了。这日,嘉芙随母亲一道,到了甄家的船坞。

    这里不仅是建造或修理船只的船厂,还有一大片的棚户。甄家厚道,祖上起就在这里给为甄家跑海的穷苦水手和船工搭屋,让他们上岸后好有个落脚的地方,后来那些人娶妻成家,人丁渐渐繁衍，棚户也越来越多，到嘉芙父亲时,这里已经有百来户人居住了。三年前，那些随父亲一道出海没有归来的水手船工的家眷，如今也依然被收留在这里,寡妇们就靠在船坞里做零工度日,虽日子艰难，但至少,头顶还有片屋瓦能够遮挡风雨,也能养活自己和孩子。这几年,每年到了年底,孟夫人都会亲自来这里给孤儿寡妇们分送米肉,每家再派两吊钱,好让他们也能过年。

    嘉芙年年都陪母亲同来，今年也来了。探望完孤儿寡母，出船坞的时候,忽然想起几个月前那夜里被自己遇到后带回来治病的少年,不知道后来救活了没有，于是停了脚步，问了句近旁的一个船坞管事。

    那管事起先没想起来，实在是里头做杂事的人太多了，片刻后，才拍了下脑袋，道：“想起来了！张管家那回叫人送来的那个小子！已经救回了，病也好了。如今就在船坞里干活儿。我把他唤来，让他给小娘子磕个头？”

    嘉芙道：“救回了就好。我是刚才忽然想起来，就问了一句。不必特意叫他过来了。”

    管事笑道：“小娘子善心，竟还记得他。也是那小子运气好，当时遇到了小娘子你，才活活捡了条命，要是金家那样的，如今早不知道葬身哪条鱼腹了。”

    说者无心，听者有意。嘉芙被这一句“葬身鱼腹”给触动了心事，想起父亲，心情便低落了下去。管事话说出了口，也立刻意识到失言，“啪”的用力扇了下自己的嘴巴，慌忙躬身赔罪：“怪我胡说八道。小娘子勿怪。”

    嘉芙知他也是无心，略略笑了笑，转头见母亲一行人已到了船坞门口，正转头张望着自己，便提裙快步走了过去。

    船坞靠港，海风向来疾劲，口子这里更是吃风。就在嘉芙经过路旁一片用来固定圆木堆的排架时，一阵风呜呜地刮了过来。

    排架立在这里年长日久，接头处的绳索风吹雨打，已是腐了，却没及时更换，劲风一吹，架子咯吱咯吱晃动，绳索忽然炸裂开来，一排堆的比嘉芙个头还要高的圆木，哗啦哗啦地滚落下来，朝着嘉芙涌了过来。

    圆木是前几日刚运来待用的，还没来得及拖走，不是很粗，只有碗口的直径。但即便如此，这么多的圆木一齐涌下来，若被压在了下面，后果也是不堪设想。

    嘉芙正低头看着路，起先没留意边上的动静，等发觉到情况不对，也反应不过来了，就那么定在了原地。

    孟夫人站在船坞大门口，一边和张大几人说着话，一边等着女儿上来，突然听到身后起了一阵异响，扭头看去，魂飞魄散，张大等人也发觉了，反应了过来，立即冲了过来，却已赶不及了，眼看嘉芙就要被那成堆塌下的木头给砸到了，就在千钧一发之际，斜旁里忽然奔出来一个衣衫褴褛的少年，疾步如飞，身影快的如同一道闪电，转眼便冲到了嘉芙的身边，勘勘就在第一根圆木滚到嘉芙脚边之前，一把抄住了她的腰肢，带着她往侧旁闪去。两人一起扑到了地上。

    张大等人赶到了近前，固定圆木的固定圆木，救人的救人，船坞口乱成了一团。

    孟夫人吓的脸色惨白，奔到近前，分开人群，见方才那少年趴在地上，将自己女儿紧紧地护在身下，慌忙扑了过来，道：“阿芙！阿芙！你可还好？你可还好？你不要吓娘啊！”

    这少年动作是如此的快，以致于嘉芙竟然有些头晕目眩，被他扑在身下，此刻才回过神来，听到母亲的声音，睁开眼睛颤声道：“娘，我还好……我没事……”

    那少年从她身上迅速爬了起来，挤出了人堆。孟夫人和张大替嘉芙悬着心，起先也没多留意他，只搀着嘉芙从地上起来，见她除了衣裙上沾抹了些地上的污泥，一张脸吓的变成惨白颜色之外，身上其余确实没有受伤，这才松了口气。

    孟夫人惊魂未定，搂着嘉芙，不知道念了多少声佛，听张大呵斥着船坞管事疏于防范，忽然想起方才救了女儿的那少年，看了过去，见他越走越远，忙叫人扶着嘉芙先上马车歇着，自己走了过去，叫住了那少年，看了一眼，衣衫褴褛，大冬天的，脚上也只一双破了洞的草鞋，脸上沾满泥灰，但细看，容貌却生的很是俊秀，也不嫌他脏，捉住了他手，道：“好孩子，今日多亏了有你！你叫什么名字？是哪户的孩子？”

    张大赶了上来，看这少年，总觉有些面熟，一时却想不起来在哪里见过。但他既在这里现身，自然是在自家船坞里做事的，见这少年不吭声，于是转向船坞管事。

    管事见因自己疏忽，方才险些酿出了大祸，面如土色，慌忙上前道：“他便是数月前小娘子叫人送来的那个小子。当时快病死了，我因记着小娘子和管家你的叮嘱，一直悉心给他治病，救活了后，就叫他在里头做些零活。”

    张大这才想了起来，看了少年一眼，把先前凑巧带回他的经过向孟夫人略略地说了一遍。孟夫人感激不已，不住地称赞他，说了几句，留意到这少年没了方才冲出来时的那股子灵敏劲，只低着头，一动不动地站着，一语不发，瞧着呆呆的，便不解地看向管事。

    管事道：“禀太太，这小子是个哑巴，不会说话，又许是那回发烧烧傻了，平时脑子也不大灵活。”一边说着，一边朝那少年吆喝，要他向孟夫人见礼。

    孟夫人啊了一声，更是怜惜，急忙制止管事，叹了口气：“可见这孩子的厚道。脑子都不清楚了，却还牢牢记着阿芙救了他的事，方才不顾性命也要还恩。我看他长的也是清俊，若在父母身边，不知道宝贝成什么，想是被人拐子给拐出来了，生生磨成了这样，可怜！”说完，让管事速速给这少年送身厚的新衣新鞋，又再三地叮嘱，叫往后要好好待他，不许欺负他。管事连声答应。

    孟夫人又说了几句，方松开那少年的手，转身回去，也上了马车，对嘉芙道：“可怜这孩子，是个哑巴，脑子也不大灵光。”

    嘉芙在马车里已经歇了片刻，人也从方才的巨大惊吓里渐渐地定下了神。看着母亲松开了他，他又转身，低着头继续朝前走去——嘉芙盯着他的背影，总觉得他步伐有些僵硬，略微蹒跚，和先前冲出来救自己时的身手判若两人，迟疑了下，叫母亲稍等，自己又下了马车，快步追上去，拦住了那少年。

    少年抬眼，见她来了，仿佛微微一怔，但面上依旧没什么表情。

    嘉芙朝他露出笑容，柔声道：“你的脚方才可是受了伤？我见你走路有些拘着。”

    少年不应。

    “你可听的懂我说话？”嘉芙声音更温柔了，朝他走的近了些，“若有伤到了，只管说出来，不要害怕。”

    她靠的近了。少年仿佛闻到了来自于她身上的幽香，这香气若有似无，却悄悄地钻入了他的肺腑，与这里的他渐渐已经开始习惯的总是泛着淡淡咸腥的空气味道是如此的不同，更不同于他曾经熟悉的弥漫在华屋兰室里的名贵熏香和胭脂香粉。

    他的耳根不自觉地微微发红了。幸而脸上沾满污泥，她看不到。

    他摇了摇头，低头避开了她，从她身旁飞快走了过去。

    嘉芙转头，盯着他的脚，看到磨的只剩一层草筋的鞋底上，渗出了一缕鲜红的血迹。

    “你站住！”

    她再次叫住了她。

    张大赶了上来，脱去了那少年的鞋。

    一根小指长的竹签，仿佛一把锋利的小刀，深深刺入了他的脚底心。

    对上嘉芙投来的心疼目光，少年那双原本似乎总是蒙着层阴翳的双眸，渐渐地透出了明亮的色彩。

    他轻轻地摇了摇头，微微一笑。

    一个一闪而过的，就只她一人捕捉到了的细微表情。

    ……

    永熙三年的除夕就这么过去了。旧岁方除，泉州城里的民众还在敲锣打鼓舞狮舞龙，才初三日，嘉芙便得知了一个消息。

    泉州府来了人，传达来自上头的命令，让甄家将历年间所有用着的无籍之人全部造册上报，尤其是年纪看起来在十三四岁之间的少年，更是一个也不能少。倘若隐瞒不予上报，若被官府查证，严惩不贷。

    来人和张大素来有深交，传完了命令，屏退旁人，咬着耳朵对张大道：“这个上头，可不是简单的上头，是锦衣卫……来了个姓王的，听说是个极厉害的角色，也不知道说了什么，我们大人出来，我见他脸都绿了。金家的船坞还有船上，用了不知道多少的无籍苦力，不知其中的厉害，瞒报了几个，以为没事，倒霉了，昨晚被叫走了几个人，那些无籍的还活着，查了一番，也就拘去充军了，倒听说他家船坞里的两个做事小子被打死了，拖出来时，肚肠子都流了一地。这话我原本是不会告诉别人的。但你们甄家生意大，这么多年，难免会用几个无籍之人。我是不忍看你们也遭殃，这才多说了几句。切记不要外传！”

    张大送走来人，转头就向胡老太太禀告。老太太神色凝重，立刻让他造出名册，将所有的无籍者，包括跑船，跑码头，搬运，以及船坞里的工匠和打下手的，全部都报上去，将人也看牢了，一个不能少。

    孟夫人当时在旁，回来后，和嘉芙提了一句，叹道：“又不知道出了什么事，弄的我心里慌张不已。这几日须看牢你哥哥，免得他出去乱跑，万一惹事。”

    孟夫人说完，匆匆走了。嘉芙也有点心神不宁。

    根据船坞管事的说法，那少年不但哑巴，脑子也不大灵光。

    但嘉芙却有一种感觉，那少年或许未必真的脑子就不灵光。

    那天她遇险，少年将她卷出去，扑倒在地的时候，姑且不论他身手如何，就在那一刻，两人的目光有着短暂的相接。

    当时她虽然被吓的呆若木鸡了，手脚全不听使唤，但他看着她的那双眼睛，她此刻还记得清清楚楚，黑白分明。

    还有被发现脚受伤后，他的微微一笑。当时他的眼睛里，闪耀着如同太阳般的光芒，就连满脸的尘土，也没法遮掩他那双眼睛里的光彩和灵气。

    说他脑子不灵光，嘉芙真觉得不像。

    如果他是故意装的，那是为了什么？这个少年的背后，到底有什么秘密？年才刚过，官府就来了这样的动作，难道真的是和这个少年有关？

    嘉芙想起萧胤棠的莫名现身，想起经过福明岛遇到的一幕，那些被铁索锁走的小沙弥的样子，历历在目。

    不知道那批锦衣卫，和来泉州的这个王大人是不是同一拨人。

    张大听了祖母的命令，必定会将这少年记入名册的。

    出于一种自己也很难说的清的感觉，嘉芙并不想这样。她忽然替那个少年担起了心。

    但是她也知道，祖母的做法并没错。锦衣卫如狼似虎，无孔不入，他们甄家若敢有半点猫腻，万一被查出，后果不堪设想。

    嘉芙想告诉他这个消息，让他尽快悄悄离开。却又有所顾忌。

    在犹豫中渡过了一夜，第二天，终于还是按捺不住去找张大，假意探听那少年的脚伤。

    张大看了眼嘉芙，小心地道：“小娘子，我前几日忙，忘了告诉你。那小子在除夕夜里就没了。有人看见他独自去了海边，一头跳了下去，再没上来，这几日船坞里也不见他人，睡觉的铺盖和那身新衣服却都散着，就跟半夜睡醒了迷迷糊糊爬起来走了似的。听睡旁边的说，是被炮竹声给吓的，稀里糊涂出去，跳下了海……”

    嘉芙又是意外，又是难过。

    她原本只担心他或许会身处危险，却怎么也没想到，他竟死在了除夕之夜。

    不知为何，这个和她原本陌路，偶然顺手救回来的少年的意外死讯竟会让她感到如此气闷。

    或许是当初，那濒死少年投向她的充满求生意愿的目光让她感同身受。亦或许是几天之前，他用他少年的单薄身体为她挡住危险后，独自默默离开时，那一抹脚步略微蹒跚的孤独背影，令她难以忘记。

    她呆了片刻，压下心里涌出的难过之感，道：“张叔，劳烦你叫人给他烧两炷香吧。”

    张大道：“老叔记住了。小娘子你莫难过。”

    嘉芙微微一笑，点了点头。

    ……

    正月十三，离元宵还有两日。但泉州城里，家家户户门前已经悬了花灯。入夜，花灯和明月交相辉映，满城洋溢着喜庆的气氛。

    和城中景象形成鲜明对比的，是城外那片寂静的无人港口。

    这是一个晴朗的深夜，明月悬空，一个少年独自坐在海堤之上，身影被吞没在夜的暗影里。海风迎面吹来，他一动不动，面向着渐渐涌起的夜潮，背影孤独。

    忽然，他飞快地脱去了衣裳和鞋子，纵身一跃，犹如一块石头，掉进了夜潮之中。

    片刻后，伴着一声轻微破水的“哗啦”之声，少年的脑袋从水下露了出来，他挥臂打了几下水，就靠到了堤坝上，手中多了一样东西。

    这是一个用制软了的熟牛皮包起来的四方块的东西，掌心大小，湿漉漉的，被托在少年的手里，不住地往下滴水。

    泉州的这个冬天，大部分日子都是湿冷湿冷的，少年却似乎丝毫没有感觉到海水的刺骨冰冷。他慢慢地解开牛皮，双眼盯着托在自己掌心里的那样东西。

    一方玉玺，纽交五龙，上刻“受命于天，既寿永昌”八字篆文，通体不沾半点尘埃，皎洁月光的映照之下，玉色莹莹，将那少年托着它的那只掌心都映成了半透明的淡淡血肉之色。

    这便是秦之后的传国玉玺，国之重器。千年以来，时没时现，历朝历代的帝王，无不视得它为天命。

    大魏立国，太.祖以机缘得到传国玉玺，欣喜若狂，将它藏于宫中元始殿内，每逢祭天大礼，请玺加盖于祭天诏书之上，以此昭示己之天命所归。

    而今的永熙帝，登基之初，质疑之声之所以不断，就是因为他的手中，缺了这一方代表皇权授受的传国玉玺。

    据说，少帝萧彧于猎场坠马身亡后，这面传国玉玺便也离奇不见。

    这片堤坝之侧，白天人来人往，谁也不会想到，这三年来，它就被这一块牛皮包着，藏在了下面一个被海水蚀出的空洞里。

    每日潮起潮落，它安静而孤独地守着黑暗，就像是它的主人，这个少年。

    少年盯着手中的玉玺，看了良久，忽自嘲般地勾了勾嘴角，自言自语地道：“我留你还有何用？不如送你随潮而去，从此无拘无束，放游四海，胜过躲躲藏藏，终年不见天日！”

    他爬回了海堤，高高站起，猛地挥抬臂膀，就要将手中玉玺投向月色下的那片夜潮。

    一旦入海，潮水汹涌，卷去之后，这东西从此将永沉大海，再不复返。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

