
　　宫殿之中。

　　楚缘境界一下子跌落到了炼气境前期巅峰，脸色苍白如纸。

　　他很想问候一下张寒和苏乾元家里人的身体是否安康。

　　特么，他这就被背刺了？！

　　他连发生了什么都不知道，就弟子成才了？

　　苏乾元！

　　张寒！

　　这俩，到底是什么东西！

　　一个没有灵根，一个没有灵魂，这特么都能成才？

　　看系统给的资料，这两人，一个是什么天生阵心，不知道怎么了觉醒了阵心，一个更离谱，没有灵魂，说什么传授了对方炼体之法。

　　他会炼体？

　　他会？

　　他会？？

　　他要是会，他还会可怜巴巴去偷……去借人家长河宗的功法？

　　他会个泡泡茶壶！！

　　他对这两个弟子，至始至终都只是忽悠了一番而已！

　　靠着忽悠两句都能成才，那怎么不见他成才？

　　难不成全世界除他以外，人均主角光环，天命之子，气运无双？！

　　楚缘心态爆炸了。

　　特别是想到，这个扑街弟子张寒，表面装作老实，背地里给他来一发惊天背刺，他就更爆炸了。

　　明明平时看着老老实实，一副凡人的样子。

　　结果在检测最后一分钟，突然之间变成化神境！！！

　　老阴比啊！！

　　比起苏乾元。

　　楚缘更愤怒于张寒，这个平日里他很放心的老实弟子。

　　平日有多放心，他现在就有多愤怒。

　　他恨呀。

　　他的金丹啊！

　　一去不复还！

　　说好的金丹境巅峰，想好的修炼一下就元婴，梦寐以求的开始无敌……

　　全都没了……M.23sk.com

　　楚缘心态崩溃，没有半点斗志可言。

　　要不是他现在是个炼气境，他肯定现在就去掐死张寒。

　　至于苏乾元。

　　在张寒这个老阴比面前，变得不是那么可恶了。

　　这个苏乾元悟什么地煞炼体法，肯定就是这个张寒带的！！！

　　楚缘深吸了一口气，想要把心态拯救回来。

　　可忍一下，越想越气。

　　想到系统给他的评语，让他不要和系统对着干，就更气了。

　　他啥时候和系统对着干了？

　　他那是和系统对着干吗？

　　这该去和老天说道一下。

　　是老天在和系统对着干！！

　　呼……

　　楚缘重重吐了口气，起身准备走出宫殿。

　　他要去找李二刚，看有没有什么菜肴还有酒什么的，一解千愁。

　　楚缘走出了宫殿。

　　他刚刚走出宫殿。

　　面前一闪。

　　一道身影出现在了他的面前。

　　这道身影正是张寒。

　　此时此刻的张寒，一袭儒袍无风自动，盘起的黑发不知道什么时候披了下来，随风狂舞。

　　突破后带来的威势还没全部收敛，显得气势汹涌，大有一种儒生一笔镇天下的感觉。

　　张寒脸带喜色的看着楚缘。

　　“师尊！您出关了！”

　　“师尊，弟子向您说件好事，弟子已经突破化神境！弟子没有辜负您的期望！”

　　张寒尽量将欣喜压住，十分儒雅的说道。

　　他实在是控制不住的欣喜。

　　他苦修了多久？

　　在能量汇聚时没有选择突破，而是选择积攒。

　　一直积攒到了今天，才突破成了化神境。

　　一下子积郁的情感，在一瞬间爆发了。

　　师尊入门的‘教导’。

　　师尊寄予的‘厚望’。

　　师尊要让他继承无道宗宗主的‘想法’。

　　这些都让他压抑着，想要做出表现，让师尊知道，师尊他没有看错人。

　　这不，在今天，他给了师尊一个惊喜。

　　瞧瞧，瞧瞧！

　　师尊现在的脸色，多么古怪。

　　肯定是看着他这个弟子终于成才，心情复杂之下，脸色才会跟着复杂的。

　　张寒不知道的是。

　　他面前的师尊，杀心渐起。

　　站在对面的楚缘，脸色复杂万分的盯着这个弟子。

　　假如他现在是渡劫境。

　　他一定一巴掌把这个孽徒给拍死。

　　孽徒啊孽徒！

　　表面老老实实，背地却个老阴比！

　　可他现在只是个炼气境。

　　又不能拿这个弟子怎么样。

　　“好！好！好！好的很呀。”

　　“你可千万要好好修炼！为师还有一些事，就先走了！！”

　　楚缘咬着牙缝从嘴里蹦出三个好，然后转身就离开了。

　　生怕再待一会儿。

　　他会控制不住情绪。

　　原地的张寒摸着脑袋，看着师尊离去的背影。

　　为什么感觉师尊的语气有些不对劲？

　　师尊这是在感到欣喜，但是不想他看到，所以语气才变得不对劲吗？

　　不行，不行！

　　他要控制住心态，不能骄傲！

　　他可是未来无道宗宗主，不能骄傲自大。

　　张寒暗自告诫了自己了一番，把有些膨胀的心思打压了下去。

　　如今的他，拥有化神境的实力，以阵心布阵时，阵法得到法力加持，威力无疑大了许多。

　　最为主要的是，有法力加持心神，他可以一念之间布置数十个阵法。

　　和人对敌，那可真的就是拿阵法砸人了。

　　“不过话说回来，师尊的气息居然又弱了不少，记得和师尊见面时，说是元婴境，后来又突然变成了金丹境，现在又变成了炼气境。”

　　“师尊的气息一直在下降。”

　　“难不成，飞升之前，都需要逆修一次？等到师尊逆修为凡人之际，便是师尊飞升之时？”

　　“若是这样，那我可要加快修炼才行，凭化神境，恐怕还不够坐镇无道宗的。”

　　张寒喃喃自语。

　　对目前的境界再也没有了欣喜。

　　反而对接下来的修行充满了斗志。

　　努力修炼！

　　继承宗门！

　　成为新一代的隐世宗门之主！

　　不过，要突破下个境界可不容易。

　　渡劫境，这个人间巅峰境界，可比化神境难突破了。

　　单靠苦修要突破渡劫境恐怕很难。

　　必须找个机会下山历练一番才行。

　　张寒已经在为自己的未来规划起来了……

　　……

　　PS：第三更，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百零三章 孽徒！免费阅读。https://xs.23sk.com 