    云娆冷冰冰的问，“是不是有人欺负云倾姐姐了？”

    猫儿猜她可能是看到网络上那些乱七八糟的东西，便说，“是有一点儿麻烦，不过少夫人没事，安啦，最迟明天早上，所有的麻烦都会消失的。”

    北冥夜煊亲自出手，又是为了云倾。一天之内，就没有解决不了的事情。

    云娆明显还有些不放心，但云倾在睡觉，这个时候不合适打扰。

    “那等云倾姐姐醒了，你让她给我打电话。”

    “好。”

    ……

    云倾这一觉，一直睡到晚上，才醒过来，表情也恢复到了以往的娇懒与优雅。

    北冥夜煊上午出门，直到现在还没有回来。

    云倾坐在餐桌前，猫儿将电话给她，说了云娆的事情。

    云倾将电话拨了回去。

    云娆接的很快，“云倾姐姐……”

    云倾听出对方语气里的担心，失笑，又有丝感动，“我很好，事情都被北冥叔叔揽过去了，我什么都没看到，所以没有受什么影响。”

    云娆松了口气，又问，“那北冥叔叔有没有对你不好？”

    云倾聪慧，怎么会不明白云娆的担心？

    她想起男人早上专门去接她，为她出气的场景，微微笑起来，“云娆，天底下有坏男人，但也有很多好男人。”

    “北冥叔叔跟那些坏男人，是不同的。”

    “他对我很好，从来不会怀疑我。”

    这些事情刚爆出来的时候，云倾也曾想过，北冥夜煊会有的反应。

    但当她接到他电话的那一刻，她的心忽然就莫名安了下来。

    似乎从他们相识的最开始，无论外界怎么诋毁她，污蔑她，北冥夜煊从来没有怀疑过她。

    云倾不懂，这份坚定地信任究竟从何而来。

    但她心隐约有一个认知，无论发生了什么，北冥夜煊都会相信她。

    这个认知，让云倾的心情变得极好。

    因此，这一场对于其他女人来说，几乎相当于灭顶之灾的灾难，对于云倾来说，莫名有些云淡风轻的味道。

    背后抹黑她的人，若是看到这一幕，怕是会气疯。

    云倾淡淡一笑，想起云娆的心理疾病，忽然又皱起眉。

    很多时候，毁掉一个人的，往往并不是仇人给予的灾难，而是最亲近的人，亲手捅下的刀子。

    云娆见证了母亲的悲剧，看到了父亲的狠心与丑态，对于男人，怕是已经有了心里阴影。

    “云娆不担心，北冥叔叔很好，唐叔叔也很好，还有云倾姐姐的学长们，他们都很好……”

    云娆听到云倾的开解，确定她真的没有受到什么影响，逐渐放下心来。

    跟云娆说了一会儿话，挂掉电话以后，云倾抬头看向门外。

    天黑了。

    北冥夜煊还没有回来。

    她细白的手指，搅拌着碗里热死气腾腾的排骨汤。

    夜很黑，似乎快要下雨了，空气中充满了风雨欲来的味道。

    云倾微微皱起眉，那个说，要帮她解决这桩麻烦的男人……去哪里了？

    ……

    “这次的单子简直就是白送钱，没想到只是对着镜头说几句话，竟然就能有这么多钱拿……”

    杂乱的房间里，一群人坐在地上，嘴里叼着烟，正在打牌，地上丢满了烟头和空酒瓶。

    他们身后的一个隔间里，散落着许多直播设备。

    “不过那女人可真漂亮，”有人边抽烟，边嘴上不干不净地说道，“光看照片，就让人心痒难耐，早知道洗掉妆容这么好看，当初咱们哥几个，索性一不做二不休，直接把她给……”

    一行人的表情，顿时都多出了某种心照不宣的惋惜。

    “现在也不迟，”有人接口，笑的恶意十足，“那人说了，若是我们真的将那女人给毁了，再给我们一百万……”

    “咱们得商量一下，该怎么把这事办成！”

    “到时候，不止有钱拿，还能好好享受享受……”

    几个人话刚说到这里，门外忽然传来一声巨大的砸门声。

    “谁？！”

    几个人顿时丢下手上的牌，随手捞起刀棍，警惕地往门外走去。

    一干人躲在门口，盯着房门怒喝，“谁在外面？”

    黑暗中，外面没有传出没有回应，仿佛方才的砸门声，只是错觉。

    几个对视一眼，为首的人躲在门口，凶狠地举起了武器，另外的人捏紧了手上的棍棒，拉着门把，狠狠一拽。

    迎接他们的，是重重砸过来的拳头。

    几个人手上的武器刚举起来，就被揍翻在地，他们甚至连对手都没有看清，就在惨叫声中，被人套上麻袋，跟垃圾一样被扔上了车。

    车子风驰电掣地离开，在黑暗中奔驰，不知道过了多久，终于停了下来。

    黑夜中的寒风，渗骨的冷。

    几个人被从车上揪下来，随手扔到地上，然后有人揭开了他们头上的麻袋。

    几个人面色凶狠地抬起头，才看清了现场情景。

    为首的男人正要搬靠山放狠话威胁，忽然看到海岸边，站着一个男人。

    他负手站在那里，一群气场恐怖的黑衣保镖，宛如朝圣一般，恭敬地站在他背后。

    细细密密的雨丝飘落在风中，落在他眉眼间，裹一抹森冷的煞气。

    他整个人几乎跟黑夜融为了一体，说不清是黑夜吞噬了他，还是他将黑暗给同化了。

    看清男人那张脸的那一瞬间，现场所有人集体打了个冷颤，毛骨悚然的危机感，霎时间席卷过每一个人心底。

    为首的混混，骤然想起了那个为云倾出头的京城云氏。

    他第一个反应，就是对方找上门了！

    为首的混混脸色惨白，当机立断，“我们也只是拿钱办事，并没有对云倾小姐造成什么实质性的伤害，真正的罪魁祸首另有其人，我愿意把一切线索都交给你，求求你放过我们……”

    男人朝前走了一步，目光高高在上的俯视下来，鬼魅邪异的视线，刺到人全身上下所有的神经都控制不住的发起抖来。

    “这双手，摸过她的照片？”

    混混头子一愣，刚要张嘴否认，一线寒光忽然从他手腕处掠过，他的手上猛然一轻。

    地上多出一双断手。

    一瞬间的凝固过后，断裂的伤口处，血跟水龙头一样喷了出来。

    气氛瞬间死寂。

    沾血的刀尖，抵在他大张的嘴上，黏腻又冰冷，“这张嘴，喊过她的名字？”

    混混头子刚要出口的惨叫，再也不敢发出来，疯狂地摇着头，“没——”

    又是一道寒光闪过。

    地上多出一截丑陋的舌头。

    混混头子跪在地上，身体抽搐着，求生的本能，让他拖着鲜血淋漓的身体，挣扎着逃离。

    下一秒钟，带血的刀尖，落在他眼睛上。

    那个美好的，又仿佛恶梦般的声音，如影随形地，摄住了他全身上下所有的神经。

