    “娜娜，你怎么了，好好的，怎么突然不说话，你渴不渴，我给你倒杯水。”

    刘览还是那样的殷勤，只不过看在娜娜的眼睛里，却变了味道。

    她出声质问道：“刘览，你把我当什么。”

    “我把你当妹妹呀，哦对了，要是论起咱们小时候的关系，你还是我的发小嘞。”

    娜娜听他说出答案，真是一块石头堵在自己胸口，闷得自己喘不上气来。

    她从学校出来时，准备好的那套说辞，一句也没用上。

    “你…你…你……”

    刘览宠溺的看着她，温柔道：“想说什么就说什么，在我面前不用拘谨，随意就行。”

    “你和姜学姐两个人…”娜娜还是没忍住，她一定要问出来，这是她的心魔。

    “呵呵。”刘览想起姜若悯，嘴角不由自主的上扬，他轻快道：“姜若悯是我的好朋友，认识的时间虽然不长，但是能和她交心。”

    “你们不是情侣么。”

    刘览听罢，挠挠头。

    “还不算是罢，我们两个的情况都有点复杂，不是一句两句能说清楚的。”

    娜娜这回懂了，原来两个人还没定下来，她总算回过神来。

    “刘览，这个周末，我想去爬山，你陪我一起，行么。”

    “让张磊陪你罢，我工作忙，走不开。”

    娜娜看着他拒绝极快的样子，才明白这是个多么愚蠢的家伙。自己喊你出来爬山，肯定不是单纯的爬山那样简单啊。

    刘览是真的没空，他忙着合并和平旅馆的事务，哪里有心思去看什么山。

    “你能不能别提张磊了，我约你爬山，你提他做什么。”

    “哦哦哦，好罢。我不提他了，你怎么过来的，一会儿我让人开车送你。”

    “我才刚来，你就要送我走么。不用你，我自己打车。”

    刘览吓得不敢说话了，自己说一句错一句，真不知道该说些什么才好。

    娜娜突然站起身来，冷漠道：“我以后再也不会来找你，你踏踏实实忙你的工作罢。刘览，咱们再见。”

    刘览赶忙跟着她出来，为她拦下一辆车，掏出二百块钱，递给司机道：“把她送到燕京大学校区，谢谢师傅。”

    黄蓝相间的出租车，一脚油门上了三环，刘览苦笑的挠头，真是个怪脾气的女孩。

    ——————————————————————

    “看清了么。”

    “看清了，他把她送出来，还给她掏了出租车的费用。如果不是这小子的女朋友，兄弟我倒立喝粥。”一个重达二百斤的胖子笃定道。

    “赵哥，干罢。抓住他的女朋友，跟他要钱，给你报昨晚那一脚之仇。”

    “对啊赵哥，咱们现在穷得只剩下喝粥了，再这样下去，我真的坚持不住了。”

    “赵哥…你…！”

    “……”

    “行啦行啦，别说了，特么的。虎子彪子顺子…”

    “在！”

    “出发！”

    ——————————————————————

    刘览坐在凭天定的柜台前，怎么算也算不明白。资金的缺口太大了些，差不多要三十多万，自己去哪里搞呢。

    他正愣神的功夫，一阵香风扑面而来，是个女人站在他的面前。

    “你说，我叫什么名字。”

    刘览“噗嗤”笑了，站起来说道：“您叫凌秀芬，是我们的老回头客。哈哈，欢迎欢迎，想吃点什么随便点，我这就来。”

    女人今天穿的更是露骨，恨不得把性感两个字，写在自己脸上。

    让她失望的是，青年的脸色依旧没有波动，眼神还是那样清澈，甚至不如上次来的那样有停留感。

    凌秀芬备受打击。

    她空有一身本领，却无处施展。这种感觉很糟糕，却越发让她坚信，自己看上的男人，果然不凡。

    刘览的心思确实不在这里，那三十万资金的缺口，成了他心里的一块病，不解决这个问题，他寝食难安。

    凌秀芬指着里面的小屋道：“那个地方是做什么的，你怎么从那里出来。”

    刘览笑回道：“那是我的私人休息室，平时我累了，就在里面休息会儿。”

    “是么，我想进去看看。”

    “您请便。”

    婀娜的小腰，扭搭扭搭，好像二级风吹过河堤边的柳树枝条。任人搓弄，任人摘取。

    “你不打算给我介绍介绍这里么。”

    “哦哦哦，好的。”刘览听到此处，才走过来给她介绍店里的环境。包括库房、后厨、休息区。

    凌秀芬此来，是要给刘览解决问题的。

    “我上次来的时候，听说你要兼并什么和平旅馆，有这回事么。”

    刘览一听这个，顿时来了精神，他两步靠近女人，离得她近了些，说道：“确实有这么回事，只是资金上周转不开，我这账面上的资金不足，难以做成此事。”

    凌秀芬坐在他的单人床上，与其说坐着，不如说侧躺着。

    “我这里有个挣钱的路子，不知道你肯不肯。”

    刘览心中一动，并未着急开口，他冷静道：“什么路子，您说。我虽然缺钱，可犯法的事情我不做，违心的事情我不做。”

    他突然觉得眼前的女人不简单，自己上次也就是随口一说而已，她居然记住了。这次来找自己，时机拿捏的恰到好处，天底下怎么会有这么巧的事情。

    凌秀芬笑了，翻刘览个白眼道：“你把我当什么人了，犯法的事当然不会让你做。你舍得去死，我还舍不得呢。”

    刘览也冲她笑笑，并不开口。

    “不过……”

    “不过什么，有话您请直说，我什么都可以听。”

    “不过你要答应我一个条件，我才把这个挣钱的路子告诉你。”

    刘览点点头。

    凌秀芬脸色潮红道：“你过来，我跟你说点事儿。”

    “……”

    刘览听完，站着不动，面色冷漠道：“您说的路子我不感兴趣。您走罢，今天的饭钱算我的。”

    一句话激怒了女人，她陡然提高音量道：“你以为你是个什么东西，让你陪老娘睡觉，那是看得起你，你这个不知好歹的东西。”

    刘览走出此间，不去理会这个疯女人。

