    接下来一段时间中!

    罗林的伤势逐渐好转，安排的计划也在顺利进行。

    为曙光领工作，可以提供食物当报酬消息已经通过各类渠道散布出去，各大聚居点也开始了抓捕奴隶的行动，大军杀入蜿蜒河区域，虫母也在重新打通通往周围区域的通路。

    道路在虫群的特殊分泌物作者下光滑坚固，就算有雨水也不会出现松软情况，让马车和车队前进速度都快了不少。

    而罗林自己则是在忙碌于制造第一辆魔晶动车制造，魔力炉自然不是问题，也为之后升级留下了足够余地。

    由于有魔法力量辅助，加上创世之语天赋的效率提升，自然不需要太长时间，几天之后直接拿出了成品。

    曙光领只要是有空的高层，全都站在这个罗林精心打造的魔导机械面前。

    如同笔筒一般的椭圆外形，连下面轮子都被厚厚金属包裹，大小如同一座两层高房屋一般，正前方是由透明水晶隔出的驾驶室，后面有个挂钩，是为之后车厢准备的。

    “这就是魔晶动车？”，希微丝一脸好奇的看着面前这个大家伙。

    “不错！”，罗林得意的拍了拍大家伙车身。

    换成是在穿越前的世界，想制造这样一个大家伙可不容易。

    但在这个魔法世界就没有什么不能做到，如果是有了设计图和材料，顶阶施法者甚至可以使用‘祈愿术’来瞬间完成。

    而他虽说离祈愿术还早，但可怕的力量与极高效率，让他不用机械帮忙也能用几天时间就完成。

    可能没人知道，魔晶动车的出现代表什么。

    以往十几天才能越过的距离，有了魔晶动车之完全可以一天越过，还能拖曳着可怕货物，一头科多巨蜥能载十几吨货物、马车最多一吨左右，可魔晶动车最少能拉到几百吨以上货物，速度也同样快十几倍，这是一个变革。

    魔晶动车的轮胎外包裹的塑胶是用炼金术提炼出来，过程并不算复杂，只不过材料需要有些多，还要有特殊的催化剂，就算是以罗林强悍无比的炼金术，也是花费了不少心力。

    此时罗林的炼金术早在养伤期间有了突破，毕竟他进入黄金阶时间可不短了，自然有了大量灵魂承载力来使用技能点。

    炼金术LV21：成功率提升百分之十，失误率减少百分之二十，进入大师领域的你拥有接触法则的资格。

    进入大师领域的炼金术，彻底将罗林灵魂承载力挤满，毕竟是用技能点进入，此时分支炼金术还没有突破。

    成功率与失误减少率翻倍，这并没有什么好说的，完全是基础操作，最重要的是新增加的那句‘拥有接触法则的资格’，而法则代表性物品可是创世法典，由此可见大师领域为什么与之前领域有区别了。

    大师级别炼金术，甚至拥有建造法师塔的能力，前提当然是要有材料，而再进一步的话，甚至有了接触浮空要塞资格。

    只不过此时罗林还只能算半个炼金大师，因为分支炼金技能全都没有突破，到了这个地步，那怕是以他的天赋来说，也不可能出现瞬间突破的情况了，要炼金分支都进入大师领域还有一段时间，不过壁障已消，进入不过是迟早的事而已。

    正是进入大师级别炼金术帮忙，才让他能快速制造出这架魔晶动车。

    “需要魔晶石驱动，普通人也能驾驭吗？”，泰格摸了摸头，这种看起来充斥着机械风格的‘新座骑’，他可是非常感兴趣。

    “不错，要不要体验一下？”，罗林打开车门招呼其他人上车。

    巨大车头有一半被魔力炉占据，只能看到加魔晶石的入口。

    其他功能都隐藏于魔力炉内部，就算有人想破解也会启动自毁程度，虽说这个第三代魔力炉对罗林来说不算什么，可却一定是诺恩德世界顶尖级别了，他可不想技术扩散。

    动力来自于魔力，自然不会出现炽热感之类，车头也算是最安全的地方，光是两侧就使用了几十厘米厚的精铁，那怕是巨人攻击也不可能变形。

    坐在因为自己恶趣味，与穿越前汽车驾驶位置相似地方，透过前方精心制造的水晶琉璃，罗林握住方向盘将密钥插入，这也是启动魔力炉的工具。

    庞大的魔力炉开始点火运行输出魔力，然后在各种魔法阵约束下平稳运作。

    “真的动起来了！”

    “这个大家伙力气肯定不小！”

    “驾驶真的不需要魔力吗？”

    那怕是有罗林先行介绍过，可是一众高层还是有些不敢相信，这样一个大家伙真的能动。

    魔晶动车驾驶非常轻松，特别是在没有拉着货厢的时候，那怕是随便摔也不用担心，毕竟各类魔法阵与材料都足以支撑着作死，速度也在罗林驾驶中加快，很快超过了马匹奔跑速度，直到越来越快。

    看着窗外两侧景物从眼角划过，罗林有种浓浓的成就感，也正是因为喜欢这种感觉，他才能炼金领域得到如此可怕成就。

    宽阔的道路是由掘地虫们‘啃’出来的，看起来光滑平整，完全不比机械弄出来道路弱，行驶在这种道路上，完全不需要担心有什么凹坑与障碍，就算是普通人和马车都能快不少，更别说是魔晶动车了。

    “罗林，要不要我来试试？”，泰夫坐在身后看了半天，发现驾驶起来非常简单，于是试探性的询问。

    “可以！”，罗林自无不可的起身让坐。

    这种仅有车头的魔晶动车随便翻，如果会变形就算他输。

    乘坐的人也都不是普通人，根本不用担心翻滚时出事，倒下也能轻松弄起来，完全就是‘碰碰车’节奏，所以他才敢换人来开，如果是拖着货厢那种他可不敢这样做。

    泰夫坐上驾驶位之后，笨拙的在罗林指点下开始驾驶起来。

    简单的方向盘、档位，完全就是傻瓜式操作，那怕是泰夫这种野蛮人也能快速上手。

    车速越来越快，极限时接近四十公里速度，远远超过战马奔跑速度，也只有在这种虫群挖掘出来平整道路才敢飚这么快了，在普通路上这样做与自杀无异。

    只要有魔力的话，魔晶动车并不需要休息，也就是说不计算停车情况下，每天就能越过一千公里左右，而这可不是最大极限，毕竟这才是第三代魔力炉而已。