    贺季晨微蹙了蹙眉心，眼底闪过一抹不解。

    对对对，就是道歉……这个借口简直棒到不能再棒了！

    季忆一边在心底暗暗夸赞着自己刚刚简直不要太机智，一边对着贺季晨继续开了口：“虽然千歌手下的人，对我的确做了很多小动作，但我昨天还是不应该做那样的事，毕竟剧组不是我家，临时让整个剧组调整拍戏的进程，给其他的演员带了不变，也给剧组带来了很多麻烦，真的很抱歉。”

    原来，她刚刚想都没想连续否决的三个“不”背后，是这样的原因啊……贺季晨的心底，重新爬满了喜悦，眉眼之间刚刚染上的黯淡，瞬间一扫而尽，连带着开口的声音，都柔缓了许多：“事情已经过去了，就不要在意了。”

    大概是没料到贺季晨竟然会有这般好脾气的一面，季忆愣了愣，才轻轻地“嗯”了一声，然后悄悄的抬起眼皮，看了一眼男子。

    他将她带来的蛋炒饭，从打包袋里掏了出来，左手正扒打包盒的盖子。

    季忆连忙伸出手帮忙，她在餐厅看到贺季晨左手行动不便，在让服务员打包时，特意让她拿了一个勺子。

    她在打包袋里找出勺子，用纸巾擦了擦，将蛋炒饭翻散，用勺子好挖后，才将勺子递给了贺季晨。

    将她刚刚那一系列举动尽收眼底的贺季晨，迟迟没接勺子。

    季忆纳闷的仰头看了一眼贺季晨，男子的神情和往常没什么太大的变化，还是那股清清冷冷的老模样，可他眼梢处，竟隐约的泛着一抹笑意。

    季忆怔了怔，还没来得及确定是不是自己看花了眼，贺季晨已经收敛了所有的神情，伸出手将她指尖的勺子抽走了。

    贺季晨吃饭的整个过程，季忆一直都在留在旁边的。

    她等他勺子挖饭费劲时，就会主动伸出手，帮他将饭搅散。

    两个人配合默契，虽然依旧并没什么太多的交谈，但气氛却很融洽。

    眼看一盒蛋炒饭，见了底，季忆起身，去房间的水吧台前，帮贺季晨煮了一杯热咖啡，端着回来时，男子已经停下了吃饭的动作，正对着放在桌面上的手机屏幕，敲打着字。

    季忆将咖啡轻手轻脚的放在贺季晨面前时，男子抬起头看了她一眼，冲着他指了指一旁的沙发，低语了句“稍等我下”，然后就垂头，又对着手机屏幕单左手飞快的按了起来。

    季忆刚刚无意之间，瞄了贺季晨手机屏幕一眼，看到他是在回邮件，知道他是在处理工作，便无声的坐在一旁，静等着。

    她看贺季晨用手机，这才想起自己今天一整天都还没碰手机，便从兜里摸了出来。

    解锁屏幕，季忆习惯性的进了微信，忽视掉一连串群消息提醒，季忆往屏幕下方划去，她在回完唐画画刚刚发来的消息后，就看见屏幕最下方熟悉的名字：余光哥。

    有两条未读消息。

    时间显示是昨晚凌晨一点多钟发来的。