    感谢本书第49位盟主：tara萌！

    　　“哎呀！”充儿忽然气恼起来：“我就是跟你说一下明天的事情，却不知不觉聊了这么久！差点耽误工作，臭十七你害人不浅！”

    　　王太卡这个冤枉啊，说道：“也不知道是谁，刚刚和我聊的那叫一个开心，透着电话都能感受到鳄鱼笑了。现在又要始乱终弃了？”

    　　充儿咬牙切齿：“十七，你是不是觉得我中文是白学的？始乱终弃是这么用的吗？”

    　　“嘿嘿，好了，你忙吧。”王太卡不继续打扰充儿了：“不过十个小时还是太长，十分钟差不多了。”

    　　“想得美，小黑屋待着吧！”充儿说完这么一句，急匆匆的挂断了电话。

    　　王太卡放下手机，松了口气。

    　　其实......没有想象中的那么可怕。废话，充儿什么时候可怕过？可是......刚刚被拉黑的一瞬间，还真的有点莫名的惊慌。

    　　“是害怕失去吗？”

    　　王太卡在车里自言自语着。自己......应该是害怕失去充儿的，对吧！可是，那不是早晚的事情呢？

    　　王太卡在车里发怔了好一会，脑海中浮现着谁的样子，心里又夹杂着怎样的情绪，只不过这些除了王太卡，再也没有别人知道了。

    　　之前躁郁症把自己折磨的不成人样，所以破罐子破摔，谁怎么样也和自己没关系。

    　　可是吧，自从慢慢的病愈，心中那些杂乱的心思好像也如同雨后春笋一般，疯狂的生长起来。连同着曾经一度消失的，对美好的憧憬和向往，也再度出现。

    　　那么美好，如果要是全都要就好了。可惜世界上哪有这种事？

    　　之前因为躁郁症所以未曾想过，现在倒是冒出这样的念头。早知道这样，还不如让躁郁症继续。好像......现在面临的选择，比躁郁症还让人崩溃。

    　　想到这，王太卡倒是忽然自嘲的笑了笑。自己算是什么啊，居然开始痴心妄想起这些了。

    　　“完了，我的痴情人设要崩了，要......变渣男了？”

    　　王太卡自嘲的笑了笑，把这件事暂时抛到脑后。现在他还一大堆的事情要忙，比如先去xb娱乐，看看李清墨到底是在搞什么鬼。

    　　一路无话。

    　　王太卡到了xb娱乐，发现人来的不少。不只是李清墨，连包流香也来了。里里外外连带着还有一些人，不过王太卡都没怎么见过。

    　　李清墨看见王太卡，说道：“来，正好，本来还想跟你打电话催催呢。先过来，我有正事说。”

    　　包流香看着王太卡，没有多说什么。

    　　王太卡并不在意，跟着李清墨和包流香到了会议室，这里还有几个男的。其中一个王太卡还认识。

    　　“时和？”

    　　“王叔！”时和自从上次皇冠的排挤事件之后，貌似是深受打击，好长时间都销声匿迹的。

    　　“什么情况？”王太卡看向李清墨。

    　　“你先做，听我细说。”李清墨做到主位上，说道：“我承认，之前呢，我成立公司的目的确实只是玩一玩而已。但是......有的时候到了这个位置，就要想这个位置的事情。我想了很久......额，其实也不是特别久，几个小时。但是只要下定决心，就永远不会晚！我决定了！要成立属于我们xb娱乐自己的艺人部，要推出我们自己的男团女团！”

    　　众人听的认真，到时王太卡忍不住想笑。李清墨这是想搭台唱戏，让恩地看看自己的能力吗？天啊，没想到李清墨这么果决的人，在感情上居然是个幼稚鬼！神经病啊，你特么推出的组合就算真的火了，那和她有什么关系啊！

    　　王太卡心里明白，但是也不说出口。闹呗，反正也不是自己花钱。王太卡还真怕这公司没什么正事，万一那一天破产了，自己还少了一大份的收入。

    　　“我支持！”王太卡说道：“不过这也得有个章程啊！咱们现在，这公司情况......一共也没有多少人。”

    　　“一点点来。”李清墨指了指时和：“这个小伙子是你侄子？在公司干活很勤奋，所以我打算先让他经纪人锻炼一下。这样经纪人就有了。”

    　　“那请问......额......”王太卡问道：“这个偶像组合，是不是显得有练习生？平时的各方面老师就不说了，出道的时候，是不是得写歌？是不是得编舞？这怎么办啊？”

    　　“好说！”李清墨手一指旁边，有一个看起来年岁不大男生，说道：“这位是别人给我推荐的一位作曲家，叫安生。”

    　　那个男生站起来自我介绍：“诸位理事好，安生是我作为作曲家的名字，毕业于......”

    　　反正滔滔不绝的说了一通，名气好像很厉害的样子，但是似乎没有给任何人写过发行的歌曲，简单的说就是......新人作曲家。

    　　李清墨继续指着下一位：“作曲家有了，那么作词部分呢......实在是没有找到空闲的专业作词人，但是别人给我介绍了一个现代诗人。诗词和歌词，本质上也差不多。而且他也懂中文，这样以后组合出道了，还可以去隔壁国家赚钱。”

    　　王太卡听到这，脸色阴沉下来了，问道：“什么意思？”

    　　李清墨无奈道：“你也别怪我说话直，韩国内部的市场本来就是过度饱和的。现在谁不盯着你们国家那么大的市场啊？有些公司无动于衷，不是他不愿意，而是他压根掺合不进去。但是还是要做这方面努力，万一成功了呢？也有不少韩国的三线艺人，到了你们那就......变一线了。”

    　　王太卡气的脸发黑，但是也反驳不出什么，摆摆手：“随便，继续吧！”

    　　这时候那个作词人自我介绍了：“诸位理事好，我是一个诗人，额，当然了，现在写诗确实容易被饿死。不过我也正好转型，我对作词这方面，还是很擅长的。刚刚李社长说的中文，也是我的优势之一。我还给自己起了一个非常好听的中文名字，叫张宝沟！意思就是盛满宝藏的地方。”

    　　“宝沟？”王太卡咧咧嘴：“抱狗？真不愧是诗人啊！没饿死真的是......命大！”

    　　李清墨继续说道：“你擅长拍摄这方面，那mv的拍摄和后期之类的，都交给你了。过段时间招募一些练习生，先把人数充盈起来。”

    　　王太卡还能怎么说？只能点点头：“行。不过还缺一个吧？有歌曲有mv，但是编舞呢？咱们可没有这方面的人才吧？”

    　　“额，其实我是想请来着，但是包老哥把我拦住了。”李清墨为难的看了看包流香：“所以你的意思是？”

    　　包流香说道：“编舞我管了！我学过武术，舞蹈和武术本来就是相通的！”

    　　王太卡崩溃了，让包流香这种黑势力分子编舞？那岂不是一个组合自己现在舞台上血拼起来了？

    　　包流香还不满足，继续说道：“不只是编舞，其实歌词我也会写。我闲着没事还写了一首，大家可以看一看。”

    　　“包老哥，我第一次叫你老哥，你不会是逗我吧？”王太卡惊讶道：“你懂这玩意？”

    　　“我当初来韩国，就是来学舞蹈的。只不过后来才阴差阳错的入错行而已。这个不多说了，先看看我的作品。”包流香真的是有备而来，居然说着说着，还拿起几张印着歌词的纸递过来。

    　　王太卡接过纸，仅仅看到上面的歌名就觉得头疼起来。

    　　“歌名：《像欠了高利贷一样的爱你》作词：包流香。”

    　　神经病啊！生怕别人不知道你是干什么的吗？

