    佘亚现在如何，杨北不知道，也不关心，他现在想的，是要怎么和高芒说清楚。

    他也不是傻子，刚开始可能还弄不清楚自己怎么想的，但这么久了，自己心里的想法，他也渐渐明白。

    他可能...真的喜欢上高芒了！

    而高芒对他什么感觉，杨北不知道，但应该没有太坏的印象吧？！

    所以，杨北现在要做的，就是怎么能让高芒对自己的印象更好，最后让她也喜欢上自己。

    想想高芒、想想房东阿姨高秀芬，杨北就觉得这是一个艰巨的任务。

    不过，任务虽然艰巨，但杨北只是想一想，就觉得还挺美的。

    进了包间之后，高芒和楚姗姗正坐在桌子边说着话。

    看着空荡荡的桌子，杨北笑道：“怎么不点菜？等我呢？哈哈。”

    高芒轻哼了一声，道：“等你做东。”

    杨北笑着点了点头，拉过一张椅子坐到桌前，道：“你们之前应该没怎么来过，今天我就点几个这儿的特色菜。”

    杨北知道两个人都没有什么忌口，就开始点菜。

    三个人，杨北点了五个菜，要了一桶饮料。

    杨北看向高芒，笑道：“这儿的特色菜要好几种呢，你们等会儿都尝一尝。还有好几道很美味的菜我都没点呢，下次再吃另外几样，慢慢来。”

    这次还没开始，杨北就已经惦记着下次了。

    没一会儿，菜就陆陆续续的送了上来。

    一边吃着菜，杨北一边说起了刚才在楼下碰到佘亚的事情，“真没想到居然在这里碰到她了。”

    高芒脸色淡了淡，放下筷子，道：“我还以为，你们是约好的。”

    杨北听了脸色一板，道：“我跟她现在一点关系都没有，怎么可能和她越好了，高芒，你别平白污人清白。”

    杨北说完，在旁边默默低头吃饭的楚姗姗差点忍不住笑出[58小说 www.58xs.info]声。

    高芒也抬头白了一眼杨北，好笑道：“谁平白污你清白了。”

    看高芒笑了，杨北继续趁热打铁道：“高芒，我打算给《六月》换一个专辑名称。”

    高芒一愣，问道：“为什么？”

    杨北道：“昨天我看网上有人说这专辑名是因为佘亚才取的，这不是胡说嘛，我明明是因为拥抱新生活才取的《六月》，怎么就成了因为佘亚了？不行，得换一个，这种说法，我不能忍！”

    杨北一边说着，一边小心的注意着高芒的脸色。

    他可是记得，之前他说给这张专辑取名《六月》的时候，高芒的反应可不太对，莫名其妙的对他发了一冲脾气。

    也正是那次，杨北才暗戳戳的猜测，高芒对自己是不是也有些什么意思？

    现在网上这么多人都说《六月》和佘亚的关系，高芒看了难免心里会有根刺，杨北深知有些事情不能拖，索性现在就说出来。

    高芒眉头蹙起，想了一会儿，摇头道：“还是不要换了，专辑都已经发行出去了，再换影响太大。”

    顿了一下，高芒转头看向杨北，略微打量了一下，才道：“你要是心中没鬼，不用在乎就是。”

    被高芒噎了一下，杨北忍不住轻咳一声，把椅子向后拉了拉，战术后仰道：“我肯定没鬼啊。”

    楚姗姗觉得现在的气氛有些焦灼，仿佛老大和芒姐对视的时候，有一股电流在滋滋滋的响着。

    迎着高芒的眼睛，杨北也没有躲闪，这个时候就是要自信，要让高芒相信自己。

    杨北不是那种争强好胜的人，但是这个时候绝对不能低下头。

    终于，三个人放在桌子上的手机同时振动了一下，才打破现在有些紧张的局势。

    楚姗姗第一个拿起手机，看了一下，是公司企业微信发的通知。

    只要是正光娱乐的员工，都会收到这样一条通知。

    杨北打开手机，看向这条来自公司的消息。

    “近期对于专辑《六月》的跟进，公司音乐部门出现了严重失误，对公司造成了重大损失。根据公司的员工守则，先做出以下决定，该事件直接负责人音乐部门主管王纯辞退，音乐部门经理高帆记过处分。”

    看完通知，杨北都有些惊讶。

    虽然之前听高芒说过，现在《六月》起来了，肯定会对音乐部门相关员工进行惩罚，只是杨北没想到，处罚的这么严重。

    一个部门主管这样的公司中层居然直接被开除了！

    至于音乐部门经理高帆的记过处分，杨北倒是没太注意，这种记过处分，对于经理一级的人物来说，没有什么实质上的影响。

    高芒放下手机，看了一眼杨北，道：“公司总算做了件人事儿。”

    楚姗姗轻吸了一口气道：“这么严重吗？我以为只是记大过，或者严厉批评一次呢，没想到那个王纯居然被直接开除了。”

    高芒在找高帆之前，曾经找过王纯反应情况，只是不知道后来是王纯把高芒的事情给搁置了，还是报告给上级，但上级没重视，总之那次高芒的反馈是无疾而终了。

    高芒轻轻一笑道：“咱们是娱乐公司，虽然这几年因为公司发展的很快，让音乐部门、影视部门多了很多艺人们需要的资源，觉得有些膨胀了，但归根结底，公司的核心部门还是艺人经纪部门，或者说，就是艺人！”

    顿了一下，高芒抬头看了一眼杨北，道：“咱们的杨北先生，经过这次的《六月》事件，算是真正进了很多大人物的眼。唔，以后必然是会成为一线艺人的。”

    “一线艺人在咱们公司什么待遇，看看丁迪、看看刚才楼下那位。”

    “如果这次被不公正对待的是丁迪，为了稳住丁迪，走的可不只是一个主管了，高帆也留不下来。”

    楚姗姗哦了一声，她有些明白了，转头看向杨北，一双眼睛亮腾腾的。

    芒姐的意思，是说老大以后肯定会成为一线大明星嘛？

    老大也太厉害了吧！

    那自己也水涨船高，以后就算不在正光娱乐干了，走出去说曾经是一线艺人的助理，那肯定也会有一大波人来抢啊！

    杨北看着高芒提到他以后能成为一线时的骄傲神态，心里恨不得明天就能成为一线，不，超一线！

    ......

    《六月》的日销不仅没有降低，反而又继续大涨了一倍。

    正光娱乐也找人研究了《六月》这张专辑，无一例外，几个音乐人的回答都是“这是一张质量极高的专辑！”

    这么一来，无论是从专辑本身的质量上，还是专辑的日销上，《六月》的潜力都是巨大的。

    不再观望之后，正光娱乐很快就行动起来，开始给《六月》安排宣传推广。

    之前正光娱乐给《六月》的资源不仅少，而且还都是属于边角料的那种，而现在可都是实打实的一流资源。

    正光娱乐虽然是二流娱乐公司，在娱乐圈有一定影响力，但公司的资源统共就那么多，为了给《六月》做宣传，也是下了大力气。

    从《迪光》那里分去一部分资源，又花了不少钱给《六月》重新买来一些资源，包括微博、各论坛、音乐网站的热搜榜。

    一时间，《六月》的声势，已经和《迪光》有了并驾齐驱的样子。

    京城，西城区靠近郊区的地方。

    孙丰庆和李迎新的花店中。

    一个抱着宠物猫的女士走了进来，本来想要买一些鲜花摆家里的，没想到却被店里的音乐吸引了。

    “还记得，你说家是唯一的城堡。

    随着稻香，河流继续奔跑。

    微微笑，小时候的梦我知道。

    ......”

    李迎新走过来，笑道：“你好，请问您想要买什么花儿？我们这儿今天早晨新进了一批玫瑰、牡丹、栀子花，您要不要看一看？”

    女士点了点头，轻笑道：“好啊。”

    李迎新招呼客人来到花店里间，给客人介绍早晨才进店的一批鲜花。

    这些花儿都还没有包装起来，但看着格外新鲜。

    客人很爽快的选了几束不同的花儿，让李迎新给装在一起，结完账临走的时候，这个女士犹豫了一下，才问道：“你好，刚才你们放的那首歌，叫什么名字？”

    刚才店里的那首歌，给她留下的印象挺深。

    李迎新笑道：“《稻香》，是歌手杨北的专辑《六月》的主打歌，这张专辑里面的歌曲都很好听，如果喜欢，我建议你可以去买一张听一听。”

    “好的，谢谢。”

    目送客人离开之后，李迎新才转身走了回去，坐到孙丰庆对面，笑着说道：“我也为哥的专辑做一份贡献了吧。”

    孙丰庆抬头道：“那你真棒哦。”

