    赵奕确实有心减少申请数学项目的经费，主要是觉得拨款方太热情，弄的他实在是有些不好意思。

    数学项目用不了什么经费，他极少去参加大型学术会议之类，连机票酒店的消费都没有，最高的消费大概就是订购几本数学杂志？还有认真思考的过程中的餐费？

    这些应该也算成本吧……

    反正做项目的过程中，就没有花很多钱的地方，申请个几万块经费都已经足够，绝大部分都进了自己的腰包，上次费马猜想的一百万，就放在银行账户上，连一分钱都没有动用过。

    当然了。

    如果衡量数学成果的价值，肯定是远远高于经费的，但拨款方的态度一直很好，每次都是快速审批，经费只有多给没有少给，也就没必要总是要高经费了。

    事实上，五十万对赵奕来说也不算什么，他个人有很多收入的地方。

    比如，最基础的薪资。

    理学院的二级教授外加生物医学研究所的研究员，是能拿到两份薪水的，两份还都是高薪，到手月入是在四万上下，但国家的工作好处是，福利待遇非常的好，单单是五险一金中的‘金’，单独拿出来都能称的上是‘高薪’了。

    除了基础的薪资外，高级别的科研人员也是有奖金的，奖金往往和项目成果挂钩，像是生物医学研究所的工作，项目成果出的多奖金就非常高，他拿到的奖金数额，甚至比薪资还要高，只算基础的薪资和奖金，他就已经是年入百万了。

    另外，他有好几个项目资金是直接结余的，剩余的资金都可以说是他的。

    此外还有一些其他收入，比如专利费收入，和陶哲轩合作开发的数字传输技术，会长期获得海外的专利费收入。

    这部分收入也非常高，能轻松超过薪资加奖金。

    他还有不菲的版权费收入，《赵氏筛选法》售卖的非常好，可以说达到了技术类书籍的顶点，还被一些高校乃至于世界名校，当做了教学、教材，国内以及海外的版权费收入也是十分可观的。

    现在赵奕思考的就是最后一笔收入，写了一本书不仅仅获得了世界认可，还能得到源源不断的版权收入，是很有成就感的一件事情。

    当然了。

    写书是很困难、很头疼的。

    现在赵奕就在经历写书的困难和哭闹中，他不断的给钱虹讲解着，‘粒子边界理论’的数学逻辑，尤其牵扯到中间很不好理解的一部分，就更是连续说了好几遍。

    他说的都口干舌燥了。

    钱虹确实是个博士生，却是个计算机方向的博士，大概从没有在数学领域深入思考，也欠缺一次基础知识，就导致她难以理解那些复杂的分析。

    赵奕对此感觉很苦恼，他拖着下巴盯着思考中的钱虹，忽然想到有一句话说的真对……

    规模，还真大啊！

    “咳咳！”

    “你干什么呢！”钱虹抬起头注意到赵奕的眼神，羞愤的说道，“继续讲啊！继续讲啊！”

    “我已经说好几遍了，就这点东西你……”

    “我没让你继续讲这个，而且我也不需要理解，你不是把过程都写出来了？这样就好了，再加上一点细节化的备注，你自己做这个！”

    “……好吧。”

    赵奕都感觉无奈了，他对钱虹的放弃表示遗憾，感叹道，“写书，真是太难了！”

    钱虹听的气呼呼，咬牙切齿道，“是我写书好不好，你有什么难的！有什么难的！”她真的感觉很生气，生气的地方主要是，听了好几遍还是不明白，她感觉自己的智商受到了鄙视。

    但是……有什么办法呢？

    和眼前的怪胎相比，换上个理学院的教授，都要被鄙视到死了。

    ……

    在简化费马猜想后，赵奕并不像是外界所传的，专心致志的去研究费马猜想，而是把费马猜想暂时放了下来。

    一则是没有确切的思路，解决难题方面灵感更重要，靠苦思冥想去找思路，是非常非常困难的。

    第二就是他也想休息一下，享受正常的校园生活，而不是做完一个课题，就赶紧去钻研另一个课题。

    赵奕不想把自己定义为‘工具人’，他还是希望生活更轻松悠闲一些，有心情的时候再去做研究，而不是强逼着自己去做一个个研究。

    在整个三月份，他都没考虑费马猜想的问题，粒子、空间、M理论等物理学思考，也完全被他放在了一边，就连有任务的‘性能共享理论’，都被他选择性遗忘，只是把资料整理了一下，放在了电脑桌面上，提醒自己还有这么个任务。

    他唯一做的就是生物医学研究，也就是研究艾滋病毒毒力基因Vif，对体内发生作用的蛋白进行劫持的分子过程。

    这方面实验主力还是艾立新、张薇，严怡也能起到一点作用，她主要是做测算数据方面的工作。

    得益于范雷以‘兼职合同工’的身份加入实验室，刘成杰也更多参与到实验室的工作中，当然他大部分时间还是在‘带’范雷，范雷刚进入实验室，对工作只有个大体的了解，还需要多多的学习和适应。

    在实验室众人的努力下，项目进展速度非常快。

    时间来到了四月初，毒力基因Vif的劫持机制，差不多有了个大体的框架，一些细节化的东西还是要仔细研究。

    艾立新建议做一个电脑模型，来详细阐述整个过程，而项目也进入到对已有的成果，用大量数据去验证的工作中。

    他们一口气做了十三个验证样本，来检测样本发生变化的数据。

    赵奕每天都去实验室转一圈，看看最新实验进展的同时，也顺带观察一下验证样本，足够的观察很难得出什么结论，却能增加使用能力的条件。

    这天赵奕上完了课，打开手机就发现，有三个未接来电。

    两个都是张薇打来的。

    一个是艾立新。

    “难道实验有了什么大发现？”赵奕带着疑惑赶紧打了回去，就听到艾立新说起样本的变化。

    “有个样本很特殊，数据记录有些异常，不知道是怎么回事，你有空就来看一下吧。”张薇以平淡的语调说道，“不过也别抱希望能发现什么，有时候出现异常，也是很正常的现象，可能是最初设立实验时，样本就存在着不同，或者是实验过程中的操作失误，总之什么可能都有。”

    “我这就过去。”

    赵奕的心情也很平淡，哪怕张薇不补充最后一句，他现在也是很有经验了，过去做的研究中，也会出现样本异常的现象，多数都是操作过程中的些许失误，或者是样本本来就有异常，就像是张薇说的，什么可能性都是存在的。

    实验就是这样！

    医学研究的实验不是做数学题，肯定不会严谨到百分百相同的程度，人工的操作也可能会存在差异，同样的样本、同样的实验，两人不同的人去做，就会存在一定的数据波动，都是非常正常的现象。

    赵奕来到实验室，就走向了样本所在的小房间。

    张薇就在里面。

    范雷也站在一边看着，还感兴趣的问道，“这个样本，好像就是我那份吧？”

    “对。”

    张薇很确定的点头。

    试验台上放着十三份样本中，都含有人体的血液，有八分是来自合作医院，其他五份干脆是自己人提供的。

    张薇、艾立新、刘成杰、严怡，再包括刚进入实验室的范雷，每个人都提供了一份样本，提供样本前还做了详细的血液数据检测，甚至是DNA分析。

    出现数据异常的就是范雷提供血液的样本。

    赵奕走进了实验室，问了下样本的情况，拿到了异常样本的数据，对比其他的样本数据，很容易看出‘异常’的地方。

    范雷的那一份样本中，一些代表‘被感染’的数据都是偏低的，一个、两个偏低还正常，所有都是偏低的，就可以说是必须重视的‘异常’了。

    当然了。

    ‘异常’，不代表就有问题的。

    类似的问题经常会发现，就比如用作实验的血液样本少一些，后续的一系列检测就可能出现‘偏低’的情况。

    赵奕盯着样本和数据，不断的运用起了《因果律》。

    他的提问都和样本有关--

    【样本中的大致血液含量，是否比其他样本少？】

    【是否是实验过程中的操作失误，导致的样本数据异常？】

    【数据监测过程中存在大的失误或误判吗？】

    【样本中……】

    连续十几个问题提出来，都直接被《因果律》排除掉，他赶紧消耗学习币补充了精力，眼神都跟着变亮了一些。

    这个真有意思了！

    找不到样本存在异常的原因，也就是说异常很可能是个‘有发现’的信号？

    赵奕坐在了椅子上，拿着手里的数据认真看着，他忽然抬起头对正走走看看的范雷道，“范雷，你就去抽点血，先当研究材料保存起来吧。”

    “——？”

    范雷惊讶的张大了嘴，随后仔细看向了赵奕，似乎在确认是不是在开玩笑。

    当然不是开玩笑。

    张薇也跟着点头说道，“不用抽太多，五十到一百毫升就好，你的样本出了问题，肯定要对你的血液进行检测，也许就会有什么大发现。”

    这时刘成杰走进了小房间，就站在了范雷的身后，似乎是为了盯住范雷，不让他有机会逃跑。

    范雷左看看、右看看，以求助的眼神看向赵奕，哭着脸的说道，“我有点后悔来这边工作了。”

    “你要辞职，也抽了血再走！”赵奕很认真的说道。

    张薇和刘成杰一起看向范雷。

    范雷长叹了口气，浑身似乎失去了力气，表现出一副不反抗的样子，“抽血就抽血吧，但能不能找个专业的来。”

    实验室可没有专业的护士、医生，上次采集血液标本，就是艾立新直接动手的，他还说自己经验丰富，结果让人疼的龇牙咧嘴，那还只是采指尖一点点血。

    现在直接是抽血……

    “当然要专业的。”赵奕拍着范雷的肩膀道，“放心吧，其实研究所也有专业的，楼上左手边，李明，以前就是医生，据说还上过手术台呢。”

    “真的假的？”

    “信不信由你，反正不是抽我的血。”赵奕不在意的耸了耸肩。

    范雷后悔问了。

    ……

    范雷去抽血了。

    赵奕继续研究着样本数据，再走到试验台上看看。

    在一系列原因被排除后，就可以肯定是原始材料的原因，也就是范雷的血液材料，造成了和其他样本的不同。

    但是，能有什么不同呢？

    每个人对艾滋病毒，都可以说是毫无抵抗之力，就算有的人免疫力更强一些，可单独一点点血液，放在体外也很难谈什么免疫能力。

    只要是在同样健康的状况下，抽取的血液做样本，样本数据会产生波动，但不会脱离大体的范雷……

    健康？

    赵奕忽然凝重了很多，马上提出了个关键问题--

    【范雷被抽取血液时，是否感染其他细菌或病毒？】

    【《因果律》！】

    【答案：是。】

    很好！

    赵奕眼前一亮，迫不及待的上楼，去了李明研究员的办公室。

    李明给范雷的胳膊，系了个胶皮带子，还用棉球给他擦着胳膊，动作确实是非常的标准，但同样看的当事人担惊受怕。

    范雷看到赵奕推门进来，马上惊喜的问道，“是不是不用抽了？”

    赵奕摇了摇头没理会他，而是对李明说道，“李哥，多抽点，嗯……八十毫升左右吧，不够再说。”

    “好嘞！”

    李明咧出了激动的笑容。

    范雷都能看懂李明内心的想法：终于又能给人抽血了，还说多抽一点，实在是太好了！

    吗的！

    早知道就不来这边工作……不对，是不提供什么血液样本了！

    赵奕又问向了范雷，“你上上个星期是不是生病了？我说的是，采血的时候。”

    “没有啊？”

    范雷想了想说道，“应该没生病吧，采血前做了检查的。”

    “后来呢？”

    “后来……好像过了两天，有点小感冒？我也不确定，就是嗓子不舒服，好像是，反正不是大毛病。”

    “就是这个了！”

    赵奕确定了下来，脸上的带着期待的笑。

    范雷感觉浑身不对劲！

    怎么？

    我马上要抽血了，你竟然很期待、很兴奋？认识了一年半以上了，都没看出来这家伙……这么可怕啊！

    果然！

    天才都不是正常人！

    这就是传说中超级邪恶的科学家啊！

