
第17章生产队与工分（上）

老福特的双眼直愣愣地盯着那一堆雪白的海盐。

作为伊达尔领的大管家，他比任何人都清楚那一大堆海盐的价值，若是按照以往煮盐的方式，想要得到这么多的海盐，恐怕需要至少一倍以上时间，而且还需要大量的农奴日日劳作，成本极高。

然而，布鲁诺所提出的晒盐之法，不仅可以大量制盐，更是直接把农奴们从盐场之中解放了出来，极大的缩减了制盐的成本，提高了利润。

只需要一些各具功能的盐池，再加上专人的管理，便可以维持如此规模的盐场的运转，老福特可以肯定，如若这一片新挖的盐池都正常运行起来，那么明年伊达尔从制盐中获得的收入至少可以翻上两倍！

一时间，老福特激动地说不出话来……

沙比说的没错！

老爷果真是有大智慧的人啊！

“怎么样，本爵爷厉害吧！”布鲁诺不知什么时候凑到了老福特的身旁，有些洋洋自得地说道。

“老……老爷实在是……实在是……太厉害了！”老福特激动地说话都有些结巴。

“那是自然。”布鲁诺理所当然的点了点头。

“依照我的见闻，这海水晒盐的方法其他的领主应该是不知道的。既然这样……如若想要多谋划些利润……那么这海水制盐的方法是万万不能流传出去的。”老福特皱着眉，正色道。

“说的有道理，我打算专门组建一支卫队来守卫盐场，老福特，你觉得怎么样？”布鲁诺询问道。

“组建一支专门的卫队？”老福特原本只是打算建议布鲁诺抽调一小部分士兵来驻扎的，但听见布鲁诺这样说，倒也觉得是极其合理的。

毕竟，制盐的收入可以算得上的伊达尔领最为依仗的财源，再怎么重视也不过分。

“我觉得可以。”老福特说道：“只不过，这卫队的规模和人员，不知道老爷有没有什么打算？”

“毕竟这才刚开始，人员也没必要太多，我打算先按照五十人的规模进行组建，而且，为了保证士兵们的忠诚，这五十人全部都从我的亲卫里抽调。”布鲁诺思虑片刻，这才沉声说道。

五十人其实已然不少了，毕竟，整个伊达尔领的士兵加起来也才不过三百多人，而且其中只有一百名是直接隶属于布鲁诺的亲卫，另外两百名则只是是普通的士兵，驻扎在伊达尔城郊外的军营里。

这五十个人，几乎已经是亲卫人数的一半了。

“从亲卫里直接抽调我是没有意见的，只不过这样一来，伯爵大人您身边的护卫直接减少了一半。”

“再从平民或是现役士兵之中补充就是了，先从普通士兵里抽调三十人补充，然后再直接从平民里招募二十人……之前不是让你进行过人口普查吗？查一下他们的资料，这一次选的人必须是身家清白的土生土长的伊达尔人，总之，要保证忠诚！”布鲁诺说道。

“如您所愿，老爷。”老福特恭敬地说道。

“至于这盐场的管理和卫队的组建，还需要老管家多费心了……”布鲁诺突然说道。

“老奴一定不负所托。”老福特毫不犹豫地回答道。

老福特毕竟是随布鲁诺的父亲上过战场的人，与斯图亚特家族那是过命的交情，忠心耿耿，有了老管家的保证，布鲁诺便算是安了心。

既然海水晒盐替代了海水煮盐，那么再维持数量如此庞大的农奴便也就没有了必要。

因此，当天傍晚，布鲁诺让人把这些农奴聚集到了一起。

四百五十三人，这是以前负责盐场运作的农奴的人数。

四百多个农奴围着燃烧着的篝火很自觉地坐成一圈，准备听从领主大人接下来的安排。

从海水晒盐获得巨大成功到现在，已经过去数个小时了。

纵使是再愚笨的农奴也该从海水晒盐的震惊之中清醒过来，思考他们以后的出路。

毕竟，新的盐场肯定是不需要这么多人的，这一点，再愚钝的人也能够发觉。

可是……不去晒盐，又能做什么呢？

一时间，很多农奴的心中都是充满了忐忑的，毕竟，贵族老爷可不会白养他们，一但他们没有了用处，结局往往并不会多好。

要知道，在诺曼帝国的主流社会之中，农奴的买卖并不少见。

虽然以前煮盐很累很辛苦，但布鲁诺却不曾少了他们吃的，至少能够让他们活下来。可万一被卖给了其他的领主，谁也不知道自己的未来会怎样。

毕竟……像布鲁诺这样的领主，已经可以算是贵族阶级之中的一股清流了。

“我并不打算把你们卖掉。”布鲁诺站在篝火旁，清了清嗓子，很直接地大声对着农奴们说道。

此言一出，不少农奴们都稍稍松了一口气，只要不被卖掉，什么都好说。

“但你们也不可能留在这里继续制盐了，毕竟，海水晒盐的流程你们也见过了，这是绝对不需要这么多人力的。”

“可是，海水晒盐现如今乃是我斯图亚特家族的绝密，所以……最好管好你们自己的嘴巴，否则，诺曼帝国定然不会有你们的容身之地。”布鲁诺严肃地说道。

“但同时，只要你们好好工作，本爵爷可以保证你们从今往后能够吃饱穿暖，靠着一身的气力来养活自己，甚至于重新成为一名自由民也是有可能的。”

布鲁诺说完后，在场的无论是农奴还是平民，亦或是在场的士兵，都以为自己仿佛出现了幻听……

刚才领主大人说了什么？

难道农奴……也有机会重新成为一名自由民吗？

囿于诺曼帝国的政治体制和贵族政治模式，很多农奴其实都是在某些无良贵族的“无意”操作下形成的。

举个栗子，诺曼帝国的贵族之间有时会以各种名义发生小规模的领土冲突，而对于这种冲突，帝国皇室和摄政议会采取的是放任的态度，这就为很多贵族提供了规则范围内的便利。

比如，贵族甲入侵了贵族乙的封地，然后掠夺了很多生活在贵族乙封地上的平民，而当这些平民成为俘虏后只有两个选择，要么是被乱刀砍死，要么是被迫成为贵族甲麾下的农奴。

然后贵族乙再用同样的方式“报复”贵族甲，然后掠夺等量的平民。

经过这一过程，双方的贵族都实现了由平民到农奴的转换，不但可以占据原本属于平民的土地，还可以获得一大批具有人身依附关系的农奴。

至于贵族的损失嘛……通常情况下，伤亡为零，因为这是大家早就商量好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183231"  chaptername="第17章  生产队与工分（上）">加入书签</a>
</div>
