    第1013章 都怂了   

    “叮！”

    

    “提示，你获得5000点经验值。”

    

    轰—   

    势如星辰陨落的拳崩之下，直径千米的古战台崩塌成一片碎石，足下失去实物的离女和武儿，飘然而起飞向空中。

    

    嗡嗡~   

    浩大的力波冲击下，战台四周的百姓和修者们惊慌失色，千千万万的人纷纷向后狂退。

    

    “我去！”

    

    “这一拳，猛了。”

    

    “一拳比一拳力量翻倍，就跟玩儿似的，这少年到底是什么实力？”

    

    “鬼知道……”   

    看台上的上百皓月帝国强者，也是震惊无比，人人心中颤栗。

    

    稀里哗啦！—   

    片刻后。

    

    崩塌之声沉静下来。

    

    一片震惊之中，全场又一次陷入死寂。

    

    楚风死了，就这样毫无意外的死了。

    被苏天一拳轰杀，秒杀，又是秒杀。

    

    “呼。”

    

    此刻，苏天立于一片废区之上，吹了一下拳头，表情淡漠神态悠然：“垃圾，本帝才用出一成的力量，你就粉碎成灰了。”

    吹牛装逼于举手投足之间，不露一丝一毫痕迹。

    

    一听苏天之言，颤栗中的众人心中更是倒抽一口凉气。

    

    天啦！   

    刚刚那一拳，他才用一成力量！   

    没有人怀疑苏天是在装逼，如此霸道、强势、嚣张之人的话，他的话没人会不相信。

    

    此刻，所有人都已见过苏天出手，但他出手之后，在大家心中，他反而更加神秘了，更加深不可测了，大家完全不知道他到底是什么修为，到底有多强！神龙大帝的实力，就是个谜。

    

    所有人望向苏天，包括哪些皓月帝国强者在内，都像是在看神一样。

    

    轰—   

    终于，寂静之后，现场又一次沸腾，暴到了极限。

    

    “我们赢了。”

    

    “我们又赢了。”

    

    “有神龙大帝在，我们的世界没有人可以侵犯。”

    

    “神龙大帝太厉害了，神龙大帝是无敌的！”

    

    “哈哈哈，你们这些不要逼-脸的，五场我们赢了三场，举办这场擂台的皓月帝国太子都被打死了，这下你们还有何话可说？”

    

    “快滚出天球，滚回你们的老家去吧！”

    

    “神龙大帝万岁！”

    

    “神龙大帝一统天球！”

    

    扬眉吐气之下，众百姓和修者们纷纷大叫起来，狂喜之下，身为沧澜帝国子民，竟然喊出了‘神龙大帝万岁，一统天球！’这样的话。

    

    沧澜帝国已灭，这是不可反转的事实，小公主担不起帝国大担，苏天是沧澜帝国的驸马爷，以后，这个国家只能靠他了。

    神龙大帝万岁，一统天球！没毛病啊。

    再说了，苏天那‘一个天下，一个国家，永世和平，众生平等’的口号，大家内心中都非常期待。

    

    完全没毛病啊！   

    一时之间，刚刚来到沧澜帝国的苏天，成为了这片大陆上子民心中的主。

    

    “夫君无敌。”

    

    “夫君一统天球。”

    

    连武儿也娇呼起来，她心中没有王图霸业，只想要一个盖世英雄的夫君。

    

    此刻。

    

    看台上那些皓月帝国强者，一个个开始不动声色的离开现场，垂头丧气，偷偷摸摸，猥猥琐琐。

    

    第五场，皓月帝国败。

    

    最终，皓月帝国在天球扬名立威失败，这场威震八方天下臣服圣光擂，等于完全就是帮苏天举办的。

    

    事已至此，他们还留在这里干什么？

    那黑狗，那女鬼，那苏曰天，全部都是深不可测的存在，他们根本不是对手，当然只能是灰头土脸的离开。

    

    然而，苏天怎么可能让他们走。

    

    刚刚只是立威而已，这场战斗，真正的高-潮还没到！   

    “站住！”

    

    苏天目光猛地望向那些想要离去的皓月帝国强者。

    

    众强者心中一颤。

    

    不得已的纷纷停在了原地，一个个心惊胆战的望向苏天，大哥，你厉害，你牛-逼，我们都输了，都认怂了啊，你还想要怎样？

    

    “龟孙！”

    

    苏天指向众人，大喝一声。

    

    众强者心中又是一颤。

    

    随即，又表情一愕，纷纷露出茫然之色，均是暗道：大哥，你具体是骂谁啊？

    

    “不用交头顾盼了。”

    

    苏天叫道：“本帝是说你们这群人，全都是龟孙。”

    

    “……”   

    众强者集体的脸上一黑，有一种想冒火的冲动，但是……忍了！   

    满腹羞辱，我忍！你狠，干不过你，让你嘚瑟个够，这样总行了吧！   

    “哈哈哈。”

    

    苏天大笑道：“如此羞辱都不怒，完全没脾气的啊！这让本帝很意外呀。”

    

    “……”   

    众强者忍气吞声，默不作声。

    

    一个个干脆低着头，继续默默离开。

    

    “没脾气，也不能走。”

    

    可苏天就是那么蛮横不讲道理，喝道：“哮天犬，去把他们全给废了，记得，不是咬死，是废掉。”

    

    忍气吞声的众强者再也沉不住气了，一个个骇然大惊，脸色大变。

    

    草！   

    我都怂成这样了，你还要打我！   

    然而。

    

    随着苏天一声令下，哮天犬狗躯之上已开始冒起一种恐怖的绿色魔气，狗眼之中厉光大闪。

    

    大惊失色的众强者面面相视。

    

    怎么办？

    

    心中巨颤，苏天不打算放过他们。

    

    这黑狗奇强无比，就算他们一百名战魂联手，也未必斗得过。

    再说了，不远处还有一个比那黑狗更强大的白发美女，还有那鬼才知道是什么实力的苏曰天……   

    念及于此，众人毫无斗志，只想逃命。

    

    侵略天球，他们真的来错地方了。

    

    “跑啊！”

    

    不知是谁大叫了一声，一时间里，上百强者从看台四面八方飞逃。

    

    “卧槽！”

    

    苏天和再场万千之人狂汗，上百个超级强者竟然被一条狗吓得尿崩而逃。

    

    战魂境强者的速度何其之迅猛，胜过电，快过光，他们从四面八方乱逃，一条狗，如何阻拦得了？

    

    可哮天犬不是普通的狗，是天狗，是神！   

    “若是让尔等从本尊眼皮下逃走了，本尊哪里还有脸做狗！”

    

    也就那个‘跑’字出声时，哮天犬已化作一道黑光窜出，速度比那些强者更快百倍。

    

    嗖嗖嗖嗖嗖……   

    这一刻，只见一条黑影在看台上飞窜，快得让所有人眼花缭乱，大家眼中，那看台之上，仿佛有成千上万条狗影在穿梭，在飞窜。

    

    毫秒之际，那些穿梭和飞窜的狗影，已把想要逃跑的上百战魂境强者全部阻挡了下来。

    

    

