    第51章 小舞的怨恨，一天一次八段摔！

    哒哒哒——

    清脆的脚步声突然响起。

    一身粉色衣衫的小舞双手抱紧成拳，满脸释然的朝着千仞风走了过来。

    行至千仞风身前。

    小舞情不自禁的闭上了双眼，长长的眼睫毛微微的颤动，双唇紧抿：“武魂殿的大人，我的事情办完了，你杀了我吧！”

    “你刚才说的的确很对，人类与魂兽之间的天生矛盾根本无法避免，一切的悲剧都只是因为自身实力不够。”

    “我的实力很弱，我没有办法为我妈妈找你们武魂殿报仇，我现在也没有能力可以逃走，我愿意认命！”

    声音落下。

    小舞双眸跟着也闭了起来。

    此刻，小舞不再带有任何想要反抗的心思，也没想过要自杀在当场。

    就千仞风之前强势用武魂将她欲要献祭的冲动都镇压了下来，她知道自己没那个能力。

    “事情了却，跟我回武魂殿！”

    这时，千仞风的声音响起。

    未曾对小舞动手，转身便是朝着另外一个方向走去。

    看到千仞风突然转身，小舞一脸错愕：“武魂殿的大人，你难道不想杀我？我可是十万年化形魂兽！”

    “我的魂环，我的魂骨……”

    声音还未说完，一道蓝色的倩影突然出现在了小舞身边。

    白皙的玉手轻轻的握住小舞：“傻丫头，代教皇大人都这么说了，就一并回去吧！”

    出现的人正是阿银。

    从刚开始想要出来被千仞风制止之后，她索性一直都在暗中观察。

    心碎的一幕幕，直至这个时候才缓过来些许。

    看到小舞一副认命的样子，忍不住想起了曾经认命的自己，心颤不已的继续说道：

    “对不起，是我有罪，我生下了那样一个满口仁义，还喜欢出尔反尔的人。”

    “这一切都是阿姨的错，阿姨给你道歉。”

    抓着小舞的手掌，阿银声音颤抖的说着，想着自己才看到的一幕幕，阿银身子止不住的颤抖。

    嗯？

    阿姨？

    小舞微微一愣，随后在十万年魂兽相互气机的牵引下，猛地回过神来。

    “你是他们刚才说的小三的母亲？曾经主动献祭了的前辈？”小舞惊讶道。

    阿银点头：“是的，当初我为了让我的孩子可以安全，不想拖累我的孩子，我献祭了我自己，却没想到酿成了现在的事情。”

    小舞深有体会。

    反手握着阿银的手掌：“不怪阿姨，这一切可能都是我们魂兽本应该承受的命运。”

    “只是阿姨你为什么说让我跟着这位武魂殿大人一起回去，我和他们有不可调和的仇恨，我母亲死在他们手上。”

    “虽然这一切都是彼此的命运，但我还是放不下这一段仇恨。”

    阿银温和一笑，轻轻将小舞揽在了自己怀中：“你刚刚都说了，阿姨以前献祭了自己，是代教皇大人将我复活。”

    “如果代教皇大人愿意，或许也可以让你母亲复活，如果你真的想念你的母亲了，在这之前你也可以叫我妈妈。”

    小舞懵了。

    阿银的话如同炸裂一般在她耳中响起。

    被猎杀的魂兽，真的还有复活的希望？自己母亲可不是用的献祭的能力啊！

    “走！”

    “复活，看你表现！”

    千仞风再度开口。

    打断了阿银与小舞的谈话，精纯的魂力将二人身子托起，一并朝着深邃的夜空中掠去。

    被千仞风带着。

    小舞忍不住朝着千仞风侧脸看了去。

    看着千仞风不苟言笑，还有刀削斧凿棱角分明的脸颊，眼神微微有了一些迷离。

    与此同时，忍不住在心中暗衬：“如果这一切都是真的，那我和武魂殿之间的仇恨就没了？”

    “照着此时这位武魂殿大人的意思，应该是不想杀我获取魂环魂骨的，那我岂不是还能继续修炼了？”

    “真正那样，我就可以有足够的机会将唐三那个伪君子挫骨扬灰了？”

    想到被唐三的欺骗。

    想到唐三那一句‘老师是为了我好’的话语，小舞脸上浮现出一阵阴霾。

    心底最深处，已经将唐三恨上。

    这一股恨，不是刚刚那一顿八段摔可以发泄的。

    只要条件允许，一天一次八段摔都丝毫不为过！

    ……

    ……

    数日后。

    武魂殿。

    千仞风带着阿银还有小舞回到了这里。

    月关与鬼魅第一时间就察觉到了千仞风回归，看到千仞风身边不仅跟着一个阿银，还突然多出了一个小舞。

    二人的眼珠子，忍不住瞪圆了起来。

    又带了一头十万年魂兽回来？

    代教皇，如此的生猛？！

    咻——

    还没等月关和鬼魅反应过来，千仞风已经将一枚令牌朝着二人扔了出去。

    “传我之命！召集各地武魂分殿魂师回归！”

    “我要在最短时间内，看到万名魂师到位！”

    清冷的声音响彻在菊鬼双斗罗耳中。

    前一秒钟二人还在惊愕千仞风又带了一头十万年魂兽回来圈养。

    这一秒钟，两人同时懵在了原地。

    “代教皇冕下，您这是？”

    月关和鬼魅同时询问，两人只觉得一阵毛骨悚然。

    上万名的魂师大军？

    这到底想要干什么？

    如此之多的魂师大军，哪怕都是很弱小的，但只要来一次大合击。

    月关和鬼魅同时对视了一眼，两人皆看到了彼此眼中的惊悚，他们都知道自己肯定扛不住这样的一次联合攻击。

    “少问，多做事！”

    千仞风丢下这话，带着阿银还有小舞便是朝着自己的院落回去。

    目送千仞风离去。

    月关和鬼魅依然还在原地怔怔发懵。

    “老鬼，你说冕下他这到底是怎么了？怎么出去一趟之后，带回来一头十万年魂兽不说，还突然做出了如此安排？”

    “你问我，我问谁去？你难道还不知道冕下他的行事风格一直都是如此，只不过这一次明显要比以往更为霸道啊！”

    听得鬼魅回答。

    月关身子忍不住哆嗦了一下，想到那一夜千仞风丝毫不带含糊的将一个星罗供奉斩杀，又想到现在的事情。

    上万名魂师大军调集，还有千仞风此时满脸的森然之色，明显要有真正意义上的大动作之后。

    月关突然明悟了一点，他们武魂殿的煞星。

    彻底，觉醒了！！！

    (本章完)

