    第1129章 什么，还有条件！   

    此刻的楚天，心中震动的确不小。

    

    

    他虽然自幼生活于千阳侯府中，但其实一直都非常清楚，自己并非千阳侯楚长青的亲生血脉，而是对方早年从一处荒山野林中捡到的。

    

    

    这种事情，在修行界中并不少见！   

    

    很多时候，修行界中的激烈争斗和动荡，往往会导致大规模的人口逃亡。

    

    

    就像这一次曲蒙残忍血祭上百万人，导致九成以上的乌焱国百姓为了保命，拼命逃亡。

    

    

    每一次大逃亡的发生，都会产生不知多少的孤儿！   

    

    楚天猜测，自己极有可能是多年之前，乌焱国修行界某次小动荡的产物。

    

    

    而且，他一直认为，自己的父母多半已经不在人世，结果现在三代院长却是告诉他，他的父母极有可能依旧健在！   

    

    “院长，你怎么知道？”

    

    

    一息后，楚天皱眉问道。

    

    

    徐霜抬起脑袋，眸光深邃，望向了大殿之外，淡淡回道：“很简单，因为我之前在渡劫的时候，无意中看到你身上有着一条十分模糊的血线，向着无尽的虚空延伸而去！”

    

    

    楚天听后，当即露出了若有所思之色。

    

    

    很久之前，他就从一本古老典籍上了解到，天降雷劫，既是整个天地对一名武者的考验，也是一名武者和整个天地亲密接触的一次难得机会！   

    

    故此，在渡劫之时，往往会出现一些常人难以想象的事情。

    

    

    比如，有人在渡劫之时，看到了自己出生时的场景，也有人看到了自己未来死亡时的场景，甚至有人模模糊糊地看到了自己的前一世！   

    

    各种说法，不一而足！   

    

    虽然这些说法往往都是记载于诸多典籍之上，多少有些杜撰夸大成分，但三代院长徐霜能够在渡劫之时，看到他身上有着一条模糊的血线，延伸进入虚空，听上去并不是特别地令人吃惊。

    

    

    楚天沉思几息后，开口质疑三代院长渡劫之时，看到的那条模糊血线，未必就一定代表着他的父母。

    

    

    徐霜听后，却是摇了摇头，当场斩钉截铁地表示，自己有种强烈的知觉，渡劫之时看到的那条模糊血线绝对是楚天的父母！   

    

    “好吧，此事还需要进一步的调查，对了，院长，你现在的修为到底是处在什么层次？”

    

    

    楚天眸中精芒一闪，紧接着好奇问道。

    

    

    徐霜能够在短短时间内，单凭一双肉拳，就生生打爆大尊者曲成柏，可见对方的实力绝对是达到了半圣层次，但楚天却可以隐隐感应到，对方似乎并非半圣！   

    

    “呵呵，成功渡过第一次雷劫之后，我只是肉身达到了半圣极致，要想彻底地成为半圣，还需要渡过另外两次雷劫，令得自己的神魂和圣则领悟，全都达到半圣层次！”

    

    

    徐霜笑着回道。

    

    

    楚天听后，不由地暗暗点头。

    

    

    要想真正突破成为完整的半圣，需要在肉身、圣则和神魂三方面全部突破，之前他在极北妖域的时候，也从狼王青贺霆的口中听过类似的说法。

    

    

    一旦三方面全部突破，那么就是货真价实的半圣，距离成圣，仅有一步之遥！   

    

    当然，虽然看上去仅有一步之遥，但这一步之遥，却是挡住了古往今来，不知多少的天骄之辈，直到化作一堆枯骨，他们也没有能够踏出最后的一步。

    

    

    不过，由于走的路线是血尸之道，所以三代院长徐霜成功渡过第一次雷劫之后，肉身提升巨大，直接达到了半圣极致！   

    

    楚天甚至隐隐怀疑，在目前的整个冀洲，甚至整个北域，三代院长的肉身强度，恐怕都是能够排在前三，甚至是第一！   

    

    “你还有事吗，没事的话，随我一起进入天极秘境，完成我们之前的承诺吧！”

    

    

    一息后，徐霜开口问道。

    

    

    楚天摇了摇头，随即纵身一闪，冲出了议事大殿。

    

    

    冲出大殿后，他刚想要冲天而起，朝着天极学院的方向飞去，却是听到一声低沉话语从自己的身后传出：“你的速度太慢了，我带你过去！”

    

    

    低沉话语传出之后，一只长满红毛的大手瞬间探出，一把将他抓住。

    

    

    嘭！   

    

    与此同时，前方的虚空当场被砸出一道醒目的空间裂缝，徐霜抓着楚天，一步踏入空间裂缝中，消失不见。

    

    

    踏入空间裂缝之后，楚天急忙转头，向着四周看去，结果看到的全都是一片十分模糊的灰芒，除此之外，再无其他！   

    

    楚天心中略带一丝紧张。

    

    

    他知晓，由于修炼的是血尸之道，所以之前大部分时间，徐霜的神志都是保持着一种比较混乱的状态。

    

    

    虽然对方已经成功地渡过了第一次雷劫，肉身达到半圣极致，但楚天可不敢保证，对方之前的那种毛病，就一定不会再犯！   

    

    如果此时徐霜老毛病突犯，将他一个人丢在这里，他可就麻烦大了！   

    

    短短十来息后，徐霜挥动一只拳头，冲准前方的某处位置，猛地一拳砸出，嘭的一声，顿时间，一个房屋大小的巨大窟窿出现！   

    

    巨大窟窿出现之后，徐霜抓着楚天，一步迈出，直接踏入了窟窿之中。

    

    

    与此同时，楚天顿觉自己眼前光线一亮，下意识地闭上了眼睛。

    

    

    一息后，当他重新睁开眼睛，看向四周的时候，却是发现自己竟是一下子从皇宫之中，直接来到了天极秘境深处，五彩锦鲤一族居住的那片巨大湖泊外面！   

    

    “嘶……短短十息，从皇宫直接来到了这里，好惊人的速度！”

    

    

    楚天瞬间微吸一口凉气，暗暗咋舌。

    

    

    湖泊之外，正在守护等待的几名五彩锦鲤高手，看到楚天和徐霜到来后，急忙纵身一跃，跳入了湖泊之中，赶去通报。

    

    

    不多时，彩盛和彩婉怡父女两人，以及十几名族内长老，都是从湖泊之中纷纷冲出，面带兴奋，站在了楚天的对面。

    

    

    “徐霜前辈，还有楚天，你们两人可是来接我们离开的？”

    

    

    彩婉怡冲出水面后，直接开门见山，语带一丝激动地问道。

    

    

    旁边的其他五彩锦鲤高手，此刻也都是露出了一丝的兴奋期待之色。

    

    

    “呵呵，先不急，如果你们五彩锦鲤一族能再答应本座一个小小条件的话，那么本座就助你们离开这里！”

    

    

    楚天刚要点头，徐霜却是抢先笑着开口。

    

    

    “什么，还有条件！”

    

    

    徐霜话一出口，对面的众妖瞬间都是脸色大变，紧接着就是面泛浓浓的怒火。

    

    

    

