
        事实上，刘长青这一趟阳光市之行，影响力远远不止这些。

    比如——

    言家的家主言文章，发现家里的几个女人对他似乎都有意见了，虽然嘴里都没说，但他是个大活人，怎么能感觉不出来？言芷灵、言芷馨两个孙女，还有言静姝这个小女儿，就连外孙女秦梦瑶也在生他的气。

    这都叫个什么事啊？不就是一个小骗子吗？

    最离谱的是，言静姝竟然真的离家出走了。

    这天，刘长青约上宋晓茶，去了王芳家的玻璃厂。

    目的当然是验货收货。

    天地根酒在网络上的预热已经有一段时间了，特别是宋晓茶公司原本经营的公众号、微信群、博客大v号，每天都有各种各样的宣传发出去，同时也花钱买了好几个博客大v的广告，让他们帮忙传播信息。

    经过差不多一个星期的沉淀，已经出了一些效果。

    特别是一些本身就有男人难言之隐的人，越看天地根酒的广告，越想早点拿到货，可以马上试用……甚至一些跟宋晓茶她们几个业务员比较熟悉的人，早就表示可以出钱，不需要赠送，就想要早点拿到东西，并且也说了，只要效果好，一定会大力宣传。

    所以，宋晓茶也着急啊！

    主要是现在的赠送活动效果，还远远达不到她心目中的预期，她是个有野心的人，对天地根酒又有着那么大的信心，正所谓希望越大，目标就越高，也能理解。

    今天，她就想先弄一批，先给一些老客户老朋友寄过去，也能先一步口口相传。

    王芳的人品不怎么样，但是她爹王兵却是个很讲诚信的人。

    他说瓶子现在已经生产了一部分，可以当场去验货。

    两人过去一看，发现质量的确很不错，比宋晓茶上次从网上购买的小瓶子，在工艺上要考究的多，拿在手中甚至有种不舍得扔掉的感觉。

    宋晓茶笑道：“这个瓶盖的设计也是加了料的，网上购买的这种瓶盖只要一打开，想要再密封就难了，但是这个可以，这也是可以重复利用的……这种做工精致的小瓶子，女人可以用它来装一些平时出门用的化妆护肤品，反正只要有一部分人不是直接扔进垃圾桶，那么咱们多花的一毛钱，就是物有所值。”

    瓶子上可是有字的。

    宋晓茶的这种生意经，就连王兵都听了满脸赞叹。

    刘长青道：“宋姐，你真是做生意的天才啊！”

    宋晓茶道：“这没什么，都是生活的细节体现，因为这种事情，我平时就经常干。”

    当天上午，王兵就将第一批三千个瓶子用皮卡车送到了卫生所里。

    宋晓茶一个电话叫来了汪初雁和周爱，帮忙一起来装瓶。

    她们甚至带来了贴瓶上的广告标签，这正是设计师许谢飞设计制作出来的，跟这一批瓶子完全吻合，比之前刘长青自己随便找路边打印店弄的不干胶不知道高档多少倍。

    当第一瓶完整包装的天地根酒试用装面世，刘长青和几个女人都开始拿出手机拍照，要把它传到朋友圈上去；后来宋晓茶还不知道怎么想了一想，让刘长青拿着瓶子让她拍，给她当模特。

    刘长青连连摆手：“不要了吧？拍我干什么？”

    宋晓茶道：“这是你的产品，拍下来做个留言，也许几年之后生意做大，做到全球范围，到时候这张照片就显得珍贵了。”

    最后，刘长青还是拿着天地跟酒，被拍了好几张照片。

    “光拍我不行，要拍大家一起拍，这是我们劳动的成功！”

    对周爱她们这些做微商做网络销售的美女来说，自拍杆简直就跟化妆包一样重要，走到哪都必须带在身上，当即拿出自拍杆开始拍照，然后上传。

    刘长青也架不住怂恿，将一张合照上传到了朋友圈。

    接下来几个人就开始真正的干活，把之前刘长青早就浸泡好的天地根酒拿出来分开装瓶，甚至在做这个事情的时候是非常讲究的……宋晓茶要求大家戴手套，戴口罩，还要戴帽子，就担心装的时候不小心把脏东西或者头发掉进去，那影响就可大可小了。

    一通忙活下来，时间就到了中午。

    吃饭是直接到刘长青家吃的，随便吃了点家常便饭，饭桌上苗晓曼也在，知道天地根酒的试用装已经准备后，第一批今天下午就要发出去，她也觉得又兴奋又紧张，这可也关系到她自己的钱袋子。

    宋晓茶是不遗余力的求推广，就对苗晓曼道：“晓曼，你的朋友圈应该也有不少朋友吧，你怎么说都是咱们这天地根酒的股东，是不是也发一下朋友圈？发动一下群众的力量？”

    “我？”

    苗晓曼为难了，这天地根酒可是壮阳酒，她来发这个东西可就搞笑了。

    但是看见刘长青和几个女人殷切和理所当然的表情，她一咬牙，道：“成，就发朋友圈！”

    周爱马上道：“你摆pose，我来给你拍得美美的，绝对是业余顶级水平哦！”

    周爱用的是美颜相机，但是她设置的画面感不会失真，拍出来的效果跟真的差不多，虽然没有专业单反的强大，但是也绝对美得冒泡，加上苗晓曼本来就美得让人一见倾心，这一下更是连刘长青看了都直流口水，忍不住道：“这拍的，皮肤这是细腻啊，就是这个地方小了点。”

    那自然是指团子了。

    结果遭到苗晓曼一万点的暴力攻击。

    饭后，汪初雁和周爱就带着一部分天地根酒回酒店去了，这几天她们都是将那酒店当成了临时办公点，下午就要开始着手发货的事情；不过，青山镇的快递太少，只有一个顺丰，顺丰的快速费比较高，这无疑会增加试用活动的成本，所以除了几个要的急的大客户下午发出去，其余的她们商量着运到平安县去统一发货。

    宋晓茶留了下来，因为她还有别的事情跟刘长青说，正是青山小学校办酒厂的事情。

    “长青，酒厂的合同我已经签了，三十万昨天已经付出去，走的是咱们公司的帐，合同还放在我酒店的房间，你要不要看看？”

    “这不重要，你办事我很放心！”刘长青笑着说道，然后拿出那张翟九松给的银行卡给她，“这张卡里有五百万，但是每天有限额，只能麻烦你慢慢转出来了，建设实验室的事情你也帮我抓紧点，这个很着急的。”

    宋晓茶抓着卡，笑道：“五百万直接扔我手上，你真这么信任我？不怕我拿了钱跑掉？”
  