    说什么男装俊美邪肆，女装妖娆动人，原谅他们还真没看出来。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    院中，听着暗处有些暗卫忍不住笑出的声音，院中的说话的两人同时一怔。

    是了，他们只顾着自己聊天说话，都忘了这里面还有暗卫的，想到两人聊的那些没营养的话都让暗处的暗卫听去了，凤九也忍不住嘿嘿的笑着，目光带着掩不住的笑意盯着那神色不自在的男人看着。

    哎，傲娇又闷骚的男人好可爱，让她都忍不信想要逗逗他了怎么办？

    轩辕墨泽的声音突然传出，深邃的目光凉凉的朝周围扫了一圈：“退出十米外，不该听的给本君把耳朵堵上！”

    当他的声音一落，凤九就见，有几处地方出细微的声音，明显的是那些暗卫闪身退离。

    “我倒不介意他们听墙角的。”

    轩辕墨泽瞥了她一眼，道：“好了，不说了，本君要去沐浴了。”说着站了起来，吩咐外面的人备水沐浴。

    凤九眼睛一亮：“啊？沐浴啊？要不要我侍候你沐浴？”

    “不用。”他没好气的说着。这女人，存心想气他的。

    看着他回头瞪了她一眼，继而迈步往里走去的样子，她目光一转，笑盈盈的道：“要不咱洗鸳鸯浴吧！”声音一落，就见那正好要跨上院中台阶的男子不小心被绊了一下，脚步虚晃了一下。

    “哎，你小心啊，别太激动，这要跌倒了可有损威严神武的形象。”她忍着笑说着。

    某人回头，一张紧绷着的脸染上一层淡淡的羞红，神情别扭而羞恼，他看了那在那里忍着笑的女人，当即大步走了回来，在她惊愕失色当中将她一把抱起就往房中走去。

    “啊！你做什么？”

    整个人冷不防的被打横抱了起来大步往房中走着，让凤九不由惊了一下，连忙搂住他免得掉下去。

    轩辕墨泽看到她惊慌的神色，终于满意的勾唇一笑，冷哼一声：“你不是说要帮本君沐浴？还要跟本君洗鸳鸯浴？那还等什么？这会就来吧！”

    “啊？别、别了吧？我就开开玩笑。”她讪讪的说着。要真来个鸳鸯浴，她怕他会忍不住化成为狼啊！

    “是吗？本君可没开玩笑。”他哼了一声，进了房后直接将她往床上抱去，整个人便顺势压下，盯着被困在他身下的女人，他心情愉悦了，感觉整颗心都飞了起来。

    他就像她先前逗他一样逗她，一脸认真的道：“要不这样也行，本君帮你沐浴吧！”

    凤九嘴角一抽，有种搬石头砸自己脚的感觉。

    “这样不好。”她双手环抱着他的脖子，却一脸的正色。

    “怎么不好？”他好笑的询问着。

    “我们还没成亲啊！这样就越距了，我们得守礼。”

    “嗯，你这样说也对。”

    他点了点头，表示赞同，看着她神情一松，他又略一思索，道：“不过，本君可是你订下的男人，你的未婚夫，你说，我是不是应该索取点未婚夫的福利？”

    她眸光微动，掠过一丝笑意，轻凑上朱唇吻上他性感的薄唇：“像这样？”