    整个楼宇内就剩下左辞阁主和宁寒。

    “回来了？”

    “师傅，我回来了。”

    左辞阁主看了她好一会儿道：“你变化很大，非常大，这算是某种成全吗？”

    “一切都是天涯海阁的恩赐。”宁寒公主问道：“祝红雪这一战输了，他还好吗？”

    左辞阁主道：“有些进入牛角尖了，走不大出来。”

    宁寒公主道：“老师，其实有些事情早几年跟他说，这次他受到的冲击也就不会这么大了。”

    左辞阁主摇头道：“不，他和你不一样，你虽然受到了姜离的某种恩赐，但你不是他的人，祝红雪确实从里到外，从上到下都是被姜离打造出来的，你也知道姜离余孽这些人，内心都非常偏激的，已经铭刻在脑子和血脉之中。”

    宁寒公主道：“但是我相信，祝红雪一定会想通的，我们所做的一切才是真正的正义，当然到我们这个份上说正义这个词显得有些荒谬。”

    “正义，正义……”左辞阁主讽刺笑道：“有多少罪过借你而生？”

    接着，左辞阁主立刻转移了话题，问道：“你觉得我们接下来的重心是应该开发魔鬼大三角，还是开发万里大荒漠？这一场竞争我们是不能落后的。”

    宁寒公主沉默片刻道：“老师其实说起来很可笑，我们一方面要压制上古文明，一方面又要探索上古遗迹，得到上古文明的力量，看上去真的很矛盾。”

    左辞笑道：“谁说不是呢，但这个世界本身就是矛盾的。”

    这就像是现代地球，一方面都在宣称要核裁军，要削减核武器，将人类远离毁灭的深渊，但是另一方面几个大国却又拼命地在发展更先进的核武器。

    宁寒公主道：“魔鬼大三角属于上古失落帝国，无比之巨大，但好像已经被开发过不止一遍了，在几千年前就有一个失落帝国的诞生，甚至到现在还有人在开发这个废墟。而万里大沙漠那边，却是从未开发过的，或许意味着更大的惊喜和收获。”

    左辞阁主拨动前面的星球仪，先转动到魔鬼大三角的位置，接着又拨动到万里大荒漠的位置，陷入了沉思。

    宁寒说得是对的，万里大荒漠才更加有开发的意义。浮屠山在南部海域开发的这个上古遗迹收获太大了，给其他超脱势力带来了巨大的震撼。

    此时距离浮屠山对这个上古大遗迹的开发已经超过三年时间了，对方却没有主动公开任何成果，这才是最可怕的。

    这么大的上古大遗迹不可能没有成果，更何况当年为了独占南部海域，浮屠山甚至不惜制造了几场大地震，直接把薛氏家族、南海剑派、还有整个南洲城都灭掉了。

    付出了这么大的代价，怎么可能会没有成果？而且如果是中等级别的成果，浮屠山早就迫不及待地公布了，这样才能在六大超脱势力中力争上游，分配到更多的资源。

    但浮屠山什么都没有公布，这就意味着他们得到的成果非常巨大，大到远远远远超过了超脱势力议会能够分配到的资源，他们想要闷声发大财呢。

    “这个沈浪耽误了我们起码五个月时间。”左辞阁主无奈道：“原本万里大荒漠的通道都已经要被打通了，此人真是会作妖啊。我们的时间本来就很紧迫了。”

    宁寒公主道：“现在浮屠山正巴不得我们被沈浪耽搁更多的时间，听说诛天阁已和悬空寺都已经秘密派人去万里大荒漠了，试图抢在我们前面开发那里的巨型上古遗迹。”

    左辞阁主道：“万里大荒漠随随便便拍个几百几千人根本是没用的，我们我们也不需要灭掉西域诸国了，那是荒无人烟的沙漠，说是一万里其实远远不止，比大海捞针还难。”

    左辞阁主说得半点没错，开发这种巨型上古遗迹需要动用天文数字的人力和物力。

    当时浮屠山在南部海域发现上古遗迹的时候，因为是在一个岛屿上发现的，所以很多人觉得这个上古遗迹不会很大，充其量就是和沙蛮族那个同等级别。但没有想到竟然纵横几千里，完全是一个沉没海底的上古城邦。

    但就算如此，浮屠山一开始就动用了几万人力，光海面舰队就超过了三万人。

    而一旦确定了这个上古遗迹的规模后，浮屠山直接灭掉薛氏家族和南海剑派，把纵横三四千里的海域化划为禁地，浮屠山的军队源源不断进驻。

    如今三年时间过去了，南部海域发生了什么？不知道！

    因为那里成为了禁区，所有的贸易航线都被封锁了，任何舰船一旦靠近，立刻就会被浮屠山击沉。

    浮屠山在这个上古遗迹投入了多少人？不知道，但绝对不会少于十几万人。

    左辞阁主的手笔也无比巨大，为了开发万里大荒漠，先要征服西域诸国，然后建立一个巨大的补给后勤基地，然后把万里大荒漠几个入口全部占领，再进行探索和开发。

    “快，赶快。”左辞阁主挥挥手道：“时间每流逝一天，浮屠山就强大一点，时不我待，赶紧解决了沈浪这个麻烦，别耽误正事。”

    “舰队在集结，军队也在集结，还需要一段时间，毕竟比较远。”宁寒公主道：“而且我们在西域诸国的行动也没有停止，几个基地已经构建，军队也源源不断进驻。”

    左辞阁主道：“我们的人力有限，开发万里大荒漠需要专注，只有这件事情成了，下一个百年，我们天涯海阁的地位才算稳了。”

    开发万里大荒漠，天涯海阁之百年大计。

    ……………………………………

    吴国王宫，凄凉无比。

    不仅仅是王宫，整个王城，整个吴国显得无比凋零。

    大炎帝国给他们的压力太大了，而吴国的民众对沈浪的信心远远没有越国民众那么大，根本不相信沈浪所谓的大乾王朝能够保护得了他们。沈浪那份天下诏书没有发布还好，这一发布大家更没信心了，这个沈浪陛下实在太能吹牛逼了。

    惶恐之下，吴国民众纷纷用脚投票，开始逃亡。

    大部分人都朝着大炎帝国的方向逃跑，争做大炎人。还有一部分人害怕毁灭降临，但是内心又痛恨大炎帝国，所以就朝着西边逃亡，穿过艳州，穿过楚国，逃往梁国，新乾王国，当然只要是往西不管逃到哪里，都是大炎王朝境内。

    只有小部分吴国人心向沈浪，又担心战火降临，所以南下逃到越国来。

    吴王的朝会，每天上朝的官员已经越来越少了。

    刚刚灭掉内阁的时候，还有一百多名官员上朝，后来变成了一百名，之后变成几十名。

    而今天前来上朝的官员只有区区三十几人了，这些人是真正的吴王嫡系，愿意与之同生共死。

    “陛下，是不是要阻止一下这逃亡的势头？”

    吴王摇头道：“大炎帝国集结的军队越来越多，已经超过我们举国兵力的许多倍，完全是大山压顶，波澜横扫之势，我们要允许别人害怕。这次杀绝内阁，反出大炎帝国，归根结底是我吴氏王族的任性举动，有人要和我同生共死，当然无限感激，但是寡人也没有权力要求所有臣民和军队跟着我一起死。”

    “可是现在不仅仅民众逃亡，甚至很多军队都开始逃亡了，军心和士气一天比一天低。”

    吴王道：“沈浪陛下说了，他能够保护吴国，能够保护楚国，任何进入大乾王朝领土的军队和势力，都会被从这个世界上彻底抹去。”

    他这话一出，在场几十名文武大臣面色都变得诡异起来，这话大王您相信吗？我们是万万不敢相信的。

    吴王道：“当然这话信或者不信，都已经不重要了。如果沈浪陛下能够做到，再一次创造天大奇迹，那么我们吴国要那么多军队也没有用。而如果沈浪陛下做不到，那就算我们吴国有百万大军也没用，这一战也必输无疑。”

    “说好的，置于死地而后生，那就做好战死的准备吧。”

    说出这句话的时候，吴王已经充满了淡然，甚至已经不再慷慨激昂了。

    “打开城门，不管是民众还是军队，要逃就让他们逃。但是绝对不可以借机生事，更不能趁乱杀人掠夺，否则格杀勿论。”

    “遵旨！”

    随着吴王一声令下，吴国全境的城门开启，不再阻止任何人出城。

    于是，无数吴国民众更是潮水一般逃离，远离这个即将毁灭的王国。

    ………………………………

    回到怒潮城之后，沈浪几乎没有一刻停歇，也就是拜堂的时候出现了半个多时辰，然后和张春华洞房半个多小时，剩下所有时间都在巨型的地下实验室内。

    他在完成一项无比巨大的工程，前所未有。

    当时从祝氏家族的秘密的基地中，除了那些秘密武器之外，还得到了无数的零件，无数噩梦石，沈浪呆在地下实验室内就是组装这些秘密零件。

    那么这些零件组装完毕之后会变成什么？一个无比强大的发射装置，能够发射毁灭巨箭龙之悔。随着了解越深入，沈浪发现上古世界越诡异。

    龙之悔是什么？战略级的大杀器，应该是相当于现代地球的核弹，否则那个上古帝国根本不需要在一个秘密岛屿上建造整个基地，就为了这个龙之悔服务。

    但是现在核弹多牛逼啊，路基发射，海基发射，几乎所有先进的电子仪器都在核导弹的内部，所谓发射井更多是为了隐蔽而已。

    但是上古帝国的龙之悔，却需要完整的发射装置才可以，而这个发射装置无比巨大，光这些零件就装满了上百平方米的地面，超过上万个各式各样的零件。

    接下来沈浪需要从无到有，将这些零件一个个拼装起来，也真是幸亏他有智脑，可以短时间内进行无数次运算，在大脑内无数次试错，否则靠人脑的话，大概几年也组装不起来。

    祝氏家族秘密基地的那些学士们，不但拼不成发射装置，甚至连龙之悔的控制权都拿不到，他们可是整整用了十几年时间。

    不过他们也不是一无所获，至少在发射装置的组装上，他们就完成了百分之九十了，尽管受到沈浪的袭击之后，他们毁掉了所有的图纸，但是科学家嘛，有一个特点，那就是绝对舍不得真正毁掉自己的成果，他们会想尽一切办法隐藏起来，然后发誓死也不会招供出来。

    结果沈浪用了吐真剂之后，他们就把这些秘密图纸的隐藏地点全部说出来了，沈浪只需要完成剩下百分之十的图纸便可以。

    所以过去的几个月时间内，沈浪只要一有空就在智脑内完成剩下的百分之十图纸，天越城大决战胜利后的第六天，他关于龙之悔发射装置的图纸也正式完成了，回到怒潮城后他立刻开始了组装。

    经过几天几夜的工作后，这个发射装置已经完成了百分之九十了。

    简直是一个超级庞然大物，超过了二十万斤之巨，等到全部组装完毕后，这个巨型地下实验室就会彻底开启，然后沈浪会动用大型滑轮组将这个大家伙运回到地面上。

    “夫君，越王陛下要去庄园了。”张春华走进实验室柔声道，这声音仿佛渗了蜜糖一般，甜得让人发酸。

    沈浪不由得涌起一阵阵鸡皮疙瘩，张春华你给我好好说话，之前那股子狂野豪迈就很合适你，不要这样娇滴滴温柔说话，你有什么企图？

    “嗯，我去送一送。”沈浪道。

    接着下一秒钟，张春华的玉手就伸了过来，柔声道：“夫君，要注意劳逸结合啊，你已经忙了几天几夜了，不如放松一下。越王陛下那边还有一段时间，我觉得这里也挺好的，要不然……”

    然后，她就直接爬上了这个巨大的龙之悔发射装置，朝沈浪道：“夫君快点啊，抓紧时间啊。”

    沈浪一愕，那么牛逼吗？

    人家顶多是在豪车内，最了不起就是在飞机的驾驶室内，你……你这是要在战略武器发射装置上啊？

    ………………………………

    半个多时辰后，沈浪沐浴更衣去送宁元宪。

    张翀全家参加完婚礼后第二天就走了，返回天越城，他们父子三人如今都是越国重臣，日理万机，真是半天空闲都没有的。

    雷洲岛那个天堂庄园虽然还没有建好，但已经可以住人了。

    这次不仅仅宁元宪、沈浪父母、苏佩佩等人要住进去，还有几百个孩子也会转移去那里。

    “没问题吗？”宁元宪问道。

    他可是看过沈浪的天下诏书的，也知道如今的局势会怎么样。

    沈浪笑道：“没问题，当然没有问题，岳父大人你们就高枕无忧地住在庄园里面吧。不过接下来可能会有一天会有一声惊天的巨响，然后会有一个惊天动地的火球升上天空，希望您见到了不会受惊，当然我会尽量让它炸得远一些，很远很远，最好你们看不见。”

    宁元宪道：“我倒是希望能够看见，但是孩子们都在，所以还是看不见为好，好了，走了，继续忙你的吧。”

    宁元宪挥了挥手，然后一行几千人离开怒潮城，朝着北边的天堂庄园而去。

    “夫君，我们走了。”宁焱公主抚摸隆起的肚子，她是想要留下来的，但是上一次怀孕保胎比较艰难，这一次孕情虽然好一些，但还是不能大意，所以也要转移去庄园那边，那里环境很好最适合养胎了，怒潮城是不是就要进行爆炸实验，天天都在巨响，宁焱觉得无所谓，但害怕肚子里面的宝宝受不了。

    “张春华，夫君身子骨一般，你给我克制一点。”临走之时，宁焱公主警告道。

    因为宁焱和小冰的离开，张春华本心中怯意，眼角的妩媚根本掩饰不住，被宁焱公主这一警告，她顿时反驳道：“大尻，请你弄清楚，我成亲到现在已经十一天了，总共才两次，你还要我怎么克制？你干脆让我守活寡算了。”

    宁焱说不过她，顿时一跺脚，走了。

    送走了宁元宪等人之后，张春华装着不在意道：“夫君，今天阳光不错，我的办公室里面全部换成玻璃窗了，阳光直接洒了进来，而且里面装了很多面镜子，纤毫毕现的，要不要去那里喝一杯茶？”

    说这话的时候，她的美眸几乎要滴水一般，鬼才相信去她办公室是喝茶。

    沈浪有些蠢蠢欲动，但想想还是算了，战局最重要，早日将这个龙之悔发射装置组装完毕最重要。

    “下次，下次。”沈浪道：“下次我请你喝奶茶。”

    张春华娇声道：“好呀，你请我喝奶茶，我请你喝绿茶，偶尔喝红茶也不错。”

    沈浪逃走了，他觉得飙不过张春华，太野了，懂得还多。

    ……………………

    天涯海阁在天南行省的南端，就在海边上，一个美轮美奂的建筑群。

    一部分在陆地上，一部分还海面上，充满了梦幻，根本不像是一个超脱势力，而像是一所大学。

    真是让人无法想象，沈浪刚刚嫁入玄武伯爵府不久就来过这里，而且还成为了它的贵宾。

    那个时候是多么和蔼可亲啊，甚至沈浪有一种朝圣的心来到这里，感觉这里就是知识的殿堂。

    这种感觉就仿佛是一个高中生，有一个又美又温柔的女班主任，又像是梦中情人，又像是为人师表的典范，结果最后发现她是毁灭世界的大boss。

    沈浪派来攻打天涯海阁的军队有多少？

    陆地军队三千人，但是有五十门大口径火炮，全部是155毫米的榴弹炮。

    舰队十五艘，总共四千人，也全部都是线膛榴弹炮，总共二百门左右。

    两支军队互相掩护，一路南下，不断逼近天涯海阁。

    ………………………………

    美女学士张玉音，又恢复了之前洒脱不羁的样子了，披头散发，也不化妆，动不动就破口大骂，使出吼人大法，上她的课稍稍一不小心，简直会被骂得怀疑人生。

    此时的她，依旧在整理大图书馆，只要有人有一本书没有放对位置，她就开骂，一直到骂得人面如土色为止。

    正整理到了一个书架，结果发现上面空了两个位置，她顿时怒吼道：“这两本书哪里去了？哪里去了？谁借的还不还回来？这都多少年了？你是拉屎没有纸，把书撕了吗？”

    顿时她视野内所有的学士全部低下头，不敢回嘴，也不敢对视。

    “不说是吧？”张玉音一捋袖子道：“没人承认的话，今天我视野内所有人连着打扫一个月的茅厕，张二你跑什么跑？你以为跑了就能离开我视野吗？”

    那个头发胡须全白的学士道：“玉音学士，我……我实在是内急了，不是要跑。”

    “内急啊？很好，那你给我站住别动，你给招供出来，是谁借走这两本书不还的？你说不说，就给我尿到裤子里面吗？甚至逼急了我，直接给用绳子绑起来，让你膀胱炸掉。”张玉音寒声道。

    那个学士弱弱道：“呃，张玉音学士，那两本书都是通过你手中借出去的。一本是沈浪借走的，一本是祝柠借走的，都还没有还回来？”

    张玉音疑惑道：“真的？”

    所有学士拼命点头，表示绝对是真的。

    那个学士道：“张玉音学士，请问我现在可以去走肾了吗？”

    张玉音怒吼咆哮道：“什么意思？所有人都知道这本书是我借出去的，为何不提醒我，看玩笑话是不是？你们想要做什么？”

    所有人无奈低头，任由张玉音河东狮吼。

    那个张二学士憋得浑身颤抖道：“张玉音学士，你，你放过我吧，我年纪大了，真的憋不住了，我都七十了，你总不能看着我斯文扫地吧。”

    张玉音瞥了一眼道：“念在你也姓张的份上，去吧。”

    那个张二学士如蒙大赦朝着厕所狂奔而去，几分钟后，无比舒坦地出来了，叹息道“真是入门三分急，出门一身松啊。”

    “好诗，好诗……”所有学士赞叹道。

    “张二学士，您进侧门三分时间了结，那进蓬门呢？又多久时间了结呢？”一个学士问道。

    “只怕半分都不到吧。”一个学士笑道。

    张二学士拂须道：“瞎扯，至少半个时辰，别看老夫年纪大了，绝对是老而弥坚。”

    看上去真的是很和蔼可亲的一群人对吗？像极了象牙塔里面的那些教授，互相之间没有任何架子，而且经常还开几句荤玩笑。

    而就在此时，一个学士缓缓地走了下来，道：“沈浪军队打来了。”

    “哦！”所有学士抬头看一眼，然后该干嘛干嘛，该看书看书，该工作工作，甚至在放水的学士都没有停顿一下。

    这一声哦字，才显露出了无尽的傲慢，还有他们的眼神，藐视一些，听到沈浪军队打过来的，就仿佛是听到一群鸡鸭鹅打过来了一般。

    ………………………………

    沈浪军队打来了，天涯海阁瞭望台上的那几个学士，在几十里之外就发现了沈浪的军队，然后该干什么干什么，没有敲钟，也没有高呼敌袭敌袭，就仿佛一切都没有发生一般。

    看守大门的那个老头依旧在打瞌睡，扫地的老头依旧在扫地，一切显得那么风轻云淡。

    沈浪的陆地军队和海军舰队始终保持一致，距离天涯海阁越来越近，越来越近。

    三十里，二十里，十里，五里，四里！

    在这个距离内，舰队停了下来，地面军队也停了下来。

    地面军队的五十门火炮开始安装，瞄准。海面上的十几艘舰船也开始调整方向，瞄准天涯海阁。

    两千米距离，线膛榴弹炮轻而易举能够打到，而且这是一个巨大的建筑群，根本就不需要瞄准，直接狂轰乱炸就是了。

    “瞄准完毕，预备，开炮！”

    “轰轰轰轰轰……”地面上的五十门火炮同时开火，海面上一百门火炮开火。

    瞬间一百多枚榴弹呼啸着划过天际，狠狠地朝着天涯海阁砸了过来。

    天涯海阁内所有人依旧该干嘛干嘛，打瞌睡，扫地继续，仿佛外面这雷鸣一般的炮击声不存在一般。

    然而，沈浪军队这一百多枚炮弹仅仅飞到了半空。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”从天涯海阁内射出了密密麻麻的上古之箭，瞬间射出了几千支，在空中形成了一张网一般，直接在空中拦截了沈浪的炮弹，而且这些上古之箭还会爆炸，尽管威力不大，却可以引爆炮弹的撞击引信。

    “轰轰轰轰……”距离天涯海阁还有一千多米，所有炮弹全部在空中爆炸，天涯海阁安然无恙，就仿佛放了一场巨大的烟火一般。

    牛逼了，竟然还有空中拦截？而且这几千支上古之箭并不是人射出来的，而是某种上古武器装置集体射出来的。

    “换弹！”

    随着一声令下，五十门火炮全部换炮弹，三枚噩梦石磁爆弹，四十七枚石墨磁暴弹。

    “开炮！”

    随着一声令下，五十门火炮再一次狂射而出。

    然后，再一次被天涯海阁进行空中拦截，距离还有一千多米的地方爆炸了。

    “噗噗噗……”一阵蓝光闪过，所有人觉得脸上一阵麻痹，这是噩梦石磁暴弹，上一次沈浪就是靠这玩意瘫痪血魂军的上古能量控制中心的。

    “轰轰轰轰……”几十枚石墨弹在空中猛地炸开，瞬间整个天空都被无数的石墨粉笼罩了。

    “再换弹！”

    接下来，沈浪军队的一百五十门火炮再一次换炮弹，这一次是定时炮弹，就算在空中撞击拦截也不会引爆，而是继续飞行，一直要到落地之后再爆炸。

    “开炮！”

    “嗖嗖嗖嗖……”一百五十枚定时炮弹猛地狂射而出。

    仅仅飞到半空的时候，从天涯海阁内再一次飞出了无数的上古之箭进行空中拦截。

    果然，沈浪的噩梦石磁爆弹已经无法瘫痪对方的上古能量控制中心了，就算加上几十枚石墨弹也不行。

    “砰砰砰砰……”天涯海阁的这些上古之箭再一次在空中爆开。

    但是这一次沈浪的炮弹不再是撞击引信，所以没有被引爆，这些炮弹只是摇晃了一下，然后继续朝着天涯海阁的方向飞去。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一百多枚炮弹呼啸而来，距离天涯海阁越来越近。

    然而距离建筑群还有一二百米的时候，诡异的一幕发生了。

    这些炮弹就仿佛撞在一张隐形网上面，猛地被弹飞了出去。

    “轰轰轰……”片刻之后，这些炮弹再一次在空中爆炸，又如同放了一场巨大的烟火，天涯海阁依旧完好无损。

    “公主殿下，一切都和沈浪陛下预料中的一模一样。”葵宁将军道。

    ……………………

    注：本月最后一天，求月票，求支持，诸位恩公出手吧！

    谢谢上刺刀H两万币打赏，爱上吃肉的猪的万币打赏。