    第844章重新查案

    就是上次秦烟和易千山他们一起吃饭的那家会所。

    打个车过去，几分钟就到了。

    秦烟和刘局已经有两年没见了。

    上一次见面，也是为了一个案子，不过那时候的案子跟秦烟没什么关系，是刘局找到她，请求她帮忙协助调查。

    这次换成了秦烟找对方协助帮忙。

    刘局定了个包间。

    穿着旗袍，身材面容姣好的服务生带着秦烟到了包间外，秦烟推开门，坐在房内的中年男人抬起头朝她看了过来。

    先是愣了下，随后立刻起身朝她走过去。

    “好久不见了，秦烟。”刘局走到秦烟身前，伸出了一只手。

    秦烟伸手过去，两人轻轻握了下。

    刘局看着眼前这个比两年前又美貌了不少的少女，挺感慨的：“没想到那次的案件结束后，再见面，会是两年后了。这两年你消失得无影无踪的，大家都很担心你。”

    秦烟轻轻勾了下唇：“嗯，遇到了一点事情。不过现在都已经解决了。”

    刘局点点头，也笑了起来：“解决了就好。来，我们都别站在门口了，进来坐着说话吧。”

    刘局也没问她遇到了什么事情。

    大家对彼此都是了解的。

    秦烟没说具体是什么事情，那就是不想说。

    而且想必肯定也不是什么好事。

    正常情况下，一个人怎么可能无缘无故的消失整整两年。

    但看着秦烟现在状态挺好的，刘局也放心了不少。

    秦烟的本事，他是知道的。

    别人想让她吃亏，也挺难的。

    两人进了屋内坐下后。

    刘局将菜单递给她：“看看想吃什么。”

    秦烟接过菜单，随便点了两个菜，将菜单递回去。

    刘局又添了几个菜，知道她喜欢吃甜食，还帮她添了一份甜品。

    点好菜，叫了服务生过来，服务生拿了菜单，走出包间后，将房门轻轻关上。

    “说吧，想让我为你办点什么事？”刘局都没叙旧，直接开门见山的直奔主题。

    这还是秦烟第一次找他帮忙办事。

    以前，都是他找秦烟帮忙。

    刘局有点莫名的兴奋。

    秦烟也是个直性子，不习惯拐弯抹角的人，她也挺直接的说道：“有个案子，宁城警局这边在办，目前已经结案了。可是这个案子可能有些问题，我希望能重新翻查。”

    “哦，什么案子？”

    刘局细细的回想了下，最近宁城似乎没出什么很轰动的大案子。

    去年倒是有一桩。

    难道她说的是去年那一桩？

    可那是一起明明白白的凶杀案，他亲自参与了办案的，应该是没什么问题的。

    “也不是什么大案子，一起意外死亡案件。”仿佛是猜出了刘局心里在想什么，秦烟眯了下眼，将吴正国的事情说了一遍。

    “所以，你想翻查看看到底是真正的意外，还是人为的意外？”

    “嗯。”

    刘局了然的点点头：“这个事情好办，我先让人查下具体怎么回事。叫吴正国是吧？”

    “嗯。”

    “好，我打个电话问问。你稍等一下。”

    (本章完)

