    　　不到二十分钟，车子缓缓停在了民政局的门口。

    　　雷睿修第一时间就推门下车，拢了拢衬衫的衣领，转目顾盼四周。

    　　他认得大陈，可庄严的大门附近，却未见相熟的身影。

    　　身后，温橙推开车门倾身而出。

    　　她望着雷睿修的方向，摇头失笑，“你在找什么？”

    　　说起来，雷睿修这么紧张的模样当真少见。

    　　但温橙也能清晰地感觉到，他对领证这件事有多么着急。

    　　彼时，雷睿修眉头紧拧，还未说话，就听见后方传来的引擎声。

    　　是老四的车开了过来。

    　　穆沂下车打开后座的车门，不刻砚时柒和秦四哥双双现身。

    　　他们二人并肩来到雷睿修的面前，瞧着他格外严肃的表情，砚时柒戏谑道：“姐夫好像很紧张！”

    　　雷睿修点了点头，却没说话。

    　　临门一脚，户口本还不见踪影。

    　　他何止是紧张，要是今天领证不成，那他不介意明天直接飞回帝京去领证。

    　　总之，以免夜长梦多，谁都不能阻止他套牢温橙！

    　　这时候，温橙失笑地揉了揉额角，正欲开口，民政局大厅的入口处，突然有一个身影迎面走来。

    　　“修子！”

    　　对方朝着雷睿修呼唤了一声，口吻带着重逢的喜悦和熟稔。

    　　雷睿修猛地转身，前方的台阶上，冷奕池修长的身影赫然入目。

    　　“冷子！”

    　　雷睿修难掩诧异地疾步上前，老同学见面之际，便双双来了个结实的拥抱。

    　　放开彼此后，冷奕池的视线自上而下地打量着他，稍顷在雷睿修的肩头捶打一下，挖苦道：“可以啊，听说前阵子你用苦肉计，把我们橙橙给套牢了？”

    　　雷睿修欣悦的神色顿时一僵，幽幽地瞥了眼从身后走来的秦四哥。

    　　见此，冷奕池继续说道：“你不用看老四，不是他说的。”

    　　雷睿修收回视线，尴尬地摸了摸鼻梁，“你怎么亲自来南海了？”

    　　“好哥们要领证结婚，我不得过来凑个热闹！还有……”冷奕池说着就朝身后的民政局大厅努了努嘴，“我身兼重任，来给你送户口本！”

    　　“带来了？”雷睿修面色一喜，只觉得温橙即将成为他的囊中物，心里忐忑的情绪也瞬间烟消云散。

    　　大概是要领证的喜悦冲刷掉了准姐夫敏捷的头脑。

    　　他光顾着高兴，反而忽略了冷奕池眼底一闪而过的精光。

    　　这时候，冷奕池看着雷睿修满脸憨笑的傻样，抿了下唇角，说道：“进去吧，那些文件我已经放在里面了！”

    　　话落，温橙上前一步，对着冷奕池颔首，“麻烦三姐夫了！”

    　　“不麻烦，你那个朋友倒是挺有义气，为了你们结婚，亲自跑去了帝京。

    　　你还别说，他挺健谈的，这一路上可没少给讲修子做的那些事呢。”

    　　冷奕池边说边笑，眼神里的兴味也愈来愈浓。

    　　但，雷睿修和温橙谁都没发现！

    　　待他们两个携手打算走进民政局时，冷奕池在其身后适时开腔，道：“你们先去，我有点事要和老四他们聊聊！”

