    这些利剑总能够找到对面诸国战士身上的空门和破绽，长剑刺过，以一种玄妙至极，又简单至极的方式，或者透过铠甲的缝隙，或者透过刀剑的缝隙，刺入对面诸国战士心脏，眉心，太阳穴等要害。

    而长剑刺入之后，这些之前还骁勇无比，喊杀声震天的诸国战士，顿时失去了所有的生机，宛如一尊尊没有生命的瓷器一样，砰砰砰，纷纷坠落到了地上。

    鲜血在地上喷涌，又被寒风吹起，在虚空飘散，而一名名神武军则漠无表情，以一种冷静至极的方式，继续往前走去，迎接第二批敌军。

    出剑！

    抽剑！

    神武军将最复杂的战场变成了最简单的两种动作，就像战场上行走的死神一样，他们所过之处，一个又一个的诸国战士，仿佛木桩般接二连三的倒下。

    而另一侧，玄武军的作战方式，则要暴力的多，他们身上的盔甲以及本身防御性的功法，使得他们能够无视绝大部分诸国战士的攻击。

    “吼！”

    一名玄武军的战士咆哮着，有如一发炮弹般冲了过去，直直撞入了缺口处的敌军之中，完全无视对面的诸国战士人数远多于自己。

    “啊！”

    只听一阵凄厉的惨叫，令人难以置信的是，随着这名玄武军战士的撞击，数名诸国铁骑竟然被他硬生生的撞飞。

    而那名玄武军战士落地之后，直接瞄准了身边一名诸国铁骑，一记重拳轰下，伴随着一阵沉闷连绵的骨骼脆响，高大的突厥战马直接被他一拳震毙，推金山倒玉柱般，重重倒了下去。

    借着这个机会，那名玄武军战士一个跨步，手中的重剑透过那名诸国战士头盔和身上铠甲之间的缝隙，直接插入了他的脖颈，一举结果了这名诸国铁骑中的小队长。

    ——很多人都只知道玄武军的防御力极为强大，但很多人都忽略了他们本身的力量也同样强大，作为禁军中的精锐，又怎么可能只会防御？

    “冲！杀过去”

    “他们已经败了，根本不是我们的对手！”

    面对神武军以及陌刀队的狙击，无数的诸国战士依旧猩红着眼睛，前仆后继的冲来。

    钢铁城墙的堡垒已破，对于诸国来说已经胜利在望，单凭神武军的一己之力，一时间想阻止他们远没有那么容易。

    然而下一刻，迎接他们的是一根由小变大，急速接近的金属巨棍。

    “轰！”

    金刚巨猿手持着那根金属巨棍，猛地一击狠狠砸落在密密麻麻的诸国大军之中。

    “啊！”

    只听一阵惊天动地的惨叫，金属巨棍砸落的地方，引发漫天爆炸，数以百计的诸国士兵宛如断线风筝一般，被那恐怖的气劲震飞出去。

    金刚巨猿浑身抖擞，目光猩红，庞大的身躯有如山峦一般，即便是在黑暗之中也给人一种风暴般强大的压迫力。

    “吼！”

    声音未落，金刚巨猿猛然冲天而起，直接翻过钢铁堡垒的城墙，有如炮弹般重重砸落在城外的诸国大军之中，轰，那根金属巨棍宛如风暴般在手中席卷。

    这一刻的金刚巨猿终于展现出了那种媲美洪荒巨兽的恐怖力量，只听一阵连绵不断的巨响，狂风呼啸，气流卷动，方圆百里之内，所有诸国战士顿时遭到了毁灭性的打击。

    在金刚巨猿一阵疯狂的打击之后，方圆百丈内，遍地的残肢断臂，横七竖八的尸骸重重叠叠，几乎没有一个活着，甚至连地形都被金刚巨猿一身恐怖的蛮力改变了，变得千疮百孔，满目疮痍。

    以金刚巨猿的实力，面对那些顶级的强者虽然很难展现出来，但是在面对这种普通兵马的时候，那种破坏力根本无法抵挡，某种程度上，甚至堪比弩箭齐射。

    “杀！”

    而几乎是同时，一阵阵喊杀声惊天动地，同时还伴随着雷霆般的沉重马蹄声，就在其他几个城墙缺口，阿不思率领的同罗铁骑和巴赫拉姆率领的安格拉重骑兵，宛如长剑刺出，杀入了诸国的大军之中。

    两支名闻天下的铁骑所过之处，人仰马翻，刀剑锵鸣。

    面对大唐铁骑各个方向的疯狂攻击，原本潮水般不断汹涌而来的诸国大军，终于遭到了重击，即便城墙倒塌，阵法破碎，大唐的这些顶尖兵种依旧展示了他们在战场上霸主级的统治地位。

    诸国的大军顿时一片混乱。

    “撤！王爷有令，所有人全部撤退！”

    借着众军争取的这一丝宝贵时机，无数大军，包括工匠组统统退去。

    “大人，真的要撤退吗？那些城墙我们还可以再修补一下，之前那场战斗我们不就修补过吗？”

    寒风呼啸，城池内部一片紧张，一名老工匠冻得浑身发抖，胡须、头发、眉毛上全都是寒霜，但却依旧迟迟不肯挪动，望着眼前的一名大唐将领，带着一丝希冀道。

    看着这名老人脸孔通红的样子，发布撤退消息的大唐将领心中阵阵难受：

    “来不及了！大阵破碎，倒塌的城墙修不好了，现在我们只有撤退，这是王爷的命令！”

    “修不了了，真的修不了了吗？”

    老工匠喃喃自语，眼中一下子失去了神采。

    那一刹那，就像刺破的皮球，老工匠体内那股生机和求生的欲望一下子消失了。

    这场大战，众人跋涉千里，翻山越岭，不辞疲惫，赶到这座钢铁之城，其实已经做好了回不去的准备。

    工匠组中有很多人都已经年事已高，对于他们来说，在他们身后，同样有着许多要守护的东西，有他们的亲戚、朋友、家人。

    “皮之不存，毛将焉附，这一战，对于他们来说，同样是某种形式上的战争。”

    老工匠很快走了，那名将领心中也是叹息一声，立即朝着其他地方走去，继续传达撤退的命令。

    今夜，注定有很多人和他一样，痛苦、绝望，还有深深的不甘。

    此时此刻，众人唯一能做的就是忠实的执行王冲的命令。

    只是风雪漠漠，他们又能逃到哪里去呢？

    不提众人的处境，数十万兵马连同工匠此时全部往后撤去，在整个大唐的历史上，这恐怕是前所未有的大撤退。

    而此时此刻，寒潮滚滚，另一侧，钢铁堡垒城墙内光芒一闪，王冲顿时凭空出现，阻挡在太始以及安禄山等人的前方。

    看到王冲，安禄山阴森一笑，脚下倒滑而出，立即在虚空中退出了数十丈，拉开了和王冲的距离。

    困兽犹斗，现在的王冲就是一头凶兽，虽然安禄山恨不得快意恩仇，能够亲自杀掉他，看他匍匐在自己的脚下。

    但毕竟，王冲的本体太过强大，现在还能够和太始一较高下，这对于安禄山来说还是有很大的威胁。

    倒是太始目光冰冷，不动如山，始终牢牢地盯着对面的王冲。

    “嘿嘿嘿，王冲，你也有今天，你的防线已破，现在还拿什么跟我斗？”

    “所谓大唐兵圣也不过如此，当日你在京师两次截杀我，一定没有想过会有今天吧！”

    借着太始的虎威，安禄山桀桀怪笑道，声音中满是讥讽。

    天知道他为了这一刻等待了多长的时间，就算王冲被天下尊称为兵圣，凌驾于古往今来所有大将之上又如何？现在还不是一样败在他安禄山的手里。

    如果王冲是兵圣，他安禄山是不是可以称之为“兵神”了。

    “兵败如山倒啊！看看你的那些部下，一个个疯狂逃窜，这就是兵圣的统兵之道吗？堂堂兵圣也不过如此，不过可惜，就算你竭力争取时间让他们逃跑，最后他们也全部都得死，一个都逃不掉！”

    说到最后，安禄山得意洋洋，放声大笑，心中那么多年积累的不快和怨恨，这一刻随着这番恶意满满的话，全部倾泄而出。

    “嗡！”

    安禄山声音刚落，一双冰冷的目光有如刀剑一般，似乎要将安禄山的五脏六腑都冻穿。

    “跳梁小丑，你还没有资格在我面前说这番话。”

    王冲冲冷冷道。

    看到王冲那压迫性的目光，安禄山心中一滞，随即大笑起来：

    “都死到临头了，还死鸭子嘴硬。你在我面前越是不逊，现在逃跑的那些大唐士兵，就会因为你的傲慢而死的越多。”

    此一时彼一时，都到了这种时候，王冲还想在他面前逞强吗？要对付这个混蛋，他有太多的方法了。

    “你不是最在乎大唐吗？中土的百姓将你视若神明，只可惜，他们将一切都托付给了一个错误的人，放心，这一战之后，我会带领诸国的大军南下，好好地招待那些中土的百姓。”

    “中土可是有好几千万百姓，现在寒潮已起，食物短缺，中土还有这么多的百姓，那怎么行呢？也至少杀掉一半吧，不，杀掉一半还有一千多万，还是太多啊，哈哈哈……”

    安禄山放肆大笑道。

    “你找死！”

    听到安禄山的话，王冲眼中陡的迸射出一股极度危险的光芒。

    “够了！”

    就在这个时候，太始说话了。

