 “你是谁？

为什么会和竹烟在一起？”

宇文忌含怒的目光，狠狠的落到了陈飞身上，出声质问道。

这幅语气，不由得让陈飞皱了皱眉。

不过，他还是淡淡回了一声，“我和钟竹烟，没有你想的那种关系。”

“你们之间的事情，也和我无关。”

说完，陈飞端起一杯酒，静静的喝了起来。

一旁，钟竹烟闻言，顿时一副委屈的模样，“陈飞，你就这样对人家吗？

刚才你还说，要对我好的，怎么现在就变卦了？”

这话，让宇文忌的刚刚有所好转的面色，一下又变得阴沉了起来。

他瞪向陈飞，出声道：“我不管你说的话是真是假，现在，你，给我马上滚，离开这里！”

如此命令的语气，喝骂的态度，让陈飞面色一沉，放下了酒杯，冷冷的看向宇文忌，出声道：“你想知道的，我已经解释了。”

“而剩下的，我没有理由去满足你一个陌生人的要求。”

“你说什么！”

宇文忌狠狠瞪向陈飞。

他可是宇文家族的大少爷，就算是在真武世家中，都是属于备受追捧的存在。

现在，在外面俗世世界，却被一个普通人反驳。

这在他看来，是万万不可忍受的。

“我让你滚，你没听到吗？

难道，你要我亲自动手？”

宇文忌此刻的面色，已经有些狰狞了。

陈飞皱眉，表情一沉，面色也严肃了起来，“我对你已经够礼貌了。

如果你不想将礼貌的话，我不介意奉陪到底！”

“奉陪到底！你算什么东西，和我宇文忌奉陪到底，你还没这个资格！”

宇文忌一声怒喝，直接伸手朝陈飞抓了过来。

“动手！”

陈飞挑了挑眉，冷哼一声，一巴掌扇了过去，啪的一声脆响，直接将宇文忌抓过来的右手给拍了下去。

“你敢和我动手？”

宇文忌更怒，真元气息开始在身上汹涌而动。

陈飞也随之站了起来，身上真元气息开始流转。

二人俨然一副就要在餐厅中开战的架势。

而就在此时，陈飞瞥到卫生间处，林秋涵和卓轻语晃晃悠悠的走了出来。

见状，陈飞指了指外面，冷声道：“要打，出去打！”

宇文忌眯了眯眼，盯着陈飞道：“我会让你后悔惹怒我的。”

没有理会宇文忌的话语，陈飞主动走出了餐厅。

宇文忌也随之跟了出去。

林秋涵和卓轻语回来，看到这一幕，不由得满头雾水，“竹烟，发生了什么吗？

陈飞怎么离开了？

那人又是谁？”

钟竹烟有些不好意思的看了看卓轻语和林秋涵，微微犹豫了一下，对林秋涵鞠躬道：“林姐姐，对不起，是我不好！”

“钟小姐，你这是怎么了？”

林秋涵惊讶的看着钟竹烟。

钟竹烟随即将宇文忌的事情给讲了一遍。

听完之后，林秋涵的面色不由得沉了下来。

就连卓轻语，此刻看向钟竹烟的表情，也变得复杂了起来。

钟竹烟知道自己在这件事上做得有些过了，连忙道歉道：“林姐姐，轻语，对不起，我错了。”

“我也是被逼急了，没有其他的办法。

因为我家……”店内，三个女人聊了起来。

而店外，陈飞轻轻一跃，来到了楼顶，宇文忌随即跟了上来。

“你是要我动手，还是自废一臂。”

宇文忌双手背在身后，面色傲然。

陈飞看向宇文忌，“你们真武家族的人，废话都这么多吗？”

“你——”宇文忌面色一沉，瞪着陈飞，寒声道，“你是在找死！”

“要打便打，别浪费我的时间。”

陈飞不耐烦的冷喝道。

“找死的东西！”

宇文忌一声厉喝，挥出一掌，劲风包裹着真元气息，呼啸而来。

“呼！”

陈飞面对攻击，面不改色，脚步轻轻一踏，一掌拍了出去。

“轰！”

二人碰撞到一起，一股气劲在楼顶炸裂开来，宛若一声闷雷。

而原本信心满满，准备一招将陈飞击倒的宇文忌，此刻甩了甩有些酸麻的手臂，看向陈飞的目光有些惊愕了，“你怎么可能——”“没什么不可能的！”

冷哼一声，陈飞动了。

“呼呼！”

劲风呼啸，陈飞脚步轻点，直接欺身上前。

宇文忌赶忙应对，但越打他越是心惊。

因为他竟然落入了下风，而且已经有不敌的趋势了。

虽然他已经在奋力应战了，但陈飞给他的压力却越来越大。

“不行，这样下去，我会败的。”

宇文忌心中一动。

随即，他狠狠的咬了咬牙，一股磅礴的气势在身上汹涌爆发出来。

气劲呼啸冲击，将楼顶的杂物都吹得哗啦作响，劲风呼啸。

见状，陈飞不由得面色一沉，眼神变得更加冰冷了，“你想害死无辜的人吗？”

刚才他和宇文忌的交手虽然颇为激烈，但都控制在一定的范围内，基本不会波及到他人。

而现在，宇文忌感觉不敌，就要爆发真正的天级巅峰武者之力，和陈飞进行打斗。

这种情况下，就算是陈飞，也不敢保证能控制住打斗的余波。

这种繁华的商圈，一旦开打，极有可能会波及到无辜的路人。

所以，陈飞才发出如此质问。

但此刻感到愤怒和羞辱的宇文忌，却压根不管这些，他只想找回面子，只想压过陈飞。

况且，对于从小生长在真武世家的他来说，俗世武者他们都没放在眼里，这些俗世普通人，在他们眼中，和蝼蚁也没多大区别。

身上的气息还在汹涌，宇文忌狠狠瞪着陈飞，出声道：“一群蝼蚁而已，我宇文忌杀了就杀了！”

“你若是不敢，那就自己认输束手就擒。

或许，我可以考虑只打断你的两条腿。”

宇文忌语气十分高傲。

陈飞眼中露出一抹寒芒，身上的气息也迅速上涨起来。

“呼呼！”

狂风大作，整片天空，都变得阴沉起来。

眼看双方就要打起来了，就在此时，一个窈窕的身影冲到了屋顶，声音急切，“宇文忌，你快住手！”

二人循声看来，发现上来的人正是钟竹烟。

 