    “椰子大餐、沙滩骑马、垂钓与浮潜……”

    “第三个不错诶，是在游艇上的那种，不过我不能碰水，沈轩我们不如去吃东西吧！”

    看着任务卡上对于各个约会项目的详细介绍，陆轻舞就好像忘记了昨天的那些不愉快一般，而是大大方方的指着上面的行程项目发表着属于自己的看法。

    “主要看你，我都行！”

    女人在一个月里总有那么几天敏感期。

    沈轩能做的就只有是习惯，习惯，习惯……

    而另一边的龙霜慧则是跟异能博士定了去海边的马场骑马，别无其他，今天的龙霜慧依旧是黑长直+额前门帘刘海的发型打扮，让她去下水，那不如是杀了她！

    “那我们就选择去骑马了，大家晚上见！”

    周艺能其实本人是很想去钓鱼的。

    毕竟上了岁数，虽说在大部分男人喜欢手里盘个串什么的时候他自己选择仰望星空，但从本质上来说，什么高尔夫钓鱼玩鸟啥的所谓‘成功人士’的‘高雅’爱好，他多多少少还是沾一点的。

    不过既然这是龙霜慧的意思，他便也没有多说什么。

    而是跟沈轩与陆轻舞打了个招呼以后，便走到节目组叫好的商务车的后座座了上去。

    “我们也走吧！”

    “好！”

    一旁的沈陆相视点头，便也坐上了另一辆白色轿车，不过经历了许多波折以后，沈轩这回倒是显得主动了不少，只见他拿给对方一个蓝牙耳机说道：“听歌么？”

    “好啊！”

    陆轻舞点了点头，转而探着脑袋看向对方的手机屏幕。

    这一刻，直播间里的弹幕看到此处也是不由老泪纵横。

    沈轩这个二愣子，终于开窍了！

    “我其实在昨天都已经做好没有收到信的打算了……”

    车里的悬挂摄像头下。

    沈轩不由叹道。

    “怎么说？”陆轻舞听着耳机里传来的一阵歌曲的声音，不免明知故问的道。

    “我以为你会写给海川，毕竟看你们之间也有蛮多交流的！”

    沈轩虽然意识到自己昨天的莽撞，但他才不会亲口承认这一切。

    “那你为什么写给我嘞？”陆轻舞不禁笑了笑道。

    “怕你因为昨天的事情会不开心，那你看得懂是什么意思么？”

    沈轩不免有些小心的说道，但他的目光自始至终都在看向别处。

    “之前是有所疑惑来着，但现在我想大概是懂了，这不就是这首歌里的一句歌词么？”

    陆轻舞目不转睛的看向沈轩侧颜，耳机里播放的，是陈粒的《光》，这是一首描述暗恋的歌，写的是两个人互相暗恋，只是都没有告白，就像是爱情里的不断试探。

    “对，是一句歌词，其实有些话真的不需要去说，大家都很明白都很清楚自己在做什么就好！”

    陆轻舞往前迈出了一步，但沈轩在用自己的方式含蓄表达，或许是性格使然吧，倘若对方真的是来游戏人间的，那彼此之间也会因为这份距离感而不失体面，当然如果不是，那他则会继续展开下一步的行动，从试探转变为进攻！

    “那你就没有什么想问我的么？”

    “呃……你对我的第一印象大概是什么样子的？”

    陆轻舞不由微微一笑，显然是想拔出导致两个人之间隔阂的那根刺。

    而沈轩在昨天的时候的确是想过要主动开口去问龙霜慧说她上节目跟男嘉宾接触是为了写论文的事情是不是真的，包括她对自己的这份感情是不是真的。

    但现在看来似乎已经是没那个必要了。

    “其实我刚来的那会儿有点懵，当时是子乔第一个出来迎接的我，然后紧接着就看你俩在那里互呛，那时候就感觉你这人有点儿……”陆轻舞思索着道。

    “不太成熟？”沈轩不免有些自嘲的笑着反问。

    “不是不是，就是那种酷酷的，特摇滚男孩儿的那种，之后咱们不是就去超市了嘛，然后大家一起忙着做饭，洛总跟子乔也不大能帮得上什么忙，然后我就觉得这个男生很不错噢，然后晚上你又用钢琴弹唱了一首自己的原创《海底》当做是自己职业介绍的名片时，我又觉得你特不羁，至少在对音乐的态度上是这样，然后我觉得如果你要是太成熟的人，可能是不是也玩不了音乐啊？”

    陆轻舞笑着反问道。

    似乎两人又回到了第三天在邮轮甲板上畅聊的那副轻松的感觉。

    “那我不知道，反正我希望我在四十岁的时候看着我三十岁和二十岁时候的自己，还是那个怀抱着赤子之心的追风少年，我不想成为一个油腻大叔！”

    沈轩他自己就是个有故事的人，所以思维模式更偏向于那种古时候士大夫的那种归隐心里。

    但人活于世就不可能免俗，而艺术家之所以是艺术家，也只不过是烟火气少了一些而已。

    “我也觉得赤子之心挺重要的，有句话是怎么说来着？对，生活多是涓涓细流般碧波无痕，所以少年们的棱角才显得格外可爱呀！”

    陆轻舞温和且认真的说道。

    这幅模样俨然与最开始跟王浩南索要评价时的那份草草了事的敷衍截然不同！

    不过相较于两人之间的更进一步的信任。

    处于别墅内的苦逼三人组就显得悲惨壮烈了许多，不过节目组也并没有打算彻底不当人。

    所以只是让他们打扫了别墅一层与后面的花园。

    可即便是如此，干完这些也都快十二点半了。

    草草换了套衣服以后，三人便开着别墅里的那辆大G朝着市区驶去。

    随便找了家自助火锅店准备将就着对付一下。

    只不过……

    “他们仨是怎么回事？明明三个人互相手拉着手，但为什么我的内心毫无波澜，甚至想笑！”

    “简直是失恋者联盟啊有木有！！”

    “老实说，这三个人要是走大街上我真看不大清楚他们是什么关系，女的在中间，一个是弟弟或者是哥哥，另一个是男朋友？？太扯了，这是什么魔鬼画风！！”

    “三人行，必有逗比！”

    “这一刻突然间感觉林夏是人生赢家啊，走哪儿都带俩男的，也是秀的不行！”

    直播间里的弹幕不由被三人的举动纷纷笑喷。

    俨然也是对当下的画风感到惊奇。

    镜头下。

    几人一边走一边聊着，相较于前几天的各自防备，现如今这仨人不论穿着还是行为都接地气了不少，等入座之后，林夏不由笑着自我调侃道：“突然间我一点儿都不羡慕他们的天意约会了，比起1对1的单聊模式，我一次性约俩，还不用害怕被骂渣，简直幸福到家有木有？？”

    “果然只有优秀的我们被留了下来，话说我明明长得这么帅，怎么就没人选嘞？”

    入座后，关海川故意装作十分很做作的样子拿出个小镜子开始打理发型。

    那副sao包的样子差点没把王浩南给笑死！

    要换做在邮轮上，小陆过来主动约他他做梦都能笑醒，这货倒好，不见好就收也就算了。

    还搁那边作上了，也是活该！

    “所以你们昨天到底都写给了谁啊？”

    林夏一边吃瓜一边有些好奇的问道。

