    几人坐下没多久，铁路和程诚就昂首阔步的走进了会议室，他俩是确认所有人都到了后才从办公室出来的，死要面子，地位这一块拿捏的死死的。

    只是他让几人快点也没多大用，所以他也只能自己把握时间，保证自己是最后一个到的就行。

    落座，铁路目光看了看几人，正声道：“今天开这个会，是为了讨论关于首届特种兵大会这事。上面来了通知，这次的大会以大队为单位参加，也就是说，你们不用再天天来烦我了，整个A大队所有人包括我，都得参与到这次大会中去。”

    听到铁路这话，几人互相鄙视的看了看周围的几人，说好的不走后门靠实力，还不是去找大队长拉关系去了。

    “大会的主题就是几个大队之间的切磋，以及最后会来一场大演习，几个大队之间进行混战，大会的目的是在切磋中互相学习，弥补自身的短板。”

    “地点呢？有说在哪里举办么？”陈煜出声问道，引来铁路的目光，铁路脸上带着一抹淡淡的笑容。

    “大会举办地点还没有公布，但俱可靠消息，是在海边或者小岛上。”

    铁路脸上的那抹小得意在陈煜看来有点像傲娇二字，可靠消息？哪来的？还不是军区的那几个大佬么！

    几人脸上都露出一抹会心的笑容，显然他们也都知道这可靠消息是怎么来的。

    会议室集齐了A大队的高层，但此刻这会议室内的气氛，却一点也不像高层开会时该有的样子，每人脸上都是那么一抹贱贱的笑容。

    陈煜不与其等同流合污，在心中对几人鄙视了一番。

    “那接下来怎么做？抓紧训练？”

    铁路点了点头，脸上的神色再次变得正经起来。

    “这是第一次特种兵大会，相信你们都知道其中的重要性，这次的大会是一个尝试，也是开一个先例，以后这个大会必然会成为我军的一个传统。”

    正常起来的何志军变得严肃了许多，也是向几人表达出他的一个态度——这次大会，不是儿戏。

    “A大队这几年一直被狼牙压制，在以往的军演中，我们没有一次占到上风，究其原因，就是狼牙比我们多一只突击队。”

    “孤狼特别突击队，一直都是狼牙制胜的法宝，就算我们在正面战斗中占了上风，最后也会被这条孤狼出其不意的扑上来咬一口，让狼牙反败为胜。”

    铁路给众人分析着A大队一直输给狼牙的原因，这两年他一直在研究狼牙和A大队之间的力量对比，最终得出的结论就是孤狼，狼牙的王牌，他们被狼牙压制的原因。

    “狼牙有孤狼，我们现在也有了扑克牌，所以这一次的特种兵大会，我只有一个要求，必须拿到大会第一名。”

    “老A被压制这么多年，这一次，就是我们把面子找回来的时候，有没有信心！”

    “保证完成任务。”

    几人严肃的站起来高声道，向铁路表达了他们的决心。

    无事的时候他们可以各种不正经，但任务一旦下达，所有人都必须拿出百分之两百的专注力。

    “坐下吧。”铁路挥了挥手。

    “下面这一段时间，你们的首要任务就是训练，艰苦的训练，尤其是扑克牌，到时候你们的对手是孤狼。”铁路目光看着陈煜，口中说道。

    “你在狼牙待了这么久，孤狼的实力你应该很了解，你们扑克牌的压力不小，有什么需要，现在就说出来。”

    孤狼现在已经成长为了一头阴险狡诈的老狼，铁路虽然对扑克牌有信心，但毕竟是刚练出来的，比起孤狼，或许还差点火候。

    袁朗几人听到铁路这话，眼睛顿时就是红了。几人对视一眼，充话费送的这事，实锤了！他们上赶着要，铁路都不给，现在都让人自己提条件了！

    陈煜可不理会几人的眼红，听到铁路这话，脑中想了想，似乎还真没什么缺的。

    “大队长，我想申请带队去陆战那边，陆战队靠海，这次的大会举行地是在海边或者小岛，我想去那里实地训练。”

    说完后，陈煜还冲铁路挤了挤眼睛，其中意思不言而喻，铁路瞬间就是领会了。

    训练是大事，老A的后备人员补充也是大事！通过别人了解是肯定比不上自己亲自去看一看的。

    程诚发现了陈煜和铁路之间的眼神交流，心中一阵无语，两人的意思他自然是明白的，只是用得着搞得跟特务接头一样么！

    “嗯，行，这事我会和陆战那边接洽的。”铁路没有犹豫的点了点头，算这小子还有点良心，没有跟他狮子大开口，要这要那的。

    “嗯哼，这个，军费！扑克牌训练强度高，资源的消耗比较大。”陈煜再度微笑着看着铁路，铁路心头刚对他升起的好感瞬间就是烟消云散。

    “...行，到时候在给你批一部分。”铁路黑着脸咬牙说道，自古谈钱伤感情。

    旁边几人见铁路这么好说话，心中的小心思如雨后春笋一般，争先恐后地冒了出来。

    “嘿嘿，这个，大队长，你看我们......”

    “你们看看我的手。”铁路将双手的袖子撸起来，手摆在桌子上。

    什么？？

    几人你看看我，我看看你，不知道这是什么意思。

    “大队长，你手怎么了？哪里痛么？”邢志刚憨憨地问道。

    “怎么了？毛都没有！”铁路瞪了邢志刚一眼，指不定这家伙就在背后诅咒他这里痛那里痒的。

    铁路的手就跟小姑娘的手一样，白白净净的，还真没有几根毛。

    陈煜听到两人的对话，差点一口将刚喝进去的水给喷了出来，没想到，大队长居然还是个隐藏的段子手！

    邢志刚郁闷的低下头，关心的您老的身体还关心出错了！不就是不给钱么，还说什么毛都没有，你怎么不把你的裤腿卷起来呢！

    会议持续了两个小时，散会后，陈煜拿着职位变动的报告去铁路办公室将其写完。

    铁路看着趴在自己办公桌上写字的陈煜，心中有种骂娘的冲动。

