    苏东皇淡淡的说道，而方才他所说的话，非常有道理。

    在武道世界之中，即便是拥有着妖术，那也是一个手段，在这个实力为尊的世界。

    只要你有手段，那都是没有任何问题的，即便是妖术，那也是没有问题的。

    “你们想走，可能吗？”

    “这里可是有这么多天才在这里，你们走得掉吗？”

    林焱阴冷道，面色阴沉到了极点！

    “你们怎么还不出手，难道是想要看到面前的玄灵石矿离开吗？”

    “和林杰一起出手，拦住这凌风，他毕竟是一人！”

    “即便是他有妖术，你们也可胜！”

    此时林焱的脸色已经是异常森然了，他的眼神冰冷无比，充满了森然之意。

    他林焱简直是气炸了，区区镇王城的人，竟然不将他们通天城的天骄放在眼里。

    到底是什么底气。

    可恶。

    林焱的眼神充满了杀念。

    “没错。”

    “我们的人还没有比试呢。”

    突然间其他城池的天才阴冷的看着凌风，都是带着犹如猎物目光似得，眼睛赤红无比！

    “卑鄙。”

    凌风冷漠的说道，眼神冰冷无比。

    “呵呵，谁让你没有伙伴。”

    “林少，我们一起上！”

    “凌风，这比赛可没有说是单打独斗啊。”

    有天才阴冷的说道。

    他的话，让得众多天才表情都是显得极为阴冷。

    凌风脸色冰寒。

    林杰的脸色依旧是难看无比，他黎洲第一天骄的名号就这么的落到了凌风身上了。

    难受，怎么可能这样？

    一个镇王城刚踏足到的神王境的小子，竟然已经骑在了他的头上。

    他浑身都在发颤。

    虚无空间之外，响彻起了一片哗然之声。

    “这！林少败在了凌少手上？”

    “这、这！凌少竟然胜了林少。”

    场中众人看着投射而下的影像后，脸色都是勃然大比。

    每个人神色充满了震惊、骇然。

    “不会吧，怎么可能出现这样的结果。”

    众人震惊，虽然先前，认为凌风有资格挑战林杰。

    但都没有一个人会相信凌风会胜过林杰。

    然而现在结果出现在大家面前，让众人浑身都是忍不住一个激灵。

    神王境二品巅峰林杰败在了神王境一品初期的凌风手上。

    凌风战胜了林杰，今后，第一天骄不就是镇王城的吗？

    此时无数人看向了镇王城之中，眼神带着羡慕。

    凌南微微一笑，早就知道了会有这样的结果。

    他和陈天雪相视一笑，眼中有着欣慰之意。

    “怎么会……”

    曹莹莹、周寒神色痛苦，天雪城、黑岩城众人难受无比。

    最不想看到的一幕，竟然发生了。

    从今天开始凌风就是黎洲第一天骄。

    他们面色更加的苍白，差距越来越大，无法弥补。

    “凌少好强啊！”

    “现在凌少要怎么脱困！”

    “诸多天才和林少一起出手的话，凌少能够脱困吗？”

    “不清楚，看看接下来，怎么做！。”

    赵隐等生死境强者看着凌风的眼神带着夺目光芒。

    现在，面对诸多天才的围攻该怎么化解。

    虚无空间内！

    “呵呵，想要抢夺玄灵石矿？现在还是解决你们面前的麻烦吧！”

    苏东皇负手而立，淡然的看着众人，嘴角缓缓的露出了一抹诡异的笑容！

    “本公子就不陪你们玩了。”

    苏东皇淡淡的一笑，然后便是和凌风朝着前方行走。

    麻烦？

    这混蛋想要跑！

    还找什么理由！

    “该死！追！”

    众人的脸色冰冷无比，眼神蕴含着愤怒，他们有什么麻烦，正当他们准备要动身的时候，忽然间，一股无尽的妖气笼罩着这片天地间。

    天地间似乎垂落着无尽的妖雷，不断的朝着空间轰砸着。

    让人脸色大变，一股寒意瞬间袭来，头皮发麻！

    “什么鬼？”

    突然间，他们脚下的地面蠕动了一下，林焱等人眼神一凝，朝着地面艰难看去。

    “这！”

    然而脸色刹那间变了起来，一双赤红的双瞳盯着他们。

    那种极度愤怒的眼神，让得林焱背后都是出现了冷汗，脸色骤然大骇！

    “这是八品妖王炼狱雷狼！”

    有人脸色难看无比，艰难的吐声道。

    他们方才一直踩在炼狱雷狼的身躯上？

    这不是找死吗？

    林杰等一众小辈的脸色都是极为的难看。

    怎么会这样！

    “嗷呜。”

    炼狱雷豹朝着天穹吼了一声，忽然间，整个天地间，都是弥漫着可怕的肃杀之意，和狂暴的兽意。

    竟然是狼王，然而他们的脸色变得异常难看，抬眸望着四周，在周围竟然出现了无数双血红色的眼睛。

    正是狼王的手下，五品、六品级别的狼王！

    狼都是群体活动的群体，此时他们竟然惹怒了一头狼王。

    “呵呵。”

    “很舒服吧！”

    “算计本公子，说实话你们还真的不够资格！”

    “凌风和林杰的对战，也不过是在等候妖王苏醒，现在解决你们的麻烦吧！”

    苏东皇玩味的一笑，凌风同样是震惊这里有一头妖王。

    而且老师早就知道了。

    老师让自己和林杰对战，就是为了这一刻。

    “你！”

    林焱的双瞳充满了血红，滋生着可怕的怒意，浑身暴涨神光。

    他竟然被苏东皇坑了。

    他们全部。

    此时众人的脸色变得十分难看，额头青筋暴起，双瞳布满了血丝。

    他们降临的时候，虽然感受到了妖兽的存在。

    然而并没有大意，然而这一头脚下的妖王，竟然被他们彻底的忽视了。

    就像是人族强者，他们可以隐匿修为，不被发现，妖兽同样是可以做到这一点。

    等级级别高，隐匿气息的手段便是更强。

    妖王八品，相当于神王境八品，然而妖兽的级别可不能等于人族。

    他们的凶残程度，甚至都是不要命了，而妖王八品级别，已经可以堪比神王境九品了。

    更是蕴含着相当惊人的神威。

    狼王看着林焱等人的眼神，充满了愤怒。

    它狼王的身体，竟然被这些人踩在了脚下，他们是认为自己这个狼王有实无名吗？

    “嗷呜。”

    陆陆续续的妖王出现在了这个现场，这都是炼狱雷狼，不过级别自然是没有狼王强大。

    狼王是他们的信仰，如今他们都受到了狼王的召唤，如今看到自己信仰、崇拜的狼王被人类踩在脚下，眼神一下子血红了起来，暴怒了开来！

    它们都是骄傲的，绝对不容许这种事情发生。

    漫天妖雷璀璨，蕴含着毁灭能量，在天穹之中，闪烁着、滋生着、不断的爆发而出！

    “……”

    狼王一个纵身降临天地间，浑身充满了狂暴的兽威，一双血红色的眼睛凝视着林焱等人，后者一众脸色巨变浑身颤抖。

    “嗷呜。”

    狼王双瞳一冷，因为发现远处的玄灵石矿没了。

    哪里去了。

    它在这里因为有玄灵石矿，它才突破的很快。

    狼王的眼神阴冷，在看着林焱等人，似乎在询问玄灵石矿哪里去了！

    “狼王，这都是误会，是那个小子坑我们的，玄灵石矿被那两小子带走了！”

    此时有城主指向远处，

    狼王看去，然而苏东皇和凌风二人已经消失在了这片天地间，它并没有看到什么这人类说的其他人。

    这个城主的脸色瞬间难看了起来，因为此时狼王盯着他。

    似乎在说你看本狼王像是傻子吗？

    玩本狼王。

    这城主都想要哭了。

    谁想过，那两个小子跑的那么快。

    可是他们真的没有拿玄灵石矿。

    这狼王似乎认定了他们拿了玄灵石矿，他们背了那两个小子黑锅。

    憋屈。

    这一刻，众人脸色无比的憋屈！

    “吼。”

    随着狼王愤怒的吼声而出，诸多炼狱雷狼爆发了可怕的雷光，朝着林焱等人而去。

    凶残的妖光、摧拉枯朽、蕴含着森森妖光、刺骨而下。

    “该死！”

    “……”

