    对武进士们的反应，张世泽等人并不在意，事实上他们并不和武进士们在一处吃饭。

    吃过饭后，休息了片刻，看看时间差不多了，张世泽招呼其他人起身。

    “走吧，该训练了！”

    “唉，这样的日子什么时候到头啊！”徐元贞仰天叹道。

    张世泽笑道：“要是你不想这样下去，可以回家享福啊，你弟弟估计巴不得想来呢？”

    徐元贞哼道：“我二弟才十一岁，年龄太小。”

    张世泽笑道：“那就你几位堂弟，陛下说了，公侯府出去的旁支也可以来受训。”

    徐元贞怒道：“就他们也想继承定国公？真是做梦！”

    张世泽拍了拍徐元贞肩膀：“那就少些牢骚，你要是不行的话，恐怕陛下真的会把定国公的位置给你弟弟或者你的那些堂兄弟。”

    一众勋贵说说笑笑，出了饭堂，很快来到校场，然后看到三百武进士排列整齐的坐在地上。

    “这帮贱皮子，就该好好整他们，看这不表现好了很多了吗？”徐元贞笑道。

    张世泽拿出哨子，放在嘴里使劲吹响。然而，三百武进士动都没动，仍然坐在地上。

    “站立好队列，你们这帮王八蛋耳朵聋了吗？”徐元贞怒吼道。

    “我们没聋，之所以坐着是想找各位教官要个说法。”武进士队列中，一个低沉的声音响起，周遇吉第一个开口了。

    “要什么说法？”张世泽一把拉住提着鞭子要去打的徐元贞，眯着眼睛问道，眼前的情况很不寻常。

    “昨日，武进士陈俊泽被打吐血卧床不起，今日，十名武进士按时跑回了营地，却仍然被罚不准吃饭，我们就是想就这些事要个说法！”周遇吉冷静的道。

    “要说法？哈哈，老子们是教官，教训你们理所当然，就是去陛下面前，我们责打你们也有理。慈不带兵，你们要是不想被训，可以不要武进士这个功名啊？”徐元贞几乎被气笑了。

    “徐教官也说了，我们是武进士，身上有功名，是官身，并非诸位府中的奴仆，岂能由着诸位肆意打骂侮辱？”曹变蛟接过话头，沉声说道。

    “这是要造反啊！”徐元贞怒了，“去通知许指挥，让他调锦衣卫来，老子就不信了，治不了你们这些王八蛋！”

    骂归骂，徐元贞却是不敢动手了。在场的勋贵教官才三十余人，对面静坐的武进士却有三百个，人数相差悬殊。那些武进士虽然不说不动，但无形中一股凝重的气氛却在酝酿，很有可能爆发出来。

    张世泽额头也微微冒出冷汗，事情好像闹大了，一旦事情失控，若是这事传到宫中，传到陛下耳中，自己作为主事者，还不知道会受到什么惩罚？

    想到这里，张世泽突然意识到作为总教官的许显存为何不在？要是许显存在的话，就不用由自己承担责任了。

    一众勋贵教官叫嚣着，怒骂着，却不敢对武进士们动手，对峙了一会儿，眼看不是事，张世泽吩咐徐元贞等人看着这帮武进士，自己飞快的跑出了校场。

    在西苑外侧一角，有数座小院，许显存就住在其中一座小院。他是锦衣卫指挥同知，事实上的锦衣卫一把手，除了负责武进士们训练以外，还要处理锦衣卫的事务，便暂时在这里办公。

    “许指挥，大事不好了！”张世泽慌慌张张跑了进来，大声叫道。

    许显存挥手让屋内的几个锦衣卫力士出去，然后淡淡的道：“慌什么？天塌不下来！”

    “说吧，到底是什么事？”

    “那些武进士们在闹事！”张世泽把校场上武进士们示威的事情一五一十的说了。

    许显存却面色很平静：“你先去问问他们，到底有什么目的？然后让他们选几个代表过来，一起进行谈判。”

    看着许显存丝毫不惊诧的样子，张世泽试探着问道：“许指挥，难道你知道这些事要发生？”

    许显存看着张世泽淡淡一笑：“当然，就在昨日，陛下莅临西苑，听到了他们的抱怨，陛下告诉他们可以成立一个士兵委员会，制衡教官。”

    “陛下？”张世泽有些凌乱了，怎么陛下也牵涉其中了。

    “难道是陛下对咱们不满？”张世泽喃喃的道。

    许显存淡然一笑：“陛下高深莫测。哼，这帮傻鸟，以为会占多大便宜，以为陛下是站在他们一边，岂不闻作茧自缚？”

    张世泽更加茫然了，他完全理不清楚头绪。只能听从许显存的指示回到校场，让武进士们选几个代表，和教官们进行谈判。

    谈判的地点在中海一处岛屿上，花厅中，九名武进士和许显存张世泽等教官面对而坐，泾渭分明。

    曹变蛟代表武进士们提出了要求，要求成立士兵委员会，目的是监督教官，以后教官不得无故责打辱骂武进士，不得以饿饭进行惩罚，必须定期公开新军账目，其他还有林林总总数条，都是对教官们的要求。

    在曹变蛟等人看来，这么多的要求许显存肯定不会答应，因为教官们的权力受到了太多限制。

    “可以成立士兵委员会，但是委员不准担任哨长总旗等官职，也就是说，今日之后，你们几个不能再在这个委员会中，委员会监督我们教官，也得监督你们这些军官。”许显存的话让曹变蛟等人愣了，不由得面面相觑。

    “怎么？你们几个都是哨长总旗，以后难道就没有贪污的机会？就不会欺辱普通士兵？就监督不得吗？”许显存冷笑道。

    “当然可以！”周遇吉沉声说道，“我们可以退出委员会，另选其他人加入。我们也可以接受委员会监督。”

    既然周遇吉答应了，其他人犹豫了一下，也纷纷表示愿意退出委员会，愿意受到监督制约。反正大家都是被训练者，实际上并没有什么权力，更没有贪污的机会。曹变蛟李彦直等少数人隐隐觉得有些不对，却也说不出什么。

    “这样就好！”许显存阴森的笑了，“这样委员会可以成立，每个哨都可以成立一个委员会，每营成立一个营委员会，职责是监督制约教官将官，监督营中账目，负责士兵们日常生活。”

    自己等人的要求被许显存一下子接受了，曹变蛟等武进士欣喜之余又觉得好像有些不正常，这还是喜怒无常阴险毒辣的许阎王吗？怎么这么好说话了？

    “我明白了！”

    武进士们走后，张世泽一拍大腿！

    “现在的委员会是为了制衡咱们这些教官，可是新军成立后，制衡的就是他们这些人！反正许指挥你要管理锦衣卫，我们这些人要回家继承爵位，根本就制衡不着咱们。可笑，这些人巴巴的搞这么多事，却是作茧自缚！哈哈哈......”

    张世泽大笑了起来。

    许显存微微一笑，嘴里却有些发苦，焉知他日这委员会不会搞到锦衣卫中去？

