
“这就不管他了吗？你让他一个人呆在这里？”陈歌并不觉得让吴声独自呆在小屋里是最好的选择。

“我来把他们引开，事情是我惹出来的，跟孩子没什么关系，我不能让他承受不该他承受的痛苦。”吴金鹏盖上了木箱的盖子，朝着外面跑去。

陈歌看着吴金鹏远去的背影，又回头扫了一眼吴声。

小家伙躲在箱子里，双手捂住嘴巴，一句话也不说，只是默默注视着跑出去的吴金鹏。

“这小子一直不说话是不是就因为父亲的嘱托？”陈歌觉得他可能漏掉了什么：“算了，只要跟紧吴金鹏，一切问题都会迎刃而解。”

在吴声眼中，自己只是个躲在父亲庇护下的孩子，他看到了这个家遭遇的所有困难，但他只是个孩子，无能为力，只能看着父亲走在前面，独自承受巨大的压力。

陈歌担心跑的慢了会暴漏吴声的位置，他不敢在小屋停留太久，关上破旧的木板门，朝着吴金鹏追去。

头顶的夜空不见星月，街道两边的阁楼散发着淡淡的臭味，让人感到压抑难受。

吴金鹏冲在前面，他也不知道前面会有什么，但是他没有其他的选择，为了不让自己的狗再被当做流浪狗，为了不让吴声成为流浪儿，他只能往前跑。

“被缝住嘴巴的怪物除了代表邻居之外，应该也象征着生活中遭遇的各种困难。”

追在吴金鹏身后的怪物越来越多，他们穿着各不相同，有衣着光鲜的都市白领，有披着破旧棉袄的流浪汉，有藏着尖刀的小偷，还有更多的人穿着普通，就像是现实中素不相识的路人。

白眼、嫌弃、欺凌，在冥胎的诱导下，恶被无限的放大。

陈歌不敢想象，如果吴声的世界里没有吴金鹏会发生什么样的事情，。

一个那么小的孩子要怎么去面对那么多狰狞恐怖的怪物，陈歌很怀疑吴声会永远沉沦在这个绝望世界里，成为冥胎寄生最合适的人选。

“幸好他有一个伟大的父亲，吴金鹏就是这黑暗世界里唯一的光。”

在看不见尽头的漆黑街道上狂奔，被缝住了嘴巴的怪物追赶，无处躲藏，无路可逃，可就算这样吴金鹏依旧在想尽一切办法争取时间。

“恐怕这就是人之所以为人的原因吧。”

冥胎诱导被选中的孩子走向绝望，为他们打开了虚幻的门，但是那些孩子的门后世界和真实的门后世界不同，这些孩子的世界就算再绝望、再痛苦，也存在着一缕不灭的光。

江铭的门后世界有老太太和他妈妈在守护，吴声的门后世界里则有吴金鹏，在他们的记忆里总有一个可以稍微停靠的港湾。

跑在吴金鹏身后，陈歌慢慢的对很多事情有了一种更深层的理解，他早在刚获得黑色手机的那段时间就知道自己鬼屋里有一扇门，那个时候他对门只有恐惧，这是人类对未知与生俱来的畏惧。

但随着了解的越多，陈歌对门的看法也在不断发生变化。

门是绝望者推开的，门那边不是救赎的世界，是一片更加绝望的深渊，门是罪恶的，是可怕的。

陈歌最初不愿意接触门，但在怪谈协会的逼迫下，当生命遭到威胁时，他不得不去接近门。

在不断的接触中，他逐渐发现门本身并非代表恐惧，更不能和绝望划等号。

他不会像怪谈协会那样去掌控门，从门内获得利益，但他在潜移默化中没有那么讨厌门了。

通灵鬼校当中，陈歌遇到了门后的画家，那个疯子想要在门后构建天堂，在绝望的土壤上培养一朵小小的花。

画家最终失败了，但他的所作所为再次动摇了陈歌对于门和门后世界的看法。

而真正让陈歌开始反思的那件事发生在江源小区，当他看到年幼的自己被穿着白大褂的男人推下高楼，当他听到自己以前说过的话时，他对门的看法才真正开始改变。

“或许孩子们的门后世界和真实的门后世界也没什么不同的，真正的门后世界可能也有光……”陈歌看着狂奔的吴金鹏，还有追在他身后的无数怪物：“孩子门后世界的光被无数怪物追赶，如果真实门后世界也有光，那他肯定会被更加恐怖黑暗的东西追杀。”

“门后世界的光会是什么样子的呢？”脑海里闪过了自己父母的身影，陈歌忽然想到了很早以前发生的一件事，他从背包夹层里拿出了那个被冥胎偷走的木质玩具。

“这玩具是我父亲在睡觉前送给我的，他当时给我说了一句生日快乐，但是白天他已经送过我生日礼物了，也已经对我说过了生日快乐，没理由晚上我快睡着时再说一遍。而且当时他没有把这件礼物递给我，直接摆在了我身后的床头柜上。”陈歌回想起了更多的细节：“难道这玩具本来就是送给影子的吗？”

看着手中血迹斑驳的玩具，陈歌放慢了脚步：“这是给影子的生日礼物？那最后一句生日快乐也是对影子说的？会不会他那时候已经发现了什么，但是我和影子都没有意识到。”

“别发呆啊！跑啊！”吴金鹏自己已经上气不接下气，他看见陈歌速度变慢，还很热心的拽住了陈歌的袖子：“不要停！我知道一个地方能甩开它们！”

吴金鹏领着陈歌来到了西街的一个路口，这里有一家私人医院。

规模不算大，装修的很简陋，不过麻雀虽小五脏俱全，该有的设施这里也都有。

“医院有个后门，上次我就是在这里甩开他们的，那些人不敢进来。”

“怪物都不敢进来，那不是间接说明这医院里有比他们更可怕的东西吗？”

“先进去再说。”

吴金鹏不由分说带着陈歌进入医院，那些怪物看到他们进了医院之后，全部停在了路口。

跑进医院后，陈歌耳边的各种杂音全部消失了，只剩下了孩子的哭声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55449923"  chaptername="第1014章  街角的私人医院">加入书签</a>
</div>
