    在奥斯卡组委会的期待，以及全球媒体的嫌弃和好奇之中，这场注定要载入电影史册的第一届大千国际电影金龙奖的颁奖典礼拉开帷幕。

    这一次颁奖典礼同样是全球直播的，根据不完全统计，在典礼开始的时候，全球就有超过5亿的观众，在收看这一次直播。

    当然了，这5亿人里面，有4.5个亿恐怕都是为了太子妃来的，另外0.5个亿，都是为了看这个颁奖典礼如何出糗而来的。

    反正这5亿人里面，就没几个是安着好心的。

    但不管怎么样，颁奖典礼开始了，首先映入所有观众眼帘的是一条巨大，蜿蜒在一根朱红色巨柱上面的金龙。

    而这就是大千国际电影金龙奖的金龙奖杯，和全球主要电影奖项的奖杯都是人形不同，金龙奖的奖杯，那就是一条货真价实的华夏金龙，整体造型就是盘旋在柱子上的金龙，在造型上极度酷炫，彻底秒杀了之前所有的电影奖杯，让很多观众在看到这个奖杯的时候，就恨不得能够将这个奖杯给握在手心里面。

    “可笑！”看到这个奖杯，奥斯卡组委会的主席不屑的说道“电影是以人为本的艺术，所有的电影都是为了展现人这个主体，为核心的种种思考和艺术。电影的奖杯自然该是人的形态，他却搞了个龙出来，这家伙完全就是一个不懂电影的混蛋！”

    “不错！”

    “就是这样！”其他委员们纷纷表态，表示自己非常赞同主席的看法什么的。

    “各位先生女士们，欢迎大家来到我们帝都国际电影节全球电影金龙奖的颁奖典礼现场，我是今天的主持人贾亚鹏！”

    没错，此时出现在台上的主持人，居然是我们的贾老板本来，这位身家数百亿的富豪，赫然变成了颁奖典礼的主持人，这是所有人都没有想到的，也是前所未有的。

    当然了，再等几年之后，在米国，同样会有一位亿万富翁成为了一个节目的主持人，人家甚至还跑到格斗场上去打格斗，最后甚至还和裁判打在了一起什么的，贾老板和人家比，还是有些不足的。

    “哗众取宠！一点身份都没有！”奥斯卡主席再一次吐槽道。

    “不错！”

    “就是这样！”

    “在整个1997年，全世界的电影行业的从业者们，为全世界的观众们奉上了一场又一场的经典大戏。而我们帝都国际电影节的工作人员，也在去年整整一年之中，为评选出世界上最优秀的电影和作者各种努力！”

    “相信大家已经发现了，在去年一年中，全世界有很多电影院出现了不同寻常的变化，在他们的座椅背后，出现了一张小小的选票，一只小小的钢笔，还有一个小小的投票箱。”

    “无数观众将他们对于电影的看法和选择，汇聚在了每一张小小的选票上面，最后投入到了选票箱之中……”

    伴随着贾老板的解说，在他身后的幕布上面，也开始播放早就准备好的宣传片。

    这是一段时间长达10分钟左右的宣传片，同时也是一段纪录片，记录着大千电影的工作人员们，是如何费尽心机的与全世界的各个电影院工作谈判，如何将一张张的选票和投票箱放进电影院的放映厅之中。

    又是怎样辛苦的收集选票，怎样的唱票等等，其中还有一些观众的投票过程，以及自己的心路历程什么的。

    反正这段10分钟左右的纪录片，完整的将整个电影的投票环节都给记录了下来，然后告诉给了现场和电视机前所有的观众们。

    而这段纪录片中也展现出了巨大的困难，以及大千电影的工作人员们是如何克服困难，最终收集到大量选票的。

    在一段纪录片其实是全球最顶尖的纪录片导演拍摄的，得过奥斯卡最佳纪录片奖的那种，拍的相当完美，而且极具共情能力，让很多观众都被纪录片中的工作人员们所感染，为他们在工作中所受的辛苦而感动，有些泪点低的人甚至情不自禁的流下了眼泪。

    反正这么个纪录片播完，所有观众都了解了金龙奖整个选票收集过程，知道了这确确实实是从每一个真实的电影观众的手中收集选票的结果，而不是什么所谓的专家评审团选择的结果。

    这让很多原本是来看太子妃，又或者是是来看电影节出糗的观众们，都不由的开始感动，感动于这世界上居然真的有一个靠收集所有电影观众们选票而建立起来的电影节。

    同时，他们也开始对这个选票的最终结果充满了好奇。

    尤其是此时奥斯卡颁奖典礼已经结束，各个奖项的归属也有了答案，但这是所谓的专家评委们给出的答案，观众们非常有兴趣想要知道，最终全世界所有观众给出的答案会是哪一个。

    在5亿观众里面，最少有2亿人，已经从原本的对太子妃和出糗的兴趣，变成了对颁奖典礼结果公布的巨大兴趣了。

    “最终，我们会将所有的选票运往华夏，然后由华夏的1000名计票员，进行手工统计，得出最终的统计结果！”这是纪录片的最后一句话，然后纪录片结束，电视直播的镜头重新对准了我们台上的贾老板。

    “感谢各位观众们在这一年来对我们大千电影的信任以及投票，从1997年3月份开始，截止1997年12月31号为止，我们大千电影总共在全世界的5632家电影院中，收集到了3亿7，286万6132张选票，其中有132万6072张选票因为痕迹不清晰的缘故无法识别，最终只能作为废票处理。”

    “最终有效选票的数字为：3亿7154万0060张选票！”贾老板最后宣布了选票的数字，而如此庞大的数字，也让观众们不由得为之乍舌。

    全球足足有将近4亿张的选票，这么多选民投票出来的结果，那究竟会是怎样的结果？

    而这个结果想必也是最公正，最不容置疑，最符合老百姓选择的结果吧！所有的观众们不由的感叹道。

    “大家请看我的身后！”就在大家心里感叹的时候，贾老板忽然开口说道，现场和电视机的观众一楞，你身后不就是大屏幕吗？有什么可看的？

    也就在这个时候，贾老板身后的大屏幕缓缓拉开，露出了一个漆黑的，空洞洞的黑夜。

    “这是怎么回事？”观众们还来不及提问，下一秒，无数的灯光瞬间绽放，这些灯光都非常的强劲，属于那种能够将黑夜给射穿的灯光。

    这是来自最少100台探照灯的灯光，而伴随着探照灯，他们终于发下，贾老板的身后，其实是一个巨大的球场！

    这个时候众人才想起来，他们坐着的地方可是帝都的奥林匹克体育馆。

    只不过因为大千花了一笔资金，在体育馆里面硬生生的搭建出了一个巨大的临时礼堂出来，众人进入体育场，通过通道，就直接进入了这个临时礼堂里面了，这就给人一种他们好像在剧场里面举行颁奖典礼的感觉。

    但其实，所有人都是坐在体育馆的球场上面的。

    而随着贾老板背后的投影屏幕被缓缓来开，体育馆的探照灯渐渐汇聚在了一个点上，众人惊讶的发现，在贾老板的身后，有一个足足有长宽高在5米左右的正方形的巨大玻璃箱，而这个箱子里面堆满了一张张的小纸片。

    “这些是什么东西？”观众们好奇的自言自语道，然后摄像机的镜头不断拉近，最后众人终于看清了，原来放在箱子里面的一张张小纸片，就是一张张的小选票。

    “全球电影观众又一年时间投出来的3亿71，54万0，060张选票，都在这里了，都在我们的身后！”贾老板用嘹亮的声音说道。

    这些选票的数目，比米国大选历史上最多的总选票数，还要多出了一倍以上。

    而当这些选票全部装在一个玻璃箱子里面，出现在大家面前的时候，所有人，包括奥斯卡组委会的成员们，都被彻底震撼住了，

    “这家伙……已经赢了一半了……”组委会的主席喃喃自语道。他忽然发现，哪怕现场一个奖项都没有人领取，这个金龙奖恐怕也已经成功了。

    剧组虽然没有人来，但是3亿多张选票来了，这就足够了！

