    第85章花团锦簇   

    棠梨回到叶府跟王氏说了说给叶婉诊脉的情景，便回了自己住的地方在小药房里熬制膏药，对于这些棠梨并不陌生，现代时中医世家叶家的膏药远近闻名，故此如今做起来也算轻车熟路，又赶上这里的药还算齐全，便先熬制一些，老将军的旧伤很难根治，有这膏药便不用行针了，发作起来贴上一贴也就是了，极为方便，便自己不再跟前儿也不妨事。

    

    只不过这膏药熬起来颇为费事，直弄到了掌灯十分方熬成，放到一边儿晾着，明日便可装罐子了，送去将军府了。

    

    忙活完了，直了直腰，看了看那边儿架子上的沙漏，已是晚膳时候不禁道：“怎么都这时候了，老夫人那边儿可传膳了不曾？”

    

    梅婆婆道：“不曾传，倒是使人传了话来说等姑娘忙完了再过去吃饭。”

    

    棠梨忙洗了手往外走，路过东墙边儿瞧见那株菊花，脚下停了停，那墨色的枝干上又开了几朵新菊，夜风中垂挂的嫩黄花瓣在摇曳出动人的风情，棠梨不觉想起那夜，齐王便是把这样一朵菊花插在自己的鬓发上，还说了句很好看。

    

    想到这些棠梨忽然明白了为何最近总有人要为难自己，她还当是自己长得讨嫌不带人缘呢，如今方想明白，此事的祸首大约是这周身桃花灿灿的齐王殿下。

    

    若是齐王跟其他皇族子弟一般，并无不近女子的怪病，府中美人如云，也没人会注意到一个大夫，便这个大夫是女的也不会有人往歪里想，偏偏齐王是个有怪病的，以至于齐王府上下连个母的都见不着，这样有病的齐王依然桃花朵朵，惦记的人多如牛毛，甚至似顾莲这种有心的表妹，还在齐王府里安插了眼线，而自己忽然出现在齐王府且与齐王共处一室甚久，这个甚久棠梨是从外人的角度出发，尤其顾莲的角度，大约在顾莲眼里她的亲亲表哥三尺之内出现个母的都要紧张，更何况孤男寡女关着门待了些时候，这对于顾莲来说足以脑补出一出缠绵悱恻起伏跌宕的大戏来。

    

    更何况，京里除了少数的几个知情人别人并不知自己精通医术，只被人看见了自己跟齐王孤男寡女共处一室，而齐王身边除了自己，从未出现过女的，所以自己便成了这些人的公敌，也不搞搞清楚便一个个跑过来发难，实在可笑，那个顾莲可笑，那个国公府的谢灵菡更是蠢得没边儿了，被那个顾莲挑了几句，在国公府便拦住自己质问，连国公府的体面都不顾了，这种蠢如猪的竟是国公府的小姐，简直生来就是给国公府丢人的。

    

    这一切麻烦都是因那齐王而起，若非他让韩松请自己过去治病，若非他的齐王府跟筛子眼一样四处撒气漏风，自己也不会有这么多无妄之灾。

    

    这齐王简直是个霉星，自己以后还是离他远些，越远越好。

    

    想到此，收回目光再不看那株菊花，迈脚出了跨院往老夫人这边过来，刚进来便见傻姑扛着老大一个筐从那边的照壁拐了进来，到了廊下才把肩上的大筐放在地上，冲着棠梨裂开嘴露出两排白牙：“小姐，这是那个什么国公府让人送来的，我刚从大门那边儿走正好碰上，便给小姐扛了回来。”

    说着舔了舔嘴唇：“那个，小姐，傻姑想吃蜜糖桂花藕。”

    

    棠梨愣了愣，走过来一瞧见是一大筐藕，便知是那位国公府大公子送来的，今儿自己不过随口一说，想不到他倒当了真，这就送过来了，倒真是一位诚挚君子，跟他那个庶出的妹子犹如云泥之别。

    

    屋里老夫人听见动静，扶着纪婆婆的手走了出来，到了廊下瞧见一大筐藕不禁道：“这可是，棠丫头这才来了京里几天儿啊，竟就有上门送礼的了，莫非又是将军府送过来的吧。”

    

    旁边的小丫头嘴快的道：“刚傻姑说了不是将军府是国公府送来的。”

    

    老夫人倒是也不意外看了眼棠梨道：“婉儿自打嫁进国公府倒越发小气了，送还不送些好东西，巴巴的送一筐藕来做甚，咱们这叶府里虽不济，没他们国公府水面大，好歹也有个荷花池子，难道还缺藕吃不成。”

    

    棠梨却未说破只笑道：“想必婉姐姐知道棠梨爱吃藕，怕叶府里的藕不够我吃的，特意送了一筐过来。”

    

    老夫人嗤一声乐了：“促狭鬼，叶府那么个大荷花池子，要是把那底下的藕都挖上来，得有这么是来筐呢，你便顿顿都吃也吃不清的。”

    

    棠梨：“总归是婉儿姐姐的好意，棠梨心里欢喜呢。”

    

    老夫人点了点她：“好，好，你心里欢喜，祖母也不唠叨了。”

    说着走过来，瞧了瞧，点点头：“这藕瞧着倒是比咱们府里的大些。”

    

    傻姑凑过来拉了拉老夫人的袖子没说话，只是用一双扑闪扑闪的大眼看着老夫人，那样子可怜的紧，老夫人忍不住笑了：“你不用这么瞧着我，我知道傻姑是想吃蜜糖桂花藕了是也不是？”

    

    傻姑忙不迭的点头。

    

    老夫人笑了，吩咐纪婆婆去厨房走一趟让再做一个蜜糖桂花藕，纪婆婆应着去了，傻姑欢呼一声也跟着纪婆婆跑了出去。

    

    棠梨扶着老太太进屋吃饭，不一时饭毕，陪着老夫人说了会儿话又吃了半块桂花藕便告辞出来，准备回自己的小院看看那熬好的膏药，刚迈进小院，便看见东墙上的人，不禁暗道，这位梁上君子看来是当上瘾了，自己可不想跟他有什么干系，想到此，便迈脚走了过去，进屋关门，只当没看见那东墙上的大活人一般，坐在灯下接着翻看医书。

    

    看了一会儿，甘草端了茶进来，低声道：“小姐，齐王殿下还在呢？”

    

    棠梨瞪了她一眼，甘草吐了吐舌头退了下去，棠梨继续看书，直到一本看完，打了哈气，洗漱了，熄灯上床睡觉，熄了灯屋里暗下来，窗外的月色便映了进来，还有对面东墙上的人影。

    

    他的坐姿看上去很是闲适，仿佛坐的不是叶府的墙头而是他齐王府的软塌，棠梨实在搞不懂这位天潢贵胄的想法，外头那个顾莲跟国公府他那位未过门的小姨子为了争抢他都快打破头了，他却跑到这儿来蹲墙头，若是这件事被人瞧见传出去，那个顾莲跟谢灵菡还不把自己生吞了。

    

    想到此，忽有些恼，这人实在的不厚道，自己好歹是给他治病的大夫，便不求回报，他也不能如此以怨报德吧，这种麻烦一旦黏在身上想抖搂干净就难了。

    

    想到此，猛的坐了起来，拿了衣裳套上，把头发草草扎了起来，便下地开门走了出去，棠梨想问问齐王倒是想怎样，是想拿自己当挡箭牌为他挡那些烂桃花不成，若果真如此，这厮就太不是东西了。

    

    棠梨越想越气，怒冲冲开门出去想质问齐王如此做的目的，可开了门却发现东墙哪里空空如也，只余一轮皎月挂在天际，淡淡清辉落在东墙下的新绽的菊花上，晶莹闪动，大约是夜露。

    

    棠梨竟隐约有丝怅然，遂摇摇头，他走了不是正好，他走了就等于麻烦走了，自己怅然个什么劲儿，关门回屋睡觉。

    

    转天一大早棠梨刚起，纪婆婆便匆匆来了，脸色瞧着有些不好，棠梨迎过去道：“这一大早怎么婆婆就来了，莫非老夫人身子不舒服了？”

    

    纪婆婆：“经过你悉心调理，老夫人的身子康健的紧，只是今儿一早宫里来人传话，说宁寿宫里的菊花都开了，太后娘娘邀了各家女眷进宫赏花。”

    

    棠梨：“这是好事儿啊，怎么婆婆这个脸色。”

    

    纪婆婆道：“可那传话的小太监说了，让你也去。”

    

    棠梨一愣：“我也去，婆婆莫不是听差了吧，我父亲不过一个七品县令，太后如何会召我进宫。”

    

    纪婆婆神情有些复杂：“就是说的，老夫人哪儿也有些纳闷，听说太后娘娘正在查问齐王殿下退婚之事，是不是跟近日外头的传闻有关，特意让我过来问你一声，你跟齐王殿下……”说着却不好说的太直白了顿了顿话头。

    

    棠梨岂会不知纪婆婆要说什么，坚定的道：“婆婆放心，我跟齐王殿下除了诊过一次病之外并无干系。”

    

    纪婆婆：“婆婆还能不知你这丫头的性子吗，只不过三人成虎，便并无干系，也架不住外人瞎传，若太后娘娘是因上次你献与老太君的寿礼想见见你倒无妨，就怕是因外头的传闻，疑了你。”

    

    棠梨：“便太后娘娘有所疑心，只我心怀坦荡，想太后娘娘之尊也不会为难我一个小女子。”

    

    纪婆婆：“你这般一说我便放心了，那就赶紧收拾收拾，随老夫人进宫吧，这是大事可不能误了时辰。”

    

    赏花自是借口，却也不似纪婆婆说的那般是太后疑心自己跟齐王如何如何，偌大宁寿宫花园里各色名品菊花竞相争艳，而比这些菊花更花团锦簇的是那些女眷，尤其那些贵族少女们，一个个打扮的天仙一般，都力求摆出最美的姿态来，这哪里是赏花会分明是比美大赛，或者说是相亲会，棠梨目光落在不远处站在太后身边的齐王，这满园竞艳的花想必是为了这位吧。

    

    

