 叶良辰顿时就不干了，捂着腰一脸委屈道：“诶呀，可怜我天天吃不好睡不好，为了圣天府在外奔波，回了家，连口热茶都喝不上……”李元霸直接回怼：“腰不好？

我看你是在外边夜夜笙歌吧！”

望着互怼的两兄弟，最后还是沐颜贞笑着为叶良辰端上一杯热茶：“好了好了，良辰天天在各大仙宗奔波，为咱们人族立下汗马功劳，换了你，还干不了呢！”

李元霸哼哼两声，但平日里天不怕地不怕的他，却是丝毫不敢反驳沐颜贞的话，叶良辰看在眼里，顿时偷笑：“还是嫂子好……”公孙霸宇在旁笑道：“我看这些年，你们圣天府每天至少都有几位渡劫的，一片兴盛啊。”

叶良辰灌了口茶，回了家不像在外边那般讲究，刚想把茶叶吐出来，但面对李元霸的眼神，最后还是咽下去了。

没办法，这里是家，更是圣天府，数亿人族的圣地。

“幸亏老大离去前，把一切都安排妥当了，不然就那些仙宗的老东西们，各个精得很！”

说完这话，叶良辰急忙道：“当然，不包括公孙前辈和上官前辈他们啊……”公孙霸宇笑了笑，并未在意，突然打趣着叶良辰：“照你这架势下去，哪怕只是天天炼化仙晶，再过几年，境界怕是都要超过秦兄了吧？”

如今的叶良辰，已是天仙巅峰，虽然论真正的战斗力很水吧，但是用叶良辰自己的话来说……境界高了，不仅活的久了，胃口也能更大，山珍海味就能吃的更多。

“他也配和老大比！？”

“我不配，你这大块头就配！”

“我一只手给你天灵盖拧下来还是没问题的！”

“行啊你李元霸，老大把圣天府交给你，你这几年威风见长啊！动不动就要恐吓功臣！”

“你算个屁功臣，你顶多就是个跑腿的！而且也没见你瘦！”

两人又是一番互怼，最后还是沐颜贞打圆场道：“好了好了，族长要是看到你们天天这么互怼，非得收拾你俩！”

“等老大回来，我非得好好告你一状！”

公孙霸宇在旁看的直笑，但并不是嘲笑，而是有些……羡慕。

他为什么每次都愿意跟叶良辰来圣天府，因为每每来到这片兴盛的土地，他都感到极为祥和，走到哪里，都感到阳光温煦。

“也不知秦兄最近如何了……”公孙霸宇想着，要知道，离去前，秦逸尘才只是天仙境界！而如今就算是李元霸，也已经是一方金仙强者了！说到老大，叶良辰两人也是停住了争执，神色复杂，秦逸尘三个字，是让他们又担心，又期盼。

每一次想到那道俊逸的脸庞，无数人族便期盼着他归来时，能够带回怎样的好消息，可每一天都在担心，万一这位独自撑起人族大梁的年轻族长陨落了……沐颜贞见气氛不对，连忙笑着撇开话题：“不说这些了，族长吉人自有天相。”

“对了霸宇兄，令尊和几位长老最近如何了？”

“我上次听说，仙之上，还有所谓的神灵，就好像我们平日里仰望祈祷，高高在上的那种存在。”

“以令尊的才智，想来再过不久，就有机会成为众生仰望的神吧？”

提到此事，公孙霸宇却是苦笑摇头：“哪有那么容易，而且神什么的，只是传说而已罢了。”

尽管公孙霸宇知道，神并非传说，这个世界，是有神灵存在的，但是……成神谈何容易？

而且，公孙霸宇之所以没有接这个话茬，是因为他在宗卷上听说过，外边的世界，神灵很多！包括当初覆灭神霄仙宗那一战，便是一位魔神！公孙霸宇之所以不谈，是因为再说下去，李元霸肯定要问外边情况如何，那么多高高在上的神，他的老大，能否安全？

公孙霸宇不敢回答，甚至不敢去想，当年一位天仙孤零零的独自漂泊闯荡，虽心怀满腔热血，可在这浩瀚天地面前，却渺小如尘埃……然而公孙霸宇刚刚拿起茶杯，却见天穹之上飞来十数道流光。

“李元霸啊李元霸，没想到你也有妻管严的一天！”

那道声音夹杂着笑意，但却是洪亮至极，响彻圣天府上下。

然而对于这毁掉自己一世英名的调侃，李元霸却没有半点火气，反而轰然起身，满是狂喜！“老大！”

“族长回来了！”

“嗖！”

十余道流光，为首的，正是秦逸尘！“老大！”

不得不说，李元霸的胸膛还是那般结实，秦逸尘觉得自己要还是金仙，恐怕得被搂抱的窒息。

叶良辰在旁看得直着急，他觉得老大每次归来时的第一个拥抱，应该是属于自己的！不对，嫂子们是第一个，他是第二……第三？

总之不能让这大块头抢先！然而叶良辰刚刚张开怀抱，却见秦逸尘一脸嫌弃：“你怎么又胖了？”

“咔嚓……”纵然是层层肥膘，也挡不住叶良辰心碎的声音。

然而嫌弃过后，秦逸尘却是豪笑一声，将那团肉球搂入怀中。

“呦，霸宇兄也在呢，贵宗如今可好？”

公孙霸宇在旁淡笑：“好，托秦兄和鄙宗的联盟，如今两大星域，皆是以我天罡为尊。”

而此刻叶良辰挣脱了怀抱，上下打量着秦逸尘，确认后者浑身上下，连一头黑发都仍正茂后，才嬉笑道：“老大，我们刚刚还说你呢！”

“对了，霸宇兄可谓青出于蓝，如今都已是金仙九重天了……咦，老大，你的气息，怎么到家了还隐藏着？”

说到此，李元霸等人不禁揪心，认为是秦逸尘在外闯荡天天提心吊胆，习惯了收敛气息。

不过叶良辰却并不在意，人回来了就好，又望向公孙霸宇：“霸宇兄，你眼神凌厉，你看看，老大现在，到几重天了？”

“几几几重天……”然而公孙霸宇闻言打量着秦逸尘，堂堂天罡仙宗下任宗主，此刻却被惊得口吃！这，根本不是秦兄习惯了隐匿了境界啊！事实上，秦逸尘回到家，一切感到非常自在，根本没有隐藏，而是他们根本看不透啊！ 