    也不知是谁喊了一声‘跑’字，接着整个地下溶洞内的力夫，一个个跌跌撞撞，哭爹喊娘的向着外面跑去。

    路上有火盆、火把被撞翻在地，更显得地宫中的气氛阴森。

    此时地宫内的形势明显失去了控制，那二十几个盗匪也跟着人群冲了出去。

    白玉楼拽着胡三公子，在其身后紧跟着陈俢，此时也忙不迭的往外跑。

    所有人都知道，这地宫有点邪门。

    所有人都在跑，苏东来却藏在阴暗的角落里，趁着人群奔散，二话不说向着那地宫内的藏经楼奔了去。

    毫无疑问，一个地宫最根本的物品，便是藏经楼内的经卷。

    至少对于苏东来来说，地宫内最珍贵的就是那经卷。

    苏东来一路闯入地宫，然后循着足迹，来到了后院的藏经楼内。

    藏经楼已经垮塌，唯有一个架子打在支撑着，书架散落一地，地上全都是一批批竹简。

    没错，全都是竹简。

    “这……这么多的竹简，我怎么拿？”苏东来惊呆住了。

    竹简的重量可不轻，最关键是上面记录的内容太少。

    怎么拿？

    怎么办？

    苏东来随手拿起一卷竹简，只是手掌才一碰，那勾连竹简的绳索便纷纷溃烂断掉。

    “这……”苏东来惊呆住了，看着手中的数十根竹条，不由得有些头大。

    这东西根本就不是他一个人能搬走的。

    “挑选几卷最珍贵的带走。”苏东来目光如剑，手中火把一扫，照耀整个藏经阁，目光扫过那一卷卷竹简，然后落在了一个木匣上。

    木匣很大。

    说是木匣，并不准确。准确来说是一个木头箱子。

    整个藏经楼内，存放着万卷经书，却唯独有一个金黄色，金丝楠木制作成的箱子，岂不显得很怪异？

    苏东来一眼就认出了那金丝楠木！

    因为前世他见过领到的家中，就有个金丝楠木做成的雕塑。

    “金丝楠木万年不朽。整个藏经楼内经卷万千，不曾得到保护，唯有这金丝木楠木制作成的木箱……”苏东来二话不说，一把将金丝楠木的木箱拿住，然后扛在了肩上，飞奔离去。

    箱子是用来做什么的？

    当然是用来贮存东西的。

    藏经阁的的箱子，贮存的一定是最珍贵、最重要的经书。

    这金丝楠木制作成的箱子便已经是珍贵至极，哪用箱子盛装的经书，又该是何等珍贵？

    箱子不过三百多斤，苏东来扛着箱子，一路跟着散乱的人群，向着外面冲了出去。

    说来也巧，此时外面恰逢天黑，那力夫出了石洞，二话不说直接就向着远处奔跑了去，趁机摆脱了这群盗匪的控制。

    那些盗匪也早就吓得破了胆子，哪里还有时间去管奔跑的力士？

    再加上大家一边奔逃，一边口中狼哭鬼叫的呼喊，更是增添了三分恐怖的气氛，那群盗匪也吓得跑的没了踪迹。

    苏东来扛着箱子，一路上竟然没有遇见阻拦的人，整个人消失在了黑夜之中。

    苏东来一路奔跑，到了一处老林内停下，然后坐在那金丝楠木的箱子上，口中喘着粗气：

    “这心念之术果然诡异。人越多，越适合施展。可惜我现在修为有限，对于那些天生意志强大、或者是气血强厚的人，根本就无法撼动。不过对付普通人，倒是能叫对方一瞬间‘岔眼’，精神恍惚看错了。”

    “还有那雕塑，似乎很不简单。”他坐在山中，看着远处破庙中的灯火，还有深夜中的枪声，眼神里露出一抹沉思：

    “当年观音庙的众人，在庙宇沦陷之时，不惜放弃藏经阁，也要将那石像抢救出来，可见那石像必定不凡。”

    “藏经阁乃是寺院根本，但当年观音庙的众人却放弃了藏经阁，而是去抢救一座石塑。”苏东来抚摸着手下的箱子，露出了一抹沉思。

    “等到这伙贼人退去，我在去那观音庙查验一番也不迟。至于说那寺庙中的经文……”苏东来面带惋惜之色：“可惜我单枪匹马，虽然有些勇武，但面对着几十杆枪，也是无用。”

    “白玉楼！”苏东来略做沉思，然后扛起箱子，向着远处走去。

    知道白玉楼与那陈俢等人的名号，待自己日后有了根基，在找上门去，或者是直接托人去买，也未尝不可。

    这批货物既然被自己给盯上了，那断然没有放弃的道理。

    只要几个人不死，日后这笔货物终究会回到自家手中。

    “就是不知这金丝楠木箱子里装的是什么？”苏东来略作沉吟。

    他没有打开箱子去查看，而是赶紧下山。等到天亮这群盗匪组织起来，自己要是不能及时跑出去，反倒是麻烦。

    还有，他要及时去将那甄善人给追回来。

    此人心思狡诈，若能加以利用，必然是自己的得力助手。

    苏东来透过黑莲，遥遥锁定二人气机，一路来到了小县城外。

    小县城夜晚城门紧闭，可不会随意打开，免得遭了盗匪。

    苏东来在小县城外将箱子藏起来，然后返回大荒世界吃吃喝喝，略作休整。

    估算时间差不多了，才自那大荒世界回返，然后来到蓝星。

    “阳原县看起来饱经战火。”苏东来回来的时候，天色已经大亮。

    “金丝楠木太过于惹眼。”苏东来略做沉思，挖了一个大坑，将那金丝楠木的箱子埋起来，然后才向着阳原县城走去。

    县城内

    甄善人打着哈欠，伸着懒腰自客栈内走出，一双眼睛里满是得意之色：

    “哈哈哈，那小子简直是脑袋有病，天下这么大，他能找到我才怪。茫茫人海，我往其中一钻，躲在某个犄角旮旯里呆上一断时间，你就算是皇宫内的天子，也找不到我。”

    甄善人哼着小曲，慢慢悠悠的自楼上走下来：

    “那小子简直是脑残，竟然主动要被跑去做卸岭力士，真真是没见过那么傻的。这小子怕是现在还在挖坑吧？等我找到二淑那贱货，到时候抢了金条直接跑路，他去哪里找我？”

    甄善人哼着歌，慢慢悠悠的下了楼：“掌柜的，一壶小酒，两个炒菜，外加一盘猪肉大葱饺子……”

    甄善人一边喊着，目光扫过大堂，然后看到了坐在大堂内吃着豆浆油条的苏东来。

    苏东来没有看他，只是继续在那里吃着。

    但甄善人却犹若是被掐住脖子的公鸡，一双眼睛死死的盯着苏东来，尤其是苏东来对面早就摆放好的一份早餐。

    他看得出来，那是两个人的早餐。

    “阳城县也不小吧？他是怎么找到我的？他昨晚不是在挖坑吗？怎么一夜就跑回来了？”甄善人看着啃油条的苏东来，面色不断变换，然后终究是没有想着逃跑，而是来到了苏东来对面，拿起那早就摆放好的筷子，吭哧吭哧的吃了起来。

    甄善人人生语录一：想要在江湖上活的长久，就一定要抛弃所有侥幸。

    人生没有侥幸。

    “你果然是个聪明人。”苏东来看向甄善人，眼神里露出一抹赞赏。

    甄善人面色难看：

    “你是怎么找到我的？”

    “我自然有手段和办法。”苏东来道了句：“吃完饭后，咱们去找二淑，将我那金子，还有一个箱子想办法运输进来。对你来说应该不难吧？”

    “箱子？什么箱子？”甄善人问了句。

    箱子肯定不是普通的箱子。

    普通箱子苏东来自己就扛进来了。

    “一只金丝楠木箱子。”苏东来道：“我不希望有任何人注意到这只箱子。”

    甄善人一愣，一双眼睛上下打量着苏东来，眼神里露出一抹骇然：“金丝楠木？多大的金丝楠木箱子？”

    一两黄金，一两金丝楠木。

    苏东来比划的了一下。

    “交给我就是了。”甄善人道：“我去买点油漆，将那箱子给改改颜色。然后再去找运柴人，暗中将箱子夹杂进来。”

    苏东来笑了笑，没有多说，这甄善人阴险狡诈，可不是简单的人。运输一个箱子而已，对他来说并不难。

    “你就不怕二淑跑了？没准二淑那着金条，已经跑得没影，和小白脸私奔了。”甄善人一边说着，一边暗地里打量着苏东来的表情。

    “我说了，跑不了！谁都跑不了！我自然有手段找到你们。你们就算跑到深山老林，我也同样可以找到你们。”苏东来话语笃定，表情轻松而又自信。

    甄善人不语，眼睛滴滴溜溜的转，不知道想些什么。

    “咱们去找二淑。”苏东来吩咐了句，然后放下筷子，向着远处街头走去。

    甄善人闻言二话不说，立即跟了上去。

    荒山

    破旧的土庙前

    白玉楼面色难看的站在那里，陈俢盯着眼前一个个灰头土脸的盗匪，气的鼻子都要歪了。

    “白先生，咱们还要继续吗？”陈俢转头看向白玉楼：“这地宫有些邪门。”

    “我盗墓几十年，王侯墓穴也开了十几座，我本人也得了摸金校尉传承，我却不信这世上有鬼。”白玉楼眯起眼睛：

    “观音庙乃是当年的大庙，有一种香火叫做安神香，安神香有一种特殊材料，能叫人产生幻觉。这地宫内，或许有安神香的那种材料。”

