
　　第925章

　　灵族黑暗祭坛，帝王尊者领着深渊来到祭坛。

　　“看到了吗？没有人。”

　　帝王尊者看着冷清的黑暗祭坛怒极而笑。

　　深渊心里也很不好受，但却不是愤怒而是担忧。

　　他好歹也是一个神话巅峰的灵族，一旦成为黑暗生物，纵然在灵族内部实力地位也是不低，然而在这个他转化为黑暗生物的重要仪式上面，整个灵族竟然一个神话都没有来观礼。

　　这足以说明，他这个名义上是灵族之主的师尊根本无人在乎。

　　这种情况下，完成掌控灵族的任务根本不可能。

　　不过事已至此，硬着头皮也要上。

　　“上祭坛！”

　　帝王尊者沉声道。

　　唰！

　　赵牧闪现在黑暗祭坛附近。

　　“拜见师尊。”

　　赵牧向着帝王尊者弯腰微微一拜。

　　帝王尊者点点头，脸上神色虽然装作缓和一些，然而心里却更难受了，被人奴役比被灵族神话排斥更让他难受，不过这些跟他对不朽灵尊的仇恨相比都不算什么。

　　深渊一步步走上黑暗祭坛，帝王尊者取出一些魔药放入祭坛。

　　赵牧目不转睛的盯着，等候着黑暗祭坛的变化。

　　黑暗祭坛不是灵族建造的，任何一个黑暗生物族群，只要在黑暗大陆某个地方定居一段时间，那么他们所在的地方就会出现一个凭空出现不知道来历的黑暗祭坛。

　　通过黑暗祭坛，能够将生命转化为黑暗生物。

　　通过黑暗祭坛，做出对黑暗大陆有益的事情能够得到真不朽魔素。

　　破坏黑暗祭坛，必然会厄运缠身付出很大代价。

　　不朽灵尊研究过黑暗祭坛很多年，最后也无法探出究竟，只能认为是黑暗大陆冥冥中无人能接触到的世界意志塑造出来接收祭品的产物，甚至也怀疑过黑暗祭坛背后可能有某个强大存在。

　　然而怀疑归怀疑，找不出丝毫证据就永远只能停留在怀疑阶段。

　　赵牧身上浮现隐形状态的末日圣衣，原石强化技能强化虚空之眼。

　　超维强化提升到神话九重的虚空之眼，经过原石强化达到不朽阶段，虚空之眼顿时看到随着祭坛上面魔药的消失，从某个未知维度的空间中交换出一滴黑色的黑暗源力。

　　从那未知维度的空间，赵牧隐约看到一根手指。

　　有伤口的手指，黑暗源力就是从伤口中滴落，给人感觉就好像是血液一样。

　　黑暗源力滴落，瞬间融入深渊体内消失不见。

　　赵牧感到不寒而栗，如果他看到的是真的，那真的是一根手指，那会是什么生命的手指，为什么手指伤口会滴落黑暗源力，为什么能制造出黑暗生物，为什么黑暗生物活着的时候检测不到体内黑暗源力。

　　只有死亡，体内黑暗源力才会爆发开来污染一切。

　　这些疑问，他只敢想却不敢探究。

　　不朽虚空之眼能看到那根手指，黑暗大陆七尊不朽，纵然没有掌握这种级别的空间能力瞳术，掌握类似的侦察手段却绝对不是问题，他有理由相信黑暗生物七大不朽早知道这根手指。

　　只是他们选择沉默，从始至终不曾公开探究过背后的秘密，甚至恶意一点思考，为什么允许人类以外生命通过黑暗祭坛转化为黑暗生物，弄不好就是在借此获得研究素材。

　　不朽都不敢明着接触，他一个神话暂时还是当做什么都不知道比较安全。

　　离开无尽林海，赵牧锁定距离鬼神一族最近的时光坐标。

　　传送结束，超维神体收入超维神国只留下超维神魂。

　　超维神魂第一次完全鬼神化，体内始终在酝酿状态的鬼神界正式开辟。

　　鬼神的鬼神界很特殊，这是一种完全灵魂和精神化的世界，只能承载灵魂和精神，无法承载除此以外的一切，不能做到梦界一样将真实的物体也融入梦境。

　　从这方面来看，鬼神界完全不如梦界。

　　但是鬼神界也有特殊之处，那就是精神攻击能力非常强大。

　　针对鬼神界，不同的鬼神会选择不同的道路。

　　但是总体来说有几个大的分类，第一大类就是在鬼神界中塑造类似于十八层地狱的刑罚之地，这种刑罚之地能够将敌人的精神意识拉入其中承受无穷的折磨和痛苦。

　　第二大类，正好跟第一大类相反。

　　不是痛苦，而是极尽升华的享受和快乐。

　　简单一点，就是将敌人的精神意识拉入鬼神界活活爽-死。M.23sk.com

　　第三大类，针对灵魂和精神意识的诅咒。

　　第四大类，针对灵魂和精神意识的封印。

　　第五大类，不属于前四大类的特殊情况都属于这一类。

　　赤红王就是属于第三大类诅咒类，断罪王同样是第三大类，不同于赤红王的是他诅咒的不是别人而是自己，断罪王免疫二次伤害的真面目就是将第一次伤害化作诅咒让自身产生临时抗性。

　　正因为五大类的分别，鬼神一族内部也分为五个部分。

　　前四个部分内部相对团结，第五部分因为每一个都很特殊几乎是一团散沙。

　　但正因为这样，第五部分出现的强者最多。

　　一盘散沙，最是适合潜伏。

　　赵牧感知着体内的鬼神界，将自身最原始的梦界融入其中。

　　有了食梦母树和不朽梦界，曾经有缺陷的梦界用不到了。

　　如果这个昔日的梦界和鬼神界融合，或许能弥补梦界在直接杀伤能力方面的弱点，能够让彼此都焕发新生，同样也能够让他开辟出独一无二的特殊梦界。

　　感受着开辟中的鬼神界，赵牧激活超维影遁遁入空间深处。

　　虽然无法进入上层维度，但是至少也能进入深层空间。

　　只有这样，他才有机会接触到鬼神一族最核心的不朽轮回盘。

　　如果说不朽树是人类进化派别的最高杰作，那么不朽轮回盘就是人类退化派别的最高杰作之一，虽然比不上不朽树，但也是人类退化派别开发出来的核心技术之一。

　　人类退化派别，主张降临低层维度，人为改造低层维度得到长生。

　　然而长生有很多种，更不是所有人都适合修炼。

　　人类退化派别能得到第零纪元大众的支持，就是因为不朽轮回盘，依靠不朽轮回盘，能够收集生命灵魂在低层维度进行可控制的轮回转世。

　　最高能达到什么程度，不朽轮回盘能够随便定制来世的种族和身体。

　　你可以选择任何种族任何生命形态，然后这一生玩腻了重新开始新生，正因为不朽轮回盘让第零纪元的普通大众都看到长生的希望，主要为精英阶层服务的人类进化派别才会人人喊打。

　　他不知道不朽轮回盘怎么会落在鬼神一族手里，但是他知道不朽轮回盘已经处于损毁状态。

　　即便如此，依然从中诞生了鬼神一族。

　　他现在要做的，就是潜入其中以新生鬼神的身份融入鬼神一族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第925章 不朽轮回盘免费阅读。https://xs.23sk.com 