 侍卫队长听到这话，也是无奈了。

没办法，这毕竟是公主啊。

他只能点了点头，道：“那好吧，公主殿下请稍作等候，我先进去为您通报一下。”

侍卫队长进去通报了。

两分钟后，侍卫队长走了出来，对公主道：“殿下，您可以进去了。”

索凤也不客气，直接走了进去，走进偌大的国王寝宫，轻车熟路地来到国王的床边。

国王之前真是已经休息了。

最近国内的诸多事物，让他十分疲乏，睡得也比较早。

而现在，看着二女儿走过来，国王苦笑了一下，道：“凤儿，有什么事不能明天说啊？”

索凤看着国王，气呼呼地道：“父王，这事还真不能明天说。

我刚刚去了一趟菲儿妹妹的寝宫，结果，您知道我看到了什么吗？”

国王愣了一下，一时间没想到什么，“看到什么了？”

“我看到菲儿和那位杨天圣人，竟睡在一张床上，躺在一个被窝里，十分亲密的样子！”

索凤气愤地说道，“这成何体统啊？

菲儿毕竟是公主啊，而她和杨天之间，还没有任何名分呢，怎么可以这么不知廉耻地睡在一起啊？”

国王听到这话，倒是一下子想起来了，顿了顿，突然笑了，道：“哦，原来是这回事啊？

我想起来了。

这个……其实没什么啊，杨天也是不得已而为之。”

“不得已而为之？

这算什么不得已啊？”

索凤皱着眉头道，“难道还有什么东西逼着他侵犯菲儿吗？”

“你也别这么说，杨天这孩子，接触这么几天，我也算有些了解了。

他绝不是那种为了色欲就胡编乱造、不择手段的人，”国王摇了摇头，道，“他之所以需要和菲儿一起睡，是因为菲儿那块火元水晶已经碎了，要稳住病情的话，必须有他在身边。

不然，大半夜的，这么长时间，菲儿没有水晶帮忙稳固身体的话，肯定会发病的。

你难道想看到菲儿每晚都痛苦得发一次病么？”

还真别说，索凤听到这话，心里下意识地第一个想法就是——当然啊！当然想看到啊！我巴不得她天天痛苦万分呢！不过……她毕竟也不是傻子，总不会真把这种丧心病狂的话说出来。

她僵了僵，十分虚伪地道：“这个……我……我当然不会啊。

菲儿毕竟也是我妹妹，我怎么可能愿意让她难受呢？

可是……父王，您刚刚是没看到啊，他们都已经在一个被窝里了，鬼知道除了治病之外，还做了什么？

菲儿的美貌，您也不是不知道，那杨天和她睡在一起，怎么可能不对她做些什么啊？

这……这就过分了吧？”

国王听到这话，想了想，也点了一下头，道：“也是……这样草率得就让他们睡在一起，是有些考虑不周了。”

“是吧？

那……咱们得想想办法吧？”

索凤立马说道。

她现在心中满是气愤、嫉妒，满脑子想的就是怎么让国王下令、把杨天和小公主分开，所以自然极为急切。

而国王听到她这话，也点了点头，琢磨了一会儿，道：“嗯，是得想想办法了。

比如……得赶紧探探这俩孩子的意思，看能不能把婚事给定一下。”

索凤听到父王提出了意见，本来是下意识地要点头的。

可一听到这意见的内容，就一下子僵住了。

探探意思？

定下婚事？

婚？

事？

这什么鬼啊！“父王，您……您在说什么啊？”

索凤睁大了眼睛，看着国王，道，“怎么就突然谈到婚事了啊？

您真打算让他们成亲？”

国王见索凤这反应，笑了笑，道：“其实，也说不上是我打算，只是现在的情况，好像也只能让他们成亲了。

您想想啊，现在菲儿离了杨天，可是活不了的，她是必须要和杨天天天黏在一起的。

而两人毕竟是异性，如你刚刚说的，没名分的情况下，要天天黏在一起，似乎也不太合体统。

那么……唯一的方法，就是让他们成亲了呗。

反正他们俩之间，我寻思着，也算是两厢情愿了。”

索凤听到这话，彻底懵了。

她现在冲过来找国王，是想想父王想想办法拆开杨天和小公主啊。

可谁想到，反而让父王做了“让他们成亲吧”的决定。

这也太南辕北辙了吧！“别啊，父王，这……这也太草率了吧。

菲儿前些天才刚刚订婚失败，现在又要她和杨天成亲。

这让外界的人民知道，肯定会觉得很奇怪的吧？”

索凤连忙阻止。

“没事，那都不重要，”国王却是笑着摇了摇头，“什么东西，能比菲儿的健康更重要呢？

好了，你应该没什么别的要说了吧？”

索凤这下不是没什么想说的了，是直接语塞了。

这她还能说什么呢？

她僵硬在了那里，良久，才低着头道：“没……没有了，我回去休息了。

父王晚安。”

“晚安，凤儿，”国王点了点头。

……第二天早晨。

当杨天从睡梦中苏醒过来的时候，他的第一感觉就是舒畅。

格外的舒畅。

平日里睡眠质量一直很好的他，都感觉鲜少感受到如此的舒畅。

这是为什么呢？

当他缓缓睁开眼，看清眼前的一切……看到近在咫尺、吹弹可破的娇嫩脸蛋，感受到怀里这娇小身躯的柔软细嫩，嗅到她身上那诱人犯罪的芬芳的时候……他就一下子明白了。

对于这小丫头为什么突然来到他怀里这件事，他也是微微吃惊，但很快，也意识到了什么，嘴角一翘，也不吵醒她，就完全顺着原来的动作，继续抱着她，陪她继续睡。

又过了好一会儿……睡得十分香甜的少女，也在高质量的睡眠中睡得饱饱的了，渐渐地苏醒了过来。

她的身子轻微地颤动了几下，一边发出轻轻的嘤咛，一边缓缓地睁开眼，露出一双宝石般美丽的水灵眼眸来，迷迷糊糊地看了一眼周围。

不过，当她看清周围的一切的时候，她表现得，就远远没有杨天刚才那么淡定了…… 