    黑木原本黯淡的眼底，瞬间又亮了起来。

    他赶紧把大祭长和阿玫都撵了出去，免得这二人再捣乱。

    “咱们回去睡觉，我就不信，一个小小雌性还能有这么大本事。”大祭长轻蔑地直哼哼。

    油腻的大手一伸，便掐住了阿玫水蛇般的细腰。

    大祭长手上没个轻重，阿玫被掐得快喘不过气了，却也不敢反抗。

    “是啊、这个、乔冉冉、就是在……装相……”阿玫感觉腰快断了，翻着白眼艰难附和。

    乔冉冉对这二人是相当无语。

    于是抬起小脚，便猛踹在屋门上。

    这关门声儿吓得大祭长一激灵，刚走出去就摔了个狗吃屎。

    阿玫被大祭长一块儿带倒，压在身底下。

    这大体格子给阿玫压得难受极了，阿玫一口气儿没喘上来，差点儿晕死过去。

    好在大祭长及时站了起来，骂骂咧咧地甩了阿玫几巴掌，这才把她扇醒。

    “多亏了大祭长打得及时呢，要是没有您啊，阿玫我可就醒不来了。”

    阿玫睁眼后捂着脸，也顾不上委屈，拍马屁的话是脱口就出。

    屋里的乔冉冉和黑木正在喝水，一听这话，俩人齐刷刷喷了出来！

    一个喷在门上，一个喷在了墙上。

    对视了一眼，好家伙，为了媚主还真是无下限啊……

    乔冉冉抹了把嘴，冲着外面喊道：“说得真是动听！那这巴掌可是阿玫你的福气啊，大祭长要是不多扇你几下，都那都算不上是真得宠你！”

    阿玫恨得翻了一连串的白眼儿，狗屁，这福气她才不要！

    “啊！”谁知下一刻，阿玫的脸上就真挨了几下子。

    大祭长继续扇到手疼，这才满意地停了下来。

    “既然你喜欢，那我就多给你几下，这样够不够宠你？”

    阿玫吐了口血，忍着眼泪直点头。

    “大祭长，您对我可真是有求必应……”

    黑木站在门边看戏看得惊了。

    阿玫这忍耐力绝了……用在正地方上它不香吗？？

    等黑木回过身，就看见乔冉冉已经在查看雄性们的伤势了，他也赶紧认真起来。

    办正事儿要紧。

    “怎么回事，连伤口都没有缝好？这可是最基本的。”只见乔冉冉皱起小圆脸儿，很是不满。

    这些幸存下来的雄性，虽没有伤到要害的，但也都遭受了很严重的外伤。

    可是他们的伤口却被缝合得很是潦草，居然是用粗草线缝的，有些伤处已经感染。

    黑木忍着怒意：“部落懂医术的，都只听大祭长的，他们故意不好好给我的人治伤！”

    乔冉冉懂了，难怪方才大祭长那么嚣张呢。

    为了取信于黑木，乔冉冉咬紧一口小白牙，纠结了一会儿，决定下血本了！

    打开系统，数着这些天来自己没舍得花的成就点，一共有9800点。

    于是便花了600点换了些止疼散，又花了3000点换了些抗生素。

    “把这些喂他们吃下。”乔冉冉肉疼地把药递过去。

    一共3600点没了，她的小手都在颤抖……

    黑木以为冉冉在紧张，忙问：“怎么了，他们是不是快不行了？这药能救活他们吗？”

    “嗯，这是灵药，不吃会死，吃了必活，就这一点我可都给你了！”乔冉冉幽怨点头，故意往严重了说。

    得让黑木记着这份人情，这些成就点才没算白花。

    黑木果然当真了，连忙拿着药片，就要喂给受伤的雄性们。

    抗生素药片太大，黑木虎了吧唧地就往人家嗓眼儿里送，也不给点水，差点儿把其中一个雄性给送走。

    那雄性好不容易才咽下去，气地推开了黑木的手。

    “以后别给我药了！还是让我继续疼着吧！总比噎死要好！！！”

    黑木一看他都有力气喊了，不免大喜。

    “太好了，这药果真好用，花霸，还不快谢谢救你的这个雌性！”

    花霸斜了黑木一眼，无语地翻过身，懒得理他。

    黑木挠着后脑勺：“花霸就这脾气，乔冉冉你别介意。”

    乔冉冉刚把水倒好，看他都已经喂上了。

    有点无奈：“这药得就着水服下的，不能硬喂。”

    “……那你刚才没说啊……”

    “你动作也太快了，我都没来得及说……”

    黑木摸了摸鼻子，这才接过水，耐着性子挨个喂药。

    红桀叶是止血用的，这些雄性们是暂时用不上了。

    乔冉冉便让黑木给他们多用些绿枯根，好好补补气血。

    这样才能恢复的更快。

    等安排完了，乔冉冉离开了黑木这里，就要往回走。

    月色下，一个高大的身影，正在等着乔冉冉。

    帝尘哪舍得冉冉自己走夜路，早就在此候着。

    乔冉冉一蹦一跳地扑进他的怀里，像只小兔子似的还拱了拱。

    “哼，出门也不知道说一声儿，让我好找。”

    帝尘把她拽开，不让她乱蹭了，还惩罚似的捏了下脸。

    他不过是出去捕猎活动一下筋骨，回来时乔冉冉就不在家了。

    本来给冉冉抓来打牙祭的几只鹌鹑，也只能留着明早再吃了。

    气完之后，看见乔冉冉小脸上挂着的疲惫，帝尘又不免心疼起来。

    只好不再说责备的话，一把把伴侣抱在了怀里。

    “累坏了吧，走，回去休息。”

    天色已经完全黑了，换做往常这个时间，云阿母他们都已经睡下了。

    可是当乔冉冉和帝尘回到住处时，却看见云阿母的屋子还亮着。

    豆花正端着一大盆清水往屋子里跑。

    乔冉冉进屋一看，只见鱼妹浑身是泥巴，正坐在地上嘿嘿直笑。

    一旁的云阿母愁坏了，拿着兽皮蘸着水给鱼妹擦身子。

    “你说说你这个傻崽崽，饿了就跟我们说啊，怎么能大晚上出去摘果子呢。”

    乔冉冉蹲下来帮忙，这才知道，鱼妹摸黑出去摘果儿时，不小心掉进了个大泥坑里。

    把大家都给弄醒了。

    “吃果果，饿饿！”鱼妹傻傻的，只是一个劲儿拍手。

    云朵朵鼓起勇气靠近，拿出自己舍不得吃的柿子饼，放进了鱼妹的手里。

    鱼妹高兴坏了，张嘴就咬了一大口。

    “谢谢、朵朵，朵朵、真好！”

    看着鱼妹一脸的单纯憨笑，云朵朵红了眼睛，心里酸溜溜的。

    都怪她，鱼妹才会变成傻子。

    “你别谢我，柿子饼是冉冉寒季时给的，你要谢就谢冉冉吧。”

    云朵朵难受地转过了身去。

    鱼妹拍着手手：“嘿嘿，那谢谢冉冉，冉冉真好。”

    乔冉冉伸手摸了摸鱼妹的头，刚想着等回霄云豹族部落时，把家里的柿子饼都给鱼妹吃。

    这时，就听鹿小来了一句：“那是人家只给云朵朵的，不是给你的，鱼妹别吃了，讨人嫌。”

    乔冉冉愣了一下，鹿小这是几个意思。

    最近怎么一直阴阳怪气的。

    鱼妹吃得手舞足蹈，一个蹬腿，脚丫子上的泥巴球子正好甩进了鹿小的嘴巴上。

    “唔。”鹿小愣住了。

    豆花斜了她一眼：“这泥巴正好堵住你的嘴，免得你话多。”

