    餐霞道人冷哼一声，一脸不屑的说道：“你还太年轻，有些事情还是不知道的好。不过，最近一段时间这龙城的气氛越来越不对劲了，我打算让一些弟子先回去。你也跟着回去吧。”

    顾青烟刚想答应，却是猛然想起来了杨辰说过的话。

    不知为何，她心中却是有一种很不好的预感，即便眼前说这话是她的师傅。

    “师傅，这一次外出对我的感触很大，我感觉我的瓶颈好像是有点松动了，我想闭关两天，看看能不能突破。”顾青烟轻笑着说道。

    餐霞脸色一喜，笑道：“好好好，你可是师傅最看重的弟子，专心去突破吧，若是需要什么丹药和我说。”

    师徒两人又寒暄了一会，顾青烟便直接离开了。

    等到顾青烟的身影完全消失，餐霞脸上的笑容瞬间凝固在了脸上，她眉头微皱，低声说道：“不回去，难道只能是直接动手？”

    刚刚走出餐霞的房间，顾青烟脸上的笑容也立刻凝固了。

    若不是有着杨辰的提醒，她自然不会刻意的留意什么。

    可她刚才仔细留意下，却是发现就在自己说不回去的时候，师傅的表情很明显的不对劲。

    她不傻，作为仙人转世，金色命格，她对一些事情的敏锐程度远超常人的想象。

    在师傅和杨辰之间，她却是选择相信杨辰多一点，也就是说，这一次自己若是真的出去的话，很有可能会发生什么不好的事情。

    “师傅，你到底在隐藏着什么？”

    三天的时间很快过去。

    这三天时间，杨辰一直都在炼丹，他炼制的都是天元丹和破障丹。

    其中，天元丹五千三百四十二枚，破障丹四百八十三枚。

    而经过这三天的不眠不休，此时的他却也感觉精神有点不济，有一种想要大睡一觉的感觉。

    炼制这两种丹药，几乎没有废丹，全都是成品很好的丹药，这种恐怖的成丹率，就算是那些炼丹大师都不一定能够做到。

    一百万的灵药，炼制出来的这些丹药，保守估计，价值在三百万。

    当然，这些丹药还需要卖出去才算，不过看如今龙城这么多的修士，这些丹药，恐怕是远远不够呀。

    简单的吃了一点东西，刚推开门，就看到门外站着两个门神。

    “这位炼丹师大人请了，在下侯三，乃是镇北王府的三管家。我家王爷听闻炼丹师大师正在辛苦炼丹，不忍心大人双手站满铜臭，不忍心区区钱财玷污了炼丹师这份高贵的职业，特意让在下等在这里，为炼丹师大人服务。大人所炼制的丹药，都有我镇北王府全部吃下了。”侯三一脸倨傲的说道。

    这侯三长得尖嘴猴腮，一双绿豆眼睛，一看就不是什么好东西。

    不过，那个什么狗屁的镇北王，关老子什么事。

    “我这里只有天元丹和破障丹，你们打算出多少买下。”杨辰冷声说道。

    至于攀交情，那就算了。

    侯三眼睛一亮，心中顿时有了计较。

    王爷说的是按照寻常价钱的九层，可他却非要按照八层半，要不然的话，他在这里辛苦了三天，岂不是白辛苦了。

    “一枚天元丹三百灵石，破障丹用的人比较少，不过看在炼丹师大人的面子上，就按照两百八十枚灵石算好了。就是不知道大人身上有多少，若是多的话，我们就不好出手，价格还要再商量一下。”侯三有点为难的说道。

    杨辰冷笑连连，他花费了一百万购买各种灵草，就算是不算这三天的辛苦，每一枚丹药都需要大约一百八十个灵石。而三天前，一枚天元丹的价格是三百八十枚左右，一枚破障丹的价格还要高一些，达到了五百灵石一枚。

    看上去，这镇北王倒是做的一手好生意呀。

    “既然如此，那在下身上的丹药都卖给你们好了。我身上一共有五千多枚天元丹，四百多枚破障丹，你算算一共是多少灵石，一手交钱一手交货。”杨辰冷笑着说道。

    听到这个巨大的数字，侯三都快要窒息了。

    这一次若是弄得好了，不说一口吃一个胖子，弄个几万灵石应该是没有问题的。

    “快快快，快回去通知大管家，让大管家带着灵石过来。”侯三一脸激动的说道。

    跟在侯三身边的那个护卫一听，连忙跑回去报信去了。

    杨辰将那侯三迎入到了家中。

    “不知大人是从哪里来的，如今在为什么势力效力？”

    “不知大人可否愿意为我镇北王府效力，我家小王爷雄才伟略，求贤若渴，必然会善待先生的。”

    “我家王爷的姐姐乃是当今陛下的贵妃，只需要我家王爷一句话，先生就算是进入到大周皇朝的那太医院也是寻常事。”

    ...

    侯三喋喋不休，从各个方面开始打探杨辰的身世，情况，只可惜杨辰回答的滴水不漏。

    反倒是这家伙被杨辰套出来了不少东西。

    比如，那个所谓的镇北王有意售卖给杨辰一批药材。

    比如，镇北王新纳的一个小妾，乃是一个戏团的台柱子，很是美艳，那一双眼睛勾魂夺魄，有着天大的魅力。

    比如，那镇北王所在的镇北城是那鬼物最先出现的地方。

    又比如，昨天有人击杀了一头血兽，从那血兽的身体之中得到了一枚血珠，炼化之后，却是大增气血。

    血珠？

    听到这里，杨辰几乎是肯定了，自己若是按照正常思路来说，肯定是受到了这血珠的诱惑，才会掺和这种事情之中的。

    能够大增气血？

    可大增气血的东西很多，甚至于很多丹药都有那种效果，而且还不用冒险。恐怕那血珠还有其他的功效也说不定。

    不多时，一群人气势汹汹的进来了，正是那镇北王府的大管家一行人。

    几百万的交易，不得不让这个大管家慎重，甚至于还特意将镇北王府的第一高手，一个圣婴中期的高手请来坐镇。

    “你就是那个炼丹师？”大管家上下打量了一下杨辰，满脸的不屑。

    杨辰一脸倨傲的看了这家伙一眼，一个奴才还摆这么大的谱，真是不知死活。

    “你是何人？为何无故闯入我的院子之中。”

    大管家脸色一怒，正要发作，那侯三连忙笑着说道：“这是我镇北王府的大管家。”

    “哦...原来是一个奴才呀，怪不得这么无理。”

