    啪！

    空旷的包间内，榊诚打了个响指，对柯南的博学感到有些惊讶：

    “你说的没错，心理学定义中的同步倾向确实是因为镜像神经元产生的...这些知识你一个高中生从哪儿学到的？”

    “夏威夷啊！”

    柯南眨了眨眼：

    “我不是说过吗，我在夏威夷跟我老爸学了很多东西。”

    “你老爸不是写小说的吗？”

    “对啊！”

    柯南点头道：

    “我老爸说，作家就是要对自己写出来的东西负责，除去科幻那种不切实际的小说以外，类似科普类的最好是作家亲身经历过，这样才不会误导读者！”

    “也就是说，你老爸真的会开船、开飞机和开航空母舰？”

    “那都是小意思，他会的东西多着呢！”

    昂首挺胸，柯南小脸浮现自豪的神情：

    “其实推理、犯罪、间谍小说家在写作前有相关领域从业经验很正常，或者说没有足够的阅历是写不出优秀作品的，比如世界著名的间谍小说家约翰·勒卡雷，在写间谍小说曾就职于MI6，他就在书中写了不少关于谍报组织的黑料。”

    “还有专门写国际犯罪的林·福赛斯、身为医生的柯南·道尔、《心理罪》作者雷米等等，他们都是相关从业人员！”

    “对了，雷米你知道吗，他就是科班出身，拿手领域是犯罪心理学，和你一样！”

    “哦，我知道他。”

    榊诚说：

    “他书中的主角会犯罪心理画像，这种技术和侧写有异曲同工之妙，都是根据犯人的所作所为进行侧面分析，寻找其主要人格特征以及行为特质，缩小搜索范围，协助警方破案。”

    “可惜的是，很多人并接触不到刑侦运用的先进技术，或者说和他们的专业不相干，所以在他们眼里，世界上根本不存在侧写、犯罪心理画像这种听上去像开挂一般的技术。”

    “我明白。”

    柯南附和道：

    “因为这超出了他们的认知，而人类的劣根性导致他们不愿意正视自己的不足之处，所以他们不想去了解，也不愿承认侧写的存在，越是科研界的大师，往往越谦卑。”

    “懂的懂的，特斯拉的交流电和爱迪生的直流电激烈竞争，被爱迪生各种打压，结果最后交流电还是成为了发电站以及长途输电线路标准！”

    基德振振有词道：

    “你是什么样的人，你看到的就是什么样的世界”

    “就像中世纪的宗教，他们不允许科学出现，因为科学撼动了他们的地位，任何触及他们利益的学说，都是异端，要送上十字架烧死的！连民众都支持他们！”

    “这就是我刚才提到的同步倾向。”

    手指沾了点茶水，榊诚在红木桌上画了两个圆圈，一大一小，大的圆包裹住了小的圆：

    “1996年，59岁的意呆利帕尔马大学的神经生理学家贾科莫·里佐拉蒂在一次研究中发现，在猕猴额叶和顶叶皮质区域存在一种特殊神经元，能够像照镜子一样通过内部模仿而辨认出所观察对象动作行为的潜在意义，并作出相应的情感反应，也就是这个大圈，贾科莫·里佐拉蒂将这一发现命名为镜像神经元。”

    “1998年，里佐拉蒂根据经颅磁刺激技术和正电子断层扫描技术发现，人类也有镜像神经元，并且有一部分存在于大脑皮层的布洛卡区域，控制说话、动作以及对语言的理解。”

    “你们平时看社交媒体上那些扭屁股甩双马尾的女生，她们之所以能模仿其他人的动作，就是因为镜像神经元的活跃！”

    “在镜像神经元的活跃时，会产生一种名叫同步倾向的心理投射，同步倾向只会发生在相互喜欢、彼此欣赏的双方之间，是随时间潜移默化的，不属于刻意模仿，而是将对方的动作直接烙印在你的潜意识中。”

    榊诚指着小圆圈说：

    “通俗来讲，你在心底里认可了对方，才会去模仿，包括但不限于语调、手势、神态、行为模式、口头禅。”

    “就好比柯南觉得自己逐渐变的不正经，怪我吗？不怪！这都是基德的错啊！”

    “卧槽！”

    侧耳聆听，正听得津津有味的基德顿时炸了毛：

    “我警告你嗷，不准诽谤我！”

    “我偷窥女子更衣室的时候也没带上柯南啊！”

    “不，这是气质问题。”

    榊诚嘬了口烟，一脸淡定道：

    “像我，那就是属于正人君子，光明磊落，浑身上下充满浩然之气，绝对属于顶天立地的男子汉！”

    “而你，基德老弟，不是我说，虽然外表有我7分帅气，可气质略显猥琐，尤其是看到美女时，俨然和毛利小五郎别无二致。”

    “我尼玛....”

    基德听的是一个头顶两个大，气的连脖子都涨红了：

    “额错了，额真滴错了，柯南的不要脸跟你比起来，中间简直差了一整座珠穆朗玛峰啊！”

    “哎哎哎，你俩吵归吵，扯上我干啥？！”

    基德：“我话还没说完呢！”

    榊诚：“柯南就是你带坏的！”

    “我TM一点都不坏！！！”

    “嘿，动手是吧，好！有种别抄家伙！”

    “谁怕谁啊！”

    包厢门外，刚刚到来的宫野大小姐和毛利兰听到房间里传来的争吵声，互相看了一眼，表情古怪，有点哭笑不得。

    哗啦...

    拉开门，喧闹无比的房间猛地安静了下来。

    桌子一片狼藉，餐盘堆在角落里，腾出了一大片空间，刚一动手，短短十几秒的功夫，榊诚就把基德摁在了桌子上，一脚踩着他的胳膊，一手拽着柯南的右小腿，表情恶狠狠的，就像一只咆哮的狼狗。

    基德空出的左臂抓着柯南的衣领，柯南反手...啊不，反嘴就是一口，咬在了基德的虎口处，疼得基德直呲牙。

    三人扭打成一团，果然遵守规则，MK23丢在一边，谁也没抄家伙，真正意义上的公平决斗。

    以目前的形势判断...

    榊诚暂时占据了上风，不过看柯南僵在半空中的脚丫，似乎想给榊诚来一招残疾版夺命剪刀脚，这一脚要是踹中，形势就要发生逆转了。

    撒旦联盟刚成立就开始了内讧，恐怕...

    任重而道远。

