    次日一大早。

    陆向红几人很快就洗漱完了。

    今天的林大妹倒是还没走，而且一早就收拾好了。

    “你们今天是不是还去帮忙？我也一起去。”林大妹说道。

    占玲玲和占冬儿下意识停顿了一下，然后看了一眼陆向红。

    平心而论，这两天她们和林大妹的交流让她们打从心底里不喜欢和林大妹相处。

    不过，这事情本来就是陆向红提议的，她们也不好拒绝。

    陆向红挑了挑眉，倒是没意见，“你想帮忙？可以啊，去和招生刘老师说一下就成。”

    现在学校正缺人手呢，能有人愿意出苦力再好不过了。

    而且这招生的工作也并不轻松，多一个人帮忙还能轻松一些。

    林大妹笑了笑，“好，我一定好好干。”

    几个人还是照旧先到刘老师那边报道。

    林大妹一路上东张西望的，还问了不少问题。

    “这个刘老师就是给你们介绍工作的老师吗？”林大妹在去的路上问道。

    占玲玲讽刺地看了她一眼，还以为是真好心帮忙来了呢，原来是看中了她们的工作。

    占冬儿也抿了抿嘴回了一句简短的话，“不是。”

    林大妹这会皱起了眉头，“既然不是刘老师，那我们这去干活是白干活吗？”

    占玲玲嗤笑了一声，“要不然你以为呢？咱们就是义务帮忙，你若是不想去现在还能反悔。”

    林大妹的眼珠子转了转，“你该不会是诓我吧，担心我跟你抢工作，所以不让我去？”

    占玲玲翻了一个白眼，“懒得跟你说。”拉着占冬儿走远了一点。

    林大妹看没人搭理她，她也不尴尬，还是跟在几人的身边。

    反正今天陆向红她们几个做什么，她就做什么，总能知道工作是怎么来的。

    刘老师今天看还多了林大妹一个人，顿时脸上的笑容都多了几分，“你们宿舍都是好孩子，我向学校申请了一下，这两天中午和晚饭都给你们管饭，一会你们几个拿着这个票子去吃饭就成。”

    陆向红赶紧笑着感谢，然后便离开准备今天的招生工作了。

    占冬儿将陆向红拉到一旁，而占玲玲则拦住了想要跟过去的林大妹。

    “怎么了？”陆向红对将她拉过来的占冬儿问道。

    占冬儿瞥了一眼不远处的林大妹，用只有两个人才能听见的声音说道，“咱们不是要去张老师那里借推车吗？那林大妹就不让她跟过去了吧。”

    而且这林大妹摆明了是想要盯着她们的那个工作名额。

    她一想到这个就一阵膈应，怎么会有人这么不要脸。

    陆向红了然，虽然林大妹跟着过去也抢不了工作，但是考虑到占冬儿和占玲玲两人的反应，林大妹的意图确实是有些膈应人。

    “行，那一会咱们就分开走，看她跟着谁，另外的人就去借推车，你看怎么样？”陆向红问道。

    占冬儿连忙点头，“好。”

    此时的林大妹差点将占玲玲给推倒在地，“你有病啊，你拦着我干什么？”

    占玲玲挡在林大妹的面前，“我姐要和陆向红说点私密的话，你跟着过去干什么？你才有病。”

    这会，陆向红和占冬儿已经走了回来。

    “走吧，咱们赶紧去忙活吧，学长学姐估计忙不来了。”陆向红说道。

    林大妹赶紧追上了陆向红的脚步，“你们刚才在聊什么？为什么要避开我啊？”

    陆向红挑了挑眉，“我们聊什么那是我们的私事。”

    林大妹撇了撇嘴，目光在陆向红几人身上来回游移。

    “刚才刘老师说了，让我们各自负责一个宿舍区的新生，那我们就在这里分开吧。”陆向红说道。

    “没问题！”占冬儿和占玲玲应道。

    昨天她们已经有点经验了，干脆直接去找昨天熟悉的学长学姐。

    林大妹看三个人直接分开了，微微皱起眉头，直接跟上了占冬儿。

    原因无他，主要是昨天一直在聊工作的就是占冬儿和占玲玲。

    陆向红一直没说话，她估计陆向红是没分到工作的。

    而比起占玲玲，占冬儿要更好说话一些。

    占玲玲看见这一幕直接翻了一个白眼，对着林大妹说道，“你跟着我姐干什么？大家各自去一个区，你自己去学长学姐那边选一个区负责啊。”

    “我第一天接这活不熟悉，想跟着占冬儿先学习一下。”林大妹说道。

    占冬儿无所谓，反正林大妹跟着她也没用，“随你，走吧，别人都在忙呢。”

    占玲玲瞪了林大妹一眼。

    而陆向红和大家分开后，才去找了张老师拿了仓库钥匙。

    张老师还顺便问了一句，“昨天那俩同学没过来？那仓管的那个工作，你们商量得怎么样了？”

    陆向红笑着说道，“她们都来了，已经在下面帮忙了，今天人有些多，所以就我一个人过来拿钥匙，至于仓管的那个工作就由占玲玲担任吧，感谢老师给我们这个机会。”

    先前占冬儿已经对她说过了，这个工作岗位给她妹妹。

    因此陆向红就直接回答了张老师。

    张老师笑了笑，“那行，一会下午你们忙完了，让占玲玲到我这里来登记一下。”

    “好的，我会转告她的。”陆向红说道。

    她拿着钥匙直接去仓库拿了推车。

    但是推车只有两个，只能轮着用了。

    陆向红推着推车率先就找到了占冬儿她们三个，“喏，推车只有两个，一会咱们轮着用，这样吧，咱们正好四个人，就上午和下午分开，你们谁上午先用？”

    林大妹对推车无所谓，反正她过来也不是为了真帮那些新生拿行李。

    她自己过来的时候，行李都是自己拿的呢，凭什么她还得帮别人拿。

    占冬儿笑着说道，“我下午用吧，我早上力气还行，下午怕累得拎不动了。”

    “我上午用，我现在感觉我这胳膊已经不是我的了。”占玲玲说道。

    陆向红点了点头，直接将其中一个推车给了占玲玲，转头问向林大妹，“林大妹你呢？”

    “我也下午用。”林大妹跟着占冬儿说道。

    “既然这样，那上午的推车就我和占玲玲用，下午再把推车给你们。”陆向红说道。

    四人都没意见，主要是这样分也挺公平的。

