    金无双苏醒了。

    紫金神族历史上，最为强大的天才，早在数万年前，他还未证道时，便能徒手接住帝兵杀戮。

    又孤身一人闯入灵宫，拿走了灵云大帝的帝经。

    这绝对是灵界目前最为劲爆的一道消息。

    陈平平问：“他？金无双，此人很强大吗？”

    “差一点证道。”魏晓曦回答。

    “……”

    “曾徒手接下帝兵杀戮。”她又道：“更有传闻，金无双曾与一位大帝交战。”

    光小雨：“……”

    这件事情，她有发言权。

    徒手接下帝兵，也的确是真的，不过不是她的帝兵。

    和大帝交战过，是她。

    但那个时候魔帝心不在焉，战斗力还没有真正的发挥出来，算不得什么，金无双顶多捡了一个漏，落下了一个与大帝交手的美名。

    诶！

    想到这里，她便郁闷起来了。

    早知道当初斩了金无双，现在也不会有这么多破事。

    她可不是魔帝了，而是光小雨，若被金无双认出来，局面几乎不敢想象啊！

    陈平平头皮发麻：“前辈，你觉得有没有一种可能，还有另外一条通往天武大陆的通道？”

    “只要你足够强大，到处都是通道。”魏晓曦开口。

    “我觉得，我们跟随前辈待在这里修行，也是个不错的选择。”陈平平讪讪笑着。

    金无双这等猛人，还是不接触为妙。

    帝兵都能徒手接下，还与大帝交战过，他可不认为眼前的“宫主”能挡住金无双。

    想想还是算了。

    苟在雪山之下，等着领取老黄牛和小黑的低保，迟早有一天也会正道的，那个时候再离去也行。

    魏晓曦看着他，突然笑了：“你害怕？”

    “没有啊！”他口是心非。

    “你躲不了。”魏晓曦似而非笑的说道：“你闹出的动静太大，闯入神族祖地也就罢了，还带走人家的灵兽，神族高层发飙也是很正常的，金无双被惊醒倒是个意外，唔……他们有天道神兵。”

    陈平平面色一僵。

    魏晓曦又道：“不过你放心，天道神兵这种级别的武器，他不会随意拿出来的。”

    有句话说得很好，不至于。

    在魏晓曦看来，陈平平与光小雨闯入神族祖地，带走帝灵，顶多会让高层震怒，然后派遣出大量的强者追杀两人。

    至于金无双苏醒，只是个意外，他可能会出手，不一定会拿出天道神兵。

    然而听到这番话的陈平平，更为慌张了，对啊！不至于，可他不仅仅是带走帝灵那么简单。

    整个祖地几乎都报废了，金无双掏出天道神兵也很正常。

    这时，一名中年男子来到这里：“启禀宫主，紫金神族高层已经开始出动了。”

    哦？

    魏晓曦笑着：“来了多少人？”

    提及与此，那中年男子看了陈平平与光小雨一眼，神情莫名，便道：“举族出战。”

    魏晓曦笑容一凝。

    …………

    数万年前，魔帝两次出手，紫金神族都没有这样的阵容出战过，而今，他们举族出战，震惊了整个灵界。

    诸多大势力，强者，年轻的修者，路人等等皆在议论纷纷。

    三大皇朝更是如此，一些人冷汗直流，比如明黄志，天龙皇子，还有天凤皇朝的某些强者。

    神族举族出战？

    我的天！

    跟他喵做梦一样。

    “这陈平平到底干了什么？”

    “谁知道呢？”

    “不是说，只抢走了一头灵兽嘛？神族举族出战？不至于吧？”

    “难道陈平平挖了人家的祖坟？”

    “……”

    仔细一想，也不是不可能。

    紫金神族祖地内，埋葬着诸多神族先祖，他们的坟冢内放置有修行资源陪葬，也是情有可原。

    陈平平将其挖开，一一盗走，最终惹怒了整个神族。

    这时，有人开口：“有没有一种可能？某一位先祖还未陨落，正在沉眠，陈平平见色起意，然后？”

    此言一出，客栈内炸开了。

    亵渎神族先祖，故此神族大怒，举族出战。

    真相了。

    原来如此。

    明黄志得知消息后，喃喃自语：“不会吧？不会吧？这满大街的漂亮小姑娘，他陈平平居然会去亵渎一个老女人？”

    天龙皇子惊呼：“不可能！”

    虽然他认识陈平平的时间还短，但是……直觉告诉他，这种事情，陈平平万万做不出来。

    当初跟随在陈平平身边的女子，长相也不赖，他至于去亵渎一个老女人？

    雪山外。

    一行人商讨许久，最终决定出去看看局势，一道消息突然传来。

    陈平平脸都绿了，骂道：“这是污蔑。”

    一旁的魏晓曦看着他，眼神逐渐不对劲。

    莫来嘴角抽搐，想帮陈平平说句话，却不知道该说些什么，因为他并不知道真相。

    轰隆！

    天宇深处传来一道巨响，紧接着黑色的裂缝浮现出来，有一支箭矢射入这里，紫色神芒璀璨，携带着磅礴的杀意。

    陈平平两人惊。

    好在宫主也在，纤纤玉手挥动间，便将箭矢挡了下来，一道神识从中走出，怒道：“此事与你们灵宫无关，识相的赶紧交出陈平平与光小雨，否则，神族的怒火将燃烧至此。”

    那身影朦朦胧胧，看不见真容，但浑身上下弥漫着强大的神威，尤为迫人。

    此人正是金无双，紫金神族中最为强大的天才。

    说完这句话后，神识便消散下去了。

    魏晓曦嗤笑：“数万年前你我交手，可是持衡局面，睡了这么长的时间，怎么越睡越糊涂了？”

    陈平平：“？？？”

    数万年前？

    持衡局面？

    他微微张口，心中掀起了滔天波澜。

    不过转念一想，这魏晓曦如此强大，还能与金无双旗鼓相当，如此一来，回到天武大陆也不再是梦想了啊！

    淡定！

    可不能让别人笑话。

    陈平平深吸一口气，努力保持平静。

    魏晓曦大手一挥，也朝着虚空打出一道攻伐，包裹着一缕神念：“金无双，你们神族疯了吗？为了区区一头灵兽，居然要举族出战。”

    哎？

    陈平平惊呼，想要将其拦下来，但魏晓曦的攻伐与神念，已经传了出去，他脸色铁青，不太好看。

    “不用管他，本宫主亲自带你们离开这里。”魏晓曦开口：“不过，我们要先去神族祖地。”

    这是应该的。

    最不应该的就是，真相，可能瞒不住了。

    陈平平讪讪笑着：“前辈，我觉得此事应当从长计议。”

    “为何？”她问。

    “我们可以先去祖地，也可以将进入祖地的方法告诉你，但……见了祖地后，能不能先不要进去？”陈平平开口。

    “你信不过本宫？”魏晓曦皱眉。

    “……”

    这根本不是信不信得过的问题。

    陈平平冷汗直流，又道：“能不能有一个假如，我们害怕！”

    对！

    就是害怕神族的杀戮，毕竟人家举族出战了，所以不入祖地，尽快逃离为妙。

    光小雨眼皮一抖，附和：“合情合理！”

