    彻底解决监视者？

    亚索的话显然让艾尼维亚陷入了迷惑之中，她仔细的打量着自己面前的亚索，看了好半天，才终于看出来了一点有趣的内容。

    “你刚刚击杀了一头祸麟？”

    “没错。”亚索点了点头，承认了下来，“哪怕是现在，我还依旧承受着一种仿佛来自于灵魂层面的虚弱。”

    “没那么严重。”艾尼维亚摇了摇头，“祸麟的麻烦不会涉及到灵魂，它只是会附随在你的本源力量上而已。”

    “……”

    面对着艾尼维亚玩笑话，亚索忽然被整不会了——好家伙，意思是这种虚弱是会永远的附着在力量本源上当？

    这还叫“没那么严重”？

    不知道为什么，虽然亚索已经有些适应了大冰川上当寒冷，但这一刻还是忍不住打了个寒颤。

    奥恩可没说过，艾尼维亚还有讲冷笑话的爱好！

    似乎察觉到了亚索的心思，在她面前的艾尼维亚终于张开了双翼，扬起头颅发出了清脆的笑声——在此之前，亚索从来没有想过，这如同小溪开化、大河解冻时分冰凌撞击的声音，居然也可以如此的悦耳动听！

    “怎么，被吓了一跳吧？哈哈哈哈，听你说要解决监视者的时候，我也是这种感觉！”

    ……这一刻，亚索终于明白为什么在奥恩的嘴里，艾尼维亚会是一个性格恶劣的家伙了。

    亚索这只是有些蛋疼，而在他的身后，，见到这一幕的锐雯几乎感觉自己的认知都被幻灭了。

    在弗雷尔卓德生活的这几年，她可是深刻见识到了艾尼维亚对文明影响之深刻，在弗雷尔卓德人的传说里、故事里，艾尼维亚代表着冰冷的智慧，她是文明的启迪者，是冬天的使者，她带来的艾尼维亚之息是弗雷尔卓德所有生命共同的试炼，而那些接受并通过的试炼的人，都会从中得到宝贵的经验……

    然而，现在锐雯见到的艾尼维亚，却是一个会讲冷笑话的、看起来报复心极强的家伙，和传说之中的冰冷智慧简直一点都不搭边！

    “别惊讶，小姑娘。”艾尼维亚笑够了之后，终于再次收拢了自己的双翼，“我只是很久没有见到可以交流的人，有点兴奋而已——而且，刚刚也是亚索先和我开玩笑的。”

    “我没在开玩笑。”亚索摇了摇头，“我是认真的。”

    “好好好，你是认真的。”艾尼维亚忍不住摇了摇头，“说实话，我见证过无数人的欲望和贪婪，但我从来没有见过你这种家伙，你知道监视者，就必然知道不少被掩埋在冰雪之下的秘密，所以应该不是一个鲁莽的白痴——那么，是什么让你有信心，去面对一位真正的神祇呢？”

    “因为我曾经面对过一次。”亚索的语气平静而自然，仿佛只是说了一点微不足道的事情，“而那一次，我们的利刃刺破了祂的心脏。”

    “……”

    艾尼维亚这次真的愣住了，她将身子压得更低，上上下下仔细的打量着亚索，似乎想要看出对方的底细，但怎么看也没有看出亚索的依仗究竟是什么。

    虽然在艾尼维亚看来，亚索客观上已经超脱了凡人的程度，已经可以算是广义上的“神祇”了，但她很清楚，哪怕在凡人的嘴里都是神祇，但自己这种旧神、巨神峰上当巨神和那位监视者在本质上还是有巨大区别的。

    冰晶凤凰的“神职”相当宽泛，她可以调动凛冬的力量，维持整个弗雷尔卓德冰封的状态，但这份“神职”归根结底却并非是艾尼维亚自己的意志，她在遵循着符文之地的法则，严格意义上说应该是符文之地的“工具神”。

    但是，被冰封的监视者就不一样——那些来自于虚空之地的可怕存在，本身就是虚空意志的化身，他们才是真正意义上的神祇！

    艾尼维亚要遵循符文之地的法则，而监视者就是虚空法则的化身，二者虽然都会被无知的凡人视为神祇，但艾尼维亚却很清楚，她和监视者有着无比巨大的差异！

    所以，彻底杀死监视者这种事情，在她看来几乎是完全不可能都——想要杀死监视者，那就意味着破坏虚空位面，艾尼维亚完全无法想象怎样的存在才能做到这一点。

    “监视者并非是不死的。”面对着艾尼维亚的疑惑，亚索第一次详细的讲述起了自己的计划和认知，“祂抛弃了自己在虚空之心的的优势，为了侵蚀我们的世界而选择通过物质化的形式来到符文之地，这就给了我们最大的机会。”

    “所以，你认为监视者在物质世界的身躯是可以被杀死或者消灭的？”艾尼维亚明白了亚索的意思，“这是何等狂妄的想法，如果可以的话，我就不会和女巫联手，用臻冰将祂封印在嚎哭深渊的最底部了！”

    “我说过，这种事情我们曾经做过一次。”亚索再次强调，“在艾卡西亚，飞升者军团消灭了虚空之心，独石弥合了虚空裂隙，虽然我们无法彻底的切断符文之地和虚空之地的联系，但我们至少可以消灭虚空伸向我们的爪子！”

    “飞升者？”艾尼维亚显然并没有听说过艾卡西亚的事情，她十分好奇的看向亚索，脸上露出了十分人性化的疑惑，“那是什么？和我讲讲！”

    亚索也没有隐瞒，他简单的向她讲述了飞升者的故事、艾卡西亚之战和故事和古恕瑞玛帝国的兴衰，而整个过程中艾尼维亚仿佛是一个好奇宝宝，时不时还会出言打断，然后问出自己的疑惑。

    从“奴隶为什么不反抗”到“你们如何获得太阳的力量”；从“那颗虚空之心到底是什么模样”到“你难道不会时刻听见监视者的低语”。

    而对于艾尼维亚的疑问，亚索尽可能的都给予了解答——当然，有些技术细节他实在是回答不上来，就比如如何获得太阳的力量这一点，亚托克斯又不是飞升仪式的主持者，具体的施法仪式又怎么会一清二楚？

    如果亚索真的知道，他早就试着在福光岛搞飞升实验了——他可不在意什么飞升的神圣性！

    而在亚索讲述完毕之后，之前一直问东问西、嘴巴不停的艾尼维亚也终于陷入了沉默之中，她仿佛一只走地鸡一样，来回在冰川上踱步，面上的神色也显得有些挣扎。

    亚索在一旁没有催促，只是默默的等待，等待着艾尼维亚新的问题，也等待着她给出自己的答案。

