    屋内，微光拂尘，时间都仿佛在这一刻变得寂静温馨又冗长。

    萧承煜翻了两页书，听到外面的声响渐渐散去，应该是已经收拾碗碟了。

    他单手托腮，指尖触碰着薄薄的书页，想起刚才赵宛舒的反应，不知道为何，心尖就像是被什么扎了一下，酥酥麻麻的。

    他不禁微微的扬了扬唇角。

    其实这样的日子，未尝不好。

    赵宛舒再次醒来的时候，天色已经将暮。

    她打着哈欠起床，见到通过窗棂落在地上的霞光，她先是愣了愣，旋即反应过来，立刻跳下了床铺。

    “坏了坏了，怎么这么晚了……”

    她着急慌忙地套上鞋子，就开始火急火燎地整理头发和衣物。

    这时，萧承煜推门进来，见到她这副模样，先是怔愣了下，然后才道，“怎么了？不必那么着急……”

    “哎呀，怎么能不急！我爹娘肯定急坏了，指不定我爹都回去了，我若是不回去，他们定然要被吓着的。”

    说着，她就瞪了眼萧承煜，想起睡前的事情，心里还有些不自在，所以故意装出一副凶巴巴的模样。

    “你不是说叫我的吗？这都到晚膳点了呢！”

    萧承煜摸了摸鼻尖，有些尴尬又有些心虚道，“我看你累得很，睡得舒坦，就，就想让你多睡会儿。”

    其实，他开始来叫过赵宛舒一次，可看她睡得迷迷糊糊的，甚是可爱，他又舍不得多喊，就想着让她再多睡会儿，再多睡一会会！

    哪里想到，这时间竟是流转得这般快！

    以往有人跟他说过，跟喜欢的人在一起，总觉得时间是短暂如弹指之间一般。

    他以往不以为然，如今却深以为然。

    “现在也不晚，不然我送你回去，跟叔叔婶婶解释一番吧！他们定然不会怪你的！”

    赵宛舒动作一顿，她蓦地抬头看向萧承煜，狐疑地上下打量他，半晌她眯了眯眼，“萧承煜，你在打什么鬼主意？”

    萧承煜：“我没有。”

    他转开话题，“你不是要回去吗？好了吗？我送你回去！”

    赵宛舒也没有再追着不放，时间紧迫，她也没心思跟他打情骂俏了，连忙随着萧承煜出去。

    萧韶光又端端正正地坐着在写字，见到她出来，朝她咧嘴笑了笑，露出小米粒的洁白牙齿，“姐姐，你要回去了吗？”

    “嗯。下回姐姐再来看你！”赵宛舒看到他就觉得心都被萌化了，抬手摸了摸他的小脑门，“你好好练字，要是学得好，回头就能跟小康哥哥一道读书了。”

    “真的吗？”萧韶光本来还有些沉不下来心，闻言，立刻就收敛了心思，装出一副沉稳的模样来，“我会好好学字的。到时候我就能跟小康哥哥同窗了！”

    他这副一本正经的小大人模样，让赵宛舒忍不住又捏了捏他的小脸，这才意犹未尽地提着食盒离开。

    萧承煜主动道，“食盒，让我来提吧！”

    赵宛舒也没拒绝。

    离开前，赵宛舒注意到巫阳奇怪的眼神，她也不在意，朝着凌桥两人笑了笑，道了声别，就大大方方跟萧承煜离开了。

    依稀间，她听到巫阳对凌桥嘀咕，“怎么阿宛姑娘那么淡然啊？都不见羞涩的，这恁怪了些吧……”

    余下的话都被凌桥给捂住了嘴，再听不见了。

    两人踩着青石板离开了小巷子，萧承煜想去买些东西，却被赵宛舒拉住，“你干什么呢？你想要买东西吗？那大可不必，我家如今不缺什么的。”

    萧承煜道，“那不成。这该有的态度总是要有的，再说了，本也是我耽搁你，让叔叔婶婶担忧挂怀。”

    赵宛舒望了他一会子，突然忍不住掩嘴笑了起来，“不是吧，我方才是真的与你说笑的。你莫不是真入了心去？”

    “你不叫我，是心疼我。我哪里不晓得呢？方才我是与你逗趣呢！好了好了，别买了，我拿不下的。再说了，买了也是浪费钱财，你若是真有心，你给我弄到珍贵的药材来才最好呢！别的，我都不在意的。”

    她推着萧承煜往前走。

    萧承煜：“那……我是听你的？”

    “你不听我的，你还想听谁的？”赵宛舒凶巴巴道。

    萧承煜弯了弯嘴角，应了声。

    赵宛舒却莫名觉得氛围不对劲，她探头看了看萧承煜，见他面色严肃，又觉得自己是多想了，她抬起头，“这还差不多呢！”

    萧承煜觉得这样儿的她莫名很是可爱，他亦步亦趋地跟着她，眼见要到城门口了，周边的人也越来越多了，他突然问道，“你与你爹娘提过咱们的事儿了吗？很快就要到白鹿书院考核了。”

    赵宛舒本来还雄赳赳气昂昂的，闻言，动作一顿，她转开了视线，磕磕巴巴地“啊”了声。

    萧承煜看过来，皱眉道，“你该不会是没提吧？若是提亲，我们总是得要有提前准备的，也需得晓得这边的礼数要求，还有可有禁忌之类。这都是需要时间的！”

    “阿宛，我等了很久了。”他声线沙哑低沉，犹如最奢华的玉石碰撞出来的声响。

    赵宛舒愣了愣，她抬头看着萧承煜，见他优美的眉头紧锁，心口一跳，她挨挨挤挤地凑过来，“这件事是我对不住你。”

    “我家最近发生了很多事情，我姥爷病重，我娘又伤了胎气，有早产迹象。我实在没得空说这个。”

    萧承煜怔忪，“对不住，我不知道，我……”

    赵宛舒摇了摇头，打断了他的话，“萧承煜，我承认，我是欢喜你的。但是，能不能再等等？”

    “等我家的事情告一段落，到时候我会我爹娘讲明白。而且，我觉得在此之前，我们也应该多些了解，许白头之盟毕竟太过沉重。”

    “若是一旦有朝一日后悔，难免对彼此造成伤害。”她抬手制止萧承煜想说的话，“我知道你不乐意听这个。但我们还年轻，有时候难免冲动，喜欢和婚姻是两码事，都应该先想清楚。”

    “你也好，我也好。你确定要一辈子跟我在一起吗？你也不用现在回答，大家都好好相处再想想。所以，在此之前，我们再等一等可以吗？”

    她眼眸明亮地望着他。

