    周公楼开业第一天，只接了一笔买卖，赚了100金币。

    普通市民估计还不知道军营之中发生的事情，不过整个上京城的气氛却突然紧张了起来，因为到了当天晚上，夏平安在天元桥夜市之中买界珠的时候，就在夜市中看到了巡逻的裁决军五人小队。

    如果不是遇到特殊情况，裁决军一般不会轻易出现在市区之中。

    随着裁决军的出现，不少人都感觉到了上京城的气氛有些变了。

    只是到了第二日，卫戍军团和上京城中有人感染尸毒的消息，就已经传遍了整个上京城，整个上京城开始人心惶惶，血魔教卷土重来，要把上京城变成死城的消息开始在上京城轰传开来。

    这些消息，只要夏平安在街上走一遍，就能听到那些酒肆茶馆之中，到处都有人在议论纷纷。

    到了第二天，第三天，夏平安的周公楼连续两日都没有接到生意，不过夏平安却在这两日中，连续融合了十多颗界珠之后，再次稳稳的进阶到了三阳境。

    5月31日，一大早，夏平安的周公楼刚刚开门，夏平安就迎来了周公楼的第二个客人。

    那是一个50多岁养尊处优白白胖胖的一个中年人。

    夏平安在内堂接待了他。

    ……

    “这位先生有些面生，请问贵姓啊！”夏平安微笑着问道。

    “免贵姓辜……”那个男人小心翼翼满脸笑容甚至是带着一点卑微的的看着草草离开，随后才转头看向夏平安，“今日路过这里，看到先生的门口的招牌，有些意思，所以想请先生占一次梦试试！”

    这个人知道草草的身份！

    一看这个男人的神情，夏平安就明白了，还真是奇了怪了，连续上门的两个人，居然都认得草草，这是什么运气？难道这个男人是北堂忘川叫来的？有其他目的……

    夏平安心思转动着，但还是问道，“不知辜先生要占何梦？”

    “我昨日做了一梦，梦到自己身穿崭新的锦袍，不知此梦何意？”辜奉燊问道。

    “嗯，待我演梦一观……”说着话，夏平安就已经施展秘术，把那个人的梦境演化了出来，仔细观看。

    占梦师占梦不一定非要施展演梦术，只要来占梦的人能把自己的梦境说清楚就可，不过在上京城中的占梦师中，大家已经习惯用演梦术来强化自己的身份标识，那些来占梦的人也都要看到演梦术似乎才放心，所以慢慢的，这演梦术似乎就成了占梦师的标志一样。

    当然，对占梦师来说，演梦术的另外一层意义，就是可以在梦境之中发现被那些要求占梦的人忽视的重要细节。

    梦境之中，周围的环境有些模糊，有着一团团的迷雾，不过却能看到眼前的这个男人穿着一身崭新的锦绣长袍，在一团迷雾之中看着自己的锦袍，非常高兴。

    夏平安轻轻一挥手，那梦境就消散了。

    “辜先生家中可有妻妾？”夏平安问道。

    这个问题让辜奉燊脸上微微变化，稍微有点尴尬，“咳咳，我家中只有一妻……”

    想到自己的妻子，辜奉燊在心里打了一个冷战，他的妻子，在上京城的圈子之中，可是大名鼎鼎的“上京三虎”之一，别看他在外面挺威风的，在朝中也算一个人物，但到了家中，全部得听他妻子的。

    上京城中的富贵人家的家主，三妻四妾的太正常了，眼前这个男人能认识草草，又能花100个金币来占卜一次，应该是不差钱的那种人，而这样的人却只有一个妻子，如果不是两人伉俪情深，已经容不下第三人，就是这个男人的老婆，有可能是河东之狮，能把这个男人收拾得服服帖帖的，不敢有非分之想。

    但眼前这个男人的梦境预示，这个男人可不是什么“从一而终”的角色，所以，就只有第二个可能了。

    夏平安心思转动，脸上露出一个微笑，“就在最近几日，辜先生家中贤妻，会为辜先生纳一房妾室，先生有福了！”

    辜奉燊脸上神色没有多少变化，心中却有些愕然，自己家中的那母老虎要为自己纳妾？不可能啊，除非太阳从西边出来，这个占梦师完全在胡说八道。

    心中这么想着，辜奉燊却没有说出来，只是笑了笑，道谢之后，就告辞了。

    在走出周公楼的时候，辜奉燊还在想，是不是自己搞错了，皇太子到这里来只是来看看自己的妹妹，而不是来占梦的？听说忘忧公主经常跑出宫，喜欢在宫外胡闹，今天算是见识了，只是这个阳城不知道有什么本事，居然能让忘忧公主在这里给他做助手，或者，这周公楼就是忘忧公主自己开来玩耍的……

    辜奉燊心里想着，就上了马车。

    这边他刚刚上了马车，马上就有一辆马车在周公楼面前停下，马车车门打开，穿着一身紫色长袍的无畏斋的蓝掌柜从马车上下来，抬头打量了一眼周公楼的门派，眼角抽搐了两下，深深吸了一口气之后，挺胸迈入周公楼。

    ……

    周公楼内堂……

    “刚才那个人你认识？”夏平安故意问草草。

    草草一下子显得有点紧张，“哪有，他是谁，我怎么知道？”

    “我看他看你的眼神有点奇怪啊？”夏平安摩挲着自己的下巴问道。

    “那种油腻大叔看到我这种美少女，不都是那种表情么，恶心死了……”草草吐了吐舌头。

    “行，这是你的提成！”夏平安丢了一个金币给草草。

    草草拿着夏平安给的金币，有些郁闷的返回外堂这边。

    真是的，一点成就感都没有！草草心中抱怨着，就在这时，刚刚返回到外堂的草草一下子就看到玄关后面终于来了一个自己不认识的人。

    草草眼睛一亮，自己终于能光明正大的赚上“一个金币”，草草一下子就走了过来，笑意盈盈的问道，“这位先生可是要来占梦？”

    草草的美丽把蓝无畏晃得眼睛花了一下，蓝无畏心说，夏平安那个家伙原来也是一个好色之徒，有了钱就在这上京城中金屋藏娇，这个家伙，还挺会享受的……

    “不错，我正是来占梦的！”蓝无畏说道。

    “阳先生刚好还在里面，先生请跟我来……”草草直接就把蓝无畏带到了内堂。

    看到蓝无畏，夏平安就知道，皇太子殿下果然还是让人来了，刚才离开的那位应该是碰巧，这位才是正主，要不是皇太子殿下有了什么吩咐，自己在上京城中和这位碰头的几率，几乎可以忽略不计。

    草草一关上门离开，看着目光灼灼盯着自己的蓝无畏，夏平安苦笑一下，直接揭开自己脸上的如意面具，露出了本来面容，“蓝掌柜，好久不见啊！”

    蓝无畏苦笑一声，假装热情的说道，“你应该和我联系一下啊，我还以为你出事了，你要出事，我也有责任啊！”

    “咳咳，最近我这边一直没有血魔教的消息，我打算换个身份在上京城潜伏，没想到却还是被蓝掌柜你发现了……”

    “是吗，我就知道你是最尽职尽责的，上面的大人，没有看错你！”

    “这是我身为暗影卫的本分啊！”

    两个男人虚伪的客套着，两人都假装就像自始至终夏平安都没有脱离过暗影卫一样。

    夏平安自始至终不问蓝无畏怎么知道自己藏身在这里，蓝无畏也绝口不提夏平安上次任务后就“失踪”的事情，言辞之间，那蓝无畏对夏平安似乎还有些巴结。

    在客套尴聊了几句之后，双方似乎没有那么尴尬，气氛也缓和了许多。

    蓝无畏终于说出了来意，“上次血魔教刺杀皇太子殿下，你提供的消息立了大功，上面的诸位大人对此非常满意，还要奖励你呢！”

    “哦，怎么奖励？”夏平安知道，肉戏要来了。

    “咳咳，鉴于你之前立下的功劳，林毅大人决定提拔你做督察使，我在这里就恭喜督察使大人，祝大人前程似锦……”说到夏平安的新职位，蓝无畏都有些妒忌起来，语气也多了几分恭敬。

