    短短一句话，却是让硬币心中情绪复杂万分。

    自己的老东家都不愿意相信自己了，

    但颜元却愿意相信自己！

    如果是普通人来说这句话，那么硬币可能觉得对方只是客气一下，但颜元是谁？

    他旗下的KG战队刚刚斩获了LPL赛区的第一个S赛冠军，他没必要跟自己客气...

    所以他说这种话是出自于内心的想法，

    他是真的看好自己！

    “我...”

    硬币想要说点什么，但又不知道该说点什么...

    “怎么样？你现在连自信都没有了吗？”颜元笑眯眯地看着硬币，开玩笑呢...职业选手这种小透明怎么可能是自己的对手？

    就问你感动不感动？

    “我当然有自信！”硬币猛地抬起头道，

    “那你的意思就是答应了？”颜元嘴角浮现笑容，看...就这么简单。

    “只要颜老板刚才所说的是真的，那我就愿意加入KG。”

    硬币斩钉截铁地道：“既然你相信我可以做到为LPL赛区拿回第二座冠军奖杯，那我就一定可以。”

    颜元：？

    我草...兄弟，别吓唬人啊。

    多大岁数了，还想着拿世界冠军呢？

    摇了摇头颜元也是没有在冠军这方面多做计较而是继续道：“但是在此之前我希望你能记住一句话。”

    “您说。”

    “这个游戏是团队游戏，五个最强的人并不能拿冠军。”颜元慢悠悠地道，他这是在给硬币打预防针，别踏马到时候给自己整出一些什么牛逼哄哄的选手...

    直接来四个大牌选手，这踏马谁遭得住？

    “只有五个正确的人走在一起才能够拿冠军。”

    颜元笑道：“你明白我意思吗？”

    硬币没有回答，他还在想...

    因为他真的没有想明白这句话到底是什么意思。

    “你合同还有几天到期，不着急于签合约。”颜元笑着道：“你回去思考几天吧，等转会期开始的时候我就会对外宣布KG原阵容全部不续约的消息。”

    “最近这段时间你可以去找一些没有什么合同在身的职业选手谈一下，问他们有没有兴趣到一个新队打比赛，等我们这边官宣的时候你再告诉他们是来KG试训。”

    “好，我明白了。”

    硬币长长地舒了一口气，幸亏自己那个退役公告没发出去...

    意难平的他，

    终究还是等来了一个机会！

    随后两人就简单聊了一下，硬币就走了。

    杨小树走过来忍不住疑惑地问道：“老板找他是有什么事吗？”

    “是啊。”

    颜元放下手中的咖啡笑着道：“为LPL崛起而努力。”

    杨小树：？？？

    ……

    接下来这段时间颜元也没有太多的事情，毕竟现在能给自己带来背刺的事情并不多了，除了那个让自己糟心的东风物流...

    关键现在还不能拿东风物流做文章，这可不是百来号人的事而是整个关系到上万人的工作...

    而KG原队员也是从韩国回来了，当然颜元并没有给他们回俱乐部的机会而是让他们直接回家休息半个月去，省得眼不见心不烦。

    至于陈婉在回来之后也是迅速地恢复了工作当中，毕竟她另外一个职位可是俱乐部的经理，只是队伍前去世界赛的期间自己兼任了领队这个角色。

    回来上班之后，陈婉发现整个俱乐部的人变得有点奇怪。

    具体是哪里奇怪她说不出来，

    要知道以前她虽然是俱乐部的经理，但因为履历不好看大部分人的都对自己是否有能力胜任经理这个位置产生怀疑，尤其是自己跟队伍陪练的那段时间其实她也听到了许许多多的声音。

    但老板都没说什么，她也就觉得无所谓了。

    自从自己在韩国回来之后所有人对自己都变得极为客气，这让她有点不太习惯。

    “陈经理，老板找你。”

    这一天下午自己刚从外面办完事回来，杨小树就找到了她。

    “啊，我收拾一下，马上过去。”

    杨小树凑过来笑眯眯地道：“婉姐恭喜了哦，记得请大家吃饭啊。”

    “啊？”

    陈婉一脸懵逼，怎么就恭喜自己了？

    这赛事奖金不是还没发吗？

    “哎，经理这个位子真的可以一步登天，以后说不定就要喊陈总啦。”杨小树感慨地道，毕竟目前KG做过经理的一个叫朱大伟，现在不知道去哪了，但听说是给老板安排去负责一个很重要的项目。

    另外一个则是叫李巍，如今掌握字节互娱的一切。

    人家早就跳出电竞行业了，以前都是喊朱经理李经理，现在都得是喊朱总，李总了...

    谁能不羡慕？

    而如今陈婉似乎也是要一步登天了，现在整个KG俱乐部的员工都在私底下讨论，谁能够做到俱乐部经理这个位置怕不是都能够被老板提携。

    “什么跟什么啊。”陈婉摇了摇头，

    这杨小树神神秘秘的又不肯说。

    “总之你去见到老板就知道啦。”

    “行行行，我现在就去，别催啦。”

    几分钟后陈婉敲了敲颜元办公室的门，颜元在里面开口道：“进来吧。”

    “老板，您找我什么事？”

    “你先坐一下，等我把这个人杀...”

    颜元在玩游戏正准备阴掉一个人呢，结果话还没说完自己想要偷袭反而被别人给干掉了。

    “妈的，这个狗东西开挂了吧？”

    陈婉：……

    “坐下来吧，有件事想要听一下你的意见。”颜元也是退出游戏，示意陈婉别站着。

    “行，老板您有什么事直接说。”

    颜元沉吟了一下，旋即开口道：“这段时间在俱乐部没有什么不顺心的吧？”

    陈婉哑然失笑地道：“怎么会呢，我挺喜欢这里的氛围的。”

    “哦...”

    颜元颇为失望。

    “有没有兴趣换个环境，例如去字节互娱接替李巍的工作。”颜元笑着问道，

    陈婉：？？？

    老板这是开玩笑的吧，让自己去接替李巍的工作。

    “李巍那边我有其他事情安排，所以需要一个人去字节互娱接替他，我这边考虑到你的能力，觉得你可以胜任，你的意思呢？”

    这种好事恐怕是个人都不会拒绝，颜元正准备高兴又把身边的一个“定时炸弹“给去掉的时候。

    陈婉却是开口道：“老板，我能拒绝吗？”