    

    聂轩听聂灵儿这么说，不禁细细品了一下她的话，觉得好像有些道理。

    毕竟姐姐最近这段日子确实瘦了很多，一些她自己本来的衣服都穿不了了，还是奶奶给她改了尺寸。

    如此一想，聂轩才表示明白的点了点头：“好吧，等姐瘦下来，一定也要给自己做几身好看的新衣裳。”

    “那是肯定的！”聂灵儿笑着道：“到时候姐做个十件八件的，每天都不重样！”

    这话惹的轩和宝儿都笑了，聂灵儿在一旁看着，心中突然油然而生的幸福感。

    她心下迟疑了一下，好像不知不觉间，她已经完全融入了这里，融入了这个家，融入了这里的生活。

    看看弟弟妹妹们脸上的笑容，她突觉人生值得，这就是她所追求的，她也正在为之努力着。

    又采买了一些东西，聂灵儿几人便拉着牛车回了石阶村。

    一到家，竟是发现院子里杵着两个忙碌的背影，是秦良和聂倩儿！

    两个人低着头在那里处理大白菜，这些都是昨天宝儿教给他们的，辣白菜腌制之前要将每一层都涂抹上盐，用于腌出白菜之中的水分，这样做出来的辣白菜才会脆爽。

    “你们两个怎么在这？”

    聂灵儿有些意外，当下不禁走上前开口，见一旁的大盆里已经装的满满的处理过的白菜，足有六个大盆，聂灵儿不由惊诧的瞪了瞪眼，继而看着两人问：“这是你们两个一上午弄的？”

    “灵儿姐你回来了！”秦良当下站起身，而后一脸得意的点了点头：“我和倩儿在你们走后就动手弄了，怎么样？速度还行吧！”

    “可以啊你们俩！”宝儿见状也连忙围了上来，看见那六大盆处理好的白菜，反应和聂灵儿一模一样：“这么多？能腌个两缸半了！”

    秦良和聂倩儿闻言，不由傲娇的对视一眼，聂倩儿出声道：“又不是太难的活，只要上手了，做起来可快了呢！”

    聂灵儿回过神来，心下又是一阵感动，她这一天过半，已经感动好几次了。

    秦良且先不说，就说聂倩儿能这么主动帮她，聂灵儿其实是有一些意外的，因为聂倩儿对于原主多少有些瞧不上眼，这一点她穿过来之后就已经感受到了。

    但这丫头没什么坏心思，是个单纯的性子，偶尔受她娘王氏的挑唆，搞些无伤大雅的小动作，聂灵儿都没放在心上。

    只是自从宝儿对她释出善意之后，聂倩儿像是突然变了一个人似的，每日都来帮忙。

    今天更是，他们明明都不在家，却和秦良两个人主动动手干活。

    这就是小姑娘的心思，谁对她好，她就对谁好，聂灵儿心下宽慰，也不枉费她心里记得给倩儿也做了一件新衣裳。

    “辛苦你们了。”聂灵儿此时只能说出这一句话。

    秦良闻言连连摇头表示：“不辛苦灵儿姐，要是中午有好吃的就更好了。”

    说到好吃的三个字的时候，秦良的眼睛都不自觉的发亮了。

    聂灵儿抿嘴一笑，这小子果真是忘不了吃，当下不禁开口笑道：“你日日在我这里吃中饭，秦大娘知道了怕是要伤心了。”

    “才不会呢！”秦良小脑袋一扬：“我娘做了一堆的酱菜，日日吃，顿顿吃，我都快把自己吃成酱菜了。”

    “反正我跟她说了，我现在每日来给灵儿姐搭把手，灵儿姐管饭，她也同意了！”

    聂灵儿笑着点了点头，秦大娘这个人她只在穿来那日爹的丧礼上瞧见了一眼，是个面善的人。

    “那行，等我归置好今天买的东西，就给你们做好吃的。”聂灵儿爽快应下，回身便去忙活去了。

    几个人见状也纷纷跑上去帮忙。

    “怎么买这么贵的布？这一匹好些钱呢吧？”

    屋里，老太太轻轻摸着聂灵儿交给她的布，忍不住开口道。

    这聂家穷苦了一辈子，家里何曾出现过这么好的布料？这一买就是三匹，必是不便宜的。

    聂灵儿闻言只是轻声开口解释：“奶奶，轩他们已经很久没有穿过新衣裳了，那旧衣裳改了又改，改了又改的，已经瞧不出原来的模样了。”

    “既是挣了钱，自是要给他们都做身新的。勇哥和倩儿帮了我这么多忙，一件新衣服也算是我的心意，我觉着虽是不便宜，但却也值得。”

    话落，聂灵儿指着其中一匹罗蓝色的缎子道：“这匹是专门给奶奶选的，我记得你有一条压箱子底的帕子就是这个颜色的，便觉得奶奶一定喜欢。”

    “喜欢喜欢！”老太太连忙含笑着点了点头：“既是你自己凭本事挣的钱，那如何花、给谁花，便都由你自个拿主意。”

    布虽是贵了些，但和孙女的收入相比，其实是在承受范围之内的。

    灵儿做事有分寸，她倒是不用过多操心。

    自己只是害怕，如此外露财富，会惹的小人眼红，但在当下，她也只希望是自己多心了吧！

    而后，聂灵儿又坐到老太太身旁，一脸认真的道：“奶奶，还有一件事我想说与你听。”

    “什么事？”老太太见孙女的神色，便知是正事，当下自己也认真起来。

    沉思半晌，聂灵儿才道：“我想着，给轩、宝儿、倩儿和秦良发工钱！”

    “哦？”老太太微微一惊，似是没想到聂灵儿会这么想。

    只听聂灵儿语气轻轻的说到：“这天下就没有免费的劳动力，宝儿和轩是我的亲弟弟和妹妹，他们帮忙倒是无可厚非。”

    “可是秦良和倩儿却不同，我虽是每日做了好吃的招待，却也不能让他们白白的为我干活。”

    “而且多了这两个人帮忙，真是大大的加快了效率，这些我都看到了，不能装作没看见。”

    话落，聂灵儿的目光不禁往院子里瞥了一眼，就这一会儿的功夫，几个孩子又开始忙活了起来，真是一刻不得闲，都上心的很。

    老太太细品了一下灵儿的话，觉得她说的有道理，亲兄弟还明算账呢，通过劳动得到回报也是应该的，这个事她同意。

