    

    西凉王笑而不答，只是眼晴转了转。

    他的目光从那个代表岩陲要塞的大红点，转到了云垂西南三郡上。

    说来星落萤川及云中等西南三郡与岩陲要塞所在平西郡直线距离并不是很远。只是隔了几重又高又陡的山脉，才让人感觉双方相隔千山万水。

    普通人员或马车无法攀爬这些山脉。但也有例外，比如久经训练的斥候。

    南奉王世子满脸的震惊：“所以我们的斥候已经神不知鬼不觉地把时疫传进了岩陲要塞里？”

    “对！”有人哼哼地点着头。

    四十多年前，还是镇国公世子的霍征及夷光公主率兵一路往南，打到了南奉都城下。逼得当时的南奉王狼狈北上负荆请罪，归国后便郁郁而终。

    南奉上下引以为耻，王室更是日夜想着复仇。

    “岩陲要塞现在要大夫没大夫，要药材没药材。加上西凉几十万大军马上启程往东，将来要援兵没援兵。我倒想看看这回守塞大将霍征怎么应付。”

    镇国公府世代镇守西境，每一任镇国公都是岩陲要塞的守塞大将。除了世子，族里的子弟更是只要年满十五，就必须进要塞里当兵历练。

    有人咬牙齿切：“说不准此役过后，偌大个云垂再无霍氏一族。”

    南奉王世子听得目瞪口呆，然而心里还是有些忐忑不安。

    前些年他曾就读于云垂国子监，期间仔细研究过这个宗主国。越研究他心越凉。

    这个帝国人口众多，战争潜力巨大，而且越是艰难越会万众一心。上回云中郡发生时疫，各郡的大夫及人员舍生弃死义无反顾前往支援，令他备受震动。

    现在云垂三面受敌，细算的话似乎没有那么多兵力抵抗。但万一民众自发起来支援，到时候……

    有人哈哈笑着摇头。

    “世子请放心。云垂各地的老百姓自顾不瑕呢。您觉得云中郡及周围郡县的时疫是怎么来的？为何长兴帝要人派人、要药送药，时疫却一直灭压不住反而四处蔓延？”

    南奉王世子茫然地眨了一会眼睛，突然恍然大悟，“难道这时疫也是我们斥候的手笔？”

    他打了哆嗦，“这……那些郡县的百姓何其无辜。”

    “世子，成大事者不苟小节。区区百姓形同蝼蚁何需记怀。”

    “云垂地大物博、环境优越，里面应有尽有。他们的良田只要稍稍耕种就能养活数百万人口。他们的矿山只要开采一点点，能就装备出数十个星落军团。”

    “凭什么我们勤劳勇敢骁勇善战的南奉子民，却只能窝在这地势狭窄资源奇缺，闷热多雨蝇蚊众多的半岛上？”

    “这不公平！”

    “一旦云垂西境或北边抵挡不住。长兴帝必然会调派星落军团前去支援。到时候就轮到我们南奉上场。”

    说到这，众南奉大臣眼里精光四射。

    只要占下云垂南边的几个郡，以后他们就不必再伏首称臣仰人鼻息。从此以后南奉也有逐鹿中原的资格。北边的大好河山迟早都有他们的一份。

    广信郡，镇南关。

    应山大营。

    或许暴雨将至，中军大帐里众人静坐，气氛压抑。

    管路平一众将士脸色发黑。

    明知敌人刚刚出手，自己却只能干坐着什么也做不了。这种感觉不好受。

    韦君谦倒是脸色平静。

    他抬头看看上边的玉木郡，又低头看看下面镇南关。

    “镇南关的几位将军请先出去，星落军团有自己的事要商量。”他直言不讳地请人。

    镇南关几人面面相觑。

    只是星落军团在帝国里的地位太高，他们虽然郁闷，也只好拱手转身出了大帐。

    “只有我们自己人了。费话不多说，下面是我们要优先完成的几件事。”

    众人心头一跳，纷纷站起，“请大将军吩咐。”

    韦君谦示意他们坐下，砰地重重一点星落郡。

    “第一，回星落老家分批调一万后血过来。”

    众人一愣。

    星落军团可不止只有应山大营这三万多人。

    在星落郡老家另有后备（血）营，共七万余人。上次任宁的五营补充的几十个人，就是从星落后备营里抽调过来的。

    “第二，来而不往非礼也，海上既然有海盗，那山里应该有一批山贼。这批山贼穷凶极恶身份不详。人数至少一万，他们直扑南奉都城。”

    众人精神一振，脸上不由多了几分笑意。

    “第三，所有重骑卸甲，轻装上阵，训练长途奔袭。”

    管路平等人下意识地抬眼往北望去。

    “第四，辎重后勤无论你们用什么办法，尽快给本将筹集足够的粮草军械和药材。”

    “第五，派人游说往北的各郡县，务必保证沿途驿路畅通。记得不要引起民众恐慌。”

    ……

    扬扬洒洒，韦君谦摊派了十几项必做事务后才停了下来。

    他挥了挥手，“暂时就这些。你们最熟悉自己的人马，回去好好琢磨琢磨，给本将找批山贼出来。”

    众将军哭笑不得地走了。

    管路平刚回到前锋营，几乎想都没想，就让人把任宁找了过来。

    “先坐。”他指了指凳子，“本将看过你们五营这几个月来的训练计划，可以说比其他营要更加突出，对此深感欣慰。特别是你带领的生存训练以及夜训计划，更是让人眼前一亮，绝对有整军推广的价值。”

    “现在军团有个任务，需要你们五营去执行。”

    任宁微微一愣，拱手抱拳：“请将军吩咐，属下坚决完成任务。”

    “很好！”管路平满意地点头，把上锋的山贼计划说了说。

    “你们过去随便搞，无论是杀人还是放火我们就当没看见，也不会承认。能灭掉南奉的主力最好，不能灭也要让他们顾首不顾尾，不能再随便派人过来烧药田。”

    任宁嘴角抖了抖。

    这不就是以往斥候的作风吗？

    只不过以前他们人数寥寥，通常只有几十最多上百人。现在变成上万人罢了。

    “保证完成任务，这是属下的强项。”

    管路平一愣，这才想起任宁以前的身份，不由哈哈大笑。

    “将军，什么时候出发？”他问。

    “以大将军风雷厉行的作风，应该会很快估计就这四五天吧。”管路平撸了撸胡子，“大将军准备派一万人过去，因此还得再找其他人。”

    “届时估计也得先前锋、中军和后防。本将帮你小子争取个名号。现在回去先做准备吧。”        

