    赤云红光照亮血窟，氤氲闪烁，令血窟中人的神色浮现。

    顾晓欣喜若狂，激动的高声呼喊。

    红云宛如席卷而来的火焰，避开了所有的万法宗修士，将整个罗刹渊洞窟点燃。

    萦绕在身侧的恐怖威压像是缠绕的越来越紧的藤，涂山君本就将所有的法力返还丁邪, 自然没有能力再做多余的抵抗。

    好在那气息只是环绕在他的身旁，并没有进一步针对于他。

    上方山体早被武卒的白骨巨刺穿了不知多少窟窿。

    有些窟窿连接绵延孔洞。

    浓郁精纯的煞气就从那窟窿眼钻下来。

    斗战若斯，血窟已成了透风的筛子，好在身居山体之内，只觉得头顶凉飕飕。

    涂山君注目，神色没有明显的变化，心中念叨：“阴煞潮汐？古怪。”

    东渊为何拥有如此浓郁的煞气。

    不需法眼观察, 只是单纯的肉眼便可见到黑墨挥洒。

    此时不是细想的时候，又一股金丹气息涌来。

    “还真是不消停。”涂山君面色凝重的看向彼方甬道，黑暗中响起脚步声，厚重的威压铺陈而来，宛如一座大山重重的落在了涂山君的肩膀上。

    打了个照面，涂山君猩红色的眼睛闪动，开启了灵官法眼。

    淡色的雾气逸散，缠绕着好似要封锁那照亮了所有地窟的红云。

    灵物阴神！

    涂山君的面色一僵，青面鬼脸倒是不漏破绽。

    他这样的面相也看不出太多神色的变化。

    对方至少是金丹中期往上的修士，隐约间竟能与那铺盖红云相抗。

    “罗刹虚族的高手。”涂山君的传音落在丁邪耳中，登时春雷炸响般令丁邪瞪大了眼睛，不知所措的看了过来, 连带着原先欣喜从容中带着担忧的神色也随之剧变。

    ‘怎会还有？’

    一位金丹已让他们手忙脚乱，耗尽底牌方才击杀。

    现在怎又来一位。

    “鬼修。”来人被白色的雾气萦绕, 影子失帧般微微闪烁，只吐出了两个字。

    侧头看了一眼身旁跪坐在地上面露狰狞，生机正消逝的武卒，雾中人微微一顿, 他也没有想到武卒会败亡, 初听消息之时还以为是出了什么错漏，现在看来，武卒的状态实令人怀疑。

    这手段太过神异。

    武卒的身躯生机还未消散干净，但在他的神识扫视下，确阴神不在。

    “将他的阴神还回去，你可活，否则身死道消！”

    雾中人伸手指了指一旁跪坐于地上的武卒肉身，声音平淡却带着不容质疑的威严，就像是涂山君必须听他说的那样将事情做好，也必须这样做。

    涂山君身躯肌肉紧绷，力量流转，蓄势待发。

    不说他根本无法将武卒的阴神还回去，入了尊魂幡的阴神连他都超度不了。

    就是能做到，按涂山君的性子也不会乖乖的接受威胁。

    金丹上修高手的阴神强大又能如何，待他恢复几分元气，称少许法力，抵抗一二还是能够做到的。

    刚才听闻顾晓的呼喊，察觉丁邪的面色，定是万法宗的支援已至。

    “看来，你决心寻死。”雾中人陡然出手, 棉长细针于半空中化作无柄飞剑, 锋锐寒意令人颤栗，飞驰之际出现在涂山君的面前。

    无明界应激自启，鬼角纹路汇聚眉心，睁开一道浑浊鬼眼，怪异扭动的同时放出光芒。

    尽管无明界强大如斯，可惜涂山君力有不逮。

    只是挡住瞬息。

    脑海之中闪过思绪，正犹豫着是否自爆金丹给与对方致命一击，只听到：“寻死？”

    “你好大的胆子！”

    暴喝声落下，一枚赤色扳指出现在涂山君的额前，挡住了骨针所化飞剑。

    赤色扳指在法力的熔炼下苏醒，咬住尾巴的大嘴张开，蜷缩的身躯舒展，成了一条四爪的赤色蛟龙，一口便咬碎了骨针，嘎嘣嘎嘣将所有的骨刺一并吞了下去。

    涂山君顿觉风息狂瀑，一道身着黑白道袍的赤发道人出现在他的身旁，抬手间，蛟龙眼睛转动，重新附着在了他的拇指上，嘴巴咬住尾巴成了扳指。

    来人身后是被丝线牵引护佑的万法宗弟子，法力屏障牢不可破。

    见到了众人，丁邪摒在心中的那口气长长的呼了出来。

    大部分同门都活了下来。

    想过能不能全救，只是想想罢了。

    外出过那么多次任务的丁邪又何尝不明白，每临这种大事就会死人，不管是什么正道大宗，还是魔道擎派，都一样。

    “不该如此。”丁邪喉头颤抖，最后化作无声。

    要去怪罪或是诅咒吗？

    丁邪觉得自己没办法做到，诅咒张师弟的话，那曾经的经历就真的都成了假的。

    他只能尽力。

    ……

    涂山君目光及至，只看到那人的侧颜。

    火烧云般的赤色长发披散着，黑白道袍萦绕红光，以及那冰冷之中夹杂着怒火的面容。

    双目之中炽焰熊熊，无不透露着对方如今的心情。

    暴怒！

    谷晜

    赤云真人从没有像今天这样怒起。

    从那些小辈的口中得知了事情的始末，更觉得当年对待罗刹虚洞天实在太过大意仁慈，竟然让对方钻了这样的空子。

    至于叛徒张然。

    不过是罗刹虚里面的那些老东西的棋子、刀子，受人摆布的可怜虫罢了。

    以他的身份也不会和张然计较，自有宗门法办。

    但是，首先要让罗刹虚的这些人付出代价。

    他不找棋子的麻烦，平白丢了身份。

    如今遇到了正主，赤云真人可不会含糊。

    “炽焰涛涛……”

    “灼！”

    术式结成的瞬间，红光成赤焰剑芒轰然爆发。

    精铁般的岩石墙壁都被融成了沸腾的岩浆水池，头顶的横梁骨刺更是变作焦黑沸水。

    不稳定的血窟顿时成了铁桶一块。

    当然，这不过是边角的波及，剑芒宛如轮转的炙热小太阳，一瞬间就封锁了那雾中人的遁走之路。

    “斩。”

    细密的光芒向着中心旋转挤压，斩击，万道剑影最后凝聚成一道，直接将雾中人的头颅斩下。

    雾中灵物被绞碎，废了那金丹修士的半条命。

    转身逃脱的时候，他的头颅竟然从脖子上掉了。

    “心斩之术……”

    雾中人不甘的嘶吼一声，阴神当即溃散成影子，迎上来的正是带着炽焰的掌印。

    一击落下，再无魑魅魍魉。

    涂山君就只有一个念头：强！”

    太强了。

    看不出实力的金丹上修阴神说斩就斩。

    一击好似万法包容，灵物寄托的肉身和寄宿其中的阴神全被斩灭。

    这就是东渊城的镇守高修，万法宗的赤云真人。

    金丹后期的大真人。

    对比方才出差距。

    涂山君估计，就以现在而言，就是自己手段尽出，法力充足也不是此人的对手。

    赤云真人面色并没有变化，就那神色而言，好似只是随手拍死了一只惹人厌烦的虫子。

    走到涂山君的身侧，打量一番，侧目及那跪坐在地上生机消失的罗刹虚族金丹，这才缓缓开口道：“你杀的？”

    涂山君微微颔首。

    “老祖，他是我朋友。”丁邪赶忙开口维护，同时将涂山君阻击罗刹虚族修士的事情说了出来，期望自家老祖能够明了涂山君并不是他们的敌人。

    赤云真人瞥了涂山君一眼。

    没有黑袍遮掩，涂山君的样貌显露，尤其是那一双鬼角和狂乱的赤发显得尤为扎眼。

    那目光就像是看自家孩子交的狐朋狗友。

    万法宗并不标榜自己是正道大宗，对于弟子的人际来往也不干涉，不过作为宗门长老，对于陌生金丹尤其还是宗门子弟的朋友，便多了几分严厉和审视。

    尤其还不是同族。

    常言道，非我族类，其心必异。

    不论鬼修生前是什么修士，凝聚了肉身之后他们便是新生，有些就算拥有自己生前的记忆也成了不同的人。

    东渊本身又是鱼龙混杂的地方，难保东渊深处的东西不会利用自家弟子做文章。

    赤云真人拱手见礼说道：“多谢道友相助，万法宗会有厚报。”

    “不敢、不敢。”

    “我身为丁道友的朋友，自不会见死不救。”大真人的礼数周到，涂山君也不敢托大受礼。

    说是他救了万法宗的弟子，其实是丁邪救了他们。

    涂山君本意不是如此，自然不会居功自傲摆出一份大恩人的姿态来。

    要是可以的话，涂山君期望赤云真人赶紧和他们分道扬镳，免得时间一场被人家看出自己的跟脚。

    涂山君也看出了赤云真人的防备之意，对方都没有通名问讳，显然也不想多做牵扯。

    但是话确不是客套，万法宗肯定会厚报表达自己的谢意。

    “道友稍后，老夫还有要事处理。”

    赤云真人这次没有携带那一众万法宗修士，只身前往遗迹所在。

    他并不惧怕涂山君做什么手脚。

    一个脱力的金丹初期鬼修，根本就破不了他的法力屏障。

    从那人的神情和话语之中也不似作假。

    对方确实对万法宗的弟子没有恶意。

    此去遗迹，说不定会爆发更激烈的战斗，狭小空间的战斗余波也不好处理，便将他们留在了血窟。

    声音传入涂山君耳朵的时候，赤云真人已经消失。

    这么短的距离，数息之间都够金丹大真人走個来回了。

