

　　陈默回到宾馆以后，发现哥几个还没有睡，也没有在打牌，倒是明显在等他回来！
　　
　　“嘿！倒是回来了！没有什么事情吧！”李瑞问道。
　　
　　“能有什么事情，全部都解决了！”陈默不想对他们说多，反正这些事情也和他们牵扯不多，干脆不如不说就是了！
　　
　　“那就好！要是解决不了我们也可以找人！”李瑞说道。
　　
　　“哥几个有心了！你们放心好了，这事情已经有人去安排了，所以没有什么问题！”陈默笑着说道：“好了好了！赶紧去睡吧，明天你们没有什么事情么？”
　　
　　“行！既然你有安排，我们也就不说什么了，只要有需要，说一声就成！”李瑞他们也是点点头，陈默有安排就行。
　　
　　不过他们也没有想到，现在的陈默已经成长到了这个地步。以前从农村出来的一个人，经过几年的时间，却能有如此的能力。今天发生车祸以后，所见到的一下事情，也让他们知道自己这个小团队中以前最弱的家伙，可能以后也是不可小觑！
　　
　　安抚住了哥几个以后，陈默还不得不掏钱请这几个家伙大吃了一顿！
　　
　　按照这几个家伙的说法，既然担心了这么长的时间，那么就要慰劳一下才行。
　　
　　李瑞这个老大，还在吃饭的时候叨叨，吃一道菜唏嘘一道，说是来到上市以后，就没有好好的吃一顿饭。
　　
　　原来这货，已经吃陈默那里产的蔬菜和鱼肉，已经上瘾了！每天要是不吃一些那些蔬菜和鱼肉的话，就浑身不对劲！
　　
　　“唉！我说，老四，你那里的羊是不是可以出栏了啊！”李瑞想起陈默还养了一些牛羊，顿时有些眼睛放光。
　　
　　“牛羊现在才几个月，怎么可能出栏呢？”陈默说道。不过对于李瑞的说法，倒是有些意动。
　　
　　这个牛羊养了这么久了，是不是等自己回去后杀一头羊，拉个全羊宴？！哈哈，想想就有些流口水啊！陈默的沉思，让李瑞看在眼里，说道：“是不是你养的牛羊有什么问题？”
　　
　　“呵呵！没有什么问题，就是想着是不是回去杀一头小羊，尝尝味道！”
　　
　　“我勒个去！老四，我还想着你是在担心什么，没有想到就是担心怎么吃啊！等等，回去的时候我和你一起！”
　　
　　“唉？老大，老四那里养的羊，好吃么？你看看你的哈喇子都流下来了！”赵国栋说道。
　　
　　“屁话！要是不好吃我能惦记？难道你们不知道我这个嘴巴，可是尝遍百味啊！”李瑞说道。
　　
　　“哈哈！你是不是还想说你一点朱~唇万人尝啊！”马元有些猥琐的笑着说道。
　　
　　“噗！”的两声，陈默几个人听到马元的说话，顿时将吃的饭都嘭了出来，看着李瑞的嘴唇大笑！
　　
　　几个人嘻嘻哈哈的吃晚饭，这才回去分别睡觉休息！
　　
　　第二天，陈默依然开着车，带着哥几个去了一趟学校！给班导送了些水果之类的，不过水果不重要，重要的四个人给出的红包，顿时将班导高兴的露出了嘴里八颗大牙！
　　
　　另外又去了一趟答辩导师的住处，自然是红包和礼物送上。几个答辩老师有喜欢的，也有沉吟的。不过对于陈默几个人的送礼行为，也都表示高兴。其实有些教授并不在乎陈默他们送的礼物，不过这是大势所趋，也就收下了！
　　
　　一趟礼物送完，几个人也都收到了该有的结果，毕业证完全没有问题，就等着一个月以后自己来取或者学校邮寄回去！
　　
　　陈默他们都是天南地北的，所以也就直接留下了地址，到时候学校直接邮寄就行了！其实也是这趟礼物的成果，要不然学校是要本人来亲自领取毕业证的！当然还有毕业典礼等等！
　　
　　不过班导已经被他们几个打通了关系，正所谓拿人手短，所以班导也就说了，直接邮寄回去就成，毕业典礼什么的就不用参加了！
　　
　　中午的时候，陈默再次请哥几个吃了一顿饭，也是散伙饭！这一顿饭也就意味着大学同宿舍的四个人，再有这样的聚会，不知道要等到什么时候了！下次，谁知道会是那个时候，或许都要等到大家结婚生子了吧！
　　
　　大家天南地北的相聚不容易，但是分开以后，相聚也是不容易的！
　　
　　因此，几个人吃着饭，心情都有些低落！
　　
　　吃晚饭以后，陈默就将李瑞他们都一一送走了！坐飞机的坐飞机，坐火车的坐火车，除陈默以外，几个人都离开了上市！
　　
　　本来李瑞还想和陈默一起回去，不过陈默要去京都一趟，所以只能先回武市，等过一阵，李瑞再去陈家村！
　　
　　因为昨天晚上，陈默说要吃羊肉的事情，李瑞可是记得非常的清楚，一定要去的。而且还特意交代陈默，一定要在杀羊的时候通知他，不管在哪里都要去陈家村！
　　
　　吃货的心思，也只有吃货才能理解。陈默也是点头，哈哈大笑的答应！
　　
　　等送走几个人以后，陈默回身就去了一趟分局！
　　
　　对于倪成礼，经过个晚上的审讯，基本该交代的全部交代了！所有的东西，比之前面调查的资料中的内容，更加的多！另外，还对倪守业的事情，也交代了一下，相关的东西比较全面。
　　
　　等大李见到陈默以后，就将倪守业的这部分拿出来询问道:“陈先生，关于这个倪守业，我们应该怎么处理？”
　　
　　“一切都按照正常程序走，犯法了就抓捕！然后正常审讯，正常提起公诉就成了！该按照法律程序办理就按照法律程序办理，还需要问我~干什么？”陈默鄙视道。
　　
　　大李一阵无语，他心中有些嘀咕：‘要不是领导要一切以你的主意为主，我能询问你么？这还埋怨我来了！真的是吃力不讨好的差事！’
　　
　　不过心中嘀咕归嘀咕，表情却笑着说道：“好！一切都按照陈先生说道，我就打报告，办理抓捕书！”
　　
　　“对了！对于倪守国的抓捕，另外再办理个搜查证，对于倪守业的住处，还有其他一切属于他的地方，好好的搜查一下，看看会不会有惊喜！”陈默说道。
　　
　　“是！立刻去办！”大李听了，也点头同意。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

