 古风这个大魔头，的确是强大无比。

    幸好，在执法者的底蕴面前，古风也不得不被镇压。“

    这个独孤笑实力虽然强大，但是终究比不上古风的实力，想象各大强者出手，很快便能够将他诛杀！”古

    界众人安慰道。

    比起外界的震动，叶欢却是一震兴奋。所

    有的铭文晶石，他都已经刻画完毕了，在望古城之中，留下了隐藏的阵纹。最

    后看了一眼望古城，叶欢冷冷一笑，纵身直接离去。此

    刻。

    九剑峰。洛

    千秋的眼中，闪过了一阵担忧。独

    孤笑的消息，已经被知晓，沦为了古界魔头。

    “没想到，独孤前辈，也是被封印的神秘强者出身，怪不得，在皓月宗遗迹的时候，他竟然可以和那神秘强大的莫问一战！”

    龚老鬼等人，震撼地说道。洛

    千秋和陆风两人，对视了一眼，眼中都闪过一丝不言而喻的光芒。

    他们知道，独孤笑，不是古界封印的强者。

    而是世俗杀神，叶欢！

    那个重伤了第四裁决者的恐怖青年。“

    洛宗主，独孤笑是九剑峰弟子的事情，恐怕很快便会传遍古界。这些强者，会针对九剑峰吗？”

    陆风出声问道。虽

    然现在九剑峰，有了龚老鬼等人的加入，实力大涨，但是想要挡住所有古界强者的愤怒，不太可能。

    “放心，九剑峰，是八大宗门之一，他们不会轻易动手的。除非执法者亲自认定，说独孤笑是古界之敌，将我们九剑峰出去八大宗门之列！”

    洛千秋摆摆手，眼中，却是闪过一丝担忧。

    这么一来，独孤笑几乎是不可能参加古界大比了。除

    了九剑峰，还有四海城的紫府，白海城的白家和落月城的素心门等等，都是十分震惊。

    独孤笑，竟然来历如此神秘，怪不得这么强大。他

    们也被独孤笑的事迹震惊了，太疯狂了，这是要对抗整个古界啊。

    白家。白

    长老和白凤在会议室之中，心头都是无比震动。

    “独孤笑，竟然已经这么强大。”大长老摇头说道。

    “之前他还和独臂刀王步千帆大战了一场，还让无数武者震惊，结果，转眼他已经可以斩杀了白枫，屠灭城池，他的实力，到底是什么境界？”

    白凤目光微微闪动，想起了那个冷漠又果决的男子，心头微微荡漾。

    “希望，他可以挺过去吧。”大

    长老摇头，叹道：“无数强者要诛杀他，恐怕，难啊！”素

    心门的一座山峰之上，宁小依目光闪动，看向了西北大陆，缓缓道：“叶欢哥哥，你一定要没事啊！”

    无数人关心着独孤笑的下落，有强者联合起来，想要寻找独孤笑，想要将他诛杀。而

    古界大比，依旧在举行，众多的天才弟子被选拔了出来，准备前往望古城，进行最后的决战。

    与此同时，四方大殿之中，忽然传出了消息。百

    花楼的天才弟子苏静逸，将会嫁给问剑阁的绝世天才，令狐天！

    问剑阁放出消息，令狐天将会在古界大比之上，取得冠军的宝座，然后迎娶苏静逸。

    这个消息，倒是让古界众人有些惊讶，两大天才弟子联姻，百花楼只怕是会和问剑阁的关系越来越亲密。百

    花楼之上，一间密室之中，一个清纯可爱的少女，正跪在一个中年妇女的面前。

    “师父，我不要嫁给令狐天，我说过了，我不嫁！”

    清纯少女眼中带着泪水，跪在地上，对着妇女苦苦哀求道。这

    个少女，自然便是偶然进入古界的苏静逸。

    “令狐天，是绝世天才，虽然曾经受到过挫败，不过却毅然崛起，越挫越勇，依旧是古界的顶级天才。能够嫁给他，当是你的荣幸。”

    中年妇女微微摇头，她是苏静逸的师父，蒲玉。“

    我不要嫁给什么天才，无论他有多厉害，我都不想嫁给他，师父，求求你了。”

    苏静逸眼中的泪水，夺眶而出，苦苦哀求。“

    为什么？”蒲

    玉盯着苏静逸质问道。

    “我已经，有丈夫了！”苏

    静逸咬紧红唇，只能无奈地说道。那

    个男人，霸道，残暴，毫不留情地将她占有了。她

    心中有恨，又有莫名的情感。

    无论如何，她是无法再接受其他男人了。

    “什么？是谁？”蒲

    玉震动。苏

    静逸咬紧牙关，没有开口，但是眼神却是无比坚定。“

    是世俗之中的人？”苏

    静逸轻轻点头。

    蒲玉深吸了一口气，淡淡地说道：“既然你已经来到古界了，世俗的事情，就断了吧。世俗的武者，怎么能和令狐天这样的妖孽天才相比。”“

    我不在乎什么天才不天才。”苏静逸立刻脱口而出，然后咬牙道：“而且，他比令狐天，要更厉害。”

    “什么？世俗怎么可能有比令狐天更厉害的……”蒲玉立刻反驳，好不相信，随即却是身躯一震，“你的丈夫，不会是那个……”

    蒲玉的话还没有说完，苏静逸便轻轻点头。

    是他！是

    那个人！

    世俗杀神，叶欢，他是唯一一个，真正打败过令狐天的世俗妖孽！“

    这件事情，谁都不能说！谁也不能！！”蒲

    玉的脸色变了，厉声嘱咐道。“

    还有，你必须要嫁给令狐天，这件事情，是宗主亲自决定的，我也毫无办法。”

    苏静逸，颓然地瘫软在地上，失去了所有的力量。在

    百花楼之中，她虽然是天才，受到很多的照顾。

    但是宗主的面前，她没有任何反抗的力量，必须遵守。

    百花楼，太强大了。

    此刻，叶欢黑袍猎猎，狂风袭来，他犹如闪电一般，朝着一个方向飞去。他

    的眼神冰寒，有着无尽的寒意，飞往的方向，赫然便是百花楼！

    ……

    百花楼之中，几位问剑阁的长老，踏空而至，走入了百花楼宗门之中，要和百花楼商量令狐天与苏静逸联姻的事宜。大

    殿之中，苏静逸面对一众百花楼的高层，还有问剑阁之中的长老，眼泪瞬间夺匡而至。

    她的力量，在这些人面前，太渺小了。“

    宗主，看来你们这位百花楼的天才，对嫁给我们问剑阁的令狐天，感到十分委屈呀。”问剑阁的一位长老顿时不满地讥讽道。 