    拓跋鹰果然是个千面影帝，一脸无辜的叫道：“俞大人你来的正好，这些人自称千骑营，对我又要骂又要打的，难道这就是你们大昌朝的待客之道，欺人太甚，欺人太甚。”

    俞天伦火冒三丈，他现在想砍人，不是楚擎，而是拓跋鹰。

    因为拓跋鹰给他耍了。

    之前说的好好的，不会赢，结果不但赢了，还是用这种方式赢的。

    可他毕竟是鸿胪寺寺卿，如果拓跋鹰出了事，他罪责难逃。

    俞天伦快步而来，面色阴沉：“楚统领，你千骑营，太不晓规矩了吧，别忘了，这是我鸿胪寺的地界。”

    楚擎与福三同时看向俞天伦，目光如刀。

    几日前，二人在登月楼上差点就一死一残。

    也就是涉及到天潢贵胄，加上俞天伦提前不知情，黄老四想将这件事压下来，要不然单单是伏击天子亲军这件事，俞天伦就得被诛九族！

    俞天伦在二人的逼视下，心里有些发慌。

    尤其是福三，俞天伦这几夜一闭上眼就能回忆起登月楼那一夜，福三满身浴血如同杀神一般左劈右砍。

    “俞天伦。”

    楚擎没有流露出任何怒意，只是轻声说道：“还是上次那句话，稍待几日，很快，我便送你上路！”

    “本官怕你不成。”

    二人目光相对，既不危险，也不迷人。

    拓跋鹰一副看好戏的表情，阴阳怪气的说道：“汉人，就是汉人。”

    楚擎如今已经不是当初那个年轻气盛不管不顾的愣头青了，懒得和俞天伦多费唇舌，一挥手，喊了声走，带着一众人离开了鸿胪寺。

    出了鸿胪寺，江月生这才将北市发生的情况说了一下。

    那些凉戎人得逞了，被百姓打了个半死，武卒将人送去了医馆，不少百姓都在医馆外面骂，甚至惊动了京卫。

    陶若琳看向楚擎，略显无奈的说道：“明日若是再输的话，白白给他人做了嫁衣。”

    “什么意思？”

    “还能是什么意思，拓跋鹰那小心机得逞了呀，先是羞辱了君臣，之后使节被打，他再换着花样赢一次，回到草原后，一定会被凉人奉为英雄，更有机会夺得大汗之位了。”

    楚擎一副愁眉苦脸的模样：“打又打不得，杀又杀不了，还得保证他安安全全的出关，这家伙太可气了。”

    “大人。”江月生沉声说道：“末将需速速入宫向天子禀报此事，莫要中了那贼人的奸计。”

    说完后，江月生翻身上马直奔皇宫。

    楚擎挺无奈的。

    其实这事就是阳谋，想要破解，很简单，演武日赢了就成。

    可看那拓跋鹰有恃无恐的样子，难免让人对明日第二次演武忧心。

    陶若琳对这种事不是很关心，她现在就关心建作坊和修路的事，收了那么多钱，将来是要分商贾利润的，早一天筹备好，也早一天实施楚擎的计划。

    扯着兔子耳朵，陶若琳蹦蹦哒哒的带着碧华出城了，楚擎则是回到了千骑营衙署，让人给谭忠平送去口信，将陶若琳的猜测和谭老大说一遍。

    至于鸿胪寺那边，俞天伦果然没有安抚住，拓跋鹰气呼呼的说他的人被打了，明天为了找回颜面，肯定会全力以赴。

    俞天伦暴怒，要将之前给的钱要回来，拓跋鹰说不给，就不给，爱咋咋地，有本事你报官去，说你贿赂使团。

    各国使团也知晓了凉戎使节被打的事，心思各异。

    总之这一夜，鸿胪寺吵闹不休。

    第二日一大早，谭忠平带着京卫以及精挑细选的骑卒赶往了演武场。

    楚擎还是昨天那个点过来的，蹲在台子下面，啃着馕饼，也看不出个所以然。

    倒是福三一眼就认了出来，正是柱国将军秦罡麾下的骑射营。

    提起骑射营，福三滔滔不绝。

    从名字就能看出来，骑射营，就是专门骑着射的。

    秦家是真正的簪缨世族，代代将门，混的最次的也是云麾将军，整个大昌朝，就说这武将群体，起起落落的太多太多了，唯独秦家，一直昌盛到现在。

    皇权争夺也好，朝臣争权也罢，秦家从来不参与这种事，只效忠天子，谁是天子效忠谁。

    其实这种情况大有人在，但是在别人眼里，就很容易看成是明哲保身。

    可秦家绝对不是这样情况，因为朝廷少不了秦家，秦家在军中，就如同一根定海神针，说是所有军卒的偶像也不为过。

    和楚文盛这种野路子打出名堂的将军不同，秦家是有家学的，爷传父，父传子，子传孙，怎么训练士兵，怎么带兵打仗，怎么能用好兵法，代代都是将军，而且还是大将军。

    秦罡和楚文盛是老搭档了，被凉戎人称之为中州双雄，而福三作为楚文盛的亲卫，没少见过秦罡，提起这位柱国将军，眼中满是敬佩之色。

    楚擎奇怪的问道：“之前上朝的时候，没见过秦将军啊。”

    “秦将军统领八大营，不用上朝的。”

    “怪不得，不过日后得多结交结交了，毕竟是老爹的朋友，对了，不说老子英雄儿好汉吗，秦将军的儿子是谁，没听说过啊。”

    福三表情古怪：“好像是有三个儿子的，老大好像叫…叫秦昭还是秦什么，小的之前见过一次，瞅着傻里傻气的，和那大理寺少卿陶少章很是相似。”

    “哦，这样啊。”楚擎彻底失去结交的兴趣了。

    三哥看人一向准，既然这个什么秦昭和陶少章那个坑货有几分相似，以后见到这种鸟人还是离远点吧。

    看向演武场，楚擎暗暗点头。

    骁骑营也是京卫，但是人数不多，一直没满编，毕竟训练弓骑兵的成本很高，成材率也很低，所以算是精锐中的精锐。

    从精气神就能看出来，的确很彪悍。

    清一色的高头大马满满的杀伐之气，也就三十人左右，明显能看出和其他禁卫与宿卫的不同，至于哪不同，也说不上，就感觉很猛的样子。

    时间差不多到了，百姓们接二连三的赶来，也就是片刻的功夫，栅栏外面站满了百姓。

    楚擎都臊得慌。

    百姓就是如此，一次又一次的期待，哪怕自己人不争气，一样加油鼓劲天寒地冻的跑来助威。

    如昨日那般，君臣们大张旗鼓的来到了演武场，黄老四上了最高的看台后一挥手，演武开始。

    今天依旧是四国参赛，昌朝、凉戎、瀛狗、高句丽。

    比赛规则很简单，三十多个靶心放在中间，被护栏围上，里面有人，不断摇晃靶心，技术难度比较高。

    骑手则要保持一定距离，绕着外围策马狂奔，每人十支箭，不同颜色，哪个团队射中靶心最多就算赢。

