    154、调整部署

    唐骁摸着自己的下巴，努力思考着，“所以去年司法舰队出兵围剿海盗的事情，居然还能牵扯到现在阿拉斯塔尔星球的争端？”

    弗兰西斯-安德伍德回答道：“希夫-帕尔帕廷这个人最高明的手段就是反其道而行之，他善于营造出不同的局面，从而让自己看似正面的行为得到相反的效果，而人们偏偏还对他充满赞誉。”

    “毕竟是把整个银河系的政坛玩弄于股掌之间的高手啊……”唐骁叹了口气。

    说实话他自己认为目前这些传说级人物当中，作用最大的就是弗兰西斯-安德伍德了。没有这个政坛老狐狸的帮助，自己也许三两下就会被帕尔帕廷给卖了，而且还对他感恩戴德。

    当然也是出于同样的考量，他也对弗兰西斯有着许多平衡的手段。比如唤醒倪永孝和赫尔穆特-泽莫来制衡，以及让超莲花到弗兰西斯身边去。

    有那个超级黑客在，弗兰西斯的任何行为都无法逃出自己的监控。

    “去年司法舰队出兵围剿比斯兰卡海盗的事情，菲尼斯-瓦洛伦其实最开始是反对的。但是后来帕尔帕廷说服了他，因为据说绝地武士团的杜库大师亲自在过问这件事。所以与其说是瓦洛伦想要去帮助外环星球剿灭海盗，不如说是他卖了绝地武士团一个面子。”弗兰西斯说道。

    “如果我没猜错的话，这只是帕尔帕廷左右逢源的手段。杜库大师肯定会认为瓦洛伦是卖的帕尔帕廷的面子，而瓦洛伦也同样会认为如此。”唐骁冷笑起来。

    “中间的过程就不得而知了，但是结果却是非常糟糕。这次围剿当中，共和国司法舰队大张旗鼓的出动，导致消息走漏。被狗急跳墙的比斯兰卡海盗打了一个突袭，损失了3艘巡洋舰，阵亡将士接近5000人。虽然最后缓过劲来之后，司法舰队凭借坚船利炮把比斯兰卡海盗轻松碾碎，但这次战斗却已经成了一次丑闻。”弗兰西斯说道。

    唐骁立刻就想起之前在索乔伦星球上的时候，黒戈-达玛斯克二世的口吻听起来好像是认知比斯兰卡海盗的还有他们的首领塔尔-比斯的。那么这样来看，司法舰队因为消息走漏从而遭到偷袭，就很值得商榷了。

    至少，哪怕知道司法舰队到来的消息，但是不知道他们进行超空间跳跃的位置，偷袭就无从谈起。

    “结果，这次海盗围剿的行动，包括损失的巡洋舰、阵亡将士的抚恤，以及接踵而来的杂七杂八的事情，总计损失超过5000万信用点。而星际银行业协会旗下的保险公司拒绝赔付这笔钱。而没有这些企业的支持，银河共和国的国库哪里还有钱？甚至于那些阵亡将士的抚恤金都拿不出来，去年还因此爆发过一次示威游行。”弗兰西斯说道。

    唐骁也终于想明白了，“所以这件事情让菲尼斯-瓦洛伦不可能再信任腐败的司法舰队。在马拉斯塔尔星球的争端上，瓦洛伦就已经陷入里外不是人的境地了。而最重要的是，瓦洛伦只会把这次失败归咎于司法舰队上，却不会去怪罪推动这次剿匪的帕尔帕廷。同样在议会当中也是如此，背锅的是司法舰队，大力推动这次剿匪行动的帕尔帕廷却成了英雄！”

    弗兰西斯点点头说道：“没错。所以你能看到帕尔帕廷下的每一步棋，他都不会在意结果如何。因为当这枚棋子放下去的时候，他就已经赢了。这样的人，坦白来讲，我不是他的对手。不过，有了你对未来的预判，也许我还有一线希望。”

    唐骁只感觉心中一阵冰凉。

    作为整个《星球大战》宇宙，甚至可以说他见过的所有影视游戏世界的宇宙当中，都可以说是首屈一指的政治家、阴谋家，希夫-帕尔帕廷的狡诈、远见和智慧光是露出这一点点冰山一角，就压得让人喘不过气来。

    而这样的人，正是以后他最直接的对手！

    看到唐骁的表情，弗兰西斯只是微微一笑，他整理了一下自己的西装，扣上倒数第二颗纽扣，接着说道：“不过好消息也不是没有。帕尔帕廷议员邀请我作为黎明星球的代表参加这次银河议会的会议，因为他认为我们发起的银河系外环星系互助基金让我们在外环星球有了一些话语权。所以，有你关于未来的判断，我想我知道我应该怎么做。”

    “在这件事上，我也会扮演好自己的角色的。”唐骁点点头说道。

    “没错，会议在4小时之后开始。我们是到了傍上一棵大树的时候了。管理者。”弗兰西斯一语双关的说完这句话，笑了一下，关闭了通讯。

    唐骁坐回沙发上，揉着太阳穴。过了一会儿，才又接通了另一个通讯。

    伏尔加格勒-卡尼迪的身影出现在投影当中，他身上还穿着厚重的防弹衣，“管理者，您有什么吩咐。”

    “塔图因的战果如何？”

    “最近2、3个月，我们一共摧毁了13支走私船队，摧毁飞船29艘。而且，似乎周围的赏金猎人都已经在传说我们黑船的凶名了。”卡尼迪似乎一点也不高兴，低着头说道。

    “这应该挺值得高兴的啊？”

    “不……我从小就没想过别人会怕我……”卡尼迪满脸幽怨欲哭无泪，“你是不知道，昨天我和一艘走私船通话时候对方那表情……”

    “别人怕你，总比你怕别人的好吧？”唐骁感觉有些头疼。

    “我以前就是一个开矿船管生产的……”

    “你也开过巡洋舰的吧？”

    “那是在军校里。”

    “哎……好吧。圣诞老人那边怎么样？”唐骁问道。不知道什么时候开始，圣诞老人就成了尤里-奥洛夫他们走私武器的暗号了。

    “超莲花之前跟我联系过，她通过伊芬特-蒙那边植入的木马确实作用到了塔图因附近的网络。现在塔图因周围大部分赏金猎人的动向都在掌握当中。圣诞老人可以很容易的把物资送上塔图因。”

    “干得不错。那既然如此，你可以回到恩多星系来了。我还有个别的任务要交给你。”

    “终于不用当海盗了？”卡尼迪眼睛一亮，“可以回恩多星系了？”

    “嗯，回来休整两天，马上就要出发去马拉斯塔尔星球。”唐骁说道。

    “马拉斯塔尔星球？我知道。最近赏金猎人们谈论很多的就是那里，听说他们正在跟企业联盟扯皮呢。”

    “没错。”

    “那……过去不是当海盗的了？”

    “绝对不是当海盗，你放心好了。”

    “太好了！我等这一天好久了！我这就回来！”

