    伴随六把澄黄神剑呈以莲花状在褚祥渊身上闪过，无数块拳头大的血点子，陡然自褚祥渊那高大的魔化身躯背后喷溅而出，宛若梅花落雨，染红了其身后仿佛月球表面似的坑洼地面。

    突如其来的变故，让风绝羽和褚祥渊全部陷入呆滞当中，两个人一前一后，一人伫立于地面，一人斜靠在倒塌的紫冠枫木旁边，全然一副不可思议的表情，扭头看向了半空中那位不可一世的宁大帝。

    雪龙大帝宁赋，便是在青瑶幻墟空间最初形成的时候，被卷入到幻墟空间的三位大帝强者之一，这人俗称宁大帝，来自玉华星，此人也正是在青瑶佛果树现世时，第一批赶到的顶尖高手。

    宁赋、天龙星的王京、白寅星的秦同舟，是这次青瑶佛果争夺大战最先出现的三个大帝级人物，而这三个当中，天龙星的王京是获益最多的一个，他一个人就抢了两枚青瑶佛果，至于宁赋、秦同舟，则是因为迟来，而与前两枚青瑶佛果失之交臂，不过对于这三枚青瑶佛果，包括王京在内，三人都是志在必得。

    正因为如此，当第三枚青瑶佛果无意间打开了幻墟通道之后，宁赋、王京、秦同舟，这三位在自家修真星都不可一世的强者，暗中在幻墟空间较起劲儿来。

    青瑶幻墟形成的九年来，三位大帝一刻不停的游走在幻墟空间之中，不停的寻找青瑶佛果的下落，而宁赋能出现在紫冠枫林，说是意外，其实也不尽然，因为风绝羽和褚祥渊交手的时候，此人就在附近，当后者施展出血河天罡诀那般强大的体术神通之后，血冥邪神的魔气无法抑制的泄漏出去了一些，被这位大名鼎鼎的雪龙大帝感应道，这才一路追踪至此。

    以宁赋的修为和经验，他还以为是什么魔族异宝出世，因为他在这九年间也没闲着，宁赋用来击杀褚祥渊那把圣器神剑，其实就是从青瑶幻墟中得到的，跟苍云古镜、聚元盆一样，都是青瑶幻墟中的藏宝。

    就这样，宁赋在风绝羽最危急的情况下出现，说来偶然，也是必然。

    澄黄神剑呈以莲花状的剑势摧枯拉朽的破掉了褚祥渊血河天罡诀加持的肉身防御，一剑洞穿心脉，不仅截断了褚祥渊一切的生机，还救了濒死的风绝羽，许是后者命不改绝，竟然在鬼门关转了一圈，又逃了出来。

    看着地面上斜插着的那柄神兵染满了褚祥渊的鲜血，风绝羽短时间内并没有从惊惧中清醒过来，由于之前一日激战体力消耗太大，导致素有打不死小强称呼的风大杀手，此刻也是满心疲惫、全身乏力，只能背靠在一株倾斜倒塌的紫冠枫木前，两眼茫然的看着仍旧屹立不倒的褚祥渊，和自空中飞来的宁赋，一脸木讷、无动于衷。

    “呼”

    一阵狂风从天而降，先前被褚祥渊单手力掷撞的山体坍塌的雪花神龙满身泥灰的飞了回来，冲着屹立于地面宛若巨人一般的褚祥渊张牙舞爪。

    “白震，退下。”

    这时，空中雪龙大帝宁赋厉吼一声，喝退雪花神龙，脚踏青云，扶摇而来。

    飞到林间，看着紫冠木丛满目苍荑，宁赋不自然的皱了皱眉毛，尤其看到那泥土草皮翻起的地方，有着零零落落闪光的晶石和玉髓等物，忍不住目光中闪过诧异之色，紧跟着多往风绝羽身上瞧了两眼，但也不作声。

    他唯独对褚祥渊颇感兴趣，宁赋的身材颀长，也算的是个伟岸高大的奇男子，他修的是青山万古诀，一种非常玄妙的功法，修此法得大成入归真之境后，平时会将一身生气精化全部敛于体内，外表则是呈现出岁月流逝的老迈，但只要一动手，青山万古诀运转而起，体内生命精华则会使气血复苏，恢复到青春年少疑惑是壮年样貌。

    而这门功法的最大好处，就是每一个阶段都会延长一定的寿命，比正常的修行者，活的还要更久。

    御法翔身慢悠悠的坠落林间，宁赋的目光迅速审视了交手的场所，眼眸中隐隐闪过异样的情绪，尤其在看到风绝羽的时候，不时还流露出些微的惊讶之意，只不过这种眼神一闪即逝，风绝羽并没有察觉。

    收回目光，宁赋的双眼重拾凝重冷漠之色，充满敌意的看了看褚祥渊，一看此人穿着打扮，并非像那种穷凶极恶的魔头，忍不住有些好奇的问道：“你这魔头，从何而来，因何习得血河天罡诀，此法为血冥邪神所出，你究竟与血冥邪神是何干系”

    宁赋一张口，便满是拷问审判的语气。

    褚祥渊捂着胸口，保持着魔化的身态，脸色惨淡的如同一张白纸，他死盯着宁赋半晌，目光却是怨愤以极的看向了风绝羽，怒咬钢牙冲着风绝羽说道：“臭小子，你的命真大，到了这步天地，老夫还是没能弄死你”

    风绝羽同样捂着胸口，喘息如牛道：“那是作恶多端，活该老天收你。”

    “王八蛋”褚祥渊怒骂了一声，迈步就要往风绝羽身边移去，但刚走了两步，突然感觉到全身的力气仿佛在这一刻全部涣散掉了似的，脚下一个趔趄，扑嗵一声摔在了地上。

    魔化的高大身材砸在地面碎屑齐飞、灰土狂扬，但在倒地之后，褚祥渊身上的气力终于散了差不多了，而且神力在绝品极阴之气的影响之下，已经开始走了下坡路，没有了神力加持，他的魔化法相也就无法支持着肉身膨胀，只见几道血色红光闪过，褚祥渊恢复了正常人的身材，倒在地上大口大口的吐血。

    “心脉断了，无法修复，这把剑还真是圣器，师叔，祥渊无能啊，不能给您报仇了”褚祥渊语气悲凉的仰天长叹道。

    宁赋目光冷冽的看着褚祥渊，不经意一道法诀打在了褚祥渊的身上，这道法诀化作一道青光在褚祥渊的体内转了一圈，随后飞回，落到宁赋的掌心，令得老者微微色变，连忙将青光甩掉，然后才恍然大悟道：“我到是奇怪，你一身血河天罡诀已修大成之境，怎的就挡不住黄雀一剑，原来你中了绝品极阴的寒毒，神力已经消散大半，方才落得如此下场，可惜了你一身卓越的天赋，怎的就不知道珍惜，偏偏修这等泯灭天性的邪功。”

    宁赋从头到尾，都是一口教训的语气。

    褚祥渊抬头看了宁赋两眼，依旧跟他没什么对白，反而冲着风绝羽道：“你运气好，老夫认了，但老夫做鬼，也不会放过你。”

    他说的咬牙切齿，并且冷落了宁赋，后者见状，更是怨气暗生，也不多说，冰冷的扔下一句话，就判了褚祥渊的死刑：“邪魔歪道，死不悔改，本座便成全了你”

    话音落，宁赋指尖祭出两道白芒剑气，分别穿透了褚祥渊的脑门和腹部气海，将其元神和金身尽数剿杀，后者在弥留之际，全身抽搐了片刻，最终还是因为含恨在心，没有闭上眼睛，两只眼珠子死瞪着风绝羽当场气绝了。

    风绝羽浑身瘫软的靠在大树上，气息微弱至极，但精神却是一直紧绷着，盼着宁赋最好赶紧下手杀了褚祥渊，免得留有后患，直到宁赋真的出手了，他最终才松了这口气，不过马上，他开始提心吊胆了起来。

    幻墟争夺，是乾坤境和道武境的游戏，在这个地方，谁敢保证绝对的安全

    遇到陌生人的时候，常人做出最正常的反应就是远离是非，远离高手，可现在，面对宁赋这样的强者，风绝羽真是一点力气都使不出来了，所以他害怕、他担心，唯恐宁赋突然产生杀人越货的心思。

    不过他显然多虑了，宁赋根本就没有害人的念头，反而在杀了褚祥渊之后，眼中还露出了些许赞赏之色，语气变得温和的询问道：“小道友，你的伤势如何了”

    风绝羽一愣，小心翼翼的答道：“多谢前辈关心，晚辈虽然伤重，但还不致于丢了性命，晚辈也得多谢前辈搭救，若是没有前辈出手，晚辈此刻，恐怕早已死在这魔头手中了。”

    宁赋没有伸手搀扶，嘴角挂着笑意问道：“你是怎么得罪这个魔头的，本座很是好奇，此魔头修的是血冥邪神的血河天罡诀，乃是天河星盘十大禁修之术之一，你的修为还远远不及此人，却能拼的保下一命，真的很不容易。”

    风绝羽听着，知道交手的一些细节瞒不住宁赋这等人物，当即吃力的坐直了一些，脸色苍白道：“前辈谬赞了，晚辈哪有那等本事，晚辈就是通晓一些阵法的窍门，勉勉强强方才支撑到如今，先前要不是前辈出手，晚辈恐怕活不过盏茶。”

    宁赋不置可否的点了点头，言语之间还是褒奖道：“年轻人有此修为已是不易，你怎么样，还能起来吗”

    “我”

    “风前辈”

    风绝羽正要回答，李嫣婉带着寒山宗的弟子找了进来。