    年夜饭是进行不下去了，张晨走过去，叫了声谭淑珍，谭淑珍一扭头，也朝门外走去，张晨回转身，看到刘立杆垂着头，颓丧地坐在那里，知道他是顶不上什么用了，他和老谭、孟平说，这里你们照顾一下。

    　　孟平点点头，老谭朝他挥挥手说，你快去吧，别弄出事来。

    　　张晨跑到了外面，外面一个人影也没有，他沿着外面的花园，跑到了前面的海滩，这时的海滩上，已经有不少的人，还有几堆篝火，都是住他们酒店的客人，连篝火，也是酒店帮助准备的。

    　　张晨在海滩上，没有看到小昭和谭淑珍他们的身影，他沿着海滩，跑回到金陵度假村，上了楼，先去自己房间，没看到人，再去小芳和贺红梅的房间，敲了敲门，小芳跑过来给他开门，他走进去，看到贺红梅和小昭都在，向南在抽抽搭搭地哭。

    　　小昭看到了他就说，你快去看看淑珍姐。

    　　张晨出来，去了谭淑珍的房间，敲了敲门，里面没有人应，张晨边按门铃边叫，谭淑珍，开门！

    　　—————

    　　门猛地打开，谭淑珍泪眼婆娑地看着他，叫道，你来干嘛？

    　　张晨不理睬她，走了进去，她看到两只行李箱打开，摊在床上，谭淑珍显然是在收拾东西。

    　　“谭淑珍，你这是要干嘛？”张晨问。

    　　“在这里这么不被人待见，我们还不自己识趣，马上滚回去啊！”谭淑珍哭道。

    　　张晨骂道：“谭淑珍，你有没有搞清楚，谁不待见你了，那里是我的酒店，我，还是小昭，还是我爸妈，说过你还是向南，或者谭老师什么了？那个老刘，脑子已经坏掉了，你跟着也坏掉了？就是杆子，他有没有说过什么？”

    　　“我就是觉得，再在这里待下去，没有意思。”谭淑珍说。

    　　“你要是走了，那才是没有意思。”张晨说，“谭淑珍，我和你说，到目前为止，这事还是小事，你们要是走了，才是大事。

    　　“向南说的没错，那个老刘，就是一个酒鬼，就因为一个酒鬼的一句话，人家现在，还坐在那里继续喝酒，你就要闹得天翻地覆了？来来，你和我说说，你明天从这里走了，接下去你准备干什么，回到杭城，是不是还要辞职？”

    　　“辞职就辞职！”谭淑珍没好气地说。

    　　“辞职就辞职？就为了一句话的事情？”张晨笑了起来，“你谭淑珍什么时候，变得这么脆弱了？你还是我认识的谭淑珍吗？”

    　　“怎么是一句话的事情？”谭淑珍拿眼瞪着他问。

    　　“别瞪我，知道你眼大，大眼贼。”张晨说。

    　　谭淑珍忍俊不禁，扑哧一声笑了起来，笑了又觉得不该笑，气恼地踢了张晨一脚。

    　　张晨抽了两张纸巾递给她，和她说：“快擦擦眼泪，丑死了。”

    　　“要你管！”谭淑珍骂道，不过还是接过了纸巾，擦起了眼泪。

    　　“好了，我们接着前面的话题，谭淑珍，你告诉我，怎么不是一句话的事情？”张晨问。

    　　谭淑珍站在那里不响。

    　　“说呀，我们现在就来把这事说说清楚，我说是一句话的事，而且这话，还是酒鬼老刘的一句话，你说不是，那你说这是什么。”张晨催促道。

    　　谭淑珍想了一下，张晨说的，一句话的事情，好像没错，但她就是觉得，不是一句话的事，她说：“我就是觉得没有那么简单。”

    　　“那有多复杂？你要是走了，事情才复杂了，坐下，谭淑珍，你坐下来，我们把事情理理顺。”

    　　谭淑珍在张晨对面的床沿上坐了下来，张晨和她说：“今天这事，第一，我没错吧？第二，杆子也没错吧？第三，向南也没有错，她说那话，也是真实的表达，第四，你也没错，那种场合下，你要是不打她，别人才会认为你错了。

    　　“我说的这些，你同不同意？”

    　　谭淑珍点点头。

    　　“还有第五，这个是最重要的，谭老师也没有错，他站起来去敬酒，那是好意，说实话，还很出乎我们的意料，当时，我和杆子看到他朝老刘走去，两个人还很兴奋，别说你不是，我看到你也看到了。

    　　“这事情错就错在，老刘不该讲那样的话，哪怕他心里就是这么想的，在那种场合，也不该这么说，这话，当着杆子和老刘的面，我也会说。

    　　“好了，从你这方面来说，你什么都没有做错，结果是你们自己走了，这算什么？这是要证实老刘说的话是真的，揭露了你们，你们因此羞愧难当，落荒而逃吗？”

    　　“我们有什么可逃的。”谭淑珍说。

    　　“对啊，你们没什么可逃的，那你收拾什么东西？”张晨问。

    　　谭淑珍哑口无言，看了看张晨，恼道：“你这个混蛋，我被你绕进去了。”

    　　张晨大笑，他说：“不是被我绕进去，是真理掌握在我手里，你只能节节败退。”

    　　谭淑珍叹了口气，她说：“张晨，我就是觉得很难过，不想在这里待下去。”

    　　“你难过什么？”

    　　“我，我……你不知道，张晨，南南长这么大，我连一个手指都没有碰过她。”

    　　张晨点点头：“没错，这应该怪你。”

    　　“怎么怪我了？”

    　　“怪你把她生得和你自己一样啊，谭淑珍，你老实说，当时，你想不想大骂老刘几句？”张晨问。

    　　谭淑珍低头想了一下，笑道，还真是想。

    　　“那我说的，就没错了，而且，谭老师应该很得意的，虽然他被老刘奚落了，但外孙女这么维护他，他心里一定很得意。”张晨说。

    　　谭淑珍想想，还真是这样。

    　　“谭淑珍，你最难过的，恐怕还是因为自己打了向南吧？”

    　　谭淑珍不得不承认，她说：“好像是。”

    　　“那你今晚，就把你为什么不得不打她，但打了她之后，你自己心里又很难过，你就把你最真实的感受，告诉她，向南是一个聪明的孩子，她一定会理解的，你要是什么都不和她说，这事，估计会给她带来阴影。”

    　　谭淑珍点点头：“好吧。”

    　　“谭淑珍，你还会走吗？”张晨问。

    　　“你都把事情说得这么严重了，我还走得了吗？”谭淑珍反问。

    　　“对啊，你们要是走了，把事情搞大了，我和小昭，这个年也别想好好过了。”张晨说。

    　　“好吧，为了让你过个好年，我答应不走了，这下你满意了吧？”谭淑珍问。

    　　“满意了。”张晨说，“那我们一言为定？”

    　　“一言为定。”

    　　张晨站了起来，他和谭淑珍说：“走吧。”

    　　“干嘛？”谭淑珍问。

    　　“我们去看看谭老师，他说不定现在和你一样，也在收拾行李了。”张晨说。

    　　张晨这么一说，谭淑珍觉得，还真有这样的可能，她赶紧站了起来，和张晨说，我们走。

    　　张晨指了指自己的脸说：“你不准备卸卸妆，就带着这么一张猫脸去？”

    　　“滚！”谭淑珍骂了一句，走去了洗手间。

    　　从洗手间出来，谭淑珍把自己的左脸右脸侧给张晨看：“看看，看看，现在可以了吧？”

    　　张晨点点头：“可以了，容光焕发，我们走。”

    　　张晨和谭淑珍到了一楼老谭他们房间，按了门铃，谭师母过来开门，两个人走了进去，看到老谭坐在那里，在看春节联欢晚会，出乎张晨和谭淑珍意料的是，老谭他们，并没有收拾行李。

    　　看到张晨他们进来，老谭拿过了遥控器，把电视机的音量调小，张晨和老谭说：

    　　“谭老师，真对不起。”

    　　老谭看了看张晨说：“你对不起什么，这事和你又不搭界的，又不是你在胡说八道。”

    　　张晨和谭淑珍说：“看到没有，谭老师就是比你英明。”

    　　谭淑珍说对对，她问老谭：“你们，没想过要走？”

    　　“要走？回去的机票不是初八的吗，现在走什么？”老谭疑惑地问，谭淑珍和张晨互相看看，笑了起来，老谭明白了，他问：“你们是不是以为就为了那个烂醉鬼的几句话，我会一赌气走了？”

    　　张晨和谭淑珍连连点头。

    　　“我要是走了，不是坐实了那个烂醉鬼说的话？三亚这么好，我们当然要在这里待着，我们是张晨的客人，又不是那个烂醉鬼，也不是他那个儿子的客人，我们走什么？”老谭说。

    　　“霸气！”张晨和谭淑珍说，“看到没有，这老谭和小谭的境界，就是不一样。”

    　　“去你的。”谭淑珍骂道。

    　　“我还没有找你算账呢。”老谭和谭淑珍说。

    　　“找我算账？”谭淑珍不明白了。

    　　“你为什么要打南南？”

    　　老谭瞪着谭淑珍问，谭淑珍一时词穷，张晨赶紧打岔说：“谭老师，你听到向南的举动，是不是有点得意？”

    　　老谭笑了起来，他说：“她就是比她妈妈分得清是非黑白。”

    　　“对对，这向南发威，可不是一般，而且，也不是第一次了，她现在在学校，可是名人，没人敢惹她。”张晨说。

    　　“南南怎么了？”谭师母问。

    　　张晨就把向南在学校，为了张向北，去打了那个卷毛的事情，和他们说了。

    　　“就这样一战成名。”张晨说。

    　　老谭和谭师母都笑了起来。

    　　张晨看了看手表，他说：“谭老师，晚饭都没有吃好吧，我们再去吃好吗，我让他们开个小包厢。”

    　　老谭赶紧说：“不用这么麻烦了。”

    　　“我们也没吃饱啊，这年夜饭，哪里能不吃饱的，我让他们开个包厢，我们过去，一边吃一边看春晚，向南和小昭她们也没吃好，叫她们一起过去。”

    　　张晨说完，就打电话给曹敏芳，问她现在有没有包厢，曹敏芳说有三个客人走了，张晨让她马上给他们准备一个，他们现在就过去。

    　　“菜我给你点下去吗，张总？”曹敏芳问。

    　　张晨说好，你帮我们点好就行。

