    “不过，这少年至尊战，倒是和我之前所想一样，无法动用源念、戮念。”云洪暗自感慨。

    按传递来讯息中的规则。

    少年至尊战，不限制使用任何法宝，如果实力够强大，能耐足够强，即便动用先天灵宝都行。

    但是，不允许使用任何道宝以及近似于道宝的秘术手段。

    对此，云洪亦能理解。

    像各种强大神术，要靠自身才能修炼成，法宝则要自身实力够强才能发挥出威能。

    而戮念、源念这种手段，修炼起来和自身强大与否无关，所消耗的也是外在力量。

    “靠积分定排名？前六十四名直接晋级？”云洪暗自琢磨着细则。

    获取积分，主要有两种方式，第一种是击杀天魔，天魔又分为魔兵、魔将、魔神三个层次，一旦击杀依次可获取一、一百、一万积分！

    第二种方式，参战者彼此间进行杀戮，击败或是击杀对方可获取一百积分，同时还可获取对方已积累的五分之一积分，战败者则保留五分之四积分，进入最终排名。

    “即使战败，若积累的积分足够高，同样有望进入决战阶段？”云洪暗道：“这是为避免有少年天骄提前出局？”

    毕竟，若少年天骄提前碰撞，很可能会有人不敌战败。

    所谓决战阶段，即积分排名前三百二十名的一对一碰撞，败者淘汰，又分两种情况。

    初战阶段排名前六十四名，将直接进入决战阶段的一百二十八强！

    而积分排名六十五至三百二十名，则还需要依次进行三轮对决，才能再和积分前六十四名一一对决，最终决出少年至尊。

    “所以，初战阶段，没必要一味追求积分，保持在前三十二名，甚至保证能够进入决战阶段即可。”云洪暗道。

    若是实力足够可怕，就算积分排名三百多名，一样有希望横扫诸强登顶至尊神山。

    对普通天才。

    如白魔真君、古胤真君这一层次，自然是要从头到尾拼命拼杀，才有希望杀入决战阶段。

    但对云洪这样的少年天骄，自问进入决战阶段问题不大。

    “我更重要的，是磨砺自身剑术，尽可能在三年内将唯我剑道第八式创出。”云洪暗道：“唯有如此，才有绝对把握去和资料讯息所提及的，最可怕的那几位少年天骄搏杀。”

    原本，将时间之道推演到法界二重天的云洪是充满自信的。

    但是。

    他阅览了血峰道君给出的资料讯息中囊括浩瀚寰宇诸多势力，乃至好几方异宇宙势力的天才讯息，足足上万名，单单提及到的少年天骄就超过三十位。

    有几位无比可怕。

    尨屈真君、蒙雨真君、紫雾真君、蚕天真君……个个都有击败乃至击杀玄仙真神的战绩，在星宫情报标注中，都有夺取少年至尊的可能！

    暗中，或许还有一些可怕人物。

    但是，这非但没有让有云洪心慌，反而让他心中战意涌动，唯有足够多足够强的对手，才能称得上磨砺！

    这些人，是这个时代诸多宇宙最巅峰天才的集结。

    “羽鸿，被‘宇河联盟’认为有望冲击前八，而我，倒是只被认为有望前三十二名？”云洪一笑。

    想一想，云洪也

    觉得正常。

    毕竟，自己是十几年前才闯过了战神楼十一层，且星宫高层恐怕都见过战斗影像，知道自己当时的剑术并不算太强，之所以能够闯过，所仰仗的更多是三重星宇领域。

    领域，群战时优势极大，但终究只是辅助手段。

    真到一对一面对那些最顶尖妖孽，起到的作用大概率是赶不上一些爆发性神术的。

    “无所谓，情报的实力排名，没有太大意义，先低调一些也好。”云洪一笑，闭上了眼。

    无形波动幅散开来。

    随即，在这方圆十丈的巨石上浮现了一道道虚影，这些虚影不蕴含任何法力波动。

    直接迅速演练起诸多一种种剑法来。

    云洪的脑海中，同样继续推演起以时空两大上位道为根基的剑法，不断总结推演。

    创造剑术，就仿佛造房子，道法感悟是原材料，若材料都没有或材料不够，自然无法搭建起房子。

    但同样的原材料，能够搭建出怎样的房子，就要因人而异。

    现在的云洪，随手所创出的剑术，就能让许多第五第六境修仙者如获珍宝，可为一宗一族之秘典。

    但这些剑法，云洪自身并不满意，远远达不到他心中的圆满之境，更别说能称得上‘唯我剑道’这四个字。

    这是他的本命之道，是道心道意之体现。

    每一式想要创出来都会无比艰难。

    ……

    在至尊战场，另外一处雾气笼罩的巨石上。

    “真难等啊，还要半个月。”一条通体赤红鳞甲的真龙，两个眼睛麻溜转着，身前却是摆着烧烤架。

    龙爪熟练摆弄着烧烤，龙躯旁摆放着大量瓶瓶罐罐。

    “还是我够聪明，不让使用道宝，可没说不让烧烤，打架？打生打死有什么好，吃好喝好才是最重要的。”赤红鳞甲真龙嘀咕着。

    “不过。”

    “按道君的意思，若是碰到那星宫云洪遇险，尽可能救他一救？难不成那小子和我真龙族有关系？”

    “也罢，有机会救一救也无妨。”赤红鳞甲真龙摆动着，时不时喷出一口火来。

    他喷出的火焰温度之高简直惊人，但那烤肉却无太大变化，显然也非凡物。

    ……

    “能让帝君点名，这云洪必须要杀，短短六百年便能达到如此地步，的确是个大威胁。”一头仅有巴掌大小，通体晶莹美丽到极点，仿佛蝉虫般的一头异兽趴在巨石上，默默等待。

    ……

    “这少年至尊战的规矩，真够繁琐的。”

    赤身的魁梧壮汉躺在巨石上，那一柄巨大的黑色战斧正放在一旁，正常情况下，强大修仙者兵器都会收入储物法宝中，显然这战斧颇为特殊。

    魁梧壮汉皱眉，呢喃自语：“按我说，就该将所有人关到一间密室，彼此厮杀，活到最后的一个人，自然就是当代至尊。”

    “这些规矩，两个字，麻烦！”

    “四个字，浪费时间。”

    “半个月？先睡一觉吧！”魁梧壮汉双手枕着脑袋，闭上了眼睛，不一会，竟慢慢有鼾声响起。

    ……

    随时间流逝。

    浩瀚寰宇众多强大势力，乃至众多异宇宙队伍纷纷抵达，越来越多的超级天才进入了至尊战场，等待战场开启。

    而在至尊战场所处这一方浩瀚虚空。

    来自众多势力的领队道君，也逐渐以五大巅峰势力为核心，形成了好几处观战之地。

    以道君之神通法力，他们都能清晰感应到彼此，但无形规则压制，令即使有深仇大恨的道君间，都无法直接出手。

    当然。

    也有些较为独立的超级势力，领队的独行道君，则会占据星空一隅观战。

    在血峰道君所处的那一处观战神殿。

    “总算是都到齐了，除金亚道君外，我们各方势力，都汇聚到了这里。”名为‘竜老’的白袍老者笑呵呵道：“接下来，就让我们拭目以待，能有多少年轻小家伙冲入决战阶段。”

    “以往的少年至尊战，一般也就数千位天才参战，但这次，单单我们这边，参战的就有超过三千位！”一位坐在王座上的黑袍大汉笑道：“全部参战者，怕是有一两万。”

    “这倒是，哈哈，像竜老带的宇河联盟队伍仅有百余人，但我送去的就有近百位了。”另一位宛若帝皇般的紫袍中年人笑道。

    他乃是一方超级势力领袖，统领着一方大千界，逍遥自在！

    “袭游，你和我想的一样，竜老和血峰他们，挑选的每一位天才实力恐怕都很不凡，我走量。”另一位道君同样笑道：“只要能勉强爆发绝顶天仙实力，都送进去，只要能磨砺出来一个，就算走运。”

    “嗯。”

    “这届少年至尊战，非同一般，一旦错过，下次再想碰到不知要到何时。”

    “只是，我有些好奇，气运汇聚，这一时代怎会诞生如此多少年天骄，冥冥中的劫难，到底是什么，竜老，盟主有说什么吗？”

    “自道祖开天辟地，浩瀚诸宇，历数次大劫，气运动荡如此巨大，堪称前所未有，难不成是比逐神之战还要大的劫难？”众多道君随意聊着，话题却慢慢变了。

    这实际才是许多道君真正关心的。

    道君，已堪称站在浩瀚寰宇之巅，许多都统领一方大千界，身处家乡世界便是近乎无敌的。

    但冥冥中感应到的劫难，令他们心中难安。

    “诸位，这劫难之源头，盟主并未多谈及，背后蕴含的秘密极大。”主座上的白袍老者轻声道：“此次劫难，不单单是我遂古宇宙之事，更波及到诸宇，否则，像金亚道君，也不会横渡宇宙至此。”

    “哈哈，再大的劫难，又何必担忧？”那金袍六臂独眼道君笑道：“在场道友中，不乏有从‘血祖之劫’‘逐神时代’中走过来的，对我们来说，劫难中总有生机。”

    “这倒是。”

    “不怕，大劫难大动荡之时，同样是大机会。”许多道君颔首，颇为自信。

    能够修炼到道君之境，哪一个不是历经无数劫难，哪一个不是天生大气运大际遇，即使感应到冥冥中劫难将临，依旧自信。

    就在神殿中众多道君互相谈论时。

    忽然。

    观战神殿下方，虚空尽头那被朦胧雾霭笼罩的至尊战场，忽然爆发出一股前所未有的宏大波动。

    紧接着，中央那一尊巍峨神山释放出无尽霞光，霞光蕴含着奇异力量，将雾气驱散，将广袤的至尊战场内景显露了出来。

    一时间。

    这片星空中的一位位道君都感应到，冥冥中有着无穷至高伟力自至尊战场中传递而来，幅散向天地八方。

    那至高伟岸的压迫，即使强大如道君都不得不低头，心中本能生出崇敬之感。

    道祖！

    至尊战场，乃是道祖开天辟地后所留的唯一遗迹，也蕴含着道祖赋予的无上威压。

    “战场开启。”

    “少年至尊战，终于要开始了。”星空各方的道君都纷纷望向了悬浮于星河中的庞大世界。

    之前。

    至尊战场未曾完全开启，道祖遗留的规则笼罩，他们无法窥伺。

    如今战场完全开启，道君虽们仍无法进入，但仅仅是相隔虚空观战，还是能够做到的！

    “蒙雨在哪里？”

    “赤燕呢？被传送到哪里去了？”

    “这参战者……竟接近两万，果然够多的。”

    “好多魔兵，参战者一多，这至尊战场的魔兵数量也跟着暴涨了一大截。”众多道君迅速搜寻着自家势力的参战者。

    虽至尊战场广阔浩瀚，纵横数百亿里。

    但以道君的感应能力，很快就一个个搜寻了出来。

    “羽鸿，被传送至了一处海域，倒是有些倒霉。”血峰道君悠闲看着：“这云洪，有些滑头，竟然直接变幻了身形样貌。”

    实际上。

    单就血峰道君看过去，变幻了容貌身形的参战者极多，几乎超过了七成。

    “嗯？”

    血峰道君脸色微微一变：“白魔，当真是有些运气不好，竟一上来就碰到了如此棘手的家伙。”

    身处至尊战场内部的参战者们，并不清楚自己将要面对的对手，可观战的道君们，却能够看的一清二楚。

    ……

    遥远的星宫总部，万神殿区域，一处奢华空旷宫殿内。

    足足过百位散发着强大气息的大能者，随意坐在一尊尊座椅上，望着远处的光幕，彼此交谈着。

    此次少年至尊战，寻常金仙界神无法前往战场直接观战的。

    但血峰道君自会通过秘术，将他所见传递回星宫。

    因此，愿来观战的大能者便汇聚到了这里。

    “云洪在哪里？”

    “瞧见了。”

    “云洪不知道能闯到什么地步。”

    “我个人感觉羽鸿更强大。”这些大能者随意交谈着。

    “狱主，我看了这些参战者讯息，云洪想要夺取少年至尊怕是很艰难啊！”白袍男子笑道。

    “我知道。”身穿黑袍的狱主闷声道：“慢慢看吧，我敢赌，自然是有些把握的，想想云洪第一次参加万星战的时候。”

    狱主默默盯着光幕上的场景。

    实际上，他刚才翻阅到那些参战者资料讯息，尤其那几位最顶尖天才的战绩，他心也有些慌。

    只是，骑虎难下，不得不保持镇定。

    ……

    浩瀚寰宇，无数超级势力、巅峰势力的大能者们，都在通过各种手段遥遥观战。

    但身处至尊战场内的参战者们，对这些都毫无察觉。

    “好浓郁的天地灵气，倒是不必担心恢复法力。”原本在巨石上默默推演剑法的云洪。

    只觉空间震荡，待景象凝聚，就已来到了这片荒原中。

    放眼望去。

    和寻常的大千界主界似乎没太大区别。

    “无法飞离高空百万里？无法潜入大地深处？”云洪默默感应着：“空间压迫惊人，竟连瞬移都无法施展？其他道法手段，同样受到了重重压制。”

    这至尊战场的空间束缚，比云洪曾经呆过的星狱世界，还要大得多。

    呼！

    云洪挥手抓住身前金色信物，信物当即化为无数光点融入周身，同时云洪也感应体内多了一股奇异力量。

    只需一念能够引动。

    “透过这股力量，能够查看到了参战者的积分排名讯息？”云洪暗自感应，脑海中浮现了大量讯息。

    紫雾真君：102

    归咎真君：3

    潶林真君：1

    戦真君：1

    ……

    密密麻麻的名字，足足有近两万，云洪迅速扫过，看到了白魔真君、莫情真君等好友名字，也见到了赤燕真君、蚕天真君等人的名字。

    绝大部分人后面紧跟的数字都是0。

    “这紫雾真君，刚进来就一百多积分，难道是有哪个倒霉蛋一进来就碰到了他。”云洪暗自摇头。

    除能查看排名迅速，云洪也感知到这股力量的另外一作用。

    “一旦引动，半息后便能脱离至尊战场，进入候战区？”

    云洪暗自琢磨：“相当于认输？不过，至少能保住性命！”

    “先四处走走，看看情况。”云洪一飞冲天来到高空，双眸隐现神光，轻易就看过了数百万里大地。

    神念仅能扫荡万里的情况下，也就只能依靠神眼了。

    “走！”

    至尊战场，每一届的地形样貌都不同。

    因此，云洪也不清楚自己到底被传送到了何处，随意选定了一个方向飞去，感应着四周。

    仅仅飞过了数十万里。

    “轰隆！”数百万里外的虚空中传来剧烈震荡，两股可怕的能量波动爆发，汹涌的天地领域爆发碰撞，显然是有超级天才在碰撞交手。

    “这么快就开始动手？不先找魔兵吗？”云洪暗道，他还准备先瞧瞧魔兵魔将长什么样。

    忽然。

    轰！

    原本平静的数万里外的山脉中，猛然爆发出一道可怕气息，汹涌的土黄色气流瞬间笼罩十万里虚空，也将云洪完全笼罩了。

    “偷袭？”云洪皱眉。

    “受死！”一道身穿黑色战铠的万丈身影冲杀过来，手中是一柄可怕战刀。

    哗！一道可怕刀光，似从虚无中浮现，瞬间斩过万里长空，令空间轰然出现了无数裂痕，直接劈向了云洪。

    “好快的刀。”

    “单凭这一刀，恐怕就有接近白魔师兄的实力了，不愧是至尊战场，随便冒出来一个都如此厉害。”云洪心中暗自感慨。

    如果是第一次万星战时，这样一刀对云洪还有很大威胁。

    但数百年过去？

    “呼！”云洪直接伸出手。

    他的手掌晶莹如玉，比婴儿的手还要白皙，但轻轻一探出，便瞬间暴涨至万里，横扫虚空。

    将《天衍九变》修炼至第七重圆满，云洪神体之坚固媲美二阶仙器，整个人本质上便是一件仙器。

    即使不使用任何法宝，都相当于二阶仙器的爆发，引动神力和道之波动，威能更是大的不可思议！

    手掌拍去，五指张开如五根指剑瞬间和那劈来的刀光碰撞到了一起。

    “轰隆隆~”

    那看似威能滔天的刀光，瞬间被五指拍打湮灭，连同幅散数万里的土黄色气流领域都轰然崩溃。

    “不好！”

    那黑色战铠身影脸色一变：“绝对有少年天骄实力！我怎么这么倒霉，寻找的第一个对手，竟就是少年天骄？”

    “这样貌外表，明明和情报中任何一位都不符。”

    他哪里知道，云洪降临的第一时间就改变了身形样貌，未曾真正见过云洪的根本看不出来。

    “逃！”黑色战铠身影本能想要逃。

    但云洪既已出手，又怎么可能给他逃窜的机会？

    巨掌拍来时空仿佛扭曲，令他躲都躲不开。

    时空兼修尽皆达到法界二重天，云洪对时空的掌控程度，是超乎寻常天才想象的。

    “认输，饶命！”黑色战铠身影面对如此可怕一掌，哪里敢硬扛，焦急传音。

    周身更是浮现了朦胧金光。

    “认输？”云洪心念一动，攻击稍缓了一步。

    待这一掌真正轰然降临，一股无形力量便已将黑色战铠身影笼罩，挪移离开至尊战场。

    原地，只剩下一枚金色信物。

    “首战，倒是轻松。”云洪微微一笑。

    刚才，他若是愿意，完全能在半息内，将这黑色战铠身影斩杀。

    只是，在血峰道君所给的玉简中说的很清楚，除了敌对势力的修仙者外，其他势力天才，能不杀则不杀！

    呼！

    云洪一步迈出来到金色信物旁，指尖触碰到金色信物。

    这信物，当即化为无数光点融入身躯内，旋即就感应到自己的积分上涨一百，排名更大幅度提升。

    “若非他主动出手，刚才我还真没发现他。”云洪暗道。

    神念仅能感应万里，相对于整个至尊战场的数百亿里区域，感应范围实在太小了。

    “走。”云洪向着远处飞去。

    待飞出数百万里，都再难看见，距两人刚才交战数十万里外，才又猛然冲出一位紫袍女子来。

    她望着云洪远处的方向，眼眸中满是惊骇。

    “好可怕的实力，绝对是那最顶尖的数十位少年天骄之一，只是，不知是暗中隐藏的天才，还是变了容貌的。”紫袍女子暗惊：“这等人物，绝不可招惹，躲得越远越好。”

    对绝大部分参战者来说，就算十位二十位联手，也难是一位少年天骄的对手。

    所以，一旦遭遇，远远避开就是对的。

    她化为流光，朝着和云洪相反反向飞去。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

    更新章节数确实少了，但更新量并没有慢，相比八月其实更多了点，每天保底两更的初衷只是想更好保持每天万字，我也想多写点多赚点钱补贴点家里，但每天保持一万五两万确实有心无力，像这个大章经常要三个小时才能写完。

    九月没有月票加更，主要也是因为又要开始上班，真的望理解！

    如果兄弟们还是觉得小章好些，过两天，就换回三千字一章吧。

