    在4分23秒的时候。

    T1的ADC维鲁斯，拿到了双杀！

    维鲁斯和布隆，在前期是有线权的。

    而厄斐琉斯和锤石根本没有线权。

    于是，cuzz的男枪直接下路越塔！

    3越2，拿到了双杀。

    同时维鲁斯还可以吃镀层。

    在比赛的时候，是很难产生对位击杀的。

    但是拿到线权却很容易。

    T1的下路组合，从一开始就是优势的。

    4分钟，维鲁斯已经压了厄斐琉斯十刀。

    加上这波越塔，IG的下路组合直接炸了！

    这个双杀，就意味着IG的下路组合没有办法对线了。

    维鲁斯...无敌了！

    米勒说道：“T1的下路配合打野男枪直接越塔，拿下了泡芙的人头，开局直接拿下了双杀，这个维鲁斯起势了啊，IG的下路已经劣势了，镀层也掉了两层，关键是厄斐琉斯还亏了两波兵线，这波炸了，下路彻底炸了。”

    娃娃说道：“的确，这就是T1为什么开局要换野区，他们就是做好了这个打算的，算准了豹女不会来下路，然后他们直接越塔，拿下了双杀，T1开局的准备，比IG更加充足啊。”

    在拿下了双杀之后。

    维鲁斯的发育，已经相当好了。

    这就意味着，下路是帮不了的！

    因为厄斐琉斯和锤石下路永远都没有线权了！

    这样的话，T1就可以控下小龙！

    很快，17分钟的时间过去了。

    T1拿到了两条峡谷先锋，拿到了三条小龙。

    窒息般的节奏。

    主要是下路的维鲁斯，实在是太肥了。

    维鲁斯吃掉了下路的五层镀层！

    然后维鲁斯又跑到了上路，吃掉了上路的三层镀层。

    IG第一盘...输了。

    IG0比1T1。

    谁也没有想到，比赛会这么一面倒的碾压。

    下了解说台之后，三个解说还是闷闷不乐。

    米勒说道：“唉，IG一开始就被对方给算计了，纵然豹女再厉害，可是前期T1不给机会，还是很难抓人的，IG的下路又被越塔，维鲁斯这么肥，IG根本玩不了。”

    娃娃也说道：“IG这打的是啥啊，下路这也太菜了，拿不到线权，T1下路越塔那波，他们3级越塔2级，直接双杀....要是IG的下路有线权，不被消耗的那么惨，也不至于会送双杀，从开局就打不了了。”

    管泽元叹了口气，“看下一盘吧，我以为IG是无敌的，结果现在和T1打了一下，第一盘被打成这个样子，我接受不了，IG要加油啊，争取赢下来，不过放心吧，有林凡在场，IG从来没有被打成2比0过。”

    米勒，娃娃，也都点了点头。

    尽管IG第一盘输了。

    他们对IG还是充满信心的。

    有林凡上场，IG从未被打成2比0。

    这就是林凡的魅力。

    林凡的打野水平，从头到尾都很强！

    就算第一盘IG输了，林凡的战绩也还是4-1的战绩。

    这就说明，林凡的状态保持的一如既往的好！

    只是IG的下路炸了，不然光靠着上中野，IG未必会输。

    因为所有人都相信。

    IG的上中野，是世界顶级的上中野！

    打上中野的话，IG虚过哪个队伍？

    第一盘输掉比赛，也在众人的意料之中。

    输了第一盘，也很正常。

    这不代表整个BO5都会输。

    这可是BO5的比赛。

    他们相信IG还是可以调整过来的。

    很快，第二盘也开始了。

    米勒说道：“大家还是尽管放心，IG第一盘输了，问题不大，他们在打GEN的时候，第一盘也输了，相信IG可以在第二盘打回来的，就要看IG的调整能力怎么样了。”

    娃娃也说道：“IG加油！IG加油！！！”

    现场情绪低落的观众，也一起大声吼了起来。

    “IG加油！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！！”

    所有观众都希望，IG前期不劣势多好。

    IG为什么打每个队伍开局都是劣势的？

    打每支队伍，IG明明最后都赢了，可为什么过程是劣势的？

    如果打个3比0，3比1，多么爽？

    观众们也想爽啊。

    他们不想要看着这么揪心。

    只要输掉一盘，观众们都会心里很紧张，很担心。

    他们怕IG真的输掉比赛。

    这是BO5的比赛，输掉三盘，就要被淘汰了。

    而输掉一盘，输了就是输了，没有什么运气成分。

    英雄联盟，是团队配合的游戏！

    当你输了，不管什么原因，就是技不如人！

    很快，第二盘游戏开始了。

    双方的阵容也确定了下来。

    IG：奥恩，男枪，塞拉斯，维鲁斯，布隆

    T1：鳄鱼，豹女，阿卡丽，赏金猎人，万豪

    IG在蓝色方，T1在红色方。

    这盘游戏。

    所有人都对IG信心满满。

    因为泡芙拿到了维鲁斯，就算下路打不过，也不会被压线。

    稍微被压点补刀，团战靠着上中野还是可以打赢！

    毕竟这是IG的上中野啊！

    然而...第二盘只用了25分钟，游戏结束了。

    第二盘IG的下路组合倒是发挥的还行，好歹和T1的下路打成了55开。

    但是rookie没有打过faker。

    rookie的塞拉斯，被faker的阿卡丽压了30刀，还单杀了一次...

    游戏时间进行到25分钟的时候，faker的阿卡丽已经300刀了，可rookie的塞拉斯只有200刀。

    足足被压了100刀。

    无敌的阿卡丽，飞雷神入场，把IG乱杀。

    大魔王faker，再度展现出了他恐怖的统治力。

    IG的第二盘输了。

    第一盘IG是输在了下路。

    而第二盘IG输在了上中野！

    IG的上中野，没有打过T1！

    林凡的男枪，最终的战绩是5-3。

    IG打中野没有打过。

    打上中野3V3，还是输了。

    一瞬间，IG进入了巨大的劣势。

    0比2落后了！！

    这种局面，是所有人都不想看到的。

    谁也不想看到IG0比2落后！

    IG就算在面对LCK春季赛的冠军GEN，都没有打成0比2。

    有林凡上场，IG什么时候被打这个样子？

    和GEN交手，IG第一盘输了，可IG第二盘马上赢了回来。

    现在和T1交手，IG开局就落后了两分。

    两场比赛加起来才一个小时出头，IG就已经到生死边缘了！

    T1拿到了两个赛点！！！

    米勒，娃娃，管泽元，脸色都有些崩溃。

    如果说第一把IG只是下路差距的话。

    第二把T1告诉了所有人。

    他们在上中野的配合上，也打赢了IG！

    IG无敌上中野的称号...被打破了！

