    武烈阳的挑衅，让孙必立和周重德都气得不轻，但姜还是老的辣。

    “午宴马上就要开场了，家父身体不适，还请诸位别让家父就等。”孙必立冲着围观人群伸出右手，朗声说道，“诸位，请。”

    “周兄，我先失陪一下。”

    “孙兄请。”

    孙必立冲周重德等人点了点头，便走向孙家大院。

    孙必立是孙家长子，还是孙家下任家主最热门的人选，敢不给他面子的人还真不多，九成以上的围观人群都赶紧跟了上去。

    “那两位是王家次子王成浩和次孙王敬平，王敬平在王家的地位类似于吴烈峰在吴家，那两位是华海一把手刘成斌和他儿子刘礼辉，那两位是孙必立的岳丈，赵家创始人赵愈贵和他大儿子赵庆阳……”

    柳倾城逐一给武烈阳低声介绍过他不认识的围观人群，并简单介绍了各家的情况。

    商界五大家，吴周王柳孙；官场五大家，刘陆韩叶李。

    华海的十大顶级家族全部在场，外加孙必立的老丈人一家，还有白可人和李长河。

    在场的人数不多，但却都是华海的顶层力量。

    吴家和韩家关系极好，叶李两家没有明确的偏向，王家和周家合作密切。

    “衣果舞君，跳一段呗。”武烈阳饶有兴致的看了眼围观人群，又主动挑起了争端。

    周虹斌双拳紧握，咬牙说道，“姓武的，你别得寸进尺。”

    “我就得寸进尺了，咋地吧？”

    “你……”

    周重德也忍不住沉声说道，“年轻人，做人留一线，日后好相见。”

    “这种虚伪的话就不用说了，不管我留不留口德，我和你们都注定是敌非友，既然这样，何不趁机过过嘴瘾呢？”武烈阳耸了耸肩，说道。

    “柳总，请你约束好你的保镖。”周重德紧盯着柳倾城，沉声说道，“周柳两家一向和平共处，可别因为一个小小的保镖破坏了两家的关系。”

    “周董误会了，他是我朋友，不是保镖。”

    “那就请你约束好你朋友。”

    “抱歉。”柳倾城也紧盯着周重德，面无表情说道，“另外，从今天起，周柳两家再也不会和平相处了。”

    “柳总，你什么意思？”

    “我弟弟已经向你儿子宣战了，我当然会竭尽全力支持他。”柳倾城依旧面无表情，可话语却坚决如铁。

    “柳总这是在代表柳家向周家宣战吗？”

    “是。”

    周重德脸色铁青说道，“柳总，你可要想好了？”

    “我想的很清楚，关键是我能代表柳家，周董可能代表周家？如果周董能代表周家，那就是周柳全面开战，如果周董代表不了柳家，那就是柳家全力打压周家长房。”

    柳倾城之言，戳到了周重德的痛点。

    周家之争跟孙家之争如出一辙，一四联手，二三同盟，虽然对外的时候，都是由长子来代表家族，但周重德却十分清楚，谁将会成为周家真正的主人，最终的决定权还是在周老爷子手上。

    另外一个关键便是刘成斌。

    刘成斌是华海一把手，他的支持举足轻重。

    但刘成斌是周家女婿，周家四子跟他都是郎舅关系，时至今日，刘成斌依旧没有明确表态。

    在这种时候，如果柳倾城真的不惜代价打压周家长房，必然会让长房元气大伤，二房必然会趁机崛起。

    王敬平缓步走出人群，微笑说道，“事关者大，柳总还是慎重一些为好。”

    “我已经慎重考虑过。”柳倾城平静说道。

    王敬平紧盯着柳倾城，意味深长说道，“周家和王家合作密切，可谓是一荣俱荣一损俱损，柳总的决定让王某很难办呀。”

    “那是你的事情，与我无关。”

    “柳总就那么自信能接下王家和周家的联手冲击？”柳倾城一而再再而三的不给面子，让王敬平也收起了笑容。

    吴烈峰也大步走出人群，傲然说道，“王家的冲击，吴某接下了。”

    “落花有意流水无情，吴总这么做值得吗？”

    “公是公，私是私，我喜欢倾城不假，但我这么做却不是因为私人感情，而是因为吴家和柳家马上就要展开全面合作，借王总的一句话说，吴柳两家也是一荣俱荣一损俱损。”

    “既然这样，那我老赵家也来凑个热闹吧。”赵愈贵也大步走出人群，说道。

    李长河随之表态，笑呵呵说道，“鄙人来陪赵家玩玩，不知赵总意下如何？”

    三岁三，势均力敌。

    气氛变得剑拔弩张起来，空气中弥散着浓浓的火药味。

    一片死寂中，王敬平扭头看着孙少忠，微笑问道，“孙少不会要你外公独自承受长河实业的冲击吧？”

    孙少忠又何尝不想表态？

    奈何，他们孙家长房即将全面失势，再也没有任何话语权，但人争一口气佛受一炷香，就算明知会这样，孙少忠也不能保持沉默。

    “鄙人当然会全力支持我外公。”孙少忠紧盯着李长河，咬牙说道。

    白可人紧盯着孙少忠，一脸玩味说道，“倾城是我最好的朋友，她的事情就是我的事情。”

    白可人的强势介入，让王敬平等人的脸色都变得难看起来。

    虽然白家远在京城，几乎没有涉足华海，但白家的实力在那里摆着，放眼整个华国，也没多少人敢无视白家的威胁。

    王敬平忍不住郁闷说道，“这是华海商圈的争斗，白小姐贸然介入进来，似乎有些不妥吧？”

    “我乐意，你管得着吗？”白可人毫不留情的说道。

    刘成斌也站了出来，打着官腔说道，“大家都是华海的顶尖企业家，切莫为了意气之争扰乱了华海市场，影响了华海的社会稳定和经济发展，要不然，我可就要依法追究责任了。”

    “老刘，你言重了，正所谓有竞争才会有进步嘛。”陆天华也站了出来，微笑说道，“正当竞争是可以的，可若恶意扰乱市场，那可就是违法乱纪，对于这种现象，我们绝不姑息，老刘，你觉得呢？”

    陆天华的公开唱反调，让刘成斌忍不住皱起了眉头。

