    市中心，某网吧。

    这里环境别致，干净整洁，装修得挺有风格。入眼皆是《BUG》的宣传海报和人形立牌，以及各种各样的手办，完美地迎合游戏爱好者的喜好。

    跟学校门口网吧“爱谁谁”的风格相比，简直一个天一个地。

    白术站在门口，只手抄兜，另一只手捏着手机，倒是有些犯难了。

    她跟GY约了这里见面。

    但是他们只讲明了时间和地点，以及比较明显的特征，却忘了在最后交换一下微信或电话，导致在这样通讯发达的年代，网友面基硬是弄出一点神秘的味道。

    要登录游戏账号才能联系到GY。

    白术先是粗略在网吧睃巡一圈，除了一堆亢奋的网瘾少年，没见到符合“GY”特征的人。

    她蹙了下眉，然后来到前台，在一小哥狐疑的注视下，她掏出身份证往前一扔，非常拽地开口，“两个小时。”

    “……”

    小哥默然地拿过身份证，扫了一眼，心想“这小姑娘肯定是成年后第一次来网吧”，然后给她开了两个小时。

    “623，往右走，一直到尽头，靠墙那排第二个位置。”

    小哥将身份证递还给她，同时又热情地推销了一把他们卖的零食饮料。

    “哦。”

    白术颔首，却抠唧唧的，看都没看那些零食饮料。

    小哥：“……”白费口舌了。

    网吧环境虽然很好，干净舒适，不过，嘈杂的声响却是避免不了的。偶有没素质的客人，哪怕明确规定不准抽烟，还是会来上两根，坐在椅子上就开始吞云吐雾，搞得周遭乌烟瘴气的。

    白术一路走过，很想锤爆一个抽烟男士的狗头，但把“不要节外生枝”三个字在心里默念了三遍后，她——

    一脚踹向椅背，把人怼上了显示屏屏幕。

    那人差点砸出个大饼脸，扭头就怒骂：“你踏马不长眼——”

    话音在瞧见白术的模样后，戛然而止。

    ——在网吧里，白术这样的小姑娘，确实少见。

    “哦，抱歉。”

    将帽檐往上一抬，白术敷衍懒散地答了一句，然后就插兜继续往前走。

    那人定在原地，竟是没有追究。

    只是，他接下来游戏没怎么玩了，视线却一个劲儿往某个角落里瞥。

    *

    白术来到指定位置。

    拉开椅子，她刚想落座，就听到隔壁传来一声低骂，“操。”

    随后，听得“哐当”将椅子踢翻的声音，又是一句，“你怎么玩的，操作这么菜？”

    声音很有质感，裹着些微愠怒，有点儿熟悉的味道。耳机里的声音跟生活中的本就有出入，白术没觉得会百分百吻合。

    她抬起头，朝一侧看去，见到个神情不耐的青年，眉眼尽是燥意，长得不耐，衣服凌乱，头发乱糟糟的，眼底一圈淡淡乌青，邋遢成这样硬是将颜值撑住了。

    他手肘抵着桌面，侧着身，跟被坐在椅子上被踹翻一人发脾气。

    那人有一张马脸，看起来贼眉鼠眼的，踹倒在地后不仅不生气，反而一溜烟爬起来，弯着腰、觍着脸凑上前来。

    “延哥，对不起。”他讨好又卑微。

    青年不耐烦地“啧”了一声，然后皱了下眉，对着他又是一脚踹了下去。

    他一动手腕，淡声吩咐：“坐好了，再来一局。”

    “哎。”马脸兄连忙应声，随便一拍身上的脚印，站起身又将椅子拉过来，落座时忽然问了一句，“延哥，不是说会有个小姑娘来找你吗，怎么还没来？”

    青年随手塞了一把糖到嘴里，咀嚼了两下，懒懒往椅背上一倒：“鬼知道。”

    “那还是个学生吧？啧，听声音挺嫩的……”

    马脸喋喋不休。

    青年又朝他的椅子踹了一脚。

    马脸闭嘴了。

    这时——

    白术歪了歪头，仔细瞧着这个青年。

    卫衣，黑色，二十多岁。

    唔……

    她把椅子往旁一拉，随后走向那个青年，在他身侧定住。

    感知到她的存在，青年轻轻一抬眼。

    同一时间，白术凉凉地扔下两个字：“GY？”

    青年视线在她身上定格片刻，里外将她打量了个遍，继而轻哂一声，嗓音拉着一点高高在上的傲慢调儿，“是你啊。”

    “……”

    是他。

    确定了身份的瞬间，白术单方面宣布这次“网友面基”以失败而告终。

    青年往嘴里叼了一根烟，问：“什么都没带？”

    白术莫名，“带什么？”

    “死乞白赖要见面，不准备点礼物吗？”打火机一点，火苗舔燃了香烟，青年说话间烟雾弥漫，朦胧了视线。

    “……”

    白术惊奇地挑了下眉。

    “延哥，”就在这时，先前被白术踹了一脚椅背的人从桌对面凑上来，笑得贱兮兮的，“这小妞儿，就是网上对你死缠烂打的追求者啊？让给我呗。”

    他这一凑上前，周围好几桌的人，似乎都嗅到什么味道，跟狗似的都靠上前来。

    一个个的，看着就不像什么好玩意儿，像是蹲街边靠打架斗殴找存在感的二流子，想捏着股黑涩会的劲儿，却只学了个皮毛，像是个在虚拟世界里自我满足的中二病患者。

    那刻意装出来的焉坏儿的气质，连顾野的一分神韵都没有。

    啧。

    “长得不耐啊。”

    “就是年龄小了一点。”

    “还以为是个又肥又丑的死宅呢，没想到啊，长得这么漂亮，简直就是意外之喜。延哥，你就从了人家呗。”

    ……

    一堆人开始起哄，叽里呱啦的。

    被众星捧月的青年还在吞云吐雾。

    但——

    猝不及防间，他手中的香烟倏然被夺走，两指夹着的香烟一空，他愣怔了一下，下意识抬眼看去，赫然见到香烟被捏在白术手里。

    然后，

    她手一动，那抹猩红的光亮，按在了他手背。

    同时，她冷着眉眼，面无表情，一字一顿地开口：“禁止吸烟，你不识字吗？”

    “……”

    冷不丁的，瞧见这一幕的人，齐刷刷倒吸一口凉气。

    青年坐着没动。

    他的手搭在椅子扶手上，手背暴露在空气里。香烟的烟头，就这么按了上去，猛然袭来的灼烫感，令他神色一凛。

    但，他打量白术的眼神，却掺杂着些许别的味道。

    从头到尾，白术连眉头都没皱一下，见不到丝毫恐慌和不安，气质淡定从容。

    不像啊……

    青年心思一转。

    “艹！”

    “快放开！”

    “给你脸儿了！”

    ……

    青年尚且未动，其他人倏然急了，直接冲上来就要扒拉白术，并且动作非常之有力度。

    白术可不是死肥宅，她几乎站着没动，一只手就拧着最先袭击的人，一把就将人扔了出去，直接撞翻了桌上的几台电脑。

    “……”

    “……”

    “……”

    靠，这女人是传说中的大力士吧？

    众人懵了一秒，也顾不得其他，在马脸大喝一声后，直接撸起袖子开干，全部朝白术冲了过去。

    但，三脚猫功夫的地痞流氓，又哪能是白术的对手。

    青年优哉游哉地叠着腿，像是一个局外人一样，看着白术以一敌七还占据上风，眯了眯眼，然后神色镇定地看着她将一个个的人解决掉。

    最后一个马脸，在白术手里撑了三招，然后“嗷”了一声，绝望地倒地。

    白术站定，拍了拍手，微微一歪头，朝青年看去。

    这时，青年掸了掸衣袖的灰，缓缓站起身，对上白术的视线。

    他终于开口：“喂，你可能认错——”

    话音未落。

    “你们在做什么！”

    闻讯而来的民警，爆喝一声，然后一脸懵的看着这战斗力极不现实的“战斗后场面”。

    ……

    报警的是网吧的客人。

    派出所距离这里五分钟，白术看着又像是未成年，被人一包围后，客人迅速报警、派出所迅速出警。

    结果，民警们紧赶慢赶，最后赶到的时候，“战斗”还是结束了。

    一群人，包括白术和青年，一律被带往附近派出所。

    忽然出动警察，整个网吧骚乱一阵，然后一个个好奇心比天大的客人们，都纷纷停下手中的游戏，跑过来围观。

    就连门口都是人头攒动的。

    白术本就是警局常客，走一趟跟到家似的，原本没觉得有什么，结果一出门，视线扫过，赫然在熙攘的人群里瞧见顾野的身影。

    她一顿，觉得丢脸，抬手将帽檐往下一压，然后紧跟警察叔叔的步伐。

    然，

    在路过的那一瞬，一只手倏然伸过来，抓住她的手腕往下一拉，同时轻飘飘含笑的声音落入她耳里——

    “躲我啊？”

    白术：“……”

    艹。

    她在心里暗骂一声，脸上却面无表情。

    前面一个民警听到动静，回过身，警惕地看了顾野一眼，“你什么人？”

    顾野松开白术的手腕，淡定地迎上民警视线，道：“我是她老师。”

    “老师？”

    民警讶然。

    他里外打量了顾野三圈，硬是没有在顾野身上寻见一点“老师”的气质。

    ——主要是，太年轻了，太俊俏了。

    顾野淡淡道：“我是宁川大学的教授。”

    “……”

    正义凛然地民警被如此年轻的名牌大学教授压得有些窒息，然后，在此优秀教授的要求下，他有点忐忑地将顾野一起带上了警车。

    白术：“……”

    让她当个哑巴叭。

    自闭。

    *

    事情很快就被查明。

    加上几个热心群众的“举证”，表示是青年那一拨人先动的手，白术的反击只是为了自保，成功博得了警察叔叔们的好感和佩服。

    于是，青年那一拨人被民警拎去排排站、训话，白术和顾野坐在长椅上，优哉游哉地喝着一位中年民警给他们泡的茶。

    “没伤着吧？”顾野仔细打量着白术。

    “没有。”

    白术捧着茶，小口小口抿着。

    顾野瞧了眼那一排二流子，又看了眼毫发无伤的白术，不知是感慨还是怎么的，笑道：“还挺能的。”

    “……”

    白术没吭声。

    ——真“能”就不会被你撞见了。

    朝她的方向挪了一点，顾野翘着腿，手肘往后面的椅背上一搭，故意逗她：“不说话？”

    “……”

    “心虚了？”

    “……”

    沉默了一秒，白术倏然抬起头，蹙眉道：“你好烦呐。”

    我好烦……

    顾野嘶了一声，想好好说说她，于是他将衣袖往上一拉，欲要开口，可，一个字儿都没说出口，就被打断了——

    “小白，你怎么在这里？”

    随着一道询问声，有沉稳的脚步走过来。

    二人抬目看去，见到一个穿着便装的中年男人。虽说他没穿警察制服，但一举一动都透着警察的风范。

    顾野眯了眯眼。

    白术站起身，喊：“杜叔。”

    杜警官站定，看了看白术，又看了看那群排排站的，一下就联系到了前因后果，笑了笑，“你又打架了？”

    “……”

    眼角余光觎了顾野一眼，白术抿唇喝茶，不太想接杜警官的话。

    “你爸不在，你少闹点事，来派出所都没人捞你。”杜警官和颜悦色的，“正好，我下基层办点事，马上就完了。要一起吃个饭吗？”

    他是长宁市刑警大队的副队长，跟纪远是多年好友，算是看着白术长大的。

    知道白术的性子。

    这两年，虽然纪远不在，但因为他得仰仗白术养的白猊帮忙，所以跟白术往来挺多。平时白术若有点事要出远门，他还会帮忙照顾白猊。

    “不了。”

    白术一秒未顿就拒绝了。

    “这位是——”杜警官终于发现了一旁顾野的存在。

    但是，看了两眼就愣住了，他下意识开口，“陆……”刚发出一个字音，他猛然意识到什么，瞬间改口，“顾野，是你吗？”

    顾野终于站起身，挺冷淡地跟他点点头，随意打招呼，“杜警官。”

    “你怎么来——”

    X神色间浮现出些许迫切和错愕。

    但是，一堆话涌到喉间，又意识到现在这场合，什么话都不宜多说，于是有强行将那些话咽了下去。

    白术见状，颇为狐疑地蹙眉：“你们俩认识？”

    杜警官颔首：“对，以前——”

    没等杜警官将话说完，顾野便抢过话头，“他以前去京城办过事，见过一面。”

    “……哦。”

    白术若有所思地点头。

    但是，眼里那一抹狐疑，却没有散尽。

    ——什么时候会用“是你吗”当重逢的问候语？

    ——久别。

    “对对对。”

    杜警官愣了一下，然后附和地应声，赶紧将这一话题遮掩过去。

    看得出，他对顾野的关注度要比白术大，可这里不是说话的场合，加上民警叫白术去签字、马上就可以走了，所以他在跟顾野有过短暂的视线交流后，便先去忙活自己的事了。

    “可以走了。”待白术签字后，民警点点头，然后语重心长地叮嘱白术，“小姑娘，以后小心着点，自己安全要紧。”

    “嗯。”

    白术应得很敷衍。

    顾野勾了勾唇。

    他拨弄了下白术的帽檐，想带着白术走人，结果倏然感知到两道强烈的视线，他顿了顿，下意识回首看去。

    冷不丁的，跟那排排站的一列人中，那个手背被烫伤的青年对上。

    但，仅一秒，青年就移开了视线。

    顾野没太在意，视线往回一收，然后拎着白术出了派出所。

    这么一番折腾，外面天色已经黑了。

    华灯初上，寒风萧瑟。

    “说起来，”踱步走在街上，顾野忽然想到什么，眯了下眼，“你来网吧做什么？”

    “……见网友。”

    白术最终选择实话实说。

    顾野：“……”

    合着你为了一个面儿都没见过的网友，竟然把默默放心底多年的执念《犬牙》都扔了？！

    顾野顿时一阵不爽。

    脸色黑了几个度。

    他心里酸溜溜的，嘴上却依旧不肯放过自己，继续问：“见着了吗？”

    “嗯。”

    “怎么样啊，带出来见见。”顾野似乎挺感兴趣的样子。

    “……”

    白术闭上了嘴。

    还等着白术后续的顾野，等了半天，没等到白术吭声，而后联想到警局那一排排排站的二流子们，当即恍然。

    “小朋友，网恋不靠谱，还是算了吧。”

    顾野虽然语重心长地劝告，但是，脸上写满了幸灾乐祸。

    白术：“……”

    笑死你算了。

