    “霍先生，好久不见。”

    临近亚运会，蔡致良自然也接到了请柬，第一次踏上了前往京城的行程，结果一下飞机，就在机场遇到了霍官泰一行。

    “蔡先生。”

    霍官泰也有些意外，没想到在这里遇见了蔡致良，问道：“什么时候回港，令尊的病好些了没有？”

    这下倒是把蔡致良问愣了，似乎同霍家没有什么联系，但是这么一问，好像对他的行踪还是有些了解的，就是不知道是否确有其事，还只是一种错觉。

    “五年多了，总算有了一些希望。”蔡致良暗自点点头，道：“有一周多了，紧赶上这次盛会。”

    “是啊，这是一次盛会，世界将由此更加了解中国。”霍官泰笑道：“前些时日与郑鲨胆喝下午茶，听说你收购了华美达酒店集团？”

    当初，新世界集团收购华美达酒店的时候，新组建的新世界酒店集团将会成为本港最大的酒店集团，很是引起过一段时间的轰动，却未料到，这才短短几个月的时间，就发生了如此之大的变化，华美达酒店也换了东家。

    或许霍官泰的意思也不仅仅于此，这就牵扯到本港的投资大环境，各大财团一方面认可内地的发展潜力，逐渐加大投资规模，新世界集团、长江实业等等都是其中的代表，但是另一方面，这些财团和家族依旧充满了疑虑，具体表现就是加快了全球配置资产的步伐，尤其是在北美地区，包括长江实业收购加拿大石油公司，新世界集团收购华美达，恒基兆业，信得集团依旧在加拿大做着老本行。

    金河投资也是如此，在北美房地产暴跌的档口，花费大价钱收购了在大多数人看来犹如鸡肋的华美达酒店，无论如何这都不是一项值得称道的投资。如果另有打算，自是另一种说法了。

    “华美达酒店集团在全球管理着超过500家酒店，已经在欧美建立起不错的品牌优势，拥有很高的投资价值，而金河也正需要这么一家酒店集团，来拓展这方面的业务。”蔡致良简单解释了一下，道：“我对香港的未来充满信心。”

    既然达到了目的，自也不会一直纠缠于此事，霍官泰遂提起了另一件事，也印证了蔡致良之前的错觉。

    “上个月，对外经贸部门的同志想要来港拜访，被你的助理挡了回去，后来就托到我这里，才打听到你确实出国了。”

    “我上月初就去美国了。”既然托到了霍官泰这里，想来也不是礼节性的拜访，蔡致良回头问韦敏道：“你知道这事吗？”

    “他们当时只说是做外贸，还涉及一些技术专利的引进，我就给了他们东来贸易行的联系方式。不过，上个月希尔总裁先是去了南洋谈生意，后来去地中海度假，可能是错过了吧。”对外经贸部，在韦敏看来，还是涉及对外贸易，理应会先联系葛瑞德才对，东来贸易行才是专业的。就是葛瑞德这个人，无论什么时候，休假都是从来都不耽误的。

    “也对。”蔡致良点点头，这事原本就属于东来贸易行的业务，那么问题就来了，他们为什么没有联系葛瑞德，毕竟葛瑞德还是轻工业联合会的会长，比联系蔡致良要方便的多。

    蔡致良遂向霍官泰道：“有劳霍先生，能不能跟那边的同志说一声，等开幕式之后，葛瑞德也在京，届时我再去对外经贸部拜访”

    蔡致良不清楚门路，但是做惯了贸易的葛瑞德必然是很熟悉的。

    “不必客气。”霍官泰顺便提醒了一下，道：“我也听他们说过一些，大概是为了欧洲那边的贸易。”

    东来贸易行从纺织业开始，在欧洲打开局面之后，逐渐扩散到整个轻工业领域，贸易量也成几何倍增加，那么寻找蔡致良与葛瑞德，下一定量的订单也是有可能的。

    但还是那个问题，既然专门来找蔡致良，那么就可能不一定是为了东来贸易行的事情，而金河除了东来贸易行，也就剩下索尔投资了，在蔡致良看来，大概率是英国那边的事情。

    想到这里，蔡致良心下了然，总比摸不着头脑要强得多。

    “你在欧洲投资很大？”霍官泰随口问了一句。

    “有几十亿吧，很多行业都有。”蔡致良笑道：“就说工业，上月刚刚收购了一家意大利的跑车品牌。很久之前，就有人向我提议投资体育领域，金河投资便尝试收购了一家英甲俱乐部，曼联今年的战绩还不错。”

    经过数月的谈判，索尔投资已经同克莱斯勒在价格方面达成一致，基本完成对意大利跑车兰博基尼的收购。霍官泰也是喜欢足球的，尤其是运作中国足球重返亚足联的过程，真是大智慧，犹如羚羊挂角，将规则运用到了极致。

    “金河投资收购了曼联？”霍官泰有些诧异，问道：“这是什么时候的事情？”

    “快两年了。”蔡致良解释道：“金河投资缺乏运营足球俱乐部的专业人才，平时也就很少干预日常运营，再加上曼联未上市，又不需要向外界通报，所以在外人看来，曼联的管理层基本上没有什么变化，依旧由爱德华兹家族管理。”

    霍官泰评价道：“这是一笔很精明的投资，曼联本赛季的战绩比去年好多了。”

    “也算是下手快吧，要是等到现在，就不是1000万英镑所能解决的事情了。”蔡致良自得道：“上赛季拿到了足总杯的冠军，曼联这赛季的目标是英甲冠军，随着欧洲赛事的解禁，还有欧洲三大杯。”

    距离海瑟尔惨案已经5年，英格兰球队的禁令也在本赛季解禁，曼联已经确定参加这个赛季的欧洲优胜者杯。

    “祝你好运。”

    足球是世界第一大运动，而作为英国殖民地的香港，英甲的影响力自然不是其他联赛所能比拟的。有了这个共同的话题，闲聊自然就融洽了许多，等走出机场的时候，自有专人来迎接霍官泰，蔡致良也适时提出告辞。

    “组委会这边已经安排了酒店，我安排人先送你过去。”

    “不用麻烦，我这次来京，还有些其他事情需要处理。”蔡致良摆摆手，指着不远处已经在同韦敏接洽的林勰，道：“我住在王府饭店，东来贸易行的已经过来来接机了。”

    “也好，开幕式见。”

    “到时候见。”

    同霍官泰告辞之后，蔡致良一行前往王府饭店，去年刚开业的五星级酒店，王府井一带最高的建筑。

    “你们希尔总裁什么时候到？”

    “希尔总裁眼下还在浦江，视察完那边的业务，大概明天能够抵京。”

    “嗯。”蔡致良点点头，缓缓闭上眼睛休息。

