    第522章薄风吟：爸爸说会溺爱我！1

    民众们看到三个姆大陆最具权威的顶流连续发博微，三两句话就把一项惠民工程给敲定了，顿时全都激动得炸了。

    姆大陆的网友们，纷纷在博微上各抒己见。

    “啊啊啊，龙澡降糖片我知道，我听我在亚特兰蒂斯留学的表妹提过，我大姨得了丨型糖尿病，之前看了很多医生，吃了很多药都不好，但是吃了一个疗程龙藻降糖片，现在已经痊愈了。”

    “我同事最近就在打听这种药，听说效果很好，但是在姆大陆买不到，据说在夜城有，但是进口药价格非常昂贵，普通打工族根本就消费不起。”

    “我也听我邻居说过，化癌紫杉醇是陆地上新开发的一种中成药，对治疗癌症有着显著的成效，但是我在姆大陆各个药店都没有买到。”

    “我奶奶就得了癌症，化疗可痛苦了，这种药真的有效吗？快点加入医保吧，救命不等人……”

    就连姆大陆之外，其他国家的民众看到博微都羡慕不已。

    “天哪，做姆大陆的民众也太幸福了吧，我们国家什么时候把这两种药纳入医保？在国内根本就买不到。”

    “这两种药对老年人都太友好了，实名羡慕姆大陆，现在开始移民还来得及吗？”

    “@漠银河，银河太子，求我们国家也把这两种药纳入医保，我身边好多老人一年吃药都要吃破产。”

    亚特兰蒂斯的民众艾特漠银河，万万没想到漠银河竟然秒回。

    漠银河：“好的，一个月内安排上，向老婆看齐。”

    顿时，亚特兰蒂斯的民众也炸了。

    “哇哇，太子爷好给力！”

    “太子爷在线秀恩爱，这狗粮我吃，太子妃以后还会回亚特兰蒂斯吗？我们最爱的太子妃，欢迎回来！”

    “呜呜，来自根达亚的一名打工人，实力羡慕亚特兰蒂斯和姆大陆，咱国家呢？求在线博微聊民生！”

    “雷姆利亚小屁民一枚，在线等。”

    可惜，雷姆利亚和根达亚高层没有人在线回复，都在装死中！

    于是姆大陆和亚特兰蒂斯的民众，更有优越感了，感觉生活在自己的国家好幸福啊！

    司明镜给漠银河打电话，含笑：“你要从我的公司采购药品吗？”

    司明镜以为自己能够大挣一笔了，结果某个铁公鸡说：“老婆，我们不是已经结婚了吗？我以为你的就是我的。”

    司明镜笑骂：“啊呸，亲夫妻，明算账。”

    漠银河隔着电话，嗓音磁性的撒娇：“我还是不是你刚娶过门的新皇后？”

    结果司明镜说：“这是我的婚前财产。”

    两人打电话的时候，薄冷就坐在旁边，他在看书，听司明镜打电话，他清冷的掀了掀眼眸，扫她一眼。

    漠银河又在电话里说：“我记得制药厂是我爸的，我爸应该也有股份吧？儿子拿老子的，应该不要钱。”

    司明镜坐在沙发上，笑得乐不可支，又骂道：“你真的一分钱都不给吗？难怪秒回网友，原来是白嫖没有心理负担，我再问一遍，你给不给钱？”

    “给！”漠银河回答得干净利落：“亲夫妻，明算账，回头你让席谭给我报价单，不用给我打折。”

    “本来也没打算给你打折。”

    司明镜满意了，眼前都是白花花的银子。

    挂了电话后，薄冷放下书，一本正经地问她：“缺钱用？”

    不等她回答，薄冷从皮包里，抽出一张银行卡递给她。

    司明镜不好意思了，摇头说：“不是，我和我老公闹着玩的，我不缺钱。”

    “拿着。”薄冷送出去的东西，从来没有收回去的道理。

    司明镜拿也不是，不拿也不是。

    这时候，薄风吟脚底仿佛踩着小火轮，飞奔过来，一把夺过薄冷送出来的银行卡，塞到自己的小裤兜里，脆生生的小嗓音，振振有词：“舅舅，本龙龙帮妈妈收着噢。”

    薄冷嗯哼一声，又拿起书继续看起来。

    司明镜坐在旁边，陪着薄风吟玩耍，间或看看薄冷的孩子做作业。

    薄冷看了一会儿书后，把书放在旁边，在面前展开了全息虚拟屏幕，屏幕上出现一张海洋分布图，他的手指，在一处画了个圈，做了标记，尔后又研究小圈圈周围的海域环境，还画了好几个箭头，俨然是在做攻略图。

    司明镜看明白了，这是要攻打被圈起来的地方。

    司明镜看得头皮发麻，问：“大哥，你想攻占这里？”

    “嗯。”薄冷毫不掩饰自己的意图。

    都说薄冷是战争狂魔，这话不是吹的，他看中的地方，他就会派兵攻打，直到占为己有。

    问题是，薄冷画圈圈的地方，是蒙城，她的地盘。

    大哥想要攻打她的地盘！

    她这个蒙城的城主大人，哪里坐得住？

    薄冷指着地图上的蒙城，声音冷酷，势在必得：“小破地方，脾气还挺大，夹在亚特兰蒂斯和根达亚交界处也就罢了，还是两国海底通往姆大陆的必经之路，这种地理位置不归姆大陆所有，我薄冷这些年就白混了。”

    司明镜拿手盖脸：“大哥，你能不能不要攻打蒙城？”

    “嗯？”薄冷一个眼神扫过来，犹如泰山压顶。

    “可以吗？”

    “给我一个不攻打的理由。”

    据说她的公司开发龙藻降糖片，需要大量龙藻作为原材料，她在蒙城建立了一个龙藻养殖基地。

    现在蒙城有很多人建立龙藻养殖基地，蒙城政府收的税收很高。

    攻打下来，以后养殖龙藻就不需要再给蒙城政府交税，这是蒙城想攻打蒙城的主要原因！

    司明镜怕自己慢说一步，蒙城就要成为薄冷张嘴就想吞掉的一块肉，她清清嗓子说：“大哥，实不相瞒，蒙城是我的地盘，你要攻打我的地盘，还要我给你理由，你还是我大哥吗？”

    薄冷眉峰一挑。

    “我是蒙城的城主，你当着我的面，研究怎么攻打我的城，这样好么？”

    薄冷不尴尬，司明镜都替薄冷尴尬。

    薄冷还真是不尴尬，那张脸八百遍不变的冷酷，声音平缓不带一丝波澜：“你的？”

    (本章完)

