    陈远悄悄的跟着那两个议论的小妖，找到了唐僧的所在地。

    果然，这老和尚被捆了个结实，丢在洞穴角落里。

    若是往常，陈远还会给这老和尚点好处，最起码解了捆绑送点饮食。

    如今时移世易，他很难抽到老和尚的气运。

    所以陈远也懒得搭理老和尚死活。

    他来这看看，也就是抱着侥幸心理，想试试能不能抽到气运。

    结果可想而知，费了半天劲也搞到多少。

    气的他转身飞走……

    地涌夫人供着李靖和哪吒牌位那间石室，就在无底洞的最顶层部分，陈远之前是去过的。

    那两个牌子彰显了地涌夫人的后台，所以她当然不会藏着掖着。

    甚至巴不得别人都知道她有个天庭兵马大元帅的干爹。

    当然，既然陈远都能找过来，猴子和八戒也一样能找过来。

    所以当陈远来到这个房间的时候，里面已经乱七八糟。

    供桌打翻，贡品掉了一地。

    两个牌位早就消失不见，显然是被猴子拿走了。

    “咚咚咚！”

    “呜呜呜！”

    陈远正皱着眉头想辙的时候，无底洞外传来声声号角。

    这是李靖大军出征专用的伎俩，老李元帅生怕别人不知道咱大元帅又出兵了。

    “到底是晚了一步！算了，老子也不出来了，你们爱咋地咋地吧！”

    陈远撇撇嘴一扭头，又往无底洞深处飞去。

    ……

    无底洞外。

    猪八戒和沙和尚守在无底洞口，等着猴子搬救兵。

    很快自天上传来了阵阵号鼓之音。

    “哼！这卑鄙小人，排场的倒是不小。”猪八戒望着天空嘀咕一句。

    “二师兄在说谁？”沙僧转头看看八戒。

    “没谁！”猪八戒没好气的说道。

    “哦！二师兄说的对！”

    沙僧点点头道，专业捧哏气质表露无疑。

    片刻，随着号鼓声临近，李天王、哪吒带着天兵天将来了。

    “累及！累及！”

    猪八戒冲着李天王抱了抱拳，脸上皮笑肉不笑道。

    当年他俩一个陆军元帅，一个水军元帅。

    堪称天庭两大巨头。

    奈何猪八戒犯错下界，中途出了岔子投了猪胎。

    这辈子也没有再官复原职的可能。

    如此一来，天庭战兵尽归李靖一人掌握。

    李天王一看猪八戒，立刻笑了笑说道：“天蓬元帅，你却不知……”

    这货坏得很，若是别人对猪八戒提起天蓬元帅这官位倒也没什么。

    李靖却是不行，当年的竞争对手见了现在落魄的你，拿了你的好处，还管你叫当年的官职。

    呵呵……

    猪八戒现在势不如人，只能不理会这家伙。

    好在猴子及时跳出来，把大家的注意力又转回了无底洞降妖上。

    最后是猴子和哪吒请缨出战，进了无底洞找寻唐僧。

    哪吒是带着照妖镜进来的，这宝贝也有寻人的功效。

    不到片刻就找到了被囚禁在黑洞里的老和尚。

    “呜呜呜！悟空啊！你可算来了！为师要被饿死了！”

    看到猴子过来，唐僧哭哭戚戚的叫喊道。

    “大圣，快救你师父出去吧。”哪吒帮这猴子扶起老和尚道。

    “太子你不出去？”猴子问道。

    “奉父王命令，把那妖孽找出来。”哪吒摇摇头道。

    “也好！有这妖孽给你们家添了不少麻烦，找出来打杀了也罢。”猴子点点头道。

    “哼！你给我家添的麻烦不是更多？”

    哪吒暗暗想到，便没在接茬，转身拿着照妖镜又往无底洞深处走去。

    ……

    “别过来！”

    “别这样！”

    “放开！放开我！”

    “哎哎哎！你再这样，我可就兽性大发了！”

    无底洞最深处的洞穴里，陈远正绕柱而行。

    没错，他正在躲避地涌夫人的追捕。

    这娘们又开始发骚了。

    也是陈远犯贱，刚才他跑去试了试唐僧的气运。

    结果沾染了唐僧的气息。

    然后他一回到那个闭关石室。

    地涌夫人就疯了一样冲过来。

    要不说疯狂的人是没道理可讲得强大。

    地涌夫人都被他封禁了修为，现在力气还是出奇的大。

    陈远才一进来，还没反应过来，就被她推倒在地。

    险些就破了陈远的金刚不坏童子之身。

    幸好陈远反应迅速，挣脱了地涌夫人魔抓，之后便开始四处躲避。

    陈远心里其实是不想躲的。

    地涌夫人现在香肩半露，那啥半露，看的陈远心驰神往。

    幸亏前几天心经大成，不然这次肯定守护不住心神就此沉沦。

    “我劝你老实点，在这样老子就对你不客气了！”陈远厉声高呼。

    “来嘛！快对人家不客气啊！”地涌夫人骚里骚气的说道。

    “怎么可能！老子可是正人君子！”陈远大声疾呼。

    “御弟哥哥！来快活啊！”地涌夫人更进一步。

    “轰~”就在这时洞外隐约传来一声震动。

    “轰~”紧接着又是一道震动。

    是陈远之前布置的两道石门被打开了。

    “喂喂喂！有人来了！你别这样！”陈远的声音传了出来。

    “人家要嘛！哥哥你快来啊！”地涌夫人的声音传出来。

    洞外。

    哪吒按着照妖镜的指示找了过来，便到了一处死路上。

    上前一检查，原来是一道石门。

    太子大力一推，石门便是打开，原来是有人堆了一块石头在这。

    再往前走几步，又是一道石门。

    再开这石门，里面却还有一道石门。

    此时石室里面的声音也传了出来。

    什么不要！

    什么要！

    什么库！

    什么蝶！

    反正都是靡靡之音。

    太子稍听一会儿，便听到地涌夫人一声惊呼传来：

    “啊唉~”

    随即便没了声音。

    这声音听得太子浑身汗毛耸立。

    “是道德的沦丧还是人性的扭曲！大白天的行此勾当！实在有伤风化！”

    太子火从中来，提着缨枪便要往前轰开石门。

    “轰~”

    太子还没出手，便见石门自己打开了。

    “豹哥？”

    出现在太子面前的竟然不是地涌夫人，而是当年在金兜洞里见到那个豹子精！

    这可是牛哥都要叫师兄的存在，太子立刻堆了笑脸相迎。

    “咳咳！太子啊！久违久违！”陈远抱抱拳道。

    “豹哥好！几年不见，如今更是英姿勃发啊！”太子笑笑道。

    “过奖过奖！太子为何而来？”陈远明知故问。

    “那孽……地涌夫人可在里面？”

    太子往里面张望，便看见里面石床上躺着一个衣衫不整的女子，正是他的结拜义妹。

    “那个……刚才……”哪吒看看陈远问道。

    “刚才我们正在双修！对！双修！”陈远擦了把额头上的汗道。

    “哦。双修。对！本太子也以为是双修！”哪吒郑重的点点头道。

