    两个小钱儿的两把枪一前一后相对开火，两声枪响随后传来。

    我听见枪声就知道自己拽错了人——我明显能从声音中判断出身后人用的是军中制式手|枪，对面房子那声枪声却是已经淘汰了的老式手|枪。

    我身后的才是小钱儿！

    我这时反应过来却已经晚了，对方已经开枪，我们和小钱儿紧贴着站在一起，想躲都已经来不及了。

    我认命似的闭眼等死时，却听见身前炸起了一声子|弹与木料相撞的爆响，等我睁眼看时，在我身边一侧的窗框已经被子|弹打成了两截，我和小钱儿却毫发无损。

    对面的人把子|弹打偏了？

    运气！

    我只能说是运气了！

    我还没来得及庆幸，小钱儿已经把我推到一边，双枪连发向对方狂击而去，对方丝毫不让的双枪还击。

    两个人在不足五米的距离之内疯狂互射，子|弹带起的红光在屋里交叉穿梭，连连互撞，片片火花激射漫天，两个丫头却各自守着窗口寸步不让。

    他们这是在玩命！

    我几次想要推开小钱儿，都被乱射而来子|弹给逼回了原位。

    我心急如焚之下，却很快发现了一个问题，对方打来的子|弹，几乎全都擦着小钱儿身边飞向远处，最严重一次也只是打断了小钱儿一溜儿头发。

    小钱儿能让子|弹转弯儿？

    我自己都被自己这种不切实际想法给吓了一跳！

    可是眼前的情景却又让我难以理解——我眼看着，赵家窗在子|弹撞击之下木屑纷飞，玻璃乱溅，换成是我站在小钱儿的位置上都得闭上眼睛，防止被玻璃崩伤了眼球。可是，那迸水一样的木屑，却在小钱儿身前纷纷落地，连她衣角都没触动。

    我还没等弄清小钱儿为什么能在枪林弹雨之间安然无恙，对面的枪声却戛然而止。小钱儿的双枪却还在连续激射。

    对方没子|弹了！

    我闪身靠向小钱儿身边时，小钱儿的枪上火光毫不留情的在对方身上带起了片片血花。对方却硬顶着子|弹向我们方向飞扑而来，双脚平点炕沿，落在距离我们不到一米的地方。

    “靠后！”我推开小钱，双臂齐震破开窗框跳进了屋里，刀光化电向对方肩头劈斩而下，毒蛟之锋利几乎无可阻挡，刹那之间劈开了对手肩头，直奔对方胸口的斜向斩入半尺有余。

    以毒蛟的锋利，加上我的手劲儿，换做一般武者只会被我斜肩劈成两半，对方却在我刀锋突进的刹那间，忽然出手直奔毒蛟的刀刃上抓来。

    对方五指虽然在刀锋之下斜飞半空，毒蛟的刀势也在对方阻挡之下为之一泄。

    对方这才抬起头来，向我咧嘴一笑：“你上当了！”

    我凛然一惊之下，想要撤刀却已经晚了，我们脚下的炕面在毫无征兆的情况下，忽然形同翻板一样调转了半圈，把我们两个一块儿掀落地底。

    “陈野——”站在窗口外面的小钱儿没有犹豫的追着我跳了下来，跟我一块儿向地底落去。

    我只觉得自己像是失重一样从空中直落而下，跟对手摔成了一团，小钱儿也随后跳落在了我身边，等我抬起头时，头顶机关已经怦然闭合。

    中计了！

    我脑袋里刚刚反应过来之时，差点被劈断的那人，忽然开口道：“你能追到这里也算聪明。我可以告诉你，在这里你虽然能找到我的秘密，却要和秘密一起长眠地下了。好好享受一下，你生命最后的时光吧？”

    我看向地上那人：“你是赵雨竹？”

    “你可以叫我赵雨竹。”对方的声音是赵雨竹，但她绝不是赵雨竹本人。充其量只是她的传声筒而已。

    赵雨竹道：“我很忙，就不跟你聊天了。你可以在这里慢慢找我的秘密，也可以坐下来慢慢思考人生，等待死亡。我去找你的兄弟了，如果，人死之后真有灵魂，这世上也真有地府的话，我很快就会把他送下去陪你！”

    “等等！”我刚说了两个字，那人勉强支撑起来的身体就怦然倒落在地，再也没有了声息。

    我这边刚刚点燃一盏灯笼，就听见头上传来一声天塌地陷的似的巨响。

    “快走！”我拽起小钱儿向一旁冲出十米之后，犹如洪流般的泥土，石块就在我们刚才站立的地方倾落而下，把刚才所在甬道堵了个严严实实，我和小钱儿再慢一步就得被生生活埋在地里。

    “妈的，赵雨竹把房子弄榻了！”我提着灯笼转向甬道深处时，才发现距离我不远的地方排列着七座一模一样的洞口。

    那不是天然形成的山洞，而是有人特意修筑出来甬道，单看洞口的规模就足以判断出甬道背后的秘境，将会是何等恢宏。

    往前推二三十年，没有谁能有这么大手笔。这座山洞原先的主人绝不是赵家。

    我正想仔细看看那七座密道，却发现灯光所及的墙壁上映出了几个符号，我试着挪动了一下灯笼，将灯光打在那面墙上，一连串的字迹也在灯光照射之下映现而出。

    我提着的白灯是“照”字灯，专门映照出术士肉眼无法看见的东西，那片字迹应该是某个术士的秘法留书，没有类似于“照字诀”的秘法，谁也别想知道这里还有一段隐秘。

    我走到墙边时，小钱儿忍不住劝道：“陈野，你别走太近，那说不定是什么诅咒？”

    我随口答道：“这是术士密语，只有真正的术士才能看懂，没事儿。”

    “还有这种东西？你不会是信口胡说吧？”小钱儿惊讶道：“我也出身术士世家，我怎么没听说过？”

    我顿时也愣住了：我惊讶的不是小钱儿的出身，而是她不知道密语。

    术道世家的秘法，通常都是传儿不传女，只有术道门派的弟子才会男女皆传，像小钱儿这样出身世家，不会秘术的事情并不少见。可是，术士密语是我爷教我的啊！他还跟我说过，这种密语会用的人已经不多了，但是术士肯定都知道这个。小钱儿怎么没听说过？

    小钱儿并不知道我在想什么，跟着我走到墙壁跟前：“是有点像密语。不对，就是密语，可是这符号也太多了吧？别人留密语不是就三五个符号么，这里怎么这么多符号？陈野这上面说的是什么？”

    我这才释然，小钱儿不是不知道密语，而是懂得不多。这么说来，我们陈家应该是保存密语相对完整的家族了，我爷至少交给过我五百个密语符号。

    我提着灯笼道：“留书的人就是龙灵道人。大致的意思是说……”

    贫道毕生修道，一向不屑旁门之术。不想亲身所见之秘术，竟让贫道道心尽毁，一心想要以秘术登仙。

    贫道虽因秘术身败名裂，却无怨无悔。然而，昔日同道皆视我为邪魔，人人得而诛之。贫道不愿一身秘术随我身陨，将秘术藏于此间，等待有缘人。

    此处七条密道当中，只有一处藏有秘术，其余六处皆为死路。有意，有胆，有心，有运者方可得我秘术，否则，便随贫道长眠于此吧！

    我读到这里不由得皱起了眉头：“赵家当初怎么得到的秘术？”

    如果，说赵家人是挑对了密道，拿走了龙灵道人秘术，那么他们运气未免太好了一些。如果不是的话，他们得付出多少人命为代价才能把秘术拿走？术士留下的秘藏，可不是靠着人多，一个个往里填命就能试出来的东西，有些秘葬即使千军万马也休想撼动分毫。赵家拿人实验的可能性不大。

    我正在琢磨着究竟是怎么回事儿，小钱儿轻轻拍了我一下：“你看那边还有字。”

    我打着灯笼往小钱儿手指的方向看了过去，那里留下的是一串汉字：凡我赵家后人，不可打扰本人安宁，擅闯我墓者必遭横祸。为保赵家香火不断，特留秘术三篇，赵家后人不到万不得已，不可随意动用。

    我再次皱起了眉头：这是龙灵道人的遗言？

    看遗言内容和落笔的习惯，留下这片遗言的人正是龙灵道人，可他为什么不把秘术留给后人，反而让他们变成了看守秘藏的存在。要知道，术道当中为了某种秘藏，杀人灭门的事件屡见不鲜。龙灵道人弄出这么个东西来，还不教后人全部秘术，如果，引起术道中人的注意，那不是要让自己断子绝孙么？他脑子坏了？

    我想了好一会儿也没想出个所以然来，干脆放弃了推断，深吸了一口气道：“小钱儿，你在这里等我，我去试试密道的深浅。要是没事儿，我在回来接你。要是……你就自己想办法吧！”

    我不赌密道的真假，就得留下等待救援。等救援的可能性太低。赌命反而更现实一些。

    虽然，我也不想死，但是，玩命的事情总不能交给一个丫头做吧！

    我说话之间把灯笼交到了左手，右手拔出毒蛟，直奔着离我最近的一道大门走了过去。我还没碰到门边儿，就听见小钱儿喊道：“等等，你走的地方不对？”

    我下意识的转过头去：“你怎么知道我走的不对？”

