    百里红妆和帝北宸当即便回了寝宫，在知晓了这个消息之后，百里红妆显然已经没有了去风峡谷修炼的心思。

    现在的她只想将爹娘救出来，脱离那苦海。

    倘若当初蓝云潇和慕菱冰不是为了救她，他们也不会前往岳家求医从而暴露行踪。

    说来，他们这些年来所承受的一切痛苦都是因为她。

    三只兽兽亦是安静的坐在百里红妆和帝北宸的身旁，对于这件事情，它们同样是极为关心的。

    等了这么久，现在终于等到了消息，现在就需要制定计划去救人了。

    “不错，我们的确需要想一个调虎离山之计。”帝北宸点头道。

    根据他从师父那里所了解到的消息，岳思情的实力同样很强悍。

    若是他们直面岳思情，实力根本就不会是岳思情的对手。

    在此之前，他便曾经调查过岳思情的情况，这个女人这些年来就再也没有喜欢过任何人，整日将自己封闭在屋子里，其他人根本就不知道她在做什么。

    想要让岳思情离开屋子，这可并不是一件容易的事情。

    何况，岳家戒备森严，想要做到这一点实在是太困难。

    百里红妆皱眉沉思，她对岳思情的了解并不算多，如何才能够让岳思情离开……

    一时半会，她还真的不曾想到办法。

    “墨云珏他们在岳家附近的城池等着我们，我们到时候与他们汇合之后在一同行动。”帝北宸继而道。

    在这信函上，墨云珏已经说明了这一点。

    显然，墨云珏是打算帮他们到底了。

    对于墨云珏的帮助，帝北宸亦是十分感谢。

    岳思情将这一切都隐藏的如此隐蔽，他打听了许久都不曾得到任何消息，弑天楼在打听的时候恐怕也费了极大的心力。

    百里红妆微微点头，“不过，我们得先想好究竟该怎么办才是。”

    “主人，要不然让宗主亲自前往，将岳思情引开之后我们再行动？”小白出声提议道。

    既然岳思情鲜少离开屋子，但是当初司徒衍可是去找过岳思情。

    只要司徒衍再去一次，岳思情一定会离开屋子。

    帝北宸微微摇头，“那岳思情十分狡猾，我听师父说过，上一次他去找岳思情质问的时候，岳思情也只是站在岳家的后门与之交谈，根本就不曾离开岳家的范围。

    岳思情自知师父对她的痛恨程度，因此根本就不敢去其他的地方，生怕十分直接要了她的性命。

    即便师父这次再度前去，岳思情同样不会离开很远。

    那么，我们的动静她也会第一时间注意到。”

    听着帝北宸的话，百里红妆的眉头皱得更紧，这岳思情果然是老奸巨猾。

    不过，以岳思情以前所作出的那些事情，外公想要要了她的性命也是极为正常的。

    “这个方法行不通，那还能有什么办法？”小黑一脸费解，“那么直接让其他人传达消息，说有人要找她，让她离开一趟？”

    “若是寻常人找，那个老女人根本就不会走吧。”白狮无奈道。

