    叶明山似乎有些犹豫：“这……有点不妥吧？难道把他们赶出去？这也太不留情面了。刚让榕榕借了钱……”

    “切，跟那种窝囊废有什么可讲情面！再说了，他们现在没有新房，难道你愿意让他们俩这么住在咱家，吃咱们的用咱们的？”

    这话让叶明山陷入沉思。叶文清连忙也添油加醋着说：“就是！看他们这样，如果不是被那什么朋友施舍，这辈子都住不进新房！更何况，说不定那个什么木容集团就是耍他们的，早就知道南山别墅区要拆，所以才故意送给了她！”

    “老公，你可别忘了，叶雪榕是借了钱，但是你想想，她的钱哪来的？！”

    郝红琴这句话，终于让叶明山被点醒了！

    早就想找个机会把叶雪榕赶走了，这个项目在她手里，被捞了那么多油水，他想想就心疼！

    叶明山终于点了头，下定决心道：“好吧！我们找个理由，等两个人一回来，就跟他们摊牌。”

    ——

    晚上，韦恩明跟叶雪榕一回到家，就看到叶家一家三口人，都坐在沙发上，脸上没表情地打量着他们。

    “爸，你们这是？要开会吗。”

    叶雪榕疑惑地看着眼前一幕，开口问道。

    “不是开什么会，就是跟你们说点事……让你妈跟你们说吧。”

    叶明山咳嗽了一下，似乎有些不好意思说出口，就交给了郝红琴。

    “怎么了妈？”

    “嗯，你们那房间我们准备有别的用处，所以你们俩得先搬出去住了。具体用到什么时候，我们也不确定，就别问了。”

    郝红琴可是毫不掩饰！这番话的意味，跟直接赶人没什么区别了。

    “啊……可是，我们才刚搬进来啊……”

    叶雪榕有些惊讶了！

    就这么简单的理由，就要赶走自己吗？

    这可是她的家啊！

    韦恩明冷笑了一下，看着这一家人，问道：“怎么，准备赶我们出去？那南山别墅你们还准备住吗？”

    郝红琴不耐烦地打断他，“行了吧，韦恩明，还装呢？你们那别墅的事儿已经黄了，你自己不知道啊？”

    韦恩明确实不知道。

    这种小事，他真没关心过。

    “什么黄了？”

    叶文清也冷笑着说：“你也真是能演戏啊，你们那房子已经住不进去了，要拆了！你是真不知道还是装糊涂？呵呵。”

    叶雪榕愣了愣，“这……真的吗？”

    “那片地方涉嫌违规，开发商都跑了，木容集团说送什么礼物，说白了就是在坑你们呢。被当猴耍了都不知道，真是笑死人！”

    这话让韦恩明皱了皱眉。

    谁敢拆他的房子？找死？

    “好了，你们今天晚上之前把东西赶紧收拾好，今天就走吧。”

    郝红琴已经不想多说了，直接就这么说道。

    已经明着赶他们了！

    “还有，韦恩明，你的工作暂时也停下吧，公司财务部需要裁员，你从明天就不用再去了。”

    叶明山忽然又说道。

    “那挺好。”

    韦恩明由衷点头！他去本来也是给叶雪榕面子！

    这叶家人，快折腾到头了。

    眼看二人就要走，叶明山却忽然阻拦道：

    “叶雪榕，你先等等。爸再给你一个机会，爸问你，你跟他离婚不离婚？两年了，他还这么一事无成，你还没看透他吗。我跟你说，只要你俩离了，我帮你找个合适的亲家，我认识的那些一线家族的朋友，有很多合适的，都比他强……”

    叶明山这时候也不管不顾了似的，直接这么说道。

    言外之意，如果叶雪榕肯为家里做点贡献，去嫁个富二代，那样也许叶明山还会给她一个机会留下来！

    这些女儿如果不肯去联姻，牺牲自己给家里换来人脉，那要来何用？他的思想就是这样。

    “爸！你说什么呢？我跟恩明哥是不会离婚的！”

    叶雪榕气的快哭了，听到父母还说这种话，她难过的不行。

    她坚定地语气，也让韦恩明有些动容。

    他冷冷道：“看在你们是长辈的份上，我最后警告你们一次，企图拆散我跟叶雪榕的人，我绝不会留情！”

    他语气这么重，还是第一次！

    一家人都被韦恩明的神情镇住了，那是一种从未见过的霸气！

    吓得他们愣在那里，半天都没敢说话！

    这废物，居然敢威胁他们了？

    郝红琴气不打一处来，但是却没敢发作。因为韦恩明的眼神真的有些吓到了她。

    “对了韦恩明，公司最近需要裁员，催款专员的工作就不用你了。”

    叶明山又气哼哼补充了一句。

    “呵呵，我陪你们过家家而已，还当真了？”

    韦恩明冷笑说完，就跟叶雪榕扭头离开了叶家！

    他们只能先回了之前租的那栋小房子，好在房租暂时还没到期。

    “对不起恩明哥，我家人……他们真是太让我失望了，我怎么会有这样的父母啊……”

    一进门，叶雪榕就大哭着趴进了韦恩明怀里。

    她委屈！简直委屈到了心坎里。

    “没事了，别哭了宝贝。别忘了，你还有我。我还会带你住新房子的。别担心。”

    韦恩明柔声哄着她。

    铁骨铮铮的战神之王，唯独在这个女人面前，却如此温柔细腻。

    他最不能容忍的，就是自己老婆受委屈！

    今天的事情，让他深感愤怒！

    叶家人在他这里最后的面子，已经没了！

    事情，要一样一样地解决。

    他先去跟狼女打了电话，“查查省里是谁让我的新房拆迁的！告诉我具体怎么回事。”

    一通电话，不到几分钟，就得到了确切的消息：

    “大人，查明白了。那个开发商凌轩辕好像因为某个酒局上，得罪了省里的二把手，一夜之间被查了所有财产，人也逃到了国外！之所以要找借口强拆掉南山别墅区，其实也是为了报复。所谓的违建，只不过是他们找的借口罢了。”

    韦恩明心里预料的跟这差不多，果然也是那些权钱圈子的争斗罢了，两边都不是什么好人。

    他们争斗不要紧，自己看上的房子，可不是这么轻易就送人的。

    里面的装修，他也是亲自设计的，一切都是按照叶雪榕的喜好，精心准备的！

    眼看已经弄好了！你们说拆就敢给我拆了？

    “告诉那个什么二把手，这栋房子是我的！让他自己想清楚！”

