    第2219章疯子的报复

    那些伤口，看起来血肉模糊，但其实并不致命！

    乔湘当然不会这么便宜盛行，这个害了自己一生的男人，要慢慢的折磨才带劲。

    空气中，弥漫着一股鲜血独有的腥味。

    乔湘看着眼前的一切，眸光又落到那婴儿的脸上。

    婴儿的脸庞，可可爱爱的，白白嫩嫩的。

    乔湘看过去的时候，那孩子还一无所知的冲着她笑。

    那一双像是黑珍珠一般好看的眼睛，就这么看着乔湘，仿佛能看见乔湘内心深处最最最最后的黑暗。

    乔湘有那一瞬间的迟疑，当她的眸光落到那个玻璃瓶上时，所有的迟疑就一瞬间消失不见了！

    她用手轻轻地遮住那孩子的眼睛，握着美工刀的手，就这么轻轻地颤抖的划过盛之洲的咽喉。

    刀尖并没有真正划过盛之洲的咽喉，真正下手的那一瞬间，乔湘还是心软了。

    乔湘在心里想，她知道孩子是无辜的。

    可她的孩子，难道不无辜吗？

    李知微不仅害了她一辈子，她竟然还敢用这样的事刺激她，真当她是一个可以任人捏揉搓扁的软包子吗？

    乔湘的身上，是一滩一滩的鲜血。

    她坐在椅子上，看着浑身是血的盛行，突然低低地笑了。

    可惜，她不知道李知微那个疯女人现在在哪里？

    倘若她知道李知微这个疯女人在哪里，她一定会杀了她！

    亲手杀了她！

    可惜，她不知道李知微在哪里！

    也没有办法亲手杀了李知微。

    不过……乔湘的唇角，缓缓的露了一个惊悚的微笑。

    等李知微知道她杀了她的儿子，以李知微的性格，会来找她的吧！

    乔湘这般一想，看了一眼对着周边一无所知的孩子。

    她缓缓起身，拿出和乔渝一起买的姐妹衣装，慢慢的穿在身上，她甚至将发型也改了和乔渝一模一样的发型，乔湘对着镜子露出一个和乔渝相差无几的笑容后，才抱着孩子慢悠悠的走出房间。

    乔湘和盛行的身上，发生了这么大的事情，琅园里的所有人，都关注着乔湘。

    这样的乔湘，看起来和平常没有什么两样。

    “乔湘，你去哪？”

    乔渝一看见乔湘从房间里出来，便好奇的问了一句。

    乔湘没有回答，而是抱着孩子，出了琅园，开着车，径直去了别墅门口。

    乔湘站在别墅门口，对着黑暗里的道路，大声呼唤道：“李知微，你害了我的孩子，现在我给你一个小时，你如果一个小时内到了，我就不杀你的孩子，可你如果一个小时没有到，我就会杀了你的孩子，为我的孩子报仇！”

    乔湘说完这句话，也不管有没有人听见她的话，便进了别墅。

    她坐在黑暗的别墅里，想到自己和盛行结婚那天的一场雨。

    或许，那天的那场雨，就是上天给她的警示。

    谁料……那时的她，被所谓的爱蒙住了双眼。

    乔湘最后一次，看着怀里的孩子，她深深的闭上眼睛，深呼吸了一口气，将手中的美工刀再次握紧，一下划开她的咽喉。

    (本章完)

