    原本计划是四尊邪恶傀儡的，但是雪少鸿还是觉得三尊好些，藏拙一些比较好，战斗必然会引来一些人，生玄境八重的傀儡，定然会引得一些人的注意，南雪帝国倒是不惧，但若是被三大势力盯上，得不偿失，雪少鸿还没有与三大宗门为敌的能力，他现在不想回太玄剑宗。

    这生玄境一重实力的黑衣人吃了黑色药丸，变成了一条黑毛狼，气息直接突破生玄境二重，达到二重巅峰，雪少鸿盯上了他，他何尝不是盯上了雪少鸿，只见他扑出，宛如黑色闪电，直扑雪少鸿脖颈而来。

    “危险~！”

    雪少鸿从朝元境二重巅峰晋升四重巅峰，战力数倍增长，又捏碎了四级的大力符箓以及速度符箓，气势上已然午安不输朝元境九重巅峰的高手，不过与生玄境还尚有几分差距，感受到几股锐利，雪少鸿急忙竖剑横档。

    身体中涌入了巨大的力劲，雪少鸿身体倒飞了出去，落在地上，双脚深深陷了下去。随即，雪少鸿弹了起来，箭驰而去。

    变成了怪物，战斗的意识下降了，雪少鸿当然不会与他硬碰硬，剑步踏出，一剑从黑毛狼右肩擦过，再起肩膀上留下了一个口子。身体螺旋瞬移，已然到了狼形怪物左侧。这怪物似乎还有残存的意识，知道危险在左侧，一爪子向左侧横扫去。雪少鸿早已料到这样的情况，身体前倾，人若突袭而出的猛蛇，从怪物脚下划过，剑刃又在狼腿上面留下一道伤口。

    “恩公，好强！”

    断血魂心中震撼，与他战斗的是一条四脚土蛇怪物，朝元境巅峰，他还能应付，不过他分了一些心神在雪少鸿身上，若是雪少鸿不济，自己可快速救援。

    砰~！

    断血魂心神不济，被土蛇撩飞了出去，狠狠甩在了地上。

    “我去，老断，你丫的白痴啊，这东西变成了怪物，虽然速度和实力有所增长，但它没有多少意识，你个大白痴，与它硬碰硬，你脑子用来装饰的吗？”

    何里手又解决了一个半人半兽，见得断血魂被击飞了出去，不忍直视的说道。

    断血魂：“……”

    何里手确实在提醒自己，可是心中的火气怎么就压制不住呢。

    “这么强的吗？对战生玄境二重，丝毫部落下风。”

    云凤尘心中嘀咕，他先前还有与雪少鸿切磋一番的欲望，这一刻完全没有了，就算他领悟了‘摘星手’以及‘星印手’，在雪少鸿手下，只是能被蹂躏，就算是三尖八角的都能揉成团的，心中决定，以后打死不找雪少鸿麻烦，这简直不是人。

    “好强！”

    符倩倩眼中色彩斑斓，她之前有得一个想法，自己与雪少鸿对赌战，若是自己赢得一招半式，雪少鸿便交出符箓联盟的宝物，她相信自己，可是现在看来，她在雪少鸿面前就像是一个孩子一般，她再无与雪少鸿半点儿战斗的欲望。

    在黑毛狼身上留下了十多道伤口，似乎恢复了它不少意识，凭借强大的力劲以及速度，将雪少鸿挠飞了出去，再其背上留下了五个血爪痕迹。

    虚空横移中，雪少鸿灵气移动，一滴水芒乍现，三阶剑意扑朔，将扑来的黑毛狼斩飞了出去。

    “恢复了不少意识，看来得速战速决，恢复了意识还能对付一些。”

    雪少鸿落在地上，没有理会背上的伤口，左侧来了一个先天实力变形的怪兽，雪少鸿看都不看，一剑结束了他的生命。

    “前辈，我若灵魂干扰，符骋应该发现不了吧？”

    剑魂道：“放心，虽然你的战力引起了他侧目，但现在他自顾不暇，没有心神注意你，不会发现你施展灵魂干扰。”

    “明白！”

    雪少鸿点头，速战速决，要么暴露生玄境八重邪恶傀儡，要么暴露五阶剑意，要么暴露灵魂攻击，这些都是压箱底手段，雪少鸿暂时不想暴露，果断扔出了三枚灵兽核，两枚三级顶级的灵兽，一枚四级初期的灵兽，这是雪少鸿自己刻画的。

    以震动之力掩盖，符骋应该发现不了什么。

    剑芒光华，皎如明月，斩去黑暗。

    最强剑诀‘一剑破晓’。

    三阶剑意加持，引动了天地之力，这一剑已然超越了朝元境，堪比生玄境高手的攻击。

    轰隆~！轰隆~！轰隆~！

    三声巨响，雪少鸿灵魂干扰，随后剑诀斩出，卷起烟尘数十丈。

    灵魂干扰只算是灵魂最基本的运用，非是灵魂攻击，就算有心探查，也无根无由，难有发现。

    烟尘散落，黑毛狼已然没有了气息，它在慢慢恢复人形。

    “哈哈哈~！”

    符骋大笑，难掩的豪气，说道：“厉刀绝，看来是你们失败了。”

    黑色蛟龙狂啸道：“符骋，还不到最后，胜败未定，那不过刚晋升生玄境的小楼咯，战力比起朝元境九重强不了多少，现在白剑玄那个杂碎还有多少灵元，战力还剩下几何？”

    雪少鸿战力确实有所下降，四级符箓效果已经过去，雪少鸿战力下降了三成，至于灵元，雪少鸿有得三个丹田，刚才一番战斗力，用去了接近五成。

    “娘的，这么白痴的吗？”

    雪少鸿看了一眼符悖、符云的战斗，不由得暗骂，两人太过在意符倩倩，没有离开太远，还将敌人引到了符倩倩不远处，这简直就是引狼入室的典型范例。他们两人皆是生玄境一重实力，还不是极限朝元境突破生玄境，他们合力战生玄境二重实力变得的暴熊怪物，这可是生玄境三重的怪物，就算没有多少意识，但是也十分危险。

    符倩倩被一条黑青蛇缠住了，这是这一条大蛇是由一个朝元境二重的黑暗组织成员变得的怪物，速度极快，不易对付。

    符倩倩实力不弱，又领悟了剑意，而且又是三级符箓师，对上没有意识的怪物蛇，理应战胜，可是她的战斗意识与初出茅庐的雷婉秋没有两样，菜鸟中的菜鸟，战斗得颇为艰难。

    雷婉秋一人独战两只怪兽，落入下风，险象环生，雪少鸿想都没有香，一个剑步，来到了雷婉秋身边，分走了其中一只朝元境七重的虎形怪兽，没有了速度符了与大力符箓，雪少鸿的战力确实下降不少，一个朝元境七重的小怪兽，也用了抬起五六招才斩杀。

    看向符倩倩战场，不由得脸色微变，留下一句话：“雷姑娘，自己小心点。”便支援符倩倩等人。

    暴熊怪物甚是煞气降了几许，恢复了少许意识，知道两人在意什么，骗过了两人，忽然出现在了符倩倩不远处，一记大拳虚印从天降落。

    “倩倩~！”

    这边正在与怪兽战斗的符箓联盟年轻男子呼声道，他实力不强，所以柿子捡软的捏，干掉了好个先天怪兽，分心注意符倩倩。

    生死一线，倩倩脸色苍白如雪，心中只有一个念头：我要死了。

    天空之上，符骋也是面色大变，符倩倩是南雪帝国符箓联盟符箓天赋最佳的弟子，是符箓联盟的宝贝，他这次来的荒林，便是护佑符倩倩。现在见得符倩倩危机，符骋便要去营救。

    “符骋，你做梦！”

    厉刀绝化作了黑蛟龙，实力与之符骋相差无几，且他们已经抱着玉石俱焚的打算，只为埋葬这一众天骄，此刻怎么会放符骋前去救援。

    雪少鸿一个剑步，咫尺天涯，右手持剑，灵元涌动，一滴水滴，横空而起，左手吐出灵力，将符倩倩推了出去。

    嗤~！

    一条黑青蛇咬住在了雪少鸿的左肩膀上，两枚牙齿穿透了他的肩膀。

    轰然~！

    水滴剑芒不敌拳意，被击碎，残留的拳印落下，顿时将雪少鸿与黑青蛇怪兽崩飞了出去。黑青蛇怪兽杀雪少鸿的决心很强烈，飞出去了也未松口，幸好雪少鸿当前半步星体境，否则换得了其他人，恐怕左肩都被撕开了。

    身体横飞而出，雪少鸿挥动剑刃，快准狠，将黑青蛇怪物身躯斩断，留下一个大脑袋在肩膀上。砰的一声，摔在了地上，滚落七八圈，才停了下来。

    雪少鸿掰断了黑青蛇怪兽的牙齿，将蛇取了下来，他现在已经变成了一个血人，鲜血淋了半个身子，有自己的，有黑青蛇怪兽的。

    暴熊认定了雪少鸿，再是一道大爪印盖向雪少鸿。

    “站着发什么呆，还不加入战斗？”雪少鸿对符悖与符云喝声道。

    两人这才惊醒，持的兵刃，杀了过去，看向雪少鸿，眼中很是感激，隐隐的有丝佩服，在雪少鸿与符箓联盟如此境地下，雪少鸿还能不顾自己的安慰，救得自家少主，如此胸怀，他们做不到，就算是符骋也恐怕做不到。

    符倩倩心田中留下了一道影子，正要说声谢谢，雪少鸿吃了枚丹药，捏碎了两张符箓，这是五级的符箓，大力符箓与速度符箓，擒贼先擒王，黑衣人的首领有得符骋牵制，那就对付二挡头。

    正在与生玄境四重傀儡战斗的白毛猿猴怪兽。

    ……

