    凌天对上那曼陀皇朝老祖的目光，也是没有与之废话的意思，再次出手。

    虽然如今的他渡过雷劫之后，直接从超脱境九重踏入了武神境九重，但是他也明白，自己的实力对上真正的武神强者，还是要逊了一筹，

    武神强者对于天地的掌控，对于规则大道的掌握，确实不是刚过踏入武神境的自己可比。

    要说不逊色的地方，那便是力量和神魂了。

    体魄力量与神元相融，所爆发出来的实力，可是远超于一般的武神境武者，直逼真正的武神。

    这是他能够与武神对抗的地方，至于大道规则之力，他虽然掌握的种类更多，还有三大规则。

    但是正要对抗起来，没有太多时间的积累，比之武神境强者，还是要差上了一筹。

    正面对抗的话，自己还是要逊色了一筹。

    但是若是再给他一点时间，也不用太久，只需要等他将荒域的天道融入炼化，到时候他的实力不说碾压武神，但是对上真正的武神，绝对不会在这规则大道之力上吃亏了。

    所以凌天选择了主动进攻，规则大道不如人，那就以力量来对敌。

    出手间，浑身力量爆发，道道规则大道之力缠绕其中，化为一拳。

    身影穿过层层时空，瞬间出现在这曼陀皇朝老祖宗的身前，直奔他胸口而去。

    “来的正好。”

    ，曼陀皇朝老祖宗冷哼一声，眼中闪过一丝怒火，这小子居然还敢主动进攻，分明是瞧不起自己啊！

    没有任何逃避的想法，当即浑身力量爆发，大道之力涌入拳头之上，同样化为一拳迎了上去。

    “嘭！”

    一道闷响传出，虚空炸裂，扩散的力量犹如浪潮一般，朝着四周涌去。

    所过之处，那疯狂冲来的毁灭力量，直接被震散。

    两人身影并未动弹与喜爱，几乎是同一时间，已经再出出拳。

    一拳接着一拳，狠狠的撞在一起。

    说实话，他们的出拳速度并不快，甚至可以说很慢。

    就算是一位道宫境武者全力出手，速度也能够做到比这快上数倍。

    但速度是速度，并不代表着其力量不够强。

    这随便一拳，只是余波便足以毁掉一座数百里的城池。

    可想而知，这里面蕴含的力量到底有多恐怖。

    一拳接着一拳，凌天越打越是凶猛，身上的力量也是越发强大，道道可怕的血气从他掌心爆发。

    手臂规则大道缠绕，血气涌动，震的虚空颤动不已。

    “嘭！”

    又是一拳撞在一起，凌天眼中闪烁着疯狂的战意，身影不退反进，又是一拳砸出。

    反观那曼陀皇朝老祖宗，却是面色微变，略为阴沉，眸中还带着一丝遮掩不住的震惊之色。

    刚开始是平分秋色，但是随着一拳接着一拳的对抗，他却是发现

    自己居然已经落入了下风。

    虽然这所谓的下风，也并未给他带来任何伤势，但还是让他感到不爽，也是十分震惊。

    不爽的是自己居然被一个刚刚踏入武神境的青年给压制了。

    震惊的则是凌天刚入武神境，便拥有如此恐怖的力量，这若是再给他稳固一段时间，那还得了？

    说不定到时候自己都未必能够对付的了他。

    想到此处，这曼陀皇朝老祖宗刚刚熄灭的杀意，此时再次腾升而起。

    他忽然改变主意了，他现在想要凌天的命。

    这样的天骄，若是结仇的话，务必不能给他留任何机会，不然的话未来死的就可能是自己了。

    原本他只想逼迫凌天散掉自身大道的，现在却是打定主意击杀凌天了。

    毕竟逼迫一位武者散掉自身大道，刚刚渡劫进入武神境，又一次掉下去，这和杀人完全没有任何区别，这是死仇了。

    若是一般人的话，击散其大道，这一辈子也许都无法再踏入武神境，但是眼前的凌天却是不一样。

    其年纪摆在这里，这个年纪的武神境强者，足以说明其天赋资质之恐怖。

    而且刚刚踏入武神境，便是拥有堪比真正武神的力量。

    这样的人就是真正的天之骄子，就算将其大道散掉，就算将其废掉，谁也不能保证他就不能再爬起来。

    而且一旦其爬起来，未来只会更强。

    曼陀皇朝老祖宗可不想给自己留下如此大患，心中也是已经决定，不管凌天背后是谁，都必须将其给击杀，不能给他任何机会。

    脑海中念头转动，此时却是再次感觉一股可怕的力量袭来，虽然被规则大道之力挡住了大部分，但是其中小部分的力量还是顺着他的手臂冲入了他的体内。

    虽然并未给他造成什么伤势，还是让他的身影不由倒退了半步。

    这也让他很是恼火，心中的怒火和杀意也是更甚。

    自己的力量居然还比不上一位刚刚踏入武神境的小子？

    若是之前有人跟他这样说的话，他甚至连理都不会去理，根本不可能的事情。

    但是事情就发生在眼前，不信也得信。

    眼中怒火汹涌，也是让他恼羞无比，心中的怒火几乎化作实质，目光紧盯着眼前的凌天，刹那间身上气息爆发。

    规则大道与天地相连，化为力量涌入体内。

    他还真就不信了，自己在力量上不能将凌天压制。

    有了规则大道力量的补充，此时他身上的力量再次叠加，双拳撞在一起，闷响声中，虚空再次炸裂。

    浩荡的力量朝着四周侵袭而至，如同浪潮一般，恐怖无比。

    所过之处，毁灭气息直接被震散，震为虚无。

    原本已经占据上风的凌天，攻势再次被挡住，甚至还隐隐的落在了下风。

    只能说借助了天地之力的武神，力量确实恐怖无比，已经超过了凌天。

    但是凌天却也没有退避的意思，挥手准备再次冲上。

    不等他多想，一道可怕的气息却是已经冲至，带起的波澜已经如同海潮一般，朝着他袭转而来。

    只见那曼陀皇朝老祖宗却是已经先行攻来，这也是让凌天神色微怔，但只是片刻，便已经笑了，正合他意。

    没有半点犹豫，挥拳对了上去。

    又是一道闷响，虚空崩裂，道道毁灭气息如同箭矢一般，朝着四周而去。

    这回凌天却是被逼退了半步，面色微微发白。

    看的出来，现在的曼陀皇朝老祖确实是动真格的了，这是不服输，想要在力量上彻底压制凌天。

