    

    “给我破！”

    面对蓝银草汹涌的攻势，玉天恒抬起龙化的右手，向前一挥，爆裂的蓝色电弧恣意狂放。

    一阵爆炸声中，诸多蓝银草尽数化为灰烬。

    另一边，朱竹清对上同为敏攻系魂师的奥斯罗，双方都把警觉心提升到了极高的高度，都在提防着对方的动作。

    第一次的交锋看似凶猛迅捷，但实际上，不论是主动发起攻击的朱竹清，还是被迫防御的奥斯罗，都没有拿出全部实力。现在看起来，就只是他们的速度比其他人的战斗要快得多罢了。

    一声清脆的鸟鸣贯入史莱克众人的耳中，风铃鸟魂师御风展开双翅，一个俯冲朝对手后方滑翔而去，速度奇快！

    御风也是一名敏攻系魂师，擅长各种奇袭与场内边缘干扰。

    他的目标是史莱克队伍后方左侧的小舞。

    御风很聪明，虽然说每场团战之中双方队伍都是想将对手的辅助系魂师除之而后快，但现在是战斗初始，对手全员都处在全盛状态，如果这个时候他独自去攻击对手的辅助系魂师，那么极有可能会让自己陷入被围攻集火的困境。

    但凡是个有点实力的队伍，自己若真是太过冒进的话，队友想救都怕是来不及。

    所以御风只打算采取迂回战术，先牵制住对手的一名战斗力再说！其余的交给队友，到后面再找机会干掉敌方的辅助系魂师！

    “第一魂技，翅刃！”

    御风发动了魂技，小舞见状，修长的双腿骤然绷紧，悍然应敌。

    对方的速度非常快，无愧于其敏攻系魂师的身份，那密不透风的翅刃攻击让人目不暇接。

    反观小舞，这丫头一边狼狈地左闪右避，一边一点点地与对手拉近身位。因为她的招数，只有在近战肉搏的时候才能发挥出最大的威力。

    眼见对手竟然顶着自己的魂技朝自己逼近，骇然于小舞心思之大胆的同时，御风不由得有些急了，连忙旋转身体带起锋利的双翅，想要借此逼退小舞。

    可谁曾想，这疯丫头竟然不闪不避！

    “淦！”

    御风心中一狠，正准备加快旋转速度加大威力的时候，就在这时，眼角余光瞥到一条蓝紫色的藤蔓朝自己电射而来，顿时惊得他亡魂皆冒。

    身后的玉天恒一声断喝：“御风，回来！”

    来不及了！

    御风很想喊出这么一句。

    难怪眼前这个女的敢硬顶上来，原来是有队友支应啊！

    风铃鸟魂尊紧咬牙关，他并没有失去冷静，反而正在疯狂思考对策。

    随后，他做了一个决定。

    旋转的翅刃停了下来，御风面容坚毅，抬起翅膀迎上了小舞先一步到来的踢击。

    砰的一声闷响，御风右侧的翅膀在短短的一瞬间弯折到了一个令人心惊的曲度，几乎快要断掉了！

    与此同时，他的身影远远地抛飞了出去。

    御风完全没有想到，自己挑的这个对手的攻击力竟如此强悍！明明看起来就是一次平平无奇的踢腿而已，却差点把自己武魂幻化出来的翅膀踹断！

    但也好在这次碰撞中，他凭着受点小伤的代价借力逃出围攻圈，让唐三的支援落了空，好歹是没有陷入绝境。

    飞回己方阵营的御风落到玉天恒身旁，脸色难看。玉天恒给身后的叶泠泠使了个眼色，这才让少女催动武魂想要给御风疗伤。

    然而却被御风自己阻止了。

    “别别别，叶子，你先别在我身上浪费魂力，我没事儿！”

    玉天恒皱眉，“真的没事么？”

    “一点轻伤，无碍！”御风深吸了一口气，但话语间没有一点心虚。

    所以玉天恒信了。

    这是一个队长对队员的信任！既然御风说清楚了自己的状态，那么玉天恒也就不必为他担心了。

    只不过刚才那一下，还是给玉天恒的内心增加了不少压力。

    御风的实力他是清楚的，高阶魂尊的能力水准，同等级条件下也是中上游的层次，却是在随便挑了个对手之后，仅第一次交锋就吃了暗亏。

    这史莱克战队的实力果真不容小觑！

    另一边，朱竹清与奥斯罗战得难解难分，就目前而言，看不出两人究竟是谁占上风，只不过纠缠的时间一久，两人的战斗也迎来了变故。

    和唐三支援小舞一样，虽不如唐三及时，但独孤雁在反应过来后也迅速采取手段应援奥斯罗。

    结果她的攻击还没落到实处，朱竹清便已经脱离了与奥斯罗的交战，身形灵动一跃跳到半空中，再由早就做好准备接应的唐三用蓝银草拉回己方阵营。

    这时，双方都派出了魂师去试探对手的实力，结果出乎意料的是，居然是大部分观众所看好的皇斗战队吃了小亏。

    一时间，观战席又吵闹了起来。

    奈何已经将心神完全沉浸在战斗中的玉天恒已经无暇顾及这些场外干扰了。那些无外乎就是一些唱衰的嘘声罢了，之前经历第一次失败的时候，他又不是没经历过！

    虽然目前的局面是因为御风莽撞行事造成的，但他也是为了让队伍化被动为主动，玉天恒自然不会怪他。

    那么如此一来，玉天恒身为队长，整个团队的核心，必须得提起一万分的警惕了。

    绝不能在接下来的战斗中出现纰漏！

    念及至此，玉天恒大喊道：

    “对手很强，保持冷静！石墨石磨顶上，御风接应，奥斯罗随我进攻！”

    说完，玉天恒激起身上的电弧，整个人化作一头湛蓝色的人形暴龙冲向敌阵，其身后，鬼豹魂尊奥斯罗后来居上，掠至前方展开獠牙利爪，想要借此撕开战场，逼迫对方打破阵型。

    史莱克战队这边，面对皇斗战队的进攻，戴沐白上前一步，颇有一夫当关的威猛气势。

    他等着一双虎目直视飞奔而来的奥斯罗，准备将其拦下，让对方的如意算盘直接告吹！

    然而没等他迈出第二步，两个粗壮的身影从天而降！

    “玄武盾！”x2

    石氏兄弟粗声粗气地用双臂顶起身上的青色龟甲，从戴沐白的斜上方坠落下来。

    他们是靠御风的飞行能力被吊过来的，现在凭借武魂的坚硬和从天而降的势能，想要硬逼戴沐白让步！

    来势汹汹，戴沐白见了亦不敢硬上，只得侧开身子跳开躲避。

    也正是因为戴沐白这一让，奥斯罗豹眸之中光芒狂闪，依靠自己不俗的机动力，迅速突进，直取史莱克战队队伍后方的宁荣荣。

    匆忙之中，唐三只是往身后瞟了一眼，随即便收回了目光，嘴角微微勾起。

    他甚至都不需要提醒队友保护好宁荣荣。

    唐三不断甩出蓝银草想要阻断行进间的玉天恒，但都无一例外地被玉天恒身上狂暴的雷电击得粉碎。

    只不过，玉天恒的速度确实被唐三拉了下来。

    身后战场，小舞刚想回身保护支援宁荣荣，却被从空中俯冲而来的御风拦住。

    御风的武魂是风铃鸟，他不仅是敏攻系魂师，他还有着其他武魂所没有的飞行能力！

    所以，哪怕先前第一次碰撞中自己就在小舞手上吃了亏，但只要利用好这一点，不要和对方硬拼，便足以在短时间内将其牵制住了。

    果不其然，御风只是一击即退，丝毫没有恋战的打算。

    小舞的回击落空了，可当她转身准备再次冲到宁荣荣身边的时候，御风又飞了下来。

    小舞被缠住了！

    现在史莱克战队后方，就只有马红俊和朱竹清两人，保护宁荣荣和奥斯卡两个辅助系魂师了。

    只要马红俊和朱竹清其中任何一人与冲上来的奥斯罗交上手，那皇斗战队分割战场的计划就算达成。

    然而明面上，史莱克战队七人中有两名辅助系魂师，而这也就意味着史莱克战队比皇斗战队少了一个有生战斗力！

    一旦战场被分割，恐怕整个队伍都会陷入被动之中！        

