    今天，简渊没有上班，而是因为聂逊的邀请到约定的地方见面。

    聂逊虽然已经进入国内知名心理研究所，但同时也在原本的大学进行心理学科的助教工作，再下一步就是正式成为老师了。

    其实说起来，简渊所在的大学，和聂逊所在的大学比起来，差的确实不是一丁半点。

    因为简渊的高考成绩并不理想......上学的时候就是噩梦最严重的时候，能认认真真学习才怪了。不过好在还是上了大学。

    聂逊虽然大简渊很多，但倒是十分热情，知道简渊来的时候，提前就在门口迎接。

    “简渊，哈哈，上次不知道原来是你，我还真的是有眼不识泰山了。”聂逊想起上次的事情，就觉得有些不好意思，笑道：“我老师对你很是推崇，我早就想和你交流一下了。”

    简渊谦逊的说道：“没什么，多多少少有些投机取巧吧。倒是我今天来，其实是想取取经。上次在客厅上，你所说的关于心理学和神经学的联系，倒是为我开启了一扇新的大门。”

    聂逊一边引导简渊往里走，一边说道：“唉，说实话，其实这一领域的专业人才不多，我也是摸着石头过河。毕竟心理学本来就不是什么马上见成效的学科，再和生理医学结合，这难度可想而知。”

    简渊笑道：“确实是这样。不过有志者事竟成，既然这条路是对的，就不用去在乎有多远。”

    “这话我喜欢。”聂逊和简渊也算是二见如故，聊起来居然十分的融洽。

    随后聂逊带着简渊参观了一下他们学校的医学部，还有心理学部。到底是名校，底蕴确实是不同，很多在书本里看到的东西，在这里居然能看到实例。

    这些东西平日里都是锁起来的，但是聂逊今天带着简渊，可是看了一遍。

    走了一圈，聂逊带着简渊来到了一个封闭的柜子前，神神秘秘的说道：“我这可有个非常厉害的东西，轻易不展示。今天给你看看！”

    简渊好奇的看着那个柜子。

    “嘿嘿嘿！”聂逊很开心，小心翼翼的打开柜子，然后从柜子里，拿出了......一个人类骨骼头颅！

    简渊倒是没有太受惊吓。

    聂逊则是继续说道：“怎么样，性感吗？”

    能对一个人类头颅说性感，也真的是要疯了。不过简渊注意到，这头颅的头顶，居然有一个大洞。简单的说，就是这个头颅骨骼并不完整。

    “咦......”

    简渊转念一想，忽然明白了，笑着问道：“盖奇的头骨？这不应该是在哈佛大学的医学院博物馆珍藏吗？你怎么有？”

    “哈哈哈！你果然识货！”聂逊笑道：“这是一比一的仿品，但也很珍贵了。你应该知道，这个头骨对于神经学的意义。”

    “当然。”简渊看着头骨，露出了非常感兴趣的样子，说道：“神经学历史上最有名的专家是谁，也许没有人能说得出来。但是最有名的病人，肯定是这个叫盖奇的外国人。在工地上干活的时候，被一根铁棍穿破了头骨，铁棍从头顶向下贯穿，从左侧脸部穿出。但是在这样的重伤下，他居然活了下了。可是从此以后，性情大变。原本是彬彬有礼的绅士，变成了粗俗无力，无视规则。”

    聂逊点点头：“对，就是因为他，神经学家们才发现，原来盖奇被铁棍贯穿损害的大脑前额皮质，原来和理性规划与自控有关。所以在这部分被损伤后，整个人性情大变。这也开启了一个新篇章，生理医学和心理医学的结合，从这里开始。”

    “是啊，学心理的人，有几个不知道这个人的故事？”简渊点点头，看着这个头骨，非常的感兴趣。

    说实话，这就是师资力量的差距了。简渊的学校说起来也不差，但是比起聂逊所在的大学，就差了一些。这头骨模型，可能全国都没有几个。

    可在哈佛大学的医学院博物馆，却真的摆放着盖奇的头骨，随时可以让任何哈佛学子去参观。

    聂逊把头骨模型交给简渊，说道：“人的前额皮质非常重要，甚至可以说是决定一个人聪不聪明的重要构造，可千万要保护好。你看看。”

    简渊看了看，说道：“希望有机会看一眼真的。”

    聂逊笑道：“其实这东西也不是说非要去哈佛看一眼才行，再怎么样都是一块头骨，又不像是玄幻小说一样，还能有什么特殊功效。”

    简渊闻言，却摇摇头：“不一样。可能对于其他人来说，这不过是一块有些传奇经历的头骨。但对于任何学习心理学的人来说，亲眼看到是一种难得的激励。因为这种‘传奇故事’里面的存在，居然在眼前出现的感觉，会激发无穷的自信。这其实非常重要。”

    聂逊问道：“何以见得呢？”

    简渊说道：“1796年的德国歌廷根大学，有一很有数学天赋的个19岁青年吃完晚饭，开始做导师单独布置给他的每天例行的三道数学题。像往常一样，前两道题目在两个小时内顺利地完成了。第三道题写在一张小纸条上，是要求只用圆规和一把没有刻度的直尺做出正17边形。青年做着做着，感到越来越吃力。他觉得这是导师给自己提升了难度，于是认真的研究，可还是毫无进展。但是这却激起了青年的斗志，他开始尝试着用一些超常规的思路去寻求答案。用了整整一夜，青年长舒了一口气，他终于做出了这道难题！”

    简渊把头骨模型放下，继续说道：“第二天，他对导师说第三道题对自己来说太难了，辜负了导师对他的期望。但是导师看到那第三道题后，当场惊呆了。因为这是一道有两千多年历史的数学悬案，是昨天导师自己钻研无果后，不小心夹在青年的作业里。这道题阿基米德没有解出来，牛顿也没有解出来，这个青年竟然一个晚上就解出来了！”

    聂逊越听越有意思：“然后呢？”

    “这个青年，就是有数学王子之称的高斯。多年后他回忆起这件事，总是说当时如果有人告诉他，这是一道有两千多年历史的数学难题，他不可能在一个晚上解决这道题。”

    聂逊恍然：“失去了畏惧，就敢于尝试。”

    “差不多。”简渊说道：“所以这个头骨给人带来的作用，其实是一种心理暗示。告诉所有看到头骨的人，原来传奇就在身边，并不是高高在上。这样才会有人在面对困难的时候，敢于打破曾经的权威。这何尝不是心理学的一种体现呢？”

    聂逊此时只剩下感叹：“原来这个数学家的故事，藏着的还有这么一个心理学的道理？如果你是你说的人是真实存在的历史人物，我都怀疑是毒鸡汤了。原来是心理学。我主要研究的神经学方向，对这方面的研究，还真的是不如你。厉害！”

    看了看自己手里的头骨模型，聂逊一拍大腿：“对，你说得对！我把它所在箱子里有什么用？我应该让所以学生都看到。虽然这是原版的，但是也足以激励一些人了。没想到这么多年，我都犯糊涂了。今天是长知识了。”

    简渊笑了笑，这些道理其实很简单，并没有什么难的。其他人想不通，不是因为笨，而是因为他们就像是刚刚故事里的解题人，只不过他们都被告知了这道难题的难度，心中早已经有了不易察觉的退缩，不敢再进一步的想。而简渊却对这些毫无畏惧心可言，自然一看就透。

    所以心理学并不是什么高大上的学科，恰恰相反，其实是涵盖了生活的方方面面。善用心理学，可以激发出人身上巨大的潜力。

    只不过这些，现在还轮不到简渊来操心。

    而聂逊现在算是知道为什么顾异同导师对简渊刮目相看，也不是说简渊说的内容有多么的深刻，但能这么活灵活用，举重若轻的分析，一定是对这些都了解的透彻至极，才能这么挥洒自如，引经据典。

    “那个......简渊，你有没有兴趣来我们大学啊？”

    聂逊准备挖墙脚了！

