    “不知道！更可怕的是，他们的产品已经实现了突破，不仅技术更好，而且价格……更低……”

    “他们卖多少？”

    “他们……卖1999！”

    手下鼓起勇气说了出来！

    “19……99……”

    林晶已经快吐血了。

    “老板您没事吧！”

    手下看林晶已经站不稳了，连忙过去搀扶！

    “快，快把直播间改价！快点！”

    他吼着。

    “改成多少？”

    “改成1899！就算这个价格，我们也还能赚很多！”

    林晶什么都不顾了，直接喊道。

    “好！”

    手下连忙让人去改价格。

    这时候直播间的网红们也都懵了。

    “家人们，怎么都跑了？到底发生了什么？你们不支持我了吗？”

    汪原简直傻了。

    不知道自己说错了什么，为什么会发生这种事情。

    但是不管他怎么弄，最后粉丝都跑了。

    而且他发现，价格也改了。

    改成1899了！

    “什么，我们刚下的单，居然改价了！”

    “骗子！我们要退货！”

    直播间里的人都纷纷喊着。

    大家都觉得林氏在耍人！

    一下子刚刚的所有订单都跑了！

    最后，几乎全部的人，都退货了。

    这下，他们的名声已经传开了。

    直播三小时，只卖出0单！

    刚开始的几百台，全都退货了。

    更是在直播间里爆粗口！

    “因为你们这些废物，把我们林氏的招牌砸了！”

    林晶怒了。

    发疯似的训斥着余郑，以及后面的几个网红。

    他们吓得哆嗦，连话都不敢说。

    毕竟这可是林氏集团。

    “你们拿不到一分钱！不仅如此，你们都被封杀了！”

    林氏愤怒地吼着。

    “什么？！林总，不能这样啊……”

    余郑一听懵了。

    这是让他们断了财路啊！

    林氏的能力，只要下决心封杀一个网红，那就真的是彻底封杀了……

    “还废话？再多说一句，让你们这辈子都没机会了！滚！”

    林晶一声令下。

    直接过去几个人，把这些网红拖了出去。

    他们彻底臭了。

    在网上已经没了他们的存在之地！

    ——

    “我的妈呀，做梦都想不到会这样！”

    叶雪榕另一边已经快傻眼了。

    自己公司的产品从没卖过这么好。

    一直都是极为小众的产品！根本没多少人买的。

    尤其是这次被抵制，更是让全公司人都觉得完蛋了。

    没想到不仅没完蛋，反而却创下了记录！

    “到底为什么会这样？”

    叶雪榕有些迷惑了。

    “叶总，昨晚上新闻联播，难道不是您的安排？”

    有人疑惑地问。

    “什么？新闻联播？！”

    叶雪榕简直懵了。

    “怎么可能是我的安排？那得花多少钱才能被上啊！”

    叶雪榕大摇其头。

    “那不是花钱的事情！如果你没有关系权重，有钱也没用的！”

    苏胜男这时候马上也道。

    “那为什么会上呢？”

    “也许，是因为那些科学家们吧，因为他们都是华夏的骄傲，所以新闻联播就重视了，而且报道了！”

    叶雪榕分析道。

    大家都觉得这是唯一的可能了。

    “嗯，绝对是这样！”

    “谢谢你们啊！全靠你们，才有了今天的成绩！”

    这件事，让叶明山对科学家们感恩涕零。

    如果没有他们帮助，叶氏就已经完了！

    他们对叶氏有再造之恩啊！

    “不敢当不敢当！”

    “是啊，你们身边其实有一位大山，是那位人物在，我们才能有今天的成绩！”

    科学家们都如此说道。

    “啊？那位大山……是谁？”

    一听这，叶明山有点懵了。

