    “就是知道了这边吕布遭遇，华雄才会从汜水关中出来。

    文举可以想一想，吕布这厮，为何会接连从虎牢关之中出来，与我等进行厮杀？

    有其本身骄傲所在，更为重要的，其实还是华雄在汜水关立下了天大功劳。

    吕布为董卓手下第一猛将，又与华雄不和……

    吕布，华雄二人，都是莽夫。

    莽夫最喜做的事情，便是争强好胜。

    如今吕布在我等手下猛将这里，接连吃瘪。

    若华雄这次能够将这些猛将击败，或者是斩杀，是不是直接就将吕布踩在了脚下，显示出了自己的能耐？”

    袁绍淡淡的声音落下，令得孔融双目，顿时亮起光彩。

    袁绍声音再次响起：“至于吕布会不会因此而出来，对我们这里造成大影响，这事情，可以这样做……”

    他说着，便低语起来。

    孔融听罢，抚掌而笑：“盟主不愧是盟主，所有的一切，都被你掌握在了手中！

    这次前去除华雄，我手下大将武安国必须去！”

    在孔融看来，吕布这董卓坐下第一猛将，遇到这种阵仗，都只有抱头鼠窜的份。

    华雄此人，虽然张狂凶悍，但真的遭遇了这样的阵仗，也只有死这一条路好走。

    这贼子作恶多端，斩杀他的时候，在其中出上一份力，今后自己便能够能分到不少的功劳。

    名声更大！

    这等好机会，自然不能错过。

    “这是自然。”

    袁绍笑着点头。

    随后，袁绍等人这里，便开始有兵马调动。

    袁绍手下大将颜良，文丑，曹操手下大将夏侯渊，孔融手下大将武安国，张扬手下大将穆顺，河内名将方悦等这些，都这里离开，朝着汜水关而去。

    公孙瓒与其手下刘备，张飞倒是没有离开……

    虎牢关内，吕布得知消息，霍然起身，整个人的双目都在放光。

    好机会！

    这一次自己要洗涮前耻了！

    他当即便要带兵出去。

    但想起之前遭遇，又生生的将这个念头忍下。

    硬是在虎牢关这里，憋了五天。

    五天之后，接近破晓之时，这才陡然出关，率兵攻打袁绍等人，在虎牢关前立下的营寨……

    吕布原以为此次必胜，结果那早已经离开的颜良文丑等人，却居然都突然出现了！

    再次对着吕布围殴。

    到了此时，吕布哪里还不知道自己上当受骗了？

    满心都是郁闷要死。

    一番冲杀之后，好不容易才返回虎牢关。

    却也避免不了损兵折将。

    张飞等人，耀武扬威一番之后退走

    然后袁绍这里，再次有兵马调动，从虎牢关前离开，前往了汜水关方向。

    这一次，满心都是郁闷之气的吕布，不再出战了。

    一方面是因为担心自己再次上当受骗，被这些无耻的关东小贼骗出去围殴。

    另外一方面，则是想要华雄那厮，也经历一下，自己所经历的事情。

    此番，自己接连战败，已经被许多人所耻笑。

    说华雄才是义父手下第一猛将，说自己无能。

    那就让他们口中所谓的第一猛将，去和这些对付自己的无耻狗贼们，好好的碰撞一下去吧！

    等到华雄被这些人斩杀了，那些不懂兵法战阵厮杀，只知道凭着一张嘴，在那里说个不停的家伙们，就知道谁才是义父手下第一猛将！

    都将闭嘴！

    如此，不用自己动手，华雄这个该死的家伙，就会没命。

    虽远没有自己动起手来，砍着痛快，但却胜在与自己没有什么牵扯。

    义父那里，也怪罪不到自己头上。

    如此想着，吕布在之后，便再也不出战，就老老实实在虎牢关窝着。

    担心会因为自己出战，而影响眼前这些人调动兵马，灭杀华雄。

    此时，他只想在这里等着华雄，被斩杀的大好消息传来。

    其实内心深处，也是担心再次中计。

    他被关东这些人，所使用出来的种种手段儿，弄得有些怕了。

    当然，这些他是不会承认的……

    虎牢关外，公孙瓒显得气闷。

    之所以如此，是因为这次前去围猎华雄，没有他的份。

    他是被袁绍这个联军盟主给强留下来的。

    用的理由很正当，说什么自己白马义从精锐，手下张翼德也勇猛，若是自己这里也带着人离开，倘若吕布真的会在这个时候，出关攻打他们这里的营寨，无人能够抵挡之类的。

    话说的很是漂亮，将自己说的很是重要。

    像是离开自己之后，这里战局便会一败涂地一般。

    但其实公孙瓒却明白，最为根本的原因还是，自己乃是辽西边郡出身。

    虽也是辽西大族，但与袁绍等人比起来，出身要低。

    而且，这家伙估计也对自己上次收拢鲍信兵马，心中觉得不快。

    所以这一次，在这个明摆着可以将华雄给绝杀，这样一个分功劳的好时候，他却不让自己去了。

    “盟主说的对，这里也一样重要。

    不过，华雄也不是能够轻易对付之辈，我这里不去，怕事情会出意外。”

    公孙瓒望着袁绍，显得有些皮笑容不笑的说道。

    袁绍像是没有看出公孙瓒的一些不满情绪一般，面上笑容不曾减少半分的道：“无妨，华雄是华雄，终究不是吕布。

    不用劳烦伯圭出手，其余人也能够将之给解决了。”

    公孙瓒点点头，知道多说也是无益，便也不再这个事情上多言。

    但想想此事，就觉得分外不痛快。

    袁绍这个小婢养的，不干人事！！

    同时也在等着他的上将颜良文丑，被华雄给斩了。

    这的到那个时候，再去看这小婢养的面色，想来一定非常精彩！

    虽然他自己也觉得，这事情绝对不会发生。

    因为经这几次的一同作战，他已经知道，袁绍手下这两员大将，确实有本事在身，担的起上将之称。

    有他二人在，又有众多其余将领在，华雄断然没有生还的可能。

    但这并不妨碍他在心里面，想一下颜良文丑二人，被华雄刀斩的情景。

    说来也是奇妙，吕布和公孙瓒两人，此时居然都在盼望着自己方的人输……

    ……

    颜良骑在战马之上，手中提着大刀，带着兵马，一路来到了汜水关……

    ……

    （推荐一本历史类新书《满唐红》，写的武德贞观年间的事，主角为李元吉，目测会上演一番父慈子孝，兄友弟恭。）

