    拳，什么是拳。

    五指紧握便成拳。

    拳法，什么是拳法。

    出拳的方法及技巧，如发力的顺序、起点、过程、终点、不同肌群的定位、空间的位置等。

    这些结合在一起便为拳法。

    拳势，什么是拳势。

    出拳之际，彻底贯穿自身的意志与信念的便为拳势。

    如果说以前古达出拳，只是单纯的以力压人。

    空有花架子，而无其法与势。

    那么这一刻起，他的拳头开始具备了一丝的法与势。

    “军体拳Lve1（可升级）：源于英雄王古达的拳法。

    其拳法的风格虽然朴实无华，但是胜在刚猛有力且发力迅猛。

    在技击手法上讲求大开大合、硬打硬开。

    有着靠、崩、撼、击的四大特点。

    讲究“出拳无悔，有我无敌”之势。”

    轰隆隆！！！

    空气如潮回荡起阵阵闷雷之声。

    这一记重拳，古达仿佛演练了无数遍一般。

    自然而然的向前重重挥击而出。

    一道高大魁梧的虚影，伴随着凶猛无比的拳风。

    一闪而过。

    一股不怒自威的气势跃然升起。

    硕大的拳头，裹挟着滔滔拳风呼啸袭来。

    宛如一条咆哮而出的风龙一般。

    一头迎面撞向异邦山贼们所形成的汹涌人潮之中。

    砰！！！

    低沉的碰撞声顿时响起。

    妖艳的血花，宛如那冬日缤纷的雪花一般，四处飘落。

    前排的异邦山贼们似多米话骨牌一般，向后集体极速倒飞出去。

    砰砰砰！！！

    碰撞之声彼此起伏。

    鲜血与残肢洒落一地。

    只是刹那之间，起码就有数十个异邦山贼身首异处，命丧黄泉。

    但即便如此，剩下的异邦山贼们仍然没有一丝的退缩之意。

    相反的是，鲜红的血液，似乎更加的激起了它们对血肉的无尽渴望。

    原本绯红的双眸，此时红得发紫。

    它们神情麻木的踏过同伴的尸体。

    如同一只只飞蛾扑火般，前赴后继，疯狂的朝前继续奔涌而来。

    站立在汹涌的人潮前的古达，神色淡然。

    他缓缓垂下眸子，仿佛有无尽的黑暗虚空，在眼眸中渐渐褪色。

    无需多言。

    古达一步踏出，五指再次紧握成拳，毅然挥拳横击过去。

    出拳无悔，有我无敌。

    轰隆隆！！！

    四周的空气仿佛裂开了一般，雷霆似的爆鸣声响之中。

    一道道恐怖的拳风，就像是狂暴的飓风般，肆虐着整个洞穴。

    沿途所过之处，无论是地面也好，还是岩壁也罢。

    全部都像是豆腐一样的轰然碎裂。

    古达的一拳一式，都裹带着无可比拟的恐怖力量。

    拳头所及之处，无不掀起一阵腥风血雨。

    大批大批的异邦山贼们犹如芹菜一般，被无情的收割。

    古达踏着汇聚成溪流的鲜血，一步步如孤舟一般逆流而上。

    军体拳中的靠、崩、撼、击四大技巧，此刻被他发挥的淋漓尽致。

    他的脑海中仿佛只剩下一个念头。

    挥拳，

    挥拳，

    再挥拳。

    军体拳中大开大合、硬打硬开的拳式，正在慢慢地被他融入于自身。

    技能是死的，人却是活的。

    若想发挥出技能的最佳威力，终究还是要靠自己去磨练与理解。

    古达完全沉浸在拳法的世界里。

    一股属于他自己的无双拳势，正在慢慢酝酿之中。

    等他恍然回过神来时，四周那还有异邦山贼的踪影。

    不知不觉中他已经一路横推了过去。

    此时黏稠的血腥味，如血雾一般弥漫着整个洞穴。

    残肢、断臂随处可见。

    滴塔滴塔...

    一滴滴鲜红的血液，从古达的双拳上缓缓地滑落地面。

    他宛如一尊炼狱里的魔神般，树立在一片残肢血海之中。

    古达眸光开合，徐徐吐了一口气。

    一缕“脚踏四洲，拳开八荒”的霸道拳势，缓缓收敛起来。

    下一秒，

    无数的白光，宛如星辰大海一般，疯狂地涌入他的体内。

    叮！

    “成功击杀低等活尸x63。”

    “成功击杀中等活尸x37。”

    “成功击杀高等活尸x15。”

    “获得5940点经验值。”

    “获得弃尸的灵魂x43。”

    “获得来历不明旅人的灵魂x12。”

    “获得来历不明旅人的大块灵魂x9。”

    看着异邦山贼的尸体，随着白光一同消失。

    古达眸光闪烁，若有所思。

    对于自己所吸收的这些白光，他现在隐隐有了一些猜测。

    世界上没有不劳而获的东西。

    更何况是自己身上的这个垃圾系统。

    如果他没有猜错的话，这些白光恐怕就是“世界的本质”，换一种说法就是“世界的本源碎片”。

    或许当他走到最后一步的时候，就会知晓系统所存在意义。

    不过，当前还是先续命要紧。

    古达果断将自己所收获的所有灵魂都丢到“黑魂之体”上，使时间从10分钟延续到了3天5小时36分52秒。

    呼...看着这个时间，他不禁松了一口气。

    总算是暂时保住狗命了。

    可接下要怎样才能真正的维持住“黑魂之体”的平衡呢？

    一时间，古达也是一头雾水。

    而就在此时，一个稚嫩的声音从他身后传来。

    “大叔...”

