
　　第306章正好留那母女给他练练手

　　厨师手臂受伤，快餐店只能暂时歇业。

　　王建军原本还想坚持，被江夏否绝了。

　　烫伤不比别的，哪怕陈贺严也说不严重，只是皮外伤。

　　可这种烫伤平时都会热辣辣的疼，如果遇到热气或蒸气，那种滋味更不用说！。

　　再者，现在天气热，感染就不得了了。

　　江夏回到家的时候秦峰正在收拾屋子，还把晾在晾衣架上的衣服也都收了。

　　沙发上整整齐齐的放着两摞衣服，一摞女装，一摞男装。

　　看到女装上放着的小内内，江夏的耳根瞬间红了。

　　走过去把衣服抱进了房间。

　　秦峰并没注意到江夏的不自在，擦着桌子上的小摆件儿问她，“王建军怎么样？”

　　“问题不大，不过得养几天，快餐店暂时关门了，等他的伤好的差不多了再继续营业。”

　　江夏情绪不高，快餐店刚开业没多长时间就遇到这事，关闭店铺很影响生意的。

　　可不关又不行。

　　“你们说的那个什么邢嫂子是李伟的家属？”

　　秦峰虽然在研究院工作好几年了，可在研究院里，也只对自己组里的几个人熟悉一些。

　　不过自从江夏开店后，也关注了一下她店里的人，脑子里闪过邢嫂子那张有些刻薄的脸。

　　见江夏点了点头，秦峰冷哼一声，“看着就不是什么安分的，她那个女儿恐怕比她还不如，这样的员工不要也罢，工作能力先且放一边，听话忠诚，这才是主要的，要想管理好手下，适当的时候也要拿出点手腕儿来，别软绵绵的轻拿轻放，到最后让别人都骑到你的头上来。”

　　这些道理江夏当然懂，只不过到底王建军才是那个领导。

　　江夏也看出来了，王建军虽然踏实肯干，可是在管理上还有些欠缺。

　　就像秦峰所说的，王建军性子太好了，都快把对待顾客那套用在对待员工身上了，这样的态度怎么能管理好手底下的人？

　　目前快餐店规模不大，员工还少，等到以后进一步做大，手底下管理几十上百的员工时，再这样恐怕就真的乱套了。

　　王建军把邢嫂子留下也好，正好留那母女给他练练手，给他长长记性。

　　……

　　快餐店歇业的第二天，彩云服装厂的司机找上了江夏，是苏瑾派过来接江夏去服装厂签订合同，顺便邀请她参观服装厂。

　　江夏也正想解决这件事情，二话没说跟着司机上了车。

　　她也仔细想过，就像秦峰说的，凭什么自己不痛快还要去做。

　　上辈子她为了金钱忙忙碌碌，看领导脸色，看客户脸色，甚至为了业绩还要拢住手底下那些员工。

　　重活一世她早就想开了，本来就想着做个花瓶，赚点小钱就好。

　　苏瑾找上她也纯是意外。

　　既然不开心就早点结束这个意外好了。

　　彩云服装厂离研究院并不是很远，也在市郊的位置，占地面积很大，一排排的厂房坐落在茂盛的白杨树后，光看着那怀抱粗的白杨树也知道这家厂子的底蕴。

　　只不过随着市场改革，偌大的服装厂早已不复当初的景象，如果不是改了制，恐怕会更加萧条。

　　服装厂大门上方还保留着老厂的招牌，拱桥型的铁架上焊着几块正方形铁板，上面斑驳的红色油漆大字：彩云服装厂。

　　而大门的另一侧，则挂着白底黑字木牌子，竖写着一排大字：彩云服装股份有限公司。天籁小说网

　　一看就是没立多久的新牌子。

　　司机是个30多岁的中年人，应该也是老厂留下来的老员工，见江夏盯着那块牌子看，便解释道：“现在服装厂的员工大多都是老厂留下来的员工，有的干了十几二十几年，对彩云服装厂有感情，所以老厂牌就这么留下来了，说起来也是苏经理为人宽厚，别的厂子改制，新领导恨不得让厂子大换血，那些十几二十几年的老员工更归为滑头一类，就算想留都不要，苏经理却说我们这些老员工都是熟练工，手艺好，把人全都留下来了，说来也怪，改制以后车间的工作量增加了，积压订单反而少了。”

　　江夏听着司机的话笑而不语。

　　这正是苏瑾的高明之处，老员工确实是滑头，可分跟谁滑。

　　给公家干多干少一个样，干好干赖一个样，单位里有个亲戚朋友的领导，甚至干与不干都一个样。

　　如今国有企业都在私有化，满大街的下岗职工，那些下岗职工的处境谁看不见？

　　彩云服装厂改制嚷嚷那么长时间，员工心里早就战战兢兢，这会儿苏瑾站出来留他们继续在厂里工作，对这些老员工来说无疑是救世主，怎么可能再继续耍滑头？恐怕都想着加倍努力工作回报苏总经理呢。

　　“前边这几排都是车间，中间那两排白色围墙隔开的是办公区，左边是人事和会计办公的地方，右边是苏总办公的地方，接待室和会议室也在右边。”

　　司机是苏瑾指派接江夏的，知道苏经理要接这个女孩过来参观厂子，所以进大门后一边操纵着车子往里走，一边简单的给江夏介绍了一下。

　　江夏点了点头，并没有多作评价，只觉得这会儿的厂子好像都差不多。

　　几乎都是大门通着一条长长的甬路，路两边是那种红砖红瓦成排的瓦房，占地面积自然也不用说。

　　如果赶上后世那种大面积开发，厂子的效益不说，光这地皮的价值就很可观了。

　　江夏觉得想的有点远，回过神已经到了司机所说的办公区。

　　车就停在甬路上，江夏从一侧下了车，由司机领着进了右边的月亮拱门。

　　她没有看到的是，就在左侧的月亮拱门里，正和同事结伴出来上厕所的郝东颖一脸不可思议的看着这边，下意识喃喃出口，“她怎么会在这儿？”

　　蔡丽丽也望着对面的动静，听到郝东颖的话好奇的问道，“你认识她呀？还挺漂亮的。”

　　她们在服装厂人事部上班，也算见多识广。

　　江夏身上的衣服简洁大方，一看就不是什么地摊货，人也长得漂亮，更难得的是江夏的气质。

　　??感谢花之神、梦、向着阳光出发的月票，么么哒！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第306章 正好留那母女给他练练手免费阅读。https://xs.23sk.com 