    然，奈斯密斯压抑不住心中的愤怒。

    在比赛进行到79分钟，米尔纳抢断了奈斯密斯脚下球。

    爆发出来的奈斯密斯，从身后直接一脚踹在了米尔纳的小腿上！

    主裁判就在身边！

    哔！

    哨声响起！

    果断掏出红牌！

    直红，下场！

    红军球迷爆发出一阵热烈的掌声，好事球迷还吹起口哨。

    愤怒球迷更是辱骂奈斯密斯！

    无耻之徒！

    抢不过，就身后犯规！

    明显，球权都被许强夺过去，奈斯密斯身后恶劣的犯规，是一个报复性！

    场边渣叔愤怒！

    场内球员开始冲突起来，许强第一个冲上去，推开奈斯密斯，眼神犀利，警告他不要靠近过来！

    旋即，双方球迷围堵了起来。

    冲突爆发！

    埃弗顿输不起！

    甚至，奈斯密斯还想绕过人群，找到许强报复。

    但被许强【顶·上帝视野】提前观察预判，躲避过去。

    要不是戈麦斯抱住，许强早就一脚踹过去。

    他妈的，也不照照镜子，自己是谁！

    奈斯密斯也被冲上来的替补球员拦下。

    这家伙，真不省心！

    明明就是他先挑衅，被斯图里奇打脸回去，却忍不下这口气。

    还动起手脚！

    没素质！

    没教养！

    这次冲突，许强领到一张黄牌。

    斯图里奇甚至还追上正在下场的奈斯密斯，途中被替补球员抱住，要不然，又扭打在一起。

    太不冷静！

    冲突过程，主裁判一共出示了五张黄牌。

    闹剧才停息下来。

    最后时间段，渣叔连续用光三个换人名额，将许强、斯图里奇、米尔纳都替换下来。

    重新比赛。

    就算剩下时间不多，利物浦也不打算放过埃弗顿！

    抓住机会就进攻！

    第84分钟，卢卡斯破门，外围的一个低射。

    第89分钟，替补的奥里吉破门，禁区头球。

    伤停补时第2分钟，奥里吉梅开二度，单刀赴会，低射破门。

    最终，比分锁定在2-7，同城德比，红军大胜太妃糖！

    现场球迷都忍不住怒骂不冷静的奈斯密斯，要是不惹怒红军，不会造成如此大比分！

    马丁内斯一点将奈斯密斯恨得牙痒痒。

    本来，俱乐部高层已经对他的执教颇有微言。

    同城德比就算输了也没关系，还能抗住。

    但，大比分输掉，那就另外一回事！

    因，这场比赛，成为两队同城德比较量历史上，最大比分的一场！

    埃弗顿，被历史钉在耻辱柱上。

    赛后，奈斯密斯，也为他的冲动和不理智，付出代价。

    追加禁赛5场，罚款5万英镑！

    埃弗顿官方没有袒护，反而激励谴责奈斯密斯的做法，违背体育道德，应当严惩。

    可以看出俱乐部的态度，接下来的奈斯密斯，禁赛回来不一定能有首发的位置。

    俱乐部或许会对他雪藏起来。

    这就是冲动的代价！

    媒体记者当然很会抓住流量。

    《太阳报》

    《同城德比，利物浦7-2狂胜埃弗顿！奈斯密斯挑衅被斯图里奇打脸，冲动的踹上米尔纳，遭受足协严厉惩罚！》

    《地铁报》

    《冲突的源头是自己造成的，埃弗顿真是丢人！奈斯密斯同样丢人！就连队友都表示，跟这种人同一个队伍，真的很害怕他会做出伤害身边朋友的事情来！》（间接说明奈斯密斯不理智）

    《每日邮报》

    《米尔纳医院养伤，奈斯密斯探望，被阻挡在外，恰好遇到许和斯图里奇，双方差点冲突起来！》

    配图：狗仔队抓拍到的冲突场面。

    埃弗顿的跟对记者爆料：奈斯密斯已经想俱乐部高层提交书面检讨，并诚恳道歉米尔纳，道歉红军利物浦。

    随后，利物浦官方发表：不接受奈斯密斯私底下道歉，要道歉，应该公开！这是一个没有体育精神的运动员，这样的人，以后会造成更大的破坏！

    言外之意，让大家注意一下跟这家伙比赛，说不定，下次就不是踹小腿，而是.......

    奈斯密斯的事件还在持续发酵！

    看样子，埃弗顿俱乐部想要糊弄过去，肯定不行。

    然而，奈斯密斯没有公开道歉，这让利物浦的球迷，都自发阻止，堵在埃弗顿俱乐部，抗议。

    甚至，连太妃糖球迷都看不下去，让奈斯密斯站出来给个说法。

    电视台还针对这次的事件，专门让名嘴主场，评判一下热议话题。

    事情发酵不断，曼联俱乐部却突然站出来，官网推特说：真是庆幸我们下一场做客古迪逊公园球场，没有这家伙在，不然，球员们都要穿上防弹衣！

    夸张了！

    但这是实话！

    下一轮，曼联对战埃弗顿，做客。

    说实话，英超赛场上，身体拼抢激烈没错，想奈斯密斯这种心胸狭隘，场上报复的很少。

    利物浦的球员都一直在推特上，发表了抨击的言论，没有针对埃弗顿俱乐部，只针对奈斯密斯。

    后来，红军俱乐部让大家别煽风点火，把专注力放回比赛上。

    因为有十多天的国际比赛日，奈斯密斯的事情稍微淡了下来。

    华国，因为许强没有为国出征，引发一阵舆论的风潮。

    《震惊！国家队这次国际比赛的球员大名单竟然没有许强！》

    《爆料：许强不肯为国征战，拒绝了国家队的征召！》

    《知情人士透露，许强已经不是第一次拒绝国家队的征召，许强其实一直在耍大牌，不愿意踢国际比赛！》

    《他还是华国人吗？不，年少成名的他，早已经数典忘祖！》

    网络信息爆炸的时代，媒体的力量被放大无数。

    就连许强的妹妹和弟弟，都被同学们追问此事。

    家里父母，也被骚扰。

    因为，许强不愿意为国征战，侧面上来说，就是看不起华国足球，眼界高了，拽了，会飞了！

    其实，这些键盘侠，媒体记者，许强很讨厌，一直都没有好感。

    喜欢你的时候，拉个屎都是香的。

    抨击你的时候，扶贫都是亵渎犯罪！

    许强又不是吃你家大米？

    看戏的永远不怕事儿大。

    就在许强被一片辱骂声所淹没，华国足协站出来说话。

    “许强伤病还没有痊愈，这次国际比赛日，不能为国出征，实属遗憾。但，许强已经同意征召回国，国家队也有备案和许强的号码。”

    国家足协表态，顿时让那些愤慨的媒体记者和键盘侠，偃旗息鼓。

    随后，许强发布则消息：“我会聘请专业律师团队，针对性的对网上散布不实言论追溯！对伤害我身边亲朋好友，骚扰我亲朋好友的一些人、一些公司，保留追诉的权利！”

