    等两边都进入房间后。

    第二场试训赛也即将开始。

    “江神，这把怎么说？我们都听你的。”上一把的打野酒桶就坐在苏晨的旁边，眼巴巴的看着他。

    另外三人也纷纷点头。

    虽然对手换了一批。

    但是这局游戏的队友没有变。

    上一场试训赛，苏晨活生生的玩成了爽局。

    不管是操作，还是指挥的思路，都给众人留下了极为深刻的印象。

    连称呼也直接变成“江神”了。

    现在第二把游戏。

    就算主教练克里斯不过来安排。

    他们也自动默认全部听苏晨的。

    这支临时组起来的队伍，以苏晨为核心，执行力反倒比之前还要高上不少。

    “先看看BP怎么做吧，”苏晨想了想，“你们有什么建议吗？”

    “我看你直播刀妹和瑞文玩儿的也挺猛的，要不这把拿出来，我选个配合你的？”打野说道。

    “拿瑞文吧，我这把再选露露，全程保着你打。”辅助也跟着说道。

    “但是，这把对面上单可是Shy哥……拿个坦克上单会不会稳一点？江神你会慎或者大树吗？”中单问。

    “这个，不确定。”苏晨尴尬道。

    不确定是啥意思？

    四人面面相觑，一头雾水。

    苏晨确实不确定自己会拿到什么英雄。

    毕竟每一次抽卡都是随机的。

    在进入观赛室前。

    PDD也告诉他了。

    这把对面可能会刻意针对一下他的英雄池。

    问苏晨还有没有什么底牌。

    苏晨回答说还有俩。

    PDD也就放心了。

    他估计克里斯也就会Ban掉一两个苏晨拿手的英雄。

    但也不太可能全给Ban了。

    还有另外四个位置呢，不针对一下，拿到强势英雄了，也不好说。

    耳麦里传来了克里斯的声音。

    “你这边都准备好了吗？”

    “嗯，随时可以开始。”苏晨回答道。

    “好的。”克里斯说完便切断了麦。

    电脑屏幕上也直接进入了游戏的BP画面。

    这把游戏，苏晨仍然在蓝色方。

    开始读秒后，对面1L直接就禁掉了青钢影。

    “一上来就给青钢影Ban了？我还以为会Ban掉霞洛中的一个呢。”旁边的打野忍不住说道。

    毕竟版本核心下路。

    LPL的赛场上，基本上都会率先针对下路做一些布置，其次是打野，然后是中单，最后才会轮到上路。

    “也很正常，毕竟上一把青钢影打的太猛了，先禁掉也正常，可能下一手再BAN下路吧。”辅助说道。

    然而，下一个Ban位，对面直接禁掉了刀妹。

    “这……看来是摆明了要针对江神啊，这样上路就只能玩瑞文了。”打野抱怨道。

    虽然瑞文也是江科大的绝活。

    但是比起刀妹和青钢影，瑞文的机制还是欠缺了一些灵活性。

    打团的时候，操作难度会更大一些。

    然而，话音刚落。

    对面第三手，再次拿掉了瑞文！

    “卧槽？全给禁了？”

    苏晨这边的四名队友，全部看呆了。

    三个Ban位，全禁了上单。

    而且全是江科大在直播时展示过的绝活英雄！

    然而，这还没完。

    在第二轮禁英雄开始后。

    对面依次ban掉了慎和凯南。

    五个Ban位，全是上单！

    除了拿掉苏晨的三个绝活英雄以外。

    还额外ban掉了虽然是版本主流上单，但是苏晨从来没在直播中使用过的慎和凯南。

    训练室外。

    PDD看到这个BP，也直接无语了。

    虽然他提醒过苏晨。

    但是，也没想到这苏小米这么狠。

    五Ban上单。

    这可真是要把苏晨的英雄池给掏空。

    虽然之前PDD带着小马去别的职业队试训时。

    也碰到过类似的情况。

    但是人家最多也就Ban了两三个。

    如果苏晨应对不了，这趟试训之旅，估计也就到此为止了。

    训练室内。

    禁完英雄的IG众队员们，也在讨论着克里斯教练的安排。

    “这江科大的绝活可都被禁了，版本主流的慎和凯南，也被拿掉了，不知道这哥们儿会掏出什么英雄来，不会是什么大树吧。”宁王觉得有点无趣。

    以他的性格，巴不得让对面的江科大拿到最强势的青钢影。

    然后硬碰硬的打一场。

    上把游戏他全程看的都很过瘾，手也有点痒了。

    正好现在安排了这场试训赛。

    他也想会一会这个江科大。

    “大树应该不可能，那这种坦克上单就不是他的性格。”阿水皱着眉头，望着屏幕。

    他跟江科大双排了好几天，对他的英雄池也算有所了解。

    基本就是上单三姐妹，青钢影、刀妹、瑞文来回摇摆。

    像这种全被Ban掉的局基本没见过。

    不过，看着对面江科大胸有成竹的样子。

    恐怕也留有底牌。

    就是不知道。

    他会选出什么?

    而且，这局游戏。

    克里斯直接安排了The Shy拿了杰斯！

    这也是The Shy上路的招牌英雄了。

    再配合拿到奥拉夫打野的宁王。

    这上路二人组的战斗力，已经是天花板级别的了。

    如果拿个坦克上单。

    恐怕也会被杰斯的加农炮打穿。

    两边的阵容，只剩下最后一个英雄选择的位置。

    IG一队所在的红色方，阵容已经全部锁定。

    上路杰斯，打野奥拉夫，中路妖姬，下路AD是霞，辅助是牛头。

    而对面的蓝色方，打野是盲僧，中路是马尔扎哈，下路是莫甘娜加小炮。

    因为花费了所有的Ban位在上单身上。

    所以，蓝色方其他路线拿到的阵容，在对线上，相对来说打的也舒服一点。

    只是，这上单的位置，现在还是一个未知数。

    “你会选什么呢。”阿水凝视着玻璃的另一面。

    戴着耳机的苏晨。

    在和队友们简单的交流过后。

    便把目光，放在了自己的屏幕上。

    时间开始倒数。

    轮到他了。

    上单三姐妹都被拿掉，是苏晨早就预料到的事情。

    只是额外还多出了一个凯南和慎，这倒是显示出了对方对于自己的忌惮。

    不过，也多亏了对面这样直接All in来针对自己。

    队友们也能拿到相对舒服的阵容。

    剩下的，就是看他的上单位置了。

    苏晨深吸了一口气。

    两张透明的卡牌，浮现在了他的面前。

    之前一直没抽，就是想留在关键时刻，赞一波人品，爆一爆。

    毕竟之前关键时刻，他抽到的英雄卡，最后都赢了游戏了。

    而现在，就是最合适的时机了。

    苏晨心念一动。

    一张透明的卡牌，缓缓的浮动到了他的面前。

    随后，膨胀，碎裂。

    “人终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助。”

    一个拿着双枪的黑人射手，出现在了蓝色方的最后的英雄框之中。

    苏晨顿时瞪圆了眼睛。

    圣枪游侠！

    卢锡安！

