    马丽莎嗯嗯啊啊，表情木然的挂了电话。她的心情，不知是该惊还是该喜，只能呆呆的看向沈澈。

    沈澈却指着生日蜡烛，说：“你看，愿望实现了吧？”

    “真，真的买了？”马丽莎结巴问。

    见沈澈点了头，马丽莎喃喃道：“天啊，神豪啊，活该我今天来大姨妈了，原来是撞大运了！”

    沈澈一张一张的翻看纸条，在购物商城下单，输入手机号，姓名，地址，这个活可是够麻烦的。

    “姓名：李东阳”

    “电话：133***”

    “愿望：八岁的时候最想要的生日礼物是一家遥控飞机，现在十年过去了，愿望依然没有实现。如果可以，我想要一架遥控飞机，在花园里放飞。那是夕阳下的奔跑，是我逝去的童年。”

    沈澈打开商城，搜索遥控飞机，儿童智能玩具298元？四轴飞行器，航模，耐摔？

    这玩意才能返几个钱？

    沈澈直接给下单了一款：“大疆悟2四轴变形机4K航拍飞行器，价格82555元。”

    下完单，沈澈念叨：“这个才叫遥控飞机嘛。”

    下一个。

    “姓名：张丽”

    “愿望：瘦到100斤，坚持每天喝牛奶吃水果。”

    什么玩意？沈澈反复看了看，这算什么鸟愿望？连花钱的地方都没有，直接给扔到一边去。

    下一个。

    “姓名：安梓”

    “愿望：拍一套写真”

    这个倒是可以花钱，但是写真才多少钱？沈澈有些郁闷的点开团购网站，搜了一下，按照价格从高到低排序，找了个最贵的，“外籍摄影团队全程跟拍+报销机票+明星同款大片套餐39999元。”

    4万块，能返还8万，也可以吧。沈澈给下了单，留了那个“安梓”的电话的信息，并抬头问道：“哪个是安梓，最近有空吧？你写真可能要去国外拍，报销机票的。你安排下时间。”

    下一个。

    “姓名：王强”

    “愿望：steam愿望清单，求清空！”

    沈澈问道：“哪个是王强，你不留你的steam账号，怎么给你清空，你说一下账号。”

    沈澈的手机上就有steam的登录端，他登录上，加了王强刚报的账号，查看他的愿望清单，“盐与避难所60元。杀戮之王68元，群星112元，漫漫长夜100元，彩虹六号：围攻498元，FATE380元……”

    差不多有50款游戏在愿望单里，沈澈全部购买，也才8000多元。

    下一个，是……闵婷？

    打开闵婷写的纸片，秀气隽永的文字出现在眼前，这让沈澈想起暑假时候戏弄她的事，当时逗她让她在腿上写自己的名字然后去和梁明哲逛街。

    “姓名：闵婷”

    “愿望：你值得拥有。”

    沈澈把纸片扣下，目光扫了闵婷，她在低头喝水。

    你值得拥有是什么鬼？撩我？

    这闵婷未免也太大胆了吧，就坐在她男朋友旁边，还写这么撩的话？你值得拥有？

    可惜的是，又一个无法消费的愿望，又少赚了一笔，可惜。

    不对，这句话，像是在哪里听过？

    沈澈用手机搜了下，呵呵，果然，这个小jian人，还玩文字游戏？

    “你值得拥有”，搜索首页显示，这是欧莱雅化妆品的广告词，原来还是想要化妆品。只不过，怕被她男朋友发现，写的这么隐晦？

    可化妆品才值几个钱呢？

    “咦，你值得拥有——劳力士手表？”

    沈澈忽然又发现，世界名表劳力士用的也是这个广告词？

    这个倒是有的赚。

    于是，便去商城，搜了一块售价99000元的劳力士女士手表，玫瑰金色泽，看上去十分精美，蓝宝石玻璃表盘下镶嵌有十一颗小钻石，正午十点二的方向没有钻，是一个小皇冠。

    沈澈不敢保证，这个愿望是否会被游戏系统判定成功。但是，值得赌一把，因为一旦判定失败，退货就是。

    收货地址和手机，沈澈先都填了自己的。

    沈澈沉浸在给人实现“愿望”这一伟大事业中，一时间也没注意，全场不知何时从喧嚣变成了安静。

    几乎所有人都在看着他，因为，已经有几个愿望是高价奢侈品的人，已经收到了短信或是电话。

    而沈世帆此时浑身难受，只能在一旁嘤嘤嘤。人家要的是9万的钢琴，他要的是七八千的手机。人家有的是去网络汽车商城弹了个小代步车，他要的是七八千的手机。

    ……

    “想要一个机械键盘？”

    直接搜最贵的，雷蛇那伽梵蛇六芒星绿轴5999元。

    “想要一个天空套的号？”

    沈澈打开账号交易网站，以天空套为关键词，价格从高往低，选中一个88888元的号。“20套国庆，极品大衣柜增幅14毕业体剑魂+9个武器增幅14，帝血弑天。”

    “想要一个新的钱包？”

    沈澈搜了一款LV的头层牛皮钱包，12000元，下单。

    “想要一个极品《剑仙》号？哟，还有玩同一个游戏的朋友？”沈澈看到这个愿望，抬头问道，“哪个是颜松？你要的极品账号，我给你买在傲世区如何？跟着我，保你玩的爽。”

    “可以，好的哥。”角落里，一个模样比女人还清秀，很有女装大佬潜质的秀气少年站起来，说道。

    沈澈这才发现，全场都不吃饭了，都在看着自己呢。

    买完最后这个账号，是晚上九点二十分，这样，把所有人的愿望清单全部清空了。

    最后这个账号，花了9.8万元，是在官方的账号交易平台找的一个极品号。号主说花了一百多万，现在要结婚，老婆不让玩了，泣血卖号。

    账号战斗力评分14万，傲世区总战力排名第八，箭羽职业排名第一。

    也就是说，这是傲世区最狠的一个弓箭手，已经被自己拿下了。

    官方账号交易很快，没几分钟，沈澈就收到了账号，已经改了密码。沈澈加了颜松的好友，把账号发给你颜松，颜松站起来，一看账号信息，腿一软没站住。

    “14万战力……区里的绝对大佬级的人物，有这种战力，妹子可以站成排随便挑……”

    “会玩的，要花七八十万能升到14万战，不会玩的，花上百万都到不了的神级强者级别。”

    “哥，沈哥，以后我就是你的人了，你是傲世的吗，我就你傲世区的一条狗！”颜松说。

    这少年看上去清秀，文质彬彬，一张口就很上道，倒是和李浩有异曲同工之妙。

    沈澈说：“我在烟雨区，过段时间才和傲世合区。所以你的任务是……”

    “明白！潜伏，搞事！区奸，把傲世搞乱，陪他们慢慢玩！”颜松很上道的说。

    “对了，刚才要天空套号的，我给你买了个八万八的帝血弑天，对职业有意见吗？”沈澈想起这茬，问。

    “完全没意见老大！”

    “那个要新钱包的，LV的可以吗？”沈澈又问。

    “可以的不能再可以了，哥哥~~”

    “所有人的愿望清单都已清空，且已经付款了，你们等着收货就好。那些要瘦到100斤的，要岁月静好的，要每天坚持喝牛奶吃水果的，恕我无能为力了。”沈澈也颇为无奈道，有那么几个人，提了一些无需花钱的愿望，他也没有办法。

    陈潇然看着眼前的生日蛋糕，一口都吃不下。