    　　先顶一下

    　　天黑蒙蒙的，淅淅沥沥下着小雨，一只乌鸦飞到了这里，似是看到什么，飞了下来，低头开始啄食起了什么。

    　　轰……一声轰鸣照亮了四周，也照亮了乌鸦正在啄食的东西，赫然是一颗大好头颅，残肢断躯，死尸处处，人血混合着雨水流的满地都是，血腥味混合着这场景，浑似修罗地狱。

    　　场地中央突愕的传来一声嗤笑，只见一穿着青色长衫的阴柔男子冷笑的说到：苏清风我劝你还是交出宝物的好，不然休怪我等不讲以前的情面，要是现在交出来，我等还可留你们父子二人一个全尸。

    　　很快，一低沉浑厚的笑声从前方传来。

    　　哈，哈哈，哈哈……

    　　“笑死我，你等既做此小人行径，还跟我惺惺作态，你等妄做一派掌门，亏我平日里和你们交情不错，谁想竟为了我辛辛苦苦打造出的仙器做出此等下作的行径。

    　　”

    　　轰……又一声轰鸣，照亮了说话的男子四周。

    　　只见一穿着天蓝色衣裳，长相冷峻的男人环抱着一个一十二岁的幼童，站在以前面三人为首的十数人中间，一双鹰眼冷漠的看着为首的三人，雨水哗哗的从天而降，可竟似有灵般，自动避开了此人。

    　　“自古以来宝物有德者居之，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，我想你也懂，更何况是连仙榜都可超脱的此物了。”只见前面说话的男子旁，一穿着道袍，头发花白，慈眉善目的老道温和的说到：“只要交出此物，本道看在百年的交情上，可放你父子二人离开。”

    　　旁边为首三人中另一粗壮汉子一听，急了，连忙道：“不可，这斯天资如妖，今日得罪了此人，要是放过了他，难保他日的报复我等还可接下，要知此人才修炼不到百年，就已到化虚之境，在给此人百年，尔等岂不是连挣扎的余地都没有。再说我等门下弟子今日被此人屠了大半，吾是绝对不会放过此人。”

    　　老道摸了摸白色的胡须，沉吟了一会想到：也是，此子太妖孽，我等心难安，不如废了此人一身修为和灵根，如此才可安心。不过，要是逼迫太盛的话，也难保此人不来个鱼死网破徒增伤亡。

    　　想罢，老道一脸慈眉善目，悲天悯人的道：“苏小友就按徐掌门说的办可好？我等可对天道发誓，只要你自废修为灵根，我等保证日后不伤你父子二人一根寒毛。”

    　　苏清风看着对面二人一个唱红脸，一个唱白脸，嘴角微钩，正想嘲讽几句。

    　　突然怀着传来一声微弱的呻吟声。

    　　苏清风连忙低头，一双鹰眼和表情很快就从冷漠转为温柔，看着怀着小儿，前后转化之快楞是看的对面三人一愣。

    　　从前只听说苏清风此人堂堂一妖孽，竟生出了一个废物般的儿子，他们还当过谈资笑谈过。谁想平日里以一张万年不变的死人脸对人的苏清风，竟然还有如此温柔的一面，也难怪此三人愣神了好一会。

    　　一般来说父母天资越好，修为越高，生出子嗣越困难，但是一旦生出，天资也就越好，谁想此人竟生出了个无灵根的废物，难保不是此人招天妒的原因。

    　　“苏清风看不出来啊，平日里一直装清高，愣是给我等脸色看，竟然还有为一小儿露出此等表情的时候，真是报应哈哈哈哈……”

    　　对面三人中的粗壮男子愣神了一会马上回过了神。

    　　一张粗犷的脸上漏出一缕冷笑，把好端端的一张老实脸衬托的无比阴暗，冷笑着说道：“此子以中了本门绝技‘散魂手’，苏清风我劝你还是束手就缚的好，不然一时三刻说不定此子就有魂飞魄散之危，当然你要是跪地求饶的话，说不定本大爷心情一好就出手救治也说不定。”

    　　青衫男子一听也回过了神，嘿嘿冷笑一声，老道看着另外二人还在火上浇油，瞪了他二人一眼，二人被瞪了一眼，只好冷哼一声不在说话。

    　　老道看他二人消停了下来，叹息了一声，劝说道：“苏小友莫气，贫道可发誓，事后保证此子安然无恙，小友只管安心就是。”

    　　对面，苏清风冷笑了一声，就继续低头看着怀中之人，从头到尾没看他们三人一眼。

    　　老者被这一声冷笑一噎，脸色铁青了下来，不在说话。

    　　“爹。”正在这时，苏清风怀里传来了一声微弱的童音。

    　　苏清风连忙温和道：“我儿还难受么，你先睡一会，等醒来就没事了，等好了为父带你去人间游玩。”

    　　躺在男子怀着的幼童长着一张肖似男子的清秀脸庞，就算还没长开也可窥见日后是如何的俊朗逼人，只是此时一张红润的脸变得惨白一片，给人一种风一吹就倒的感觉。

    　　苏清风看着儿子苍白的脸。他娘去的早，只留下父子二人相依为命，平日里对他更是宠到了天上，要星星不给月亮，调皮捣蛋更是习以为常，像这样安静的待在自己怀里，好像随时就要消失的样子，看的他心痛不已。

    　　为了让他修炼想尽了各种办法，更是花费巨大的代价，打造了可以帮吾儿修炼的仙器，谁知此宝渡劫之时声势过大，引得整个修仙界的目光都吸引了过来。

    　　更别说传说可容纳一切宝物信息的仙界至宝仙榜，竟然都没有一点反应，引起了整个修仙界的哗然，现在谁还不知此宝是和仙榜相当甚至之上的宝物，当他准备和儿子躲避风头的时候，谁知竟引得门下弟子的背叛，这才有了现在这一出。

    　　只要一想起这一切和让自己儿子这样的罪魁祸首，苏清风就恨不得把那些人千刀万剐。

    　　幼童躺在父亲怀着，听到父亲的话，勉强一笑，虚弱道：“爹我不痛，就是有点冷，没事，别担心。”

    　　苏清风听着自己儿子安慰自己，心里一痛，脸上却笑道：“嗯，没事就好，等你好了，爹带你去凡间玩玩，你不是说想看皇帝老儿长什么样么，等你好了，爹绝对不食言，这一次一定带你去。”

    　　“嗯，好……”说着说着苏飞满脸愧疚的小声说道：“爹我知错了，我该乖乖的，不该不听话，都是我害得，要是我乖乖听话，一切就不会变成这样了，爹也不会被这些坏人欺负……爹我好困，嗯，睡一觉就好了，嗯，爹，我要睡觉了，等醒来一切都会好的，会好的……”

    　　苏飞躺在父亲怀里，努力睁大眼，想最后在看看父亲，他很疼，很冷，很想睡觉，可他不想父亲知道，免得又因为自己被这些坏人得逞，他知道这一闭眼可能就再也醒不来了。

    　　所以只想多看父亲几眼，可是说着说着，苏飞蹭了蹭父亲温暖的怀抱，听着父亲强健的心跳声就忍不住的睡了过去。

    　　看着怀中幼子慢慢虚弱下去的气息，和慢慢变冷的身体，苏清风忍不住红了眼眶，热泪从那双从不知眼泪是何物的鹰眼里流了出来，明知他听不到了，还是说到：“嗯，爹不怪你，等我儿醒来一切就会好的，为父会陪着你，看着你长大成人，就和过去一样，睡吧……”

    　　说完苏清风抬起一张就算挂满了泪水，也遮掩不住眼里的绝望，痛苦，恨意和杀气的脸。

    　　“为父会为你报仇，让这里一群人给我儿陪葬……我儿睡吧，睡吧……”看着对面一群人，苏清风脸上满是杀气，嘴里却温柔的喃喃道，给人一种无比诡异的感觉。

    　　对面老道三人看着这一幕，虽然觉得凭三人之力绝对无事，可还是总感觉心惊肉跳。

    　　那粗犷汉子首先忍不住，脸上一脸嚣张，实际却心虚的要死的嚷嚷道：“哼，死就死了，还不快把宝物给老子交出来，不然我等三人要你好看。”

    　　“呵呵……”苏清风冷笑一声，眼中诡异的光芒一闪而过。

    　　对面老道一看，本来就觉得有点心惊肉跳，大难临头的感觉，此时更觉不好，连忙慌张大喊道：“不好，快出……”

    　　可还没等老道喊完，一阵刺目的白光从苏清风处闪来，他们三人只觉看到死神般，想躲开，却怎么都动不了，时间像放慢了般，只能苦苦挣扎着等待死亡。

    　　时间看似慢，实际却很快，白光只一闪，原地百米内徒留一个大坑，一切就像从来不存在般，消失的干干净净……

    　　第一章

    　　醒醒，醒醒

    　　苏飞醒醒……

    　　一阵清脆的女声和摇晃传来，苏飞迷迷糊糊的睁开眼，看见对面一张十七八岁长相清秀少女的脸近在眼前。

    　　吓了苏飞一跳，连忙撑起了身体，一脸疑惑的问道：“你谁啊。”

    　　额……对面少女一脸的无语，忍不住摸了摸苏飞的额头，又对比了下自己的，讶异的说道：“没发烧啊，你小子怎么了，我陈芸啊，不是我说你，来个同学聚会都会睡着，昨晚干嘛去了？”

    　　“哦，哦……”苏飞尴尬的摸了摸头发，这时才真正清醒过来，不好意思道：“抱歉，最近不知道怎么了，老是犯困，他们走了么?”

    　　“嗯，刚走，我看你最好还是去医院看下的好，要是得了大病就不好了。”陈芸皱了皱眉头说道：“对了，他们刚走，我也要走了，你看看东西都在么，我先走一步，拜！”

    　　说完陈芸

    　　

    　　				

