    想到这里，他想到了朱雀之火与灵虎之气的特性。

    他们能够吞噬一切内力，从而壮大自己。

    利用这个特点，他能够让灵虎灵气源源不绝，一直存在，从而助自己，虽然每次只能一击，关键时候一击必杀已经足够。

    他起身负手踱步，抬头看天空，月华如水，引仙山格外的宁静，周围的一切好像静止下来。

    半晌后，灵光再闪，露出了笑容。

    站在原地，一道赤色光柱冲天而起，无上金刚无上经运转得越来越快，金刚不灭身开始凝聚，慢慢从周身防御缩小范围，慢慢缩向了两团灵气。

    而且各自包围一团，分别形成了两个圆球将灵气包裹其中。

    如此一来，两团灵气便彻底被囚禁起来，不能再为害，不需要时刻运转金刚不灭身。

    他依照着刚才灵机一动所想，将灵虎的灵气往海底轮而去。

    海底轮内无上金刚无上经的内力如海浪般汹涌，无上金刚无上经的内力平时一直在三脉七轮内运转，与其余经脉没有瓜葛。

    一道无上金刚无上经内力钻进金刚不灭身所形成的圆球内。

    无上金刚无上经内力催动金刚不灭身，所以轻松自在的进入球中，融入了灵虎灵气。

    “轰！”宛如油浇上火堆。

    灵虎灵气猛的壮大，是原本的两倍。

    无上金刚无上经的内力精纯异常，对它的壮大极有效，眨眼间壮大了两倍，让他大喜过望，如此一来，根本不愁灵虎灵气消散，只要看到稀少，马上运转无上金刚无上经添上一丝，宛如添油无异。

    他恨不得仰天大笑。

    有了灵虎灵气相助，自己实力再次暴涨，即使面对天人，甚至面对宋知凡，都能碾压之。

    想到这里，他恨不得马上找宋知凡，先前都是他挑衅自己，找上门来，这一次轮到自己找上门去了，若能得到弑天诀，便能再进十万大山。

    他按捺下心神，沉静下来，然后将朱雀之火放入了心轮内。

    他大圆镜智一照，萧琪与萧诗各在凝神运功，正入佳境，不宜打扰。

    他想了想，写了一封信给萧琪，随后蓦然消失，下一刻出现在国公府自己的小院内。

    他乍一出现，雪凌便感应到，身着宽大的睡袍，秀披散着飘飘出现在他跟前：“公子，你再不回来，崇明城要乱了。”

    大圆镜智观照四方，看到了崇明城内的情形。

    他眉头皱起，轻哼一声：“倒是不少！”

    他看到了崇明城内有十个天人，身披朦胧白光，宛如白纱笼罩，挡住大圆镜智的观照，却也表明了他们的身份，皆是天人降临。

    “闹腾起来了？”楚离哼道。

    雪凌轻轻点头道：“打伤了咱们十几个护卫，镇压不住他们，……大公子已然受伤。”

    楚离冷笑：“还真会挑时候！”

    “公子闭关我不敢打扰，便告诉他们十天之后，公子自会跟他们计较！”雪凌道：“总算拖了过来，明天便是最后一天！”

    楚离笑了笑：“幸亏我现在回来，……嗯，那些护卫如何了？”

    “有祈元丹都救回来了！”雪凌道。

    楚离脸色马上阴沉：“他们下了杀手？”

    “是。”雪凌轻轻点头，黛眉轻蹙道：“他们毫不客气，显然是想激怒公子你，后来看公子一直没出现，觉得我说的是实话，……可他们在崇明城内闹腾，把崇明城闹得乌烟瘴气，咱们国公府的威严尽失！”

    楚离脸色越阴沉，宛如铁石，阴沉坚硬。

    雪凌觉得空气凝固住，几乎无法呼吸，还好她是天外天，不必担心自己会窒息。

    楚离哼道：“敢这般闹腾，他们看来有恃无恐呐！”

    这些天人敢如此闹腾，就是仗着自己的身份，觉得自己杀不了他们，他们比天神更胜一筹，觉得来到此界便能纵横自如，肆无忌惮，除了他们之间彼此残杀，剩下的天神或者天外天高手皆不值一提。

    雪凌轻轻点头道：“这是头一次出现这情形，如此肆无忌惮与不留情面！”

    “大公子呢？”楚离没看到萧铁鹰。

    雪凌道：“大公子已然前往其余国公府联络，要联手除掉他们！”

    楚离慢慢道：“……你去出消息，我明天正午在白云楼见他们！”

    “是。”雪凌忙道。

    她迟疑一下：“公子……”

    楚离阴沉沉的脸色松开，露出笑容：“怎么，怕我打不过他们？”

    “是。”雪凌轻声道：“这些家伙的修为都很深，而且如此肆无忌惮，一定有所依仗，况且人数不少，不能不防！”

    楚离道：“这次闭关有所得，不必担心。”

    “是。”雪凌松一口气，轻盈的退去。

    月光落在天灵树上，仿佛皆被天灵树吸纳，天灵树格外明亮，乍看上去如一棵银树。

    楚离平静的看着天灵树，轻笑一声，这幕后会不会有谁的影子在？

    ——

    已然到了深秋，正午的阳光格外明媚，落到脸上暖融融的。

    白云楼外是密密麻麻的人群，几乎把大街小巷全部挤满。

    楚离离开国公府时，外面大街两旁已经站满了人，看到楚离出现，顿时纷纷抱拳招手，七嘴八舌的打招呼。

    楚离抱拳微笑，举步而行，一袭白袍飘飘荡荡，说不出的从容潇洒。

    在密密麻麻的人们注视下，楚离举步来到了白云楼三层。

    楼上已经坐满了人，所有人都得到了消息，正午时分，国公府总管楚离要来白云楼。

    这些忽然出现在崇明城的高手个个修为深厚，打得国公府护卫落花流水。

    从来都是威风凛凛的国公府如今变成了被人打得毫无还手之力的弱者，让崇明城的百姓们失落异常，原本固若金汤的安全感与对武林高手的傲气一下消散。

    纵使国公府被打得狼狈不堪，不停有国公府护卫倒下，国公府仍然没有收缩护卫，一直有护卫在大街上行走，被打倒死去，马上会有另外护卫顶上来，看得众人感动之余也对这些外来者愤怒异常。

    所有百姓还抱有一丝希望，因为楚总管一直没出现。

    有人说楚总管是怕了，没有把握战胜对手，所以不敢出现，这种流言在城内迅流传，很多人相信，因为这些外来者委实太过强大。

    后来雪凌出消息，十天之后，楚离会出关与众人算帐，谣言才没了那般疯狂传播之势。

    众人希望大增，这是楚离素来的威望所至。

    待昨天得到消息，楚离会在正午时分于白云楼现身，几乎全城的人都涌到白云楼，想要看看楚离如何大展神威，把外来者打趴下。