    见到剑阵，又感受到了生命道则、空间道则，金源也迅速猜到了叶星的另外一个身份。

    “聪明，可惜你知道了也没用。”叶星脸色淡漠，控制着长剑疯狂消耗金源生命力。

    金源身上有很强的防御手段，显然是那大长老莫陨做的。

    “崆云，你…你不能杀我，我父亲在我身上留了手段，你杀了我，他会立即知道的。”金源惊恐道。

    看着此时面容无比冷漠的叶星，他是真的怕了。

    短短不到三秒，战默死了，其他六位石尧城黑曜宗的绝世天才也都死了。

    每一位天才都是石尧城黑曜宗的重点培养对象，谁敢出手击杀他们？但是叶星根本就是毫无忌惮。

    “手段？”叶星微微皱着眉头。

    “对！就算你杀了我，你也逃不掉的！”金源见叶星有点犹豫，连忙道：“我保证这里的事情绝不说出去，我可以发誓！而且我以后也绝对不会对付你，你要我做什么都可以。”

    金源连忙说道，他父亲是强大的不死境强者，他天赋强大，他真的不想就这样死在这里。

    “不用发誓了。”叶星淡漠道。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑挥动，不断斩在金源身上。

    就算有强大的防御手段，但是金源生命力也在不断降低，七成…五成…三成…一成…

    金源甚至感到自己的意识开始变得迷糊，他知道自己活不成了。

    叶星根本没有打算放过他。

    看着叶星，金源脸上露出了一丝疯狂之色：“崆云，你杀了我，你也活不了的，你一定会被我父亲以最残忍的方式杀死的，一定会的。”

    哗！

    一柄长剑直接穿破他的头部，金源脸上还带着狰狞之色，身躯却重重砸在地上。

    石尧城黑曜宗大长老之子金源死！

    “空间戒指！”击杀金源后，叶星迅速将金源的空间戒指取下。

    他扫视了一眼，眼中顿时露出了狂喜之色。

    在金源空间戒指内，一百三十颗黑色石头静静的躺着。

    “竟然全部都在！”叶星心中欣喜。

    实际上，在前来这里叶星便准备动手，只不过老者战默一直隐藏着。

    虚空境后期实力，若是保持谨慎一直躲着，叶星也很难奈何的了，而且会一直纠缠住他，他想摆脱都难。

    在老者战默没有出现之前，他一直等待着时机。

    而在老者战默出现后他毫不犹豫出手了，不仅瞬间爆发出了全部实力，而且那柄长剑上还有专门针对虚空境强者的毒素！

    这是他在时空城兑换出来的。

    老者战默解决，金源几人只是处在道则境，绝对逃不掉。

    “噗嗤！”

    右手一挥，金源、混洋等人身上全都有火焰升起，短短时间都化为了灰烬。

    轰！

    遥远之处，忽然天地变色，一部分虚空竟然瞬间变为了红色。

    “咔嚓！”

    虚空破碎，火焰漫天，朝着下方压迫而来。

    “发现了？”看向远处天空，叶星脸色微变。

    离他击杀金源才仅仅一秒。

    哗！

    他将金源、混洋等人剩余的东西全部收了起来，随后来到了一处地面裂缝前。

    “走！”

    叶星没有任何犹豫，直接朝着地面裂缝开始下潜。

    下潜的时候叶星直接吞服下一颗白色的果实。

    敛息果，吞服下可以完美收敛身上的气息波动，只要不是面对面看到，就算是不死境强者都发现不了，绝对是极强的保命宝物。

    在时空城兑换中，这敛息果需要500时空点一颗，每一颗都可以保持三十天。

    叶星一共兑换了五十颗！

    “轰隆隆！”

    叶星在下潜的时候还在注意着上方的波动。

    整个天地变化，地面一阵剧烈的晃动，一股股炙热气息甚至都被叶星感受到。

    可怕的威势从石尧城那里发出，蔓延了很长距离。

    “这就是不死境强者的威势么？”

    叶星感受着这天地忽然的变化，心中震动。

    虽然他见过了很多不死境强者，但是现在才是第一次真正见到不死境强者实力爆发的情况。

    “空间破碎，威压蔓延天地。”

    不死境强者，最起码也是掌握了一系完整道则，一念之下天地变色，无论多少低境界人员，都绝对不是一位不死境强者的对手！

    “发生什么了？”

    “天怎么碎了？”

    “好强大的气势波动！这是…不死境强者的威压！”

    “是魂玄宗主还是莫陨大长老？”

    ……

    石尧城内，众人全都看向了虚空，一些实力弱小者甚至承受不住威压，直接跪伏了下来。

    此时虚空中，一位身穿白色铠甲的中年男子正在迅速前进，他的脸上满是暴怒之色。

    “是谁？是谁敢对我儿子出手？”

    他刚才待在石尧城黑曜宗内，但是他忽然感到了自己儿子的生命力竟然完全消失了！

    生命力消失，这说明他的儿子金源被杀了。

    “无论是谁，敢对我儿子出手，我一定将你碎尸万段！”莫陨心中怒吼着。

    不出一会他就来到了北峡谷。

    “金源就在这里失去生命气息的？这里明显有战斗的痕迹。”虚空中莫陨站立着，恐怖气势散发，将周围大片区域笼罩住。

    同时一道道炙热气息朝着各处裂缝蔓延。

    地底一处，叶星盘坐着一动不动，他感到那一股股炙热气息袭来，甚至有点承受不住，五脏六腑都受到了伤害。

    但是他只能忍着。

    “好强！”

    叶星心中暗惊。

    此时他离地表已经有了很长的距离，但是这么长距离，仅仅是莫陨散发着的一丝余波他都有点难以承受。

    在叶星感觉，他的周围几乎瞬间成为了火焰世界。

    一直过了一分钟，这炙热气息才渐渐消散。

    “继续下潜！”叶星思忖了一下，继续朝着下方前进。

    这段时间莫陨肯定会一直在附近搜寻，他不可能有机会出去。

    ……

    “该死！到底是谁？就算是真灵境人员也不可能以这么快的速度离去？除非是一位不死境强者！”

    莫陨搜查四周，但是竟然没有任何发现。

    “一位不死境强者专门来杀我儿子？”莫陨心中暴怒。

    咻！

    他身影掠动，又前往其他地方搜寻。