    “是你！”

    看到中年人，苏南大喜。

    他没有想到，会在这里遇到中年人。

    中年超凡者躺在地上，在其身上，数十根细长的触手胡乱挥动、拍打，散发出点点的白光，似在与周围的黑雾较量。

    他快要失控了！

    苏南心中一惊，不由自主向后退了一步，与中年人保持距离。

    虽然早猜到中年人与失控者交手很有可能会吃大亏，却仍旧没想到会是这样的结果。

    这还不止，很快苏南又发现了什么，脸色更加难看。

    中年人脸色苍白无比，在他的胸膛处，竟有着一个拳头大小的窟窿！

    鲜血从窟窿中缓缓涌出，将身下染红一片。

    “这……”苏南大吃一惊。

    中年超凡者竟然受伤了。

    而且伤势之重超乎想象，这若是在其他人身上早就死了。

    苏南叹息，却也没有任何办法。

    不要说他不是医生，就算是医生，面对受了这么重伤的患者也是束手无策。

    中年人明显已经是进气少出气多，坚持不了多久了。

    中年人看了眼苏南，有气无力道：“这里是那名失控者的领域，普通人想要走出去根本不可能。”

    “领域？什么是领域？”

    中年没有回答，极其虚弱道：“我有一个办法能让你离开，但你必须答应帮我做一件事。”

    听到能出去，苏南立刻问道：“什么事？”

    “在我死后，把我的超凡特性带给一个人。”

    “超凡特性！”

    苏南低呼，他完全没想到中年人的要求是这个。

    随即他又是眼睛一亮。

    如果有了超凡特性，他或许能够赌一把。

    似是看出苏南的念头，中年人露出一个难看的冷笑道：“我劝你最好不要打我超凡特性的念头”

    “否则你必死！”

    中年人的声音极其虚弱，说出的话却让人寒毛炸立。

    苏南眸光一闪，道：“是因为没有压制失控的超凡物品？”

    “你竟然知道这个？”中年人诧异。

    苏南心中一沉，中年人的话无疑证实了他的猜测。

    然而，这还不算什么。

    中年人接下来的话，更让他神色一阵变换。

    “对于大部分人来说的确如此，只要有能够压制失控的超凡物品便有很大几率成功。”

    “但对你来说，不止于此。”

    苏南皱眉道：“什么意思？”

    中年男人深深吸了口气，强忍着虚弱，艰难道：

    “超凡特性分为很多个序列，不同序列的超凡特性是不能相互融合的。”

    “你体内的超凡力量与我的超凡力量不是同一个序列，若是你执意服用我的超凡特性，必然当场失控！”

    苏南惊疑：“我体内的超凡力量？我体内怎么会有超凡力量？”

    忽然，他想到了什么，沉声道：“你是说污染？”

    “你还算聪明。”

    中年点头，说着他又剧烈咳嗽起来。

    这一次，口中更是涌出了滚滚鲜血。

    苏南看着既是心惊又是着急，他真怕中年说到一般死了。

    一阵咳嗽后，中年人脸色愈发苍白，缓了好一会才继续道：

    “污染本就是超凡力量溢出的产物，若是轻微的污染影响并不大，但你体内的污染已经达到相当高的水平。”

    “若你服用我的超凡特性，必然会造成两种力量相互污染，结果就是你当场失控，哪怕有压制失控的超凡物品也不行！”

    中年人不行了，说出的话渐渐变得低不可闻。

    苏南听完，不由沉默了。

    想起那份被黄超吞下的超凡特性，心中又是一阵后怕。

    若是当时自己没有忍住欲望，真的吞下超凡特性，现在怕是已经失控变成怪物了。

    “不同序列的超凡力量不能融合！”

    苏南喃喃。

    今夜，他得到了大量有关超凡的信息，可是这些信息不仅没有给他带来任何帮助，反而让他愈发绝望。

    心中充满苦涩。

    不管怎么样，先离开这里最重要。

    苏南道：“好，我答应你，你需要我把超凡特性带给谁？”

    中年人艰难道：“把它带给凤凰大街35号的主人。”

    “好！”苏南没有多想，直接答应。

    见到苏南点头，中年人似是松了口气，嘴角露出一丝笑容，颤颤巍巍从身上掏出一件东西来，道：

    “这枚徽章是教会制作的超凡物品，将其佩戴在身上你就能离开这里。”

    “还有，记住小心曙光教会！”

    “小心曙光教会？什么意思？”

    苏南被中年人最后这一句没头没脑没闹的话搞的一头雾水。

    中年人却是不答，深深看了苏南一眼，便闭上眼睛，一副等死的模样。

    见此，苏南也不好继续问下去，只得先拿过徽章。

    这是一枚硬币大小的徽章，两面都雕刻着同一个图案。

    那是一道伫立在太阳下的女性身影。

    苏南立刻从记忆中找出了相关信息。

    曙光教会的信仰，曙光女神像。

    看到这徽章，苏南已经可以肯定，眼前的中年的确是曙光教会的超凡者。

    也不知是不是受到黑色雾气的影响，徽章在苏南手中爆发出淡淡的白光。

    白光柔和，将周围的黑雾驱散了几分。

    “这就是超凡物品！”苏南有些激动，这还是他第一次见到超凡物品。

    不过，很快他又感觉到什么，脸色微变。

    徽章拿在手掌，他身体的畸变竟在加速。

    同时面板上神秘值又增长了一点。

    “使用超凡物品也会污染身体！”

    苏南明白了怎么回事。

    超凡力量的使用与拥有都是要付出代价的，显然污染就是代价之一。

    苏南回过神来。

    再看中年，却发现，不知何时中年已经没了声息，就连身上那些胡乱挥动的触手都耸拉了下来。

    “这就死了吗？”

    一名超凡者就这样死了，不免让人有些伤感。

    不过，现在不是伤感的时候，看着中年人的尸体，他想到另一个问题。

    他该如何从中年体内取出超凡特性？

    苏南皱眉。

    好在，这个问题并没有让他纠结多久。

    在中年人的尸体上，点点光芒汇聚，竟是凝聚出一颗淡白色宝石般的东西。

    “超凡特性！”

