    “是的。”

    郭逸肯定地点了点头，然后和托尼问道：“你还记得我和你说的惊奇队长事件吗？”

    “嗯。”

    托尼点了点头，微皱起眉头和娜塔莎大约地讲解道：“数十年前，有一个女人获得了魔方的力量，吓退了一支外星帝国的舰队。

    复仇者联盟，就是以那女人的座机命名的，也是弗瑞为了对抗那女人而想组建的……”

    “等等。”

    娜塔莎满脸懵逼地看着托尼和郭逸, 询问道：“魔方是什么？

    还有，复仇者联盟不是因为弗瑞想保护地球才组建的吗？

    怎么是为了对抗拯救地球的人而组建的？

    外星帝国？

    难道数十年前，就有外星人来过地球吗？”

    说到这，娜塔莎一脸严肃地看着郭逸：“你是那个外星帝国派来的先遣人员？”

    “你忘了弗瑞那被迫害妄想症了吗？

    至于魔方……

    魔方是六颗无限宝石之一，空间宝石的容器……”

    郭逸稍微和娜塔莎解释了一下漫威MCU的设定，还有惊奇队长的内容后, 笑道：“我们之前不是拷了一些神盾局的内部秘密文件吗？

    你可以找下惊奇队长事件的文件时间, 然后再看看卤蛋的瞎眼的时间，就能间接证明我并没说谎了。”

    说到这，郭逸无奈地看着娜塔沙：“我是土生土长的地球人，不是外星人！”

    娜塔莎无视了郭逸的补充，扭头看向了托尼：“托尼……”

    “看吧。”

    托尼二话不说，直接把郭逸说的相关文件调了出来给娜塔莎看，而他则和郭逸称奇道：“独眼卤蛋，居然是因为撸猫而诞生的。

    这事要是曝光了，估计他在神盾局的威严要坍塌一半了。”

    “人家的操作多溜，直接把瞎眼的原因推到信任上。”

    郭逸耸了耸肩，笑道：“说真的，堂堂神盾局局长因为撸猫而瞎了一只眼，真的够可以的。”

    “……”

    “呼~”

    经过不断的反复询问，弗瑞总算有五成的把握相信科尔森不是九头蛇的成员了……

    科尔森是他一手带出来的，而且跟了他数十年，说定他能扛过吐真剂和测谎仪的验证呢？

    五成把握，对于弗瑞来说已经够高了。

    “BOSS，这到底是怎么回事？”

    科尔森被注射完解药后，喘着粗气瘫坐着, 一脸疑问地问道：“神盾局里面真的有九头蛇？”

    “嗯。”

    弗瑞黑着脸, 拍了拍科尔森的肩膀：“现在神盾局里面，只有你是我能相信的了。”

    “鹰眼呢？”

    科尔森并没有被弗瑞的话所感动，相反，他更加苦涩了起来：“他不会是九头蛇成员吧？”

    “不清楚。”

    弗瑞摇了摇头，咬牙低吼道：“该死的九头蛇，他们到底在神盾局隐藏了多久？”

    “呼~”

    科尔森缓了缓，皱着眉头问道：“现在就我们，再加上托尼……

    BOSS，你打算怎么做？”

    “……”

    “对不起，你再说一次？”

    地下研究室处，托尼隔着玻璃一脸懵逼地看着弗瑞和科尔森，不敢相信地大喊道：“你们这是和我讲一个笑话吗？”

    “没有。”

    因为弗瑞和托尼现在关系紧张的原因，所以弗瑞把科尔森这个老好人推了出去，代替他和托尼谈判……

    当然，科尔森并不知道托尼和弗瑞现在的关系如何。

    他只是按照弗瑞交代的话和托尼说道：“我们必须增强我们的实力，才能清理掉隐藏在神盾局内部的九头蛇。

    不然，我们没办法牵制住九头蛇的注意力。

    所以，借我们两套钢铁战甲吧。”

    “你们听清楚了，我让你们住在这里，还让贾维斯帮你们忙, 可以说我已经能上天堂了。”

    托尼被科尔森的话气到忍不住冷笑了起来，一脸不爽地说道：“现在，你们还要借我的钢铁战甲？

    你们这是以为我不敢赶走你们吗？”

    “托尼，我们真的需要你的帮忙，请你帮帮我们。”

    科尔森并没因为托尼的嘲笑而生气，依然带着温和的微笑说道：“等我们用完战甲后，一定会归还给你。”

    “闭嘴，滚蛋。”

    托尼指着楼梯口，异常不爽地大喊道：“钢铁战甲不可能借给你们的，现在，你们立即离开我的眼前，不然的话，就离开我的家！”

    “托尼……”

    “……”

    “你既然能送一套战甲给罗德，为什么不能借给我们呢？”

    弗瑞看着不断在互喷口水的科尔森和托尼，忍不住插嘴道：“还是说，你要我们去和罗德借用一下你送给他的战甲？”

    “SHIT，我没有送，是他抢走的！”

    托尼矢口否认道：“那天晚上的事，你们难道不知道吗？”

    说完，托尼斜视着弗瑞，冷笑道：“你们可以去和罗德借啊，去啊。”

    “什么？

    是他抢走的？”

    弗瑞仿佛听见极度好笑的笑话一样，用手指隔着玻璃指着托尼的鼻子冷笑道：“你是钢铁侠，他就这样简单地在你眼皮底下抢走了钢铁战甲？

    而且，还痛扁了你一顿……”

    说到这，弗瑞扭头看向了科尔森，和他问道：“这有可能吗？”

    “托尼，你的贾维斯和安检系统我们都知道。”

    科尔森笑容不变，微笑道：“你不授权的话，没有任何人能从你手上拿走钢铁战甲。”

    “嗯。”

    弗瑞和托尼摊了摊手，一脸你看的表情：“你还有话说吗？

    科尔森说的不对的话，要不我请佩珀小姐来解释一下你的安检系统？

    所以，你借还是不借呢？”

    “……”

    托尼脸色一变，然后恢复成之前的花花公子的样子，扭身就走：“我是不会借的。

    或许，你可以去罗德那借。”

    “托尼……”

    “走。”

    科尔森刚想说话，弗瑞就直接把他拉走了。

    “BOSS？”

    回到托尼客房后，科尔森看见弗瑞背着手站在了窗户前，用一脸智珠在握的表情看着豪宅的出口，忍不住问道：“我们现在该怎么办？”

    “等。”

    弗瑞给了科尔森一个字后，嘴角微微上扬了起来。

    不借，但是不代表不能抢。

    弗瑞和托尼问是不是能从罗德那借战甲，就是在问托尼能不能和罗迪一样，从他手中“抢走”钢铁战甲。

    托尼的战甲不可能送，也不能借，这是底线。

    不然，托尼一旦开了这个口子，那大美丽的各方势力，会和疯狗一样扑到托尼身上，疯狂地分食着托尼的钢铁战甲。

    所以，能抢，不能借和送。

    因为，抢的话，托尼就有借口抢回来。

    而托尼的回答，则是让他和科尔森去和罗德借……

    这不就是间接同意了吗？

    至于刚才的表演……

    那只是为了以后打发其他势力用的借口而已。

    为什么托尼会同意？

    佩珀还在大美丽呢，托尼不得不同意！

    “轰~”

    随着时间的推移，太阳逐渐开始下山了，黑暗将至。

    而就在此时，弗瑞终于看见托尼开着他的敞篷跑车，离开了这里……

    那跑车的引擎声简直就像在咆哮一样，可想托尼此时的心情是如何的了。

    不过，弗瑞完全不关心托尼的心情与想法，当即带着科尔森来到了托尼地下私人研究室。

    “……”

    科尔森看见托尼私人研究室中放着两个崭新的手提箱，用眼角光偷瞄了一下卤蛋，后知后觉地感觉到有一些他不知道的事情发生在弗瑞和托尼之间。

    “砰砰砰~”

    弗瑞看见那两个手提箱后，嘴角的笑意掩饰都不掩饰了，直接掏出了枪把门打烂，走了进去。

    “科尔森，快点。”

    弗瑞把一个手提箱丢给了科尔森，然后一脚踩了一下另外一个手提箱。

    “咯叽~”

    手提箱被踩后，就自动打开了，露出了里面的机械机构：便携式钢铁战甲，马克五！

    “走。”

    弗瑞看见他真的能操纵那钢铁战甲，当即拎着马克五，带着科尔森，开开心心地离开了托尼的豪宅。

    这一波，他血赚！

