    2016年6月。

    “顾墨，那天在胡桃里清吧你加的女生微信可不止我一个哦，为什么今天只约我一个人出来？”

    作为舒州最为出名的夜市一条街，哪怕已经到了凌晨，舒州七街上依旧来往着不少行人，多数都是刚从夜店中散场的年轻男女，荷尔蒙的气息笼罩着一整条街道。

    尽管周围穿梭而过的各种小短裙和大长腿，顾墨的目光却没有丝毫偏移，望着眼前的孙雨，眼眸清澈如水。

    顾墨家庭条件不错，老爸在舒州市市区经营着几家连锁餐馆，加上继承了父母的优秀基因，相貌清秀，从小异性缘就不断，初中开始就开始自己的撩妹生涯，用一个词来概括，那就是渣男。

    既然是渣男，那他对于女生的心理就已经琢磨透了。

    当女生在你面前拿自己跟其他女生做对比的时候，说明在她心中你已经占据了一席之地了，这个时候决不能做出掉分的行为，大长腿什么时候都可以看，如果因小失大，让面前的孙雨生气，那可就错过了跟这个知心大姐姐完成一次亲密接触的机会了。

    一想到这，顾墨轻笑了一声反问道：“那你怎么知道我只约过你一个人？”

    “嗯？”

    闻言，孙雨琼鼻一皱，露出了一副不开心的模样。

    “好啦，跟你开玩笑的，虽然她们约过我，但都被我拒绝了，至于为什么今天只约你一个人出来，这个问题很难想清楚吗？

    当然是因为我觉得你比她们重要咯。”

    “真的？你可别骗我，姐姐我可不是那种小女生，能被你随随便便骗到手的。”

    或许是对于顾墨的答案很满意，孙雨画着浓妆的脸上露出一丝傲娇的表情。

    看到她的表情，顾墨就知道自己的目的达成了。

    这短短几句交谈当中，却是满载着渣男的聊天艺术，刻意表现出没有你孙雨，我还有其他人选，以此来激怒孙雨，随后又明确的告诉她，虽然我有很多备选，但我最重视的只有你，一瞬间，就将主动权抓到了自己的手上。

    像孙雨这种爱玩，且小有姿色的女生平常接触的男生绝不会少，各种承诺和表忠心的话也没少听，如果像个憨憨一样的直接说最重要的是你，反而适得其反。

    顾墨的段位高，孙雨的段位也不低，她当然知道顾墨玩的是请君入瓮这一套，可看着面前顾墨清秀脸庞下那抹坏笑，智商直线降低了一半。

    从这点也可以说明，想成为渣男也得老天爷赏饭吃，颜值能打才是入门标准。

    “嘴巴这么甜，应该骗过不少小女生吧？前女友加起来有没有一个排了？”

    轻轻笑了笑，不经意间抓住孙雨的手，发现她没有反抗痕迹的时候，顾墨小声在她耳边说道：“我哪有什么前女友？那都是我的爱情导师，就更没有谈过恋爱了，那些都是之前玩的好的异性朋友，后来三观不合就没在一起玩了，所以姐姐愿意做我的初恋吗？”

    “呸！都是哪学来的乱七八糟的话。”

    耳旁传来的温热气息和顾墨身上好闻的气味，让孙雨的荷尔蒙逐步上升，表现出从没有出现过得娇羞姿态。

    顾墨见此趁热打铁，将她楼的更近几分道：“所以今晚给我一个机会，让我们更深层次了解一下对方好吗？”

    “才不要！”

    嘴上说着不要，但牵着顾墨的手却没有丝毫放开的迹象，老玩家们都清楚，接下来的情节应该就是顺理成章了。

    但就在这个时候，顾墨的手机忽然响起，看着备注上的“大城子”三个字，顾墨皱着眉头接听了起来。

    “墨儿，我现在就在学校后面的烧烤摊，你过来陪我喝点吧。”

    这种紧急关头，如果是别人，顾墨连电话都不会接，但听到这个多年死党的语气，顾墨一时间还真有点放心不下，毕竟今天高考结束后发生的事对他的打击确实有点大。

    外加上自己虽然是个理论王者选手，但还真没实际操作过，对于今晚跟孙雨的深层次了解还是有点犹豫。

    随即挂掉了电话，朝着孙雨道：“看来今晚咱俩没办法深入了解了，要不改天？”

    “哼！”

    听完顾墨的话，孙雨甩开他的手，掉头就走，一点反应机会都没给他。

    看着孙雨离去的背影和扭动的小马达，顾墨只能遗憾的叹了口气，随即打了个的士，向着六中方向而去。

    倒不是对孙雨有多遗憾，毕竟现在已经高考结束了，自己可以放纵的浪起来，没有孙雨还有王雨、李雨，只是错过了一次摆脱自己理论王者头衔的机会有些可惜罢了。

    几分钟后。

    看到顾墨赶来，已经快要扛不住醉意的柳城抬起头望向他。

    “墨儿，你说他们女人都是什么变的，心怎么就这么硬？

    我追了她整整三年，结果一毕业，她就成了别人的女朋友。”

    顾墨听着死党柳城用着熟悉的儿化音喊着自己的名字，坐下身看了他一眼，随即用着漫不经心的语气回答道：“那是因为软的地方你没碰过，等你碰到软的地方，你就知道她们是什么变的了。

    而且我早就跟你打过招呼了，那个陈婷不是什么省油的灯，高中三年，礼物不断，无论男女都跟她处的像闺蜜兄妹似的。

    这种资深感情玩家不是你的菜，你偏不信，你偏要撞的头破血流你才开心。

    怎么着？现在高考结束，大家要各奔东西了，人家显露原形了，你就开始借酒消愁，寻死腻活了？早干嘛去了？”

    同样都是资深玩家，顾墨一眼就能看出陈婷是个什么货色，偏偏自己这个死党还一副找到真爱的模样，三年的青春就这么活活喂了狗。

    相比而言，柳城的性格跟顾墨就是天差地别，从他的长相就能看出是个老实木讷的人。

    三年时间，省吃俭用，几乎每年都得在陈婷身上搭进去个两三万，雷打不动，谁劝都没用。

    可能会有人觉得两三万不多，但要知道柳城仅仅是个高中生而已，所有的经济来源都是往家里伸手，可想而知柳城是怎样喜欢吴陈婷了。

    “嗝～”

    听完顾墨的话，柳城再次重重的打了一个酒嗝。

    酒精上头的他越想越痛苦，掏出手机开口道：“我不信她心里一点都没有我，我要问清楚。”

    顾墨一摊手，嘴唇朝他一呶，并没有拦着，所谓舔狗，就得让他撞的头破血流，越疼越好，不疼他就根本不知道放手。

    “嘟…嘟…嘟……”

    电话响铃声响起，柳城打开扩音将手机往油兮兮的桌上一扔，便死死的盯着。

    手机响了十几秒，电话接通，一个温婉柔和的声音传了出来。

    “喂？”

    要知道陈婷人美声甜，成绩拔尖，简直就是普通男生眼里的女神，若不是有点资本，凭什么把号练成高级，凭什么做一个资深玩家？

    “婷婷，是我……”

    原本打算破罐子破摔的刘成听到电话那头的声音，原本酒精刺激的无比兴奋的大脑竟然瞬间冷静了下来。

    “我知道，有什么事吗？”

    陈婷的声音再次响起，依旧温柔，听不出亲近还是疏远。

    “我们……

    我们真的一点可能都没有吗？”

    犹豫了半天，柳城最终还是开了口，问出来自己最想得到答案的问题，虽然他比谁都清楚答案到底是什么，可若是理智，那还叫舔狗吗？舔狗就是哪怕只有亿分之一的几率都愿意用自己一身的伤痕去博上一博。

    电话另一头，半天没有回复。

    夜宵摊内嘈杂的气氛在柳城的心里却显得异常冰冷。

    终于……

    沉默了接近了一分钟后，刘成神色灰暗的说道：“我明白了……祝你幸福。”

    “柳城，其实你是个好人，只不过就是我们俩不适合而已，等到了大学，肯定会有很多女孩子喜欢你的，我不值得。”

    听见隔着电话颁发的好人卡，顾墨在一旁听得头皮发麻。

    柳城依旧跟大众舔狗一般，没有丝毫觉悟。

    黯然一笑。

    “呵……

    值得？

    你知道什么叫值得？

    你没见过我在洗澡时因为你发消息我擦擦手秒回的样子。

    你见过我在很困的时候仍然硬撑着和你说等你睡了再睡的样子吗？

    你见过因为你不喜欢什么东西我却努力改的样子吗？

    你见过我每天没事就抱着手机等你回消息的样子吗？

    你见过我一想到你就跟傻子一样笑起来的样子吗？

    你没见过所以你不知道珍惜！

    你根本就不知道我有多喜欢你！”

    说到最后，柳城带着满眼的泪水朝着手机歇斯底里的嘶吼。

    热闹的烧烤摊都瞬间平静了下来，所有人都侧目望向这个普通的少年。

    原本想说些什么的顾墨，看了看柳城的模样，顿了顿，终究是没有说出口。

    “见过了又能怎么样？”

    依旧温柔的声音化作利剑洞穿了柳城的心脏，打破了他最后一丝期盼。

    “你喝醉了，早点回去吧，我要休息了。”

    忙音响起。

    没有一丝犹豫，电话直接挂断。

    “清醒了吗？”

    柳城连头都没有抬起来，仿佛就连魂魄都飞走了一般。

    “清醒了，就买单走人了，回去好好睡一觉，一觉睡醒了以后，想接着舔没人拦着你，反正舔狗转备胎，然后接盘的励志故事比比皆是，你要是不甘心你就接着等着，等人家浪够了说不定就回来了。

    要是不愿意舔了，那么花花世界欢迎你。”

    柳城抬起头，看了顾墨一眼，通红双眼里满是平静。

    耸了耸肩，顾墨起身走向摊主结账。

    “一共块263，你就给吧260吧。”

    顾墨点点头，直接扫码支付。

    扫码的时候，胡子拉碴的摊主边给烧烤刷油边道：“刚才那个又哭又喊的是你朋友啊？”

    顾墨淡笑着点了点头。

    “看不出来你这个朋友还是个痴情的人啊。”

    烧烤摊主唏吁一声，眼神也迷离了起来，似乎是想到了什么往事。

    付完钱，顾墨把手机往口袋一塞，笑着回答道：“这可不是什么痴情。”

    “？”

    烧烤摊主疑惑的看了他一眼。

    “这叫舔狗。

    舔狗是不得好死的。”

    说完顾墨便走到半死不活的柳城身旁，将他一把拉起，走向了停在烧烤摊不远处的小电驴。

    微风渐起，夏夜的繁星点缀着天空。

    坐在顾墨身后的柳城吹着风，渐渐清醒。

    “愿意嚎就嚎两嗓子，反正路上没几个人，等回家再嚎先不说扰民，你肯定过不了你妈那一关。”

    毕竟是从小玩到大的死党，他心里有多难受，顾墨十分清楚，没有什么痛苦是能够被人三言两语劝好的，如果有，那肯定就是假的。

    成年人的世界里，任何裂痕都需要自己去修复，外人只不过是在你伤心难过时不让你绝望而已，所有的安慰都是在告诉你，你丢了一样视若生命的东西可以，但是不要丢了全部。

    “啊！！！”

    听着身后鬼哭狼嚎一般的喊叫，顾墨洒然一笑。

    “世界啊，这就是你所说的青春吗！”

    这句朴智旻喊出来的话从柳城的嘴里喊出却格外应景。

    小电驴在无人的街道上行驶，穿过一盏又一盏的路灯，灯光依旧明亮。

    “哪里是什么青春啊……

    这就是人生，人总是不停在向前，也会错过一盏又一盏的路灯，它就是人生中所经历的每一件大小事，无论对错好坏，它都在照亮你前行的路。”

    不过这句话顾墨并没有说出口，每个人都有自己的活法，也不是所有人都愿意错过某盏路灯，或许那一盏格外耀眼不是吗。

    “恭喜宿主，领悟人生真谛，完美人生系统启动。”

    冰冷的电子合成音在脑海中一闪而过，酒醉微醺的顾墨只当做幻听，没有在意。

    …………

    费尽周折把烂泥一样的柳城送回去，回到家已经凌晨三点的顾墨用凉水洗去一身的酒味汗臭，打开了空调，舒舒服服的往床上一躺，电子合成音却再次响起。

    周围无数数据代码升起，四周的每一件物品都化作一串不知名的代码，在四周乱舞。

    顾墨一下从床上惊起，却发现床瞬间也变成一堆数据代码。

    似乎整个世界都成为一个代码的世界，只有顾墨一个人置身虚无之中。

    “完美人生系统绑定成功，正在进行数据植入。”

    “真的有系统？系统这玩意一般不都是给那些开局被绿，或者当舔狗备胎的家伙准备的嘛？

    像我这种年少多金，颜值与才华并俱，励志当一个为世界传播爱的渣男也能得到系统？”

    顾墨轻声嘀咕了一句，新世纪青年的承受能力，可不至于被一个莫名的系统吓到，只是有些纳闷系统为什么会找上自己？

    忽然，顾墨想到了今晚被一脚踹开的舔狗死党柳城，一个念头缓缓升起。

    “糟糕，该不是自己截胡了老天爷送给死党的系统吧？！”

