    “没什么耽误不耽误，这些事情我都可以做，以后我们再告诉他退了就行，那时人也已经救了，没关系的。”

    林达丽说的有些急切。

    夏奕霆还是摇头。

    “你很爱她？”

    林达丽声音淡了一来，却很认真。

    听到提夏水，夏奕霆重重点头，“恩，我很爱她，她是我的全部。”

    “她一定也很爱你，你们之间有很好的爱情故事吧。”

    林达丽说。

    闻言夏奕霆愣住了，“没有，是我对不起她，她对我很好，是我不相信她，后来才导致她成了现在这样。”

    林达丽张了张嘴，想问夏奕霆是不是因为对夏水愧疚，所以现在才非要救她不可，可是没有说出来。

    “既然对不起她，那就让一切都过去，先救她醒来，一切都是有机会的。”

    林达丽很认真的说，“我现在就去跟爹说，你答应订亲，让他救她。”

    “不……”不用了。

    后面几个字夏奕霆还没有说出来，林达丽就已经出去了，夏奕霆慌忙跟着出去，时就听到林达丽说：“爹，奕霆已经答应订亲，您可以救那位姑娘了。”

    “当真？

    这么短的时间就答应了？

    该不会是骗你的吧？”

    “没有，他好歹也是无影门的少主，怎么会骗我，爹，您快去救人吧，那姑娘可是等不及了。”

    林达丽过于很着急的上前催促着。

    夏奕霆还想说话，林达丽确冲他轻轻摇头，最终夏奕霆什么都没说，眼睁睁看着毒医进了屋，开始给夏水下针。

    林达丽悄悄松了一口气，夏奕霆的眉头也慢慢松开了，他一直在那里等着，很快夏水就醒过来了。

    眼神清明，但又似乎什么都不懂，眼珠转动着，看向屋里人，声音如孩子一般，“你们是谁呀？”

    夏奕霆诧异的看着夏水，“你不认识我？”

    “我是谁？”

    夏水反问。

    夏奕霆看向毒医，毒医沉声说：“她中毒太深，在她昏迷之后，已经傻了，现在的智力只有三岁孩子，就连生活可能都需要一点点慢慢教。”

    “我是奕霆，你是夏水，我们是……”夏奕霆话到了嘴边，想到毒医还在，又想到之前才答应了毒医与林达丽订亲，就算是假的也不能让毒医知道，于是她没说出口。

    夏水眨了眨眼，看着夏奕霆，有些犯花痴，“好好看，可是我好饿呀。”

    “我去给你做吃的。”

    林达丽说着慌忙就往外走，夏奕霆不会做饭，只能对林达丽的心生愧疚。

    毒医看了两人一眼没说话，很快，屋子里就剩下夏水与夏奕霆两个人。

    夏水轻轻摸了一下胳膊，又被被子往上拉了拉，“好冷呀。”

    夏奕霆上前给她掖着被角，“我再去给你拿一床被子就不冷了。”

    突然夏水脑海中闪过一些画面，夏水没有看清，可是她心里好不舒服，感觉很难受，小脸皱了起来。

    “怎么了？

    是不是毒又发作了？”

    夏奕霆紧张的问。

    夏水摇头，指着自己心口的位置，“难受，你靠近，我好难受。”

    夏奕霆身子瞬间僵硬了，他靠近她难受，这是自己伤她太深，所以才会这般吧，“以前我对不起你，以后我会好好待你的。”

    夏水疑惑的看着夏奕霆，“你为什么对不起我？”

    “我做了对不起你的事情，所以在这里请你原谅，以后我会好好待你。”

    夏奕霆又将最后一句话说了一遍。

    夏水想了想皱眉不语，听不懂。

    很快林达丽端来一碗面，“面好了，快起来吃吧。”

    夏水看到面，皱眉，摇头，似乎不喜欢一般。

    林达丽有些尴尬，“我不太会做饭，不如我再去做些别的给你吃？”

    “我想吃苦的。”

    夏水自言自语的说。

    林达丽还没反应过来苦的是什么意思，夏水突然痛苦的抱着脑袋，又安安静静的慢慢承受毒发带给她的痛苦。

    林达丽有些诧异的看着夏水，一时间也不知道说些什么，“你……你没事儿吧？”

    夏水没说话，已经顾不得说话了，夏奕霆慌忙出去在屋门口大喊，“前辈，前辈，她毒发了，她毒发了。”

    毒医很快从屋里出来，慌忙去给夏水治病，夏水毒发，左医者是继续给夏水喂毒，而毒医，则是用针。

    当稳定了夏水的情况之后，他眉头紧紧的皱了起来，“这丫头中毒太厉害，能活下来是因为她之前身体底子好，应该是从小到大那几年养得好，不然……人早就没了。”

    夏奕霆突然想到之前见到夏水时的样子，一时也不知道说什么，夏水之前是什么样生活环境他也不知道呀。

    但他记得，下面人好像给过他一个吊坠，说是夏水身上的，这应该是能证明夏水身份的东西，等她身体好了，就带她回去，然后将吊坠给她。

    “知道她以前生活的环境吗？

    或许能救她的命。”

    毒医说。

    夏奕霆摇头，“我是从海上救的她，后来她便失忆了，这几年一直跟着我，其他的一概不知。”

    “那就只能慢慢来了，我能保这丫头两年的命，其他的目前没有办法。”

    毒医说完，看着已经昏睡过去的夏水，起身走了。

    夏奕霆愣愣的站在原地，一时间不知道该怎么办才好，林达丽在一边小声安抚他，“别担心，有爹在，肯定可以救活她的。”

    同时她心中还有另一个声音在叫嚣，让眼前这个女人快点去死，如果她死了，什么事情都解决了，夏奕霆就是自己的了。

    林达丽也知道自己这样不对，可是忍不住。

    夏奕霆默默坐在床边，看着夏水，她身上现在都是针，他也不能上前去碰她，只能安安静静的守着，心早就痛到麻木，他最狠之前的自己。

    如果不是他将夏水带回去，就没有那么多事情了。

    “最近可能都需要住在这里，我去帮你收拾个屋子吧，回头也好住下。”

    林达丽俨然已经将自己当成这里的主人，帮忙招呼夏奕霆。

    夏奕霆摆头，“谢谢，不用了，我与她一个屋子就行。”

    

