    见邓金莲拽住了田小海的衣袖，唐盈盈快步走了过来，一把推开了邓金莲没好气道：邓金莲你还要不要脸了？你老公被警察带走了，管小海什么事。有本事，你去派出所里找人啊！你不是很会勾引男人么，去傍大树，救你老公啊！”

    “你……你等着，等金大彪回来了，你们唐家的好日子也过到头了。”邓金莲恶狠狠地推了唐盈盈一把，气得腰身一扭，捂着脸哭得梨花带雨地朝家中跑去。

    “盈盈你没事吧？”田小海关心地问道。

    “没事！我打不过古壮娥这个悍妇，但对付邓金莲这种狐狸精，还是没问题的。”唐盈盈一脸轻松地笑道。

    “来，我带你进去吃西瓜。”田小海微笑着拽起唐盈盈的手，径直朝屋内挤去。

    进了屋中，田小海又特意从箩筐里拿出了十个西瓜，当场与现场的村民们一起分享。

    他边吃西瓜边和村民们套起了近乎。

    见状，唐老爷子借机表态。

    他站起身，一脸认真地朝众人道：“大家听好了，从今往后，我们唐家和田家就是联合体了，田家的困难就是我们唐家的困难。往后，只要是小海要做的事情，在不损害大家利益和不违法的前提下，我们唐家是无条件支持的。”

    此话一出，唐春龙当即鼓掌：“好！我唐春龙一家子，全力支持我大哥，也支持田家。”

    现场的村民见老镇长唐秋龙这般力挺田家，开始有人动摇了。

    毕竟，唐秋龙干过镇长，在村子里还是挺有威望的。如今金家夫妇已经被抓，有些脑袋开壳的村民，开始往唐家这边倒了。

    “我支持唐老爷子！”

    “我也支持唐老爷子。”

    “我们和唐老爷子一样，支持田家。”

    “小海，我们是站老镇长这一边的。”

    现场有不少村民表态。

    也有一些村民，选择在这时候悄悄离场。

    田小海聚目朝人群中打量起来，心中暗自记下了这些人的名字。

    他知道，能在局势还不太明朗的情况下，表态支持自己的，那肯定是真心看好自己的人。

    这样的人将来是值得去交往的。至于那些悄悄溜走的人，田小海当然也清楚，这伙人不是两边倒的墙头草，就是心中还依旧看好村长的那一波人。

    这伙人是不值得信任的。

    现场已经有不少村民散去。

    唐老爷子等人，也自觉坐得有点儿久了，不好意思再多呆下去，便借故离开。

    “姐夫，我也走了。”唐盈盈来到了田小海的身旁，一脸担忧道：“你这几天要小心一些，金大彪回来了，肯定不会放过你。”

    “你放心好了！我会保护好自己的。”田小海微笑着点了点头道：“对了，你不是要去镇上上班吗？要不，我现在就送你过去吧！”

    “不用了！我自己骑电单车去就好了。”唐盈盈微笑着朝田小海瞟了一眼，开玩笑道：“你那破单车震得我屁股都快要开花了，我这一辈子都不坐你那破车了。”

    “也是，这车的确有些破了。”田小海笑着用手指了指停在角落里的一辆摩托车道：“不过，你姐夫我现在已经是单车变摩托了。”

    “不会吧！你这么快就换摩托车了？”唐盈盈朝角落里望去，还真发现停了一辆摩托车，但仔细一瞧却是二手的，不禁有些失望地摇头道：“姐夫，你干嘛不买一辆新的摩托车？是不是不够钱啊！你要是不够的话，我有，要不我先挪一些给你。不过，你可别和我妈，还有和我姐说。”

    “用不着，我这摩托车是人送的。过阵子，估计又要换小车了。”田小海笑着答道。

    一听这话，唐盈盈的脸色瞬间沉了下来。

    她有些不悦地瞟了田小海一眼：“你是不是真的当人家的小白脸了？”

    “小白脸？我当谁的小白脸？”田小海哭笑不得道。

    “秦雯，还有那个什么副所长，还有局长女儿，这些都是有钱有本事的白富美。你真的就没有和她们睡过？”唐盈盈一脸狐疑道。

    “你这丫头说的啥话，你姐夫我是那样随随便便就能睡到的人吗？”田小海笑着摇了摇头道。

    “哼！谁知道呢！”唐盈盈朝田小海打量了一番，旋即往他耳边凑了过去追问道：“那你说，这些女人为什么一个个对你这么好，上百万的车子，说借就借。还有，刚才我都听到小兰叫那个什么副所长叫嫂子了，你敢说你没那和女人睡觉？”

    “这……”田小海有些急了，白了唐盈盈一眼道：“算了，我懒得和你扯。我还要去一趟山上。”

    说完，他转身将一担箩筐挑了起来，径直朝村口的方向走去。

    “喂！姐夫，你别生气啊！”唐盈盈小跑着追了上来，微笑着朝田小海安慰道：“姐夫，你真要是做了小白脸，我也会代表我姐原谅你，只要你以后不和那些女人发生关系就好了。我依旧还认你这个姐夫。”

    “你想多了，这些女人一个个鼻孔朝天看，就算你姐夫想吃软饭，人家还未必肯干呢！”田小海笑着在唐盈盈的鼻子上轻轻刮了一下，笑道：“好了，回去吧！太阳都晒到腰了，你还不去上班？就不怕你们领导开了你么。”

    “上班当然重要，但姐夫更重要。”唐盈盈微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛道：“好了，我走了！记住，你千万要小心那个副所长美女警花，我看那女人眼里媚得很，八成是对你有意思了。你可要守好你那一亩三分地哈，要不然，你做了对不起我姐的事情，我直接拿把剪给你‘咔嚓’了。”

    说着，这美女做伸手做了一个用剪刀剪东西的动作，吓得田小海本能地往后一跳。

    “你个死丫头，我可是你姐夫啊！这么做合适么？”田小海轻声喝了一句。

    “哼！不是我未来姐夫，我还不管呢！”唐盈盈“咯咯”地笑着喊了一句：“姐夫，走了！守好你的地。”

    说完，她细腰一扭，面带欢笑地朝自己家中跑去。

    “这死丫头，越来越不像话了。回头让你姐收拾你。”田小海望着唐盈盈的背影，会心一笑，挑着担子径直朝贪狼山的方向走去。

    他决定把山上的西瓜挑下来，那时洪映雪应该也差不多赶到了。

    刚出村口，立马便见一道苗条的身影，从一棵古槐树上，钻了出来。

    女人拿着一把明晃晃的匕首，悄悄跟了上去。

    起初田小海压根就没注意，挑着担子钻进林中后，他便隐隐感觉有些不对劲。

    侧目朝后一扫，田小海立马便用余光看到，在自己的身后有一名身披着大波浪头，身穿超短裙的美少妇跟了上来。

    “这女人咋跟过来了？她想做什么？难不成，还想偷袭我？”

    田小海有意放慢了脚步，美少妇也放慢了脚步。

    想了想，田小海索性钻进了路边的草丛中，故意假装要尿一泡。

    他解开拉链，本想做个样子就算了。

    岂料，自己还没有尿，便听身后传来一阵嘘嘘声。

    田小海侧目一瞧，惊讶地发现美少妇，竟然也在离他二十米开外的土路边，先尿为敬。

    听着那嘘嘘嘘的声音，田小海感觉小腹一阵尿意盎然。

    他只好也跟着，真的尿了起来。

    一阵放空后，田小海感觉整个人轻松了许多。

    他本能地抖了抖身子，提起裤子，挑起担子朝前边走去。

    转身时，田小海再次朝后边的少妇瞄了瞄。

    不瞄不要紧，一瞄吓一跳。

    不知何时，美少妇已经小跑着来到了他的面前。

    “田小海，你给我站住！”

    美少妇箭步朝前，挡住了田小海的去路。

    “金莲婶，有事么？”田小海微笑着和村长媳妇邓金莲点了点头。

    “我想和你谈个条件！”邓金莲咬了咬唇，用手指在自己胸前的一根丝带上，轻轻缠挠着，小声道：“你能不能替我把我家男人捞出来？”

    “呵！我为什么要帮你捞你家男人啊！村长古德高作恶多端，这是他罪有应得的。”田小海冷然摇了摇头道：“这事，你不必找我，派出所要关他几天，那也是他应该受的。”

    “小海，算我求你好吗？如果可以的话，我……我让你睡都可以！”邓金莲说着，陡然间两手一扯胸前的丝带“哗啦”一下，上衣自觉地滑落下来。

