    被这个事情打断，林晓和楚希韵也没有了继续练习的心思，两人随即起身离开。

    “咦？”

    走了几步，林晓的目光扫过，突然发现了不远处有一道熟悉的身影。

    自从送完刘玉完成报名后，一个多月来，林晓就没有再见过对方，期间林晓倒是打过一次电话问过她适不适应，刘玉的回答是适应，后来林晓也没有再打电话。

    刘玉依然是穿着一身干净却又有些显旧的衣服，和这边三三两两的人对话交流不同的是，刘玉只有一个人呆在了角落里。

    楚希韵这时也发现林晓盯着刘玉看，便问道：“见到熟人了？”

    “嗯，一个老乡，我们过去打个招呼。”

    林晓回答着，然后同着楚希韵往刘玉的方向走去，因为要稍稍绕点路，两人走过去时，正好是来到刘玉的身后。

    依稀间，林晓能够听到前方的刘玉正在读单词。

    和楚希韵相比，刘玉的读音显然称不上标准，或许正是因为如此，刘玉在不断的重复的读着同一个单词，每一次读都在朝着更标准的发音靠近。

    这时候，林晓终于明白过来，为什么刘玉会选择一个人在角落里独自练习。

    从小县城考到燕京外国语，刘玉的笔试成绩应该是没有任何问题的，不过这口语能力显然就弱了很多。

    而刘玉或许是意识到了这一点，她才会努力的独自在这里纠正自己的发音。

    家庭不幸带来的自卑与骨子里自强带来的自尊心，让刘玉选择了在没有纠正好发音前一个人练习。

    如果自己今天叫了刘玉，明天她是不是又得重新找过一个无人的角落练习发音？

    想通了这一点，原本走向前的林晓停下了脚步。

    在这一刻，对于刘玉来说，不打扰就是最好的尊重。

    “怎……”

    楚希韵正想问林晓怎么了？

    林晓则是飞快的朝着对方摇了摇头，然后带着楚希韵从一旁的另一条小岔道上离开了。

    等走开后，林晓也向楚希韵大概的介绍了一下刘玉的情况，以及自己刚刚的揣摩。

    楚希韵听完后，立即对林晓的行为赞赏不已。

    “你的做法是对的，你的这个老乡如果知道你这么尊重她，肯定心里对你很感激。”

    “她的感激我倒是不在乎。”林晓笑了笑。

    “我倒是期待着，有一天她会说着一口流利的英语走到我们跟前，摆脱家庭的枷锁，绽放她自己的人生光彩。”

    “嗯嗯。”楚希韵应着，眼睛里闪过异样的光芒。

    一个会尊重女性尤其是弱势女性的男人，给人的感觉，很温暖。

    随后的几天，林晓每天也都会抽出点时间去找楚希韵，让对方帮自己练习口语，他们也都是有意的离刘玉所在的那个角落远一些。

    这几天时间，杨冠斌也把公司注册的手续给办了下来。

    唐兴昌那里的关于专利申请的资料文件也准备好。

    于是在公司刻好了公章的第一时间，杨冠斌就将盖好章的资料送到了专利受理部门。

    按照之前商量的，U盘的专利以亘古科技的名义进行申请。

    ……

    燕京理工大学，校长办公室，校长王明江看着唐兴昌，又是无奈又是懊恼。

    “老唐啊老唐，这么重要的一个发明啊，怎么就不落在学校呢？”

    两人年龄相仿，关系也不错，所以王明江说起话来也就没有很客气。

    “这个发明不是我主导的，是林晓。”

    唐兴昌说完，王明江便立即摆了摆手。

    “你刚刚不是说吗，这个叫林晓的只是一个经济学大一学生，他哪里懂这些计算机的发明。”

    “你这么说可就小看人了。”

    唐兴昌摇头，开始向王明江讲诉当初林晓直接找上他提出研发U盘的事情，以及林晓后面提示加主控芯片等等。

    “就是这U盘的名字，还是林晓取的，你看是不是比我之前叫闪存盘贴切多了。”

    “这么说，这个事真是那个叫林晓想出来的？”

    原本有些气鼓鼓的王明江脸色稍稍缓和了不少。

    唐兴昌刚才和他一解释，他就意识到，U盘理念创新比技术创新更重要一些。

    “是啊，而且，现在发明也不能说没有落在学校啊？

    这个U盘是我和学校的学生研发出来的，这个公司是我们燕京理工的学生创办的，这不都和学校息息相关嘛。”

    王明江转念一想，似乎也有一定的道理。

    不过紧接着，他却是有些担心的说道：

    “你这说的虽然也是这么回事，可是那个林晓，他一个大一学生，会经营什么公司，最后这发明可别砸他手里了，到时候公司都没有了，谁还会记得这个发明是从学校出来的。”

    唐兴昌是出了名护犊子，对于林晓现在那是相当的认可，听到王明江一二再的看轻林晓，顿时就不高兴了。

    “你都没接触林晓，怎么就知道他不行呢？这孩子聪明着呢，我看他办公司能成。”

    “哦，对了，杨冠斌也加入他的公司了，对林晓经营公司你没信心，对杨冠斌你总得有信心了吧。”

    唐兴昌这时又补充了一句，王明江听到后立即有些惊讶。

    “杨冠斌？他竟然愿意加入到一个大一学生创立的公司？”

    说着话，王明江在办公室走了两步，对于杨冠斌他是熟悉的，毕竟也是学校出去比较杰出的学生。

    林晓不仅能够得到唐兴昌的青睐，还能够将这样的大将招揽下来，王明江已经开始意识到林晓有过人之处。

    “走走，老唐，你带我到他们公司去看看。”

    王明江说着，就要往办公室外走。

    唐兴昌则是丝毫不挪动脚步，直接说道：“不用去了，他们公司场所还没着落呢。”

    “哦？”王明江听到后眼睛顿时一亮。

    “那可以让他们落到学校持有的物业中去啊，那这家公司就可以算作是我们学校孵化出来的企业。”

    听到王明江的话后，唐兴昌立即接了一句说道：“校长，这可是你说的啊。”

    “当然是我说的。”王明江说完，突然有些醒悟过来，“老唐，你不会就是在这等着我呢吧。”

    唐兴昌沉默，王明江也就知道是怎么回事了，不过已经没有再生气的他此时也没有太过在意这一点，而是直接说道：

    “那你叫那个林晓过来见见，如果他的企业真的愿意入住学校物业孵化，给一些场地也没有问题”

    唐兴昌一听，立马朝着电话机走了过去。“我现在就打电话叫林晓过来。”

    “看来老唐是真喜欢这轻人。”王明江看着唐兴昌的举动，倒是对林晓更加好奇了。

