    草原深夜，冷的出奇，不时在远处传来几声狼吠，那声音听起来，不免多了些凄凉。那应该是头独狼，它应该也是孤独的吧。

    此时的扎古力，听着丽莎讲着关于自己的事情，浑浊的眼睛之中，有如冰封的潭水一般的平静。他本该是急切的想知道，该是激动的。但是，经历了今天卡萨玛老人的事情，他现在反倒平静无比。

    卡萨玛和丽莎两人相依为命，就在这个小小的部落之中生活。

    那年，羌国和泾国大战，羌国首领塔挞下令“非吾族类，皆可诛之”。

    那年，卡萨玛老人带着丽莎，就在那战场之外的地方，他们是想趁着拼杀结束，等到了天黑的时候，去找些东西带回家去。

    那是一场屠杀，泾国的部队最后无一幸免，羌国大胜，晚上他们就安营扎寨庆祝去了。

    天已经黑了，挂满了一颗颗的星星。父女两人偷偷跑了去，就在那些士兵的身上找着可以用的东西，运气好了，还可以找到些银钱。

    丽莎正在翻着一个泾国士兵，脚踝却被什么抓了一下。饶是她胆子再大，也被吓坏了。叫喊了一声，引来了卡萨玛的注意，急忙跑过去捂着她的嘴巴，要是被人发现了，肯定就完了。

    丽莎指了指那刚才有东西抓自己脚踝的地方，两人仗着胆子慢慢的靠了过去。

    “唔....啊...”那里赫然是一个人，此刻那人却没有死，而是在轻声的念着什么。

    卡萨玛也被眼前这一幕惊到了，举起手里的弯刀就要砍下去。这人一看就是泾国的人，身上的衣服不难分辨。

    “阿爸，不要。”丽莎拉住了卡萨玛举起的手。

    “这是泾国人，我的小丽莎。”卡萨玛作势又要去砍。

    “阿爸，他还活着呢，长生天可见，你怎么可以杀了他呢。”

    “可是，现在不杀，他也是会死了的。”

    “我们救他吧，阿爸。”

    “可，可他是泾国人，若是被发现，咱们也会被杀了的。”卡萨玛不敢听丽莎的话。

    “阿爸，你就听我的吧，咱们都不说，就没人知道了。”

    最后，卡萨玛只好妥协了，给那人换了身羌国人的衣服，带回了家，这就是后来的扎古力。

    只是他醒了以后，怎么也想不起自己从前的事情，无奈，就把他留下了，加上丽莎确实喜欢这个‘扎古力’哥哥。

    这一晃，便是几年过去了，他们早已把彼此当做了自己的家人了。

    只是卡萨玛那时便发现，这人和别的泾国人不同，那日发现他时，身上的衣服明显与旁人不同的。

    “扎古力哥哥，你看这个。”丽莎说完，从自己脖子里取出一个东西。扎古力一看，正是丽莎每日脖子里带的一个吊牌。

    “扎古力哥哥，其实，这个东西，就是当时你带着的。丽莎喜欢，就自己留下了。”

    扎古力伸手接过，借着月光，勉强可以看到那吊牌的样子，从前他是没有多加留意的。

    那是一块黑铁制成的牌子，上端是虎头造型，下端方方正正，两侧是规则的花纹，这牌子不大，却分量十足。

    正面是泾国的问题，扎古力认出是“黑骑”两个字。再去看背面却简单了许多，通体光滑，没有什么修饰，只有个大大的字：“让”。

    这牌子刚被丽莎取了出来，此刻尚且留有她的体温，握在手里暖暖的。

    “扎古力哥哥，这是你的东西，丽莎还给你。”丽莎说完就要把脖子的绳子取下。

    “不，这东西扎古力哥哥不要，还是丽莎戴着吧。”说罢，把那吊牌又放了回去。

    只是这暧昧的动作，惹得丽莎小脸一红，扎古力也意识到了自己的失礼，连忙假装咳嗽了一下。

    “扎古力哥哥，今晚，你就抱着丽莎睡觉好不好。丽莎怕冷。”小丫头不等扎古力回答，直接和先前一样，倒在了扎古力的怀中。

    只是此刻的两人，全不知道明日在哪里。家被毁了，卡萨玛被杀了，他们现在就和那远处的孤狼一样吧。

    扎古力一夜未睡，心里有着太多的思绪，有关自己的，关于丽莎的，关于胡尺蛮的，更有关于自己和丽莎接下来该要去往何处的。

    “复仇！”这是扎古力内心里最深处传出的声音。

    那该死的胡尺蛮，杀了他们的家人邻居，毁了他们的家园，抢走了他们牛羊和粮食，复仇，是现在扎古力唯一能想到的事情，至于自己的身世，恐怕暂时没有机会知道了。

    第二日一早，带着丽莎骑马去寻找胡尺蛮的营地去了。

    草原上的人时常换地方扎营，所以想要寻找也是需要些时间的。不过幸好，胡尺蛮为人蛮横无比，常四处掠夺牧民的部落，一路走来，又看到了三四处被烧杀之后的地方，冬天来了，在草原上有限的生活条件里，弱肉强食早就是自祖辈传下来的规则。想要活下去，就要用自己的热血来争取。

    所幸，这倒是给了扎古力他们便捷，可以沿着这些被掠夺过的地方，一步步的找到胡尺蛮的营地所在。

    两人骑马，听到远处有着阵阵的呼啸之声。这是草原人的规矩，总要喊上几声才能彰显出那男人的气魄。

    “看来，就是这里了。”扎古力心里说了一句，再看看丽莎，安排她原地等着自己，然后一个人偷偷的潜了过去，想要确认一下，那是不是胡尺蛮的营地。

    靠近之后发现，那里有着十几个毡房，三五成群的人聚集在火堆旁，还有些拿着武器四周走动，想来是在巡逻吧。

    放眼望去，人不在少数，却没有看到胡尺蛮的身影，但是扎古力可以肯定，这就是他们的所在，因为胡尺蛮部有些鲜明的标志，那就是，他们的马身上会涂有白色颜料。

    “必须要好好计划一下才可以。”扎古力又在四周看了一会，这才离开去找丽莎。

    两人商量之后，才确定了一个冒险的计划。

    他们连夜回了趟之前生活的部落，尽管那里早已被烧杀一空，但是还是有些东西可以被利用的。他们各自换了身衣服，不是从前骑马时候的打扮，而是一副普通牧民的模样，这才带了些仅有可以找到的粮食出发了，再度去往了胡尺蛮的营地。

    这天，胡尺蛮的营地前面来了两个人，一男一女，看样子，老实巴交的，只喊着要见胡尺蛮首领。

    那巡逻的人推脱不过，只好去禀报了胡尺蛮。

    “谁要找我呀。”一个满脸胡茬的男人走出了那个最大的毡房。

    “胡尺蛮首领，胡尺蛮首领。”那两个人赶紧跑了过去，趴在地上行礼。

    “你们是什么人，找我什么事情呀。”胡尺蛮说着还打了个酒嗝，想来刚才没少饮酒。

    “胡尺蛮首领，救救我们这两位可怜人吧，长生天可见，你一定会大发善心的。”那男的边说，还叩了几个头。

    “哦？那你说说，为什么事来找我呀。”胡尺蛮坐在了一旁的台阶上。

    那男人说，自己的家人和部落里的人，都被别的部落杀光了，两兄妹出去打猎，才躲过一劫。但是，现在两个人家没了，食物也没有了，就没有了去处。听说胡尺蛮是草原上最勇猛的战士，更是最善良的人，就像是草原上长生天的化身一样。

    这一通夸赞，把胡尺蛮说的心花怒放，自己本就是臭名远扬的人，不想今天会有人这样讲自己，加上刚才喝了许多的酒，就大手一挥，留下了这两个人在自己的部落里，男的需要和他们一起出去战斗，女的则和部落里其他的女人一样，给他们做饭喂马。

    这被留下的两个人，正是扎古力和丽莎。

    他们的计划就是这样，先想办法来到胡尺蛮的身边，再找机会杀了他。毕竟，这领地里面有太多人，想要硬拼，肯定是不行的。

    现在第一步计划成功，就该是第二步。因为草原上的人都知道，胡尺蛮天生身上有着异味，所以一直讨不到女人，哪怕现在可以抢来很多的人，但是那些人无一不是嫌弃他身上的味道。

    丽莎想，用自己来靠近胡尺蛮，让他放松戒备。起初扎古力是不同意的，但是拗不过丽莎坚持，只好同意，只说是，一定要保护好自己。

    这一晚，胡尺蛮把领地里所有人都喊了来，吩咐下去宰杀了牛羊，准备许多的美酒，只说是有一件大事情要宣布......

    这一晚上，胡尺蛮的部落之内热闹非凡，随处可见的是吃肉喝酒的人，大家一个个兴高采烈，虽然不知道胡尺蛮今天为什么这样安排，但是能一起乐呵，也是大家喜闻乐见的。

    酒过三巡，胡尺蛮从毡房里面走了出来，身旁是那几个最亲近的人，再看，他身边，还有一个，身穿盛装，头戴银冠，却是那前几天收留的那个女孩。

    没错，那女孩就是丽莎，这几日，丽莎总是有意无意的靠近胡尺蛮，毕竟这家伙已经岁数不小了，加上丽莎生的俊俏迷人，自然是手到擒来。

    更令他开心的是，丽莎却不嫌弃他身上的味道，两厢情愿之下，就觉得娶了丽莎。

    “长生天可见，我的好兄弟们，今天，我要向你们宣布一件事情。”

    众人见状，自然也是明白了许多。因为丽莎现在穿着的，正是草原上成亲才会穿的衣服。

