    刘备一路上走走停停，用了半个多月时间，终于走到了鲁国卞县，只要穿越过泰山，就进入青州地界了。

    看着自己的三路先锋大军，刘备甚是头疼，你们这每次剿贼匪，没多少战损就足够吹嘘半天了，你们说自己集智谋勇略为一身，我捏鼻子也就认了。

    但是为啥每次剿匪完回来，你们顺道都能招募到十几号士卒啊，还是自愿参与的，我剿匪的时候怎么遇不到这种好事...

    至于为什么是三路先锋...

    刘备现在麾下，不是有五百会骑马的步兵么，然后关羽，张飞，典韦三人轮流带着这些骑兵充当先锋...

    一人当一天先锋，早出晚归。

    直到有一次，刘备实在忍不住内心的好奇，在典韦率骑兵剿匪去的时候，刘备让大部队原地驻扎，自己带着一点人偷摸前去看了一眼。

    见典韦率领骑兵，在一阵杂乱的冲锋下，贼匪直接溃不成军。

    刘备不禁暗暗点头，骑兵真猛，以后一定要找个会指挥骑兵的统帅。

    过了一会，听典韦冲着那些俘虏的贼匪吼道。

    “你们这些大汉的人渣，不管是豪强世家还是官府县衙，谁害的你们这样，你们去找谁啊，占山劫道，欺负泥腿子算怎么回事。

    某叫典韦，一会带你们去附近村落溜达一圈，只要被附近村民指出你们有伤财害命的行为，那某就直接把你们就地掩埋了，正好旺一下来年的粮食。”

    然后典韦捆着这一群贼匪去附近的村落，刚走到村口，典韦就对里边喊道。

    “某乃汉室宗亲刘玄德麾下先锋大将，我主仁义，看不得百姓饱受贼匪的欺扰，遣我前来剿匪。

    幸不辱命，附近山头全被我平了，抓了不少贼匪，尔等有仇的报仇，有冤的报冤了。”

    村里人偷摸撇了两眼，发现确实是附近山头的贼匪，难道那骑马的汉子说的是真的？

    典韦等的不耐烦了，命令士卒挨家挨户的敲门，不出来直接撵出来，让这些百姓挨个对着贼匪审判，有仇的就报，仇大的，递你刀，你就杀。

    有我老典在旁边，你们怕甚。

    然后在百姓的审判下，罪大恶极的贼匪当场就挂了，罪小点的都挨了两巴掌...

    在获得一大堆好评，又给主公刷了一波声望后，典韦就准备带着贼匪的尸首，去下一个村子，就在这时，围观的人群中，传出一个闷闷的声音。

    “将军，你们还招兵不啊，我家人太多了，今年年景又不好，我想跟着你，给家里省口粮食，这年头跟谁干都是干，看将军挺顺眼的，我想跟将军干。”

    典韦看着那人，咳咳两声说道。

    “咳咳，自愿的？”

    “自愿的。”

    “好，你记住，你不是跟我干，你是跟我主玄德公做事，咱们是为大汉效命，还有就是咱们要匡扶汉室。”

    “哦哦，记住了，跟玄德公，为大汉，扶汉室。”

    典韦瞅了那汉子一眼，说的什么乱七八糟的。

    “算了，算了，给你点口粮，你回家和你亲人呆半天，下午村口等我，某接着你。”

    说完，拨马拎着贼人尸首，准备去下一个村落了，走的时候抬头看了一眼天，大嘴一咧。

    【今天这天气不错，开门红啊。】

    就这样，典韦带着那群贼匪，一个村一个村的溜达，又遇到了十几名怀揣“匡扶汉室”理想的忠义之辈。

    至于侥幸活到最后的贼匪，典韦就拍了拍那些人的肩膀说：“你们以后就是吾麾下炮灰营的一员了，如果立了大功，某的亲信，必有你们的位置，至于军功封侯，娶妻生子，置办田宅，那不是手到擒来。”

    至于什么样的才算大功，典韦还没想好呢，反正嘴长我身上，我说这功劳多大就是多大。

    典韦始终牢记主公的一句话，【这年代的“大饼”它格外香...】

    刘备从早上看到中午，大概明白了，估计云长，翼德也是这套路，我说这一阵粮食怎么消耗这么快呢，粮食有点不够吃了...

    等晚上典韦回来的时候，刚走到营门口看到张飞，扯着嗓子嚎上了。

    “翼德，某今天又遇到二十多个忠义之辈，自愿投军的，比你昨天多那么几个。”

    “嗤，不就多喝几碗酒么，怕你啊。”

    张飞刚说完，紧接着想到那酒不是普通的酒，打了个寒颤。

    大哥那酒掺的水实在有点多，咕咚咕咚喝几大碗水，晚上实在是影响睡眠。

    晚上大帐里，刘备看着手底下这“三位先锋”加一位“督粮官”，在那拼酒。

    属实想不明白这四人，喝水为什么能一坛子一坛子的喝，这肾功能这么强大的么，晚上不用起夜啊。

    自打出了陈留之后，刘备已经不给酒掺水了，直接给水掺酒了，反正现在几人都喝不出来...

    “大哥，你说，咱们打完仗，手底下这些士卒咋办，万一去洛阳当大官，总不能还带着几千士卒吧。”

    张飞一边喝着一边说着，刚才还吧唧了一下嘴，这水有点甘甜，大哥是不是现在都不掺酒，开始掺糖了。

    “还没想好，到时候再说呗，反正是不带着士卒进洛阳，到时候看看，假如咱们真要在洛阳为官，咱们就给士卒点散伙费，遣散了。”

    “遣散？大哥，咱们辛辛苦苦招募的啊。”

    “以后在议，以后在议，还没到那一步呢，我只是说假如。”

    刘备边喝水边想，要是真给某弄到洛阳为官，还真得遣散一部分士卒，真当我刘某人浑身都是肾啊，可以拿shen换钱么。

    五千余人，拿毛养...

    ps：另外感谢一下各位的推荐票，月票。

    月票我单独感谢一下。

    感谢【雅州】【Hoijier】【御冰寒心】【青儿1234公主】【气质拿捏的死死的】【天天只爱依依】【电王桃子】的月票，感谢各位的支持。

    推荐票也万分感谢，是你们在我还是新书的时候，在我断推的时候，一路支持到现在，咳咳，当时断推的时候，我差点太监，是你们投的推荐票，在精神上支持了我，感谢。

    另外...

    今天下午睡觉的时候，做了个梦，忘了啥梦了，依稀记得自己穿越了，然后我骑马拎着不知道什么样式的武器，指着前方说:“前方大汉，异族禁行，要想通行，除非精汉...”

    我感觉，我可能穿成了西域都护府的大官，隶属刘玄德麾下...

