    第48章 初见雪夜大帝

    “这东西我都没学过，有了竖琴也没用啊。”傅玉书扫视了一下周围的学员，看着他们手中竖琴样式似乎相同，颇有深意的看向唐月华。

    这似曾相识的一幕，怎么感觉那么像学校买教材？

    傅玉书随手一挥，一套琴架出现在身前，黑色的木质，古朴大气，琴架之上放置着一张六尺长的古琴，配套还有一个方凳。

    “没想到所有学员居然都用一种乐器，你们没感到有些别扭吗？”

    说着傅玉书还用手指了指前方不远处一个长相粗犷、脸上有着络腮胡，发育明显过猛的男学员。

    宁荣荣顺着傅玉书手指的方向看去，也是觉得有些诡异，她很怀疑那个人会不会把琴弦当成弓弦。

    “衣服有着男装、女装，这乐器也应该分一下男女才对。”傅玉书掀起衣摆，坐在古琴前，屈指弹出了一道清正之音。

    古怪的乐器，鹤立鸡群的声音，顿时引起了不少的人的注意，尤其是站在前方，时时刻刻在注意着傅玉书的唐月华。

    “这小子拿出的什么古怪东西？”

    抑制不住心中的好奇，唐月华迈步走向傅玉书。

    “这也是一种乐器吗？”

    傅玉书淡然道，“当然，这是我在一处名为炎黄古迹中发现的上古乐器，我学过一段时间。”

    “那你能给我们演奏一曲吗？”唐月华十分感兴趣道。

    如果对于礼乐不是兴趣极深，她也不会开设月轩这个地方。

    唐月华，你这是摆明让我装逼啊。

    傅玉书并未答话，只是曲指弹奏了起来，琴声悠扬让人不自觉的沉醉，顿觉心里清净空灵，一些烦恼不胫而走。

    他弹奏的乃是以往听过的一首琴曲，名为《大雅无曲》。

    一曲终了，直到过了一段时间，众人才从琴曲中清醒。

    他们都是学过音乐的人，并没有产生傅玉书只是因为乐谱出自远古之前，才弹奏的十分出尘，不似人间之曲。

    他们能够感受到傅玉书是真的琴艺高超，不是他们能够比拟的。

    就相当于他们同弹一首曲子，但是他们的技艺水平比起唐月华，却是天壤之别。

    【叮，女配唐月华对宿主好感度提升20，当前总好感度为20（非常友善）】

    【叮，女主宁荣荣对宿主好感度提升10，当前总好感度为40（非常亲近）】

    唐月华沉吟了一会儿，最终决定道，“虽然你的技艺不是我教的，但是我想让你在明天的毕业典礼上进行演奏，让更多的人了解到这种乐器。

    而且，我希望能够购买这种乐器、以及乐谱，不知道能不能卖给我们月轩，我们月轩愿意出一百万金魂币。”

    嗯？

    傅玉书低头思索了片刻，“演奏可以，购买乐器也没有问题，但是我不要买断，而是只能购买到使用权。”

    “使用权？”唐月华从未听过这个词汇，疑惑道。

    傅玉书站起身收起琴具，解释道，“古琴以及的琴谱不是我一人所有，这些东西的版权不能一次性卖给月轩。

    月轩只能购买到使用权，每一次都只能购买五年。

    当然了，产生收益的这笔钱，我是不会拿的，而是建立一个组织，将它分配给需用的穷人。

    所谓朱门酒肉臭路有冻死骨，这也算是完成创造出这古琴的人一点点心愿吧。”

    能够管理整个月轩，唐月华可不是傻子，一听就明白了傅玉书的意思。

    好奸诈的小子，不过倒是挺善良的，朱门酒肉臭路有冻死骨，也不知道造出这古琴的人，是怎样惊才艳艳之辈。

    唐月华思考了片刻，“等我拟好章程，再跟你细谈吧。”

    也算是在这斗罗世界，宣传一下炎黄文化吧，傅玉书并没有恬不知耻的将所有的名声都拦到自己身上，而是直接说出了是传承自远古。

    月轩的事情终了之后，傅玉书就回家去了。

    小舞后天就要放假回家了，傅玉书准备提前逛逛街，买点礼物给她。

    斗罗的魂师学院都是住宿制的，同诺丁城魂师学院一样，学员都必须住校，所以小舞上学之后，就一直没再回家。

    不过，不同于诺丁学院那个小学院的宿舍，天水学院都是单独一个人一个房间。

    第二日，月轩阁演奏大厅。

    二楼一个静室所在，雪夜大帝透过身旁的窗口，静静看着坐在演奏大厅内的傅玉书，沉吟道，

    “确实有一些雪滢的影子，而且又是姓傅，不过是不是真的，还得具体确认一番才行。”

    “听陛下如此说，难道这个孩子真的有可能是长公主的儿子？”唐月华没想到当日的随口一句话，竟然让雪夜大帝找到了自己妹妹的儿子。

    似是回忆起了不堪的过往，雪夜叹了一口气道，“希望是吧，那么我也能在生前补偿一下她。”

    二人说话间，傅玉书已经做好了弹奏前的准备，曲指弹奏了起来。

    这一次他并没有选择昨日的曲子，而是挑选了一个庄重、宏大的乐曲《伏羲神天响》。

    由于场所大了好几倍，傅玉书在弹奏时动用了一些内力，在场的所有人都可以听的清清楚楚。

    只是刚刚开场，所有人都下意识的屏住了呼吸，不敢发出一丝声响，害怕破坏了这只应天上有的神曲。

    在场的人都是贵族，都是有着魂师的资质，除了他们觉得乐曲本身极为动人心魄之外，体内的魂力更是随着乐曲激动澎湃，隐隐有所增长。

    一曲罢后，众人愣了十几分钟后，整个大厅才想起雷鸣般的掌声。

    唐月华踏着碎步，犹如贵妇名媛一般走到傅玉书身前，“玉书，有人要见你，跟我去二楼一趟吧。”

    嗯？

    这应该才是唐月华的目的吧。

    傅玉书思虑了一下，就想到了事情的关键。

    不过，能让唐月华亲自出面邀请我，究竟是什么人要找我？

    走进二楼的静室，傅玉书看到了一个身穿金红色长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，气度不凡的的老者。

    身中慢性剧毒？

    这毒可不是普通人能想用的，莫非是天斗帝国的皇帝，雪夜大帝？

    (本章完)

