    心已然碎了千万次，而这一瞬，那残破的碎片渣子零落在他的身体里，留下一个个鲜血淋漓的伤口。

    他握着笔，看着苏晚璃冷艳带笑的精致容颜，呼吸一寸寸收紧。

    “你真的那么恨我？”他无力的问出这句话，尚有一丝侥幸的期待。

    但苏晚璃的回答很果断，“是，我恨你，那么的恨。”

    祁慕尘勾唇浅笑，默然深呼吸。

    他拿起离婚协议书，看了一眼。

    她净身出户，什么都不要，只要孩子的抚养权。

    祁慕尘放下笔，“好，我同意，但是君君的抚养权，我不会放手。”

    苏晚璃平静的脸上起了一丝波澜，“祁慕尘，你凭什么还要跟我争君君的抚养权？你有什么资格做君君的爸爸？”

    祁慕尘闻言仍然淡淡笑着，不争辩，也不反驳。

    只有他自己知道，唯有如此，才能尽可能的和眼前的她纠缠不休。

    见祁慕尘不说话，苏晚璃更来气，“祁慕尘，你说话，你想怎么样你说？”

    “我想你别再离开我，想我们一家四口团聚。”祁慕尘不假思索地说出心底里最渴望实现的心愿。

    苏晚璃倍觉可笑的扬起眉眼，“恬恬不是你的女儿，你要我说几次才肯相信？还有当初是你不要我的，你现在何必装出一副对我情深不倦的样子，是想用这种方式拿回那70%的股份对吗？”

    祁慕尘摇头，炽、热的目光缱绻凝视苏晚璃。

    “阿璃，信我一次，我是真的爱你。”

    “信你一次？我为什么要信你？你又怎么时候相信过我？祁慕尘，你信过我吗？”

    “阿璃……”

    “别这么叫我，我承受不起。”苏晚璃推开靠近过来的男人，“婚是一定会离的，君君的抚养权我也绝对不可能给你！”

    苏晚璃说着走向玄关，顺手打开公寓大门，“你走吧！”

    她下逐客令，然而回头的瞬间，突然被祁慕尘一把紧抱住。

    她想闪躲之际，祁慕尘倏地俯首吻住了她的唇。

    不准她挣扎逃离，他骨节清晰的手指穿过她柔、软的发丝，轻轻摁住她的后脑。

    “祁慕尘你干什么？你放开唔……”

    苏晚璃含糊不清的话被祁慕尘吞入腹中。

    浅尝她的甜蜜，已然令他有种快要失控的冲动。

    苏晚璃拗不过祁慕尘的力道，不管她是咬他，推他，打他，他都纹丝不动的继续亲吻着她。

    她的鼻尖萦绕着他身上那股雪松冷香，口腔里也很快盈满他的味道。

    她的记忆浑然错乱的跳出那些她和他曾经做过的亲密之事，他的气息，他的触碰，一时间蒸腾了她脸颊的温度。

    “阿璃，我真的爱你，我从来没有喜欢过苏晚萤，我也从来就没有和她做过这些，我只有过你，你相信我，相信我……”

    祁慕尘呢喃细碎的话语仿佛浸染了酒精，迷醉似的在她耳畔闪烁。

    苏晚璃蹙起眉心，“放开我祁慕尘，不要再碰我……”

    “阿璃，不要拒绝我，别再推开我，我真的很难受，给我一次弥补的机会，我真的不能失去你，不能……”

    “祁慕尘你放开我，你疯了吗！”

    “阿璃……”

    “啪！”

    “……”

    混乱之中，苏晚璃扬起手打了祁慕尘一个巴掌。

    他错愕的停下所有动作，静默的空气中只有彼此错乱的呼吸交缠着。

    “出去！走啊！我不想再看到你！”

    苏晚璃将失魂落魄的男人推了出门，随即将门关上。

    她靠在门板上深呼吸，低眸才看到自己衬衣的扣子都几乎解开。

    如果不是那一个巴掌，她真的不知道她和祁慕尘还会发生什么。

    在他一个个亲密的吻和一声声道歉的低语中，她的理智几乎要被蚕食。

    苏晚璃抓紧散开的领口，庆幸自己没有再被这个男人迷惑。

    ……

    周末两天，苏晚璃带着祁澜君去了郊外玩耍，舒坦的是这两天祁慕尘都没有再出现在她的面前。

    天气虽冷，但苏晚璃的心很暖很暖。

    祁澜君纯真的笑容，看得她又欣慰又心疼。

    过往的记忆里，真的没有什么快乐的画面。

    要说真的有，那就是她嫁给祁慕尘的那天，那一刻，她是真的憧憬，也是真正的喜悦过。

    “妈妈，你看我的小风筝，飞得好高。”小家伙欢喜的声音雀跃的传来。

    苏晚璃温柔浅笑，“君君真棒。”

    “妈妈，等爸爸出差回来，我们一起来放个大风筝好吗？”祁澜君期待的说着，“妈妈，你怎么不说话了呢？”

    苏晚璃闻言随即答应，“只要君君喜欢，妈妈都答应。”

    “好棒！”祁澜君高兴的拍手。

    苏晚璃笑了笑，脑海中想到祁慕尘那天狂乱吻她的画面。

    这时候手机响了，是司画情打给她的，苏晚璃接了起来。

    “有事吗？”她问的直接。

    “千璃，明天宝儿的案子要开庭审理，你……会来吗？”

    明天是苏晚萤被提审的日子，苏晚璃当然不会忘记。

    “妈妈没有别的意思，就是想看看你。”见苏晚璃没有说话，司画情快快补充了一句，“千璃？千璃，你在听吗？”

    “妈妈，快过来，小风筝快要掉下来啦。”祁澜君清脆的声音传入了话筒里。

    “君君在叫我，先不说了。”苏晚璃转移话题，很快挂断了电话。

    司画情握着手机，伤心落寞的看了眼身旁的慕贤，倍感无力。

    ……

    第二天早上，苏晚璃准时的出现了旁听席。

    司画情和慕贤一早就到，这会儿看到苏晚璃来了，他们赶快换了位置坐到苏晚璃的身旁。

    令苏晚璃有些意外的是，她看到施琴也出现在法庭上，但是有庭警在旁看着她。

    没多久就开庭了，在狱中关押了一段时间的苏晚萤，虽然梳洗过，但怎么也遮盖不住脸上的憔悴和斑斑点点。

    从前有多嚣张明艳，现在就有多落魄灰败。

    被押上来的时候，苏晚萤一眼就看到被司画情和慕贤保护在重心的苏晚璃，她握紧双拳，那双贼眼充斥着浓烈的羡慕嫉妒恨盯着苏晚璃。

    苏晚萤环顾旁听席，见祁慕尘不在，她忽然发狂似的挣扎尖叫，“我是被冤枉的，我没有杀慕宝儿！杀慕宝儿的凶手是她！是这个女人！”

    她指向苏晚璃。

    “法官大人，这个女人才是杀慕宝儿的真凶，慕宝儿是我的好闺蜜，我怎么可能会杀她！我是被她冤枉的！我有证据证明她才是杀人凶手！我有证据！”

    苏晚萤这么一嚷嚷，边上的施琴也激动起来。

    “苏晚璃果然是你杀害我宝儿的！你这个杀人凶手居然逍遥法外，我爸爸竟然还把你这种人当亲外孙养大，你这个该死的贱女人！你还我宝儿命来！”

