    “铁身功……”

    马车中，李陵翻开册子，将其中的内容默默记下，然后唤出了游戏界面。

    功德：129

    修为：强血后期/引气初期

    功法：王家拳（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    铁身功（共三层，未入门）

    导气诀（第一层圆满，第二层未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    最近这几日，开设粥棚已经初见成效，几乎每天都有功德入账，虽然不算太多，但胜在细水长流。

    再加上前阵子李陵查办了一些贪赃枉法的捕快狱卒，时至今日，功德已经增长了五十余点。

    想了想，李陵没有立即提升铁身功，毕竟此时刚离开澄明寺没多久，马车行了不过数里的路程。

    提升功法时会伴有玄奥气息出现，这还是他在明真老道口中得知的。

    “胡叔，在澄明寺的后院，你留在外面可有收获？”李陵掀开帘子问道。

    “公子放心吧，你和殿下在禅房里的时候，老奴就将后院转了一遍，密库的大概位置已经找到了。”

    车厢外，李胡笑着回答道。

    “如此就好。”

    李陵点点头，又看向白玉君：“白姑娘，对付那圆通和尚你可有把握？”

    正在闭目养神的白玉君睁开眼睛，瞥了李陵一眼淡淡道。

    “土鸡瓦狗，不堪一击，就算不现真身，十招之内本王亦能斩之。”

    “那老和尚体内鬼气深藏，应该是一个鬼道高手，玩弄鬼物本来就是殿下的拿手好戏，如此一来，那老和尚的本事就废了大半，由殿下对付他，自然是一件手到擒来的事。”

    这时，在外面赶车的李胡解释道。

    厉害了我的喵！

    李陵伸出大拇指，白玉君则是嘴角上翘弯起大眼，颇为得意的扬起下巴。

    见她露出这副娇俏的小模样，李陵脑补出了一个画面：小奶猫一爪按住了逃出笼外的小仓鼠的尾巴，然后高高扬起脑袋向主人请赏……

    察觉到李陵看向自己的目光发生了变化，白玉君狐疑道：“本王怎么感觉你在想什么不好的事？”

    “我当然是在想殿下威武霸气啦！”

    李陵伸手在她脑袋上揉了揉。

    “把你的爪子拿开。”

    白玉君皱了皱鼻子，用折扇挑开在自己脑袋上作怪的手，不过听李陵叫了自己一声殿下，她心里还是蛮受用的。

    自从那次她以真身形态舔了李陵，两人之间的关系就突飞猛进，她已经不怎么排斥像摸头杀这种亲近的举动了。

    这无疑是在撸猫之路上迈出了坚实的一步，发现这点之后，李陵一有机会就给她来上一把摸头杀。

    可惜摸头杀常有，而兽耳不常有，这是很大一个遗憾。

    马车越行越远，一个多时辰之后，澄明寺就被山峦树木所遮挡，一行人停下来略做歇息。

    李陵出了马车舒展一下身体，想了想看向白玉君问道：“白姑娘，你可有隔绝气息的术或法器？”

    白玉君道：“李胡那里有一枚法器玉佩，激发后可以形成一个小型结界，有隐匿行迹隔绝气息的效果。”

    “如此甚好，接下来我要修练这铁身功，就劳烦白姑娘为我护法了。”

    李陵以扇击掌，同时心想：自己是不是该弄一件可以隔绝气息的法器了。

    白玉君皱眉：“这功法不是什么大路货，这么短的时间里恐怕难有成效，虽然那个王策实力不怎么样，人又贪花好色，但他的武道水品还算凑合，帮你解答一些疑难应该是不成问题的，为何不回去慢慢参悟呢。”

    “无需如此，对于天才来说，没有能不能学会，只有想不想学会。”

    白玉君无言以对，然后唤来李胡激发玉佩，李陵只觉周围忽然静了下来，鸟啼声，虫鸣声，微风吹动树叶的沙沙声……所有声音全部消失。

    见李陵露出一副惊奇的模样，白玉君解释道：“处在结界中，声音和气息都被完全阻隔，而且外面见到的也只是结界衍生出来的幻象，只要结界不破，在里面无论做什么都不用担心暴露。”

    “有这玉佩还真是方便呢。”

    李陵赞了一句，然后席地而坐，唤出游戏界面点了提升按钮。

    进入悟道状态后，李陵周身气机显化，虽然没有达到提升导气诀时那种天人交感，独立于世外而又与周围天地相合的程度，但那种玄奥气息却也是极为明显的。

    白玉君微微张大嘴巴，颇为惊愕的看着李陵：“这是……那秘术的气息！”

    然后便坐到李陵身边，闭上眼睛开始细细体悟起来，却没有发现此时的李陵面色发白眉头紧皱，好像正在承受着什么痛苦一般。

    记忆中，李陵日复一日的修练铁身功，每天除了正常的吃饭睡觉方便，其他的时间全部用来修行，整个人就如机器一般，身体越练越强，气血却越练越弱，最后整个人被抽干元气，挂掉了……

    接着，李陵就带着这次的记忆和修练成果复生，再修练，再挂掉……

    这个过程不知道重复了多少遍，李陵也不知道自己挂掉多少次，终于将铁身功的第一层修练到圆满之境。

    提升结束之后，李陵慢慢睁开眼，愣愣的呆了片刻，发出由衷的慨叹。

    “死了可怕，被饿死更可怕，活着真特么好！”

    接着大脑就发出了饥饿的信号，抓心挠肺的那种，见到地上的石头恨不得都抱起来啃两口。

    记忆中，他的气血一直不够用，这就导致了怎么吃都吃不饱，到最后李陵也分不清，自己到底是元气耗尽而亡，还是被饿死的了。

    其实，他的身体并不饿。

    “白姑娘，快，吃的，我要吃的！”

    见此，白玉君皱了皱眉，手上动作却丝毫不慢，从储物法器中取出了小鱼干，五香烧鸡，水晶肘子……

    李陵化身饿死鬼，逮住什么就往嘴里塞什么，后来发现嘴太小忙不过来，就以功德强化了一只烤鸭，干掉半只后大脑就反应了过来。

    “贼秃阴险！”

    李陵长长的舒了一口气，咬牙切齿道。

    