
　　所有人紧紧盯着前方，在通道尽头终于出现了一个拐角，可惜的是那个拐角距离他们依然很遥远。

　　遥远到他们之中除了李正以外，没有人认为自己能撑到那里。

　　“坚持住！”

　　李正说话的声音依然稳定，似乎之前的激烈奔跑对他没有丝毫影响。

　　柴可夫隐藏在兜帽下的双眼闪过一丝异色，这个叫做李瑞舟的人比他想象中要强得多！

　　他的体能竟高出所有人一大截！

　　如此恐怖的体力，在进入特殊房间之前,他的实力评级又该是多少？

　　星耀？

　　还是……

　　王者级？

　　柴可夫不敢多想，很快将这个疑问给压了下去，生怕继续分心会影响到自己的发挥。

　　他的实力不弱，可以说除了李正之外，玩家队伍中他是最强的一个。

　　“太远了！”卡罗尔艰难开口，“我最多还能坚持一分钟，恐怕跑不到那里了。”

　　然而以他们的速度，想要抵达那个拐角,至少还要五分钟！

　　他的语气中满是不甘。

　　从进入矩阵后提醒吊胆地过了将近七天，终于在第八天探索的时候获得一枚开发基因能力的黄金级道具，从此小心发展，顺利活到现在。

　　如今要死在一个被随机选中的副本里？

　　他很不甘心。

　　不甘心就这样死得不明不白。

　　但……

　　自己又能如何呢？

　　终端根本没有给他选择的余地。

　　每一个被选中的玩家都是强制进入本次的特殊挑战房，没有拒绝选项。

　　“我也……差不多。”额尔巴图勉强说出几个字，然后就只能发出风箱推拉时才会产生的声音，那是他用力吸气吐气造成的。

　　心脏砰砰狂跳，随时都会轰得一下炸开似的。

　　“呼~呼……”丰布决有一口每一口地吸着气，他表现得更加不堪，已经没有余力说出哪怕一个字，双腿已然僵硬，只剩下求生的本能控制着它们做出摆动动作，机械地往前跑着。

　　“不要放弃啊！”李正大声鼓励他们：“胜利就在眼前了，你们真的甘心倒在这里吗？仔细想想，我们又不是跑不过这个大铁球，只要保持现在的进度，很快就能逃出生天了……”

　　“真的能逃出生天吗？”李敏顺一直缀在队伍最后方，绝望的说道：“有谁说过转弯之后这次危机就过了吗？谁能确定这个铁球不会跟着一起转弯呢？”

　　出乎大多数队友意料的是,这个性格不是太讨喜的家伙，此时状态竟然只比柴可夫稍微差一丝而已。

　　这一刻，所有人都明白李敏顺一开始为什么会那么高调地反对王小山了，因为他认为自己的实力不弱，有那样的底气。

　　“这种时候别说丧气话！”李正大声驳回了李敏顺的消极言语：“你难道看不出来吗？这条通道设计地这么极限，就是终端给我们留下的一丝生机！自己想想我们这次参与的任务叫什么？”

　　“挑战者任务！”李正笃定道：“所有的陷阱、关卡，都是让我们这些参与者挑战自己的极限，而不是终端把我们弄进来戏耍取乐，看着我们挣扎死去的！”

　　“所以越是这种时候，我们越是要坚强地跑下去，一直坚持到胜利的那一刻！”

　　“李瑞舟老大说得没错！”王小山被推着跑了一段，依靠着非凡的体质，终于恢复了一些体力，立刻出声附和李正的说法：“我们一定能渡过这次难关！老大，你去帮别人吧，剩下的路我自己能跑完。”

　　“你确定？”

　　“嗯！我已经恢复了不少，咬咬牙坚持一下，问题应该不大。”

　　得到王小山回复，李正没再搭着他，松手开启‘我能跑快快’追上前面几个身位的丰布决和卡罗尔，一手一个搭住他们的后背,托住他们。

　　‘我能跑快快’虽然能加快移动速度，但加速的同时也会消耗更多体能。

　　放在短暂需要加速移动的场景，这个能力无疑很好用。

　　但放在此刻需要长途奔袭的情况下，除了一开始用来与铁球拉开距离，后面所有人就用得很少了。

　　只有迫不得已的时候才会开启一次。

　　也正是如此，众人身后铁球跟他们之间的距离被拉进了不少。

　　李敏顺甚至不用回头就能清晰感受到那些尖刺发出的威胁，这种威胁说明哪怕他们有着超凡级体质，被扎一下也是毫无疑问被洞穿的下场，没有丝毫情面可讲。

　　不知是否是因为有了李正帮忙，队伍里众人情绪很快变得平稳许多，七个人有节奏地在通道中快速跑着。

　　除了喘息声、脚步声、铁球滚动声，谁也没有说话。

　　“你怎么样？”李正拖着丰布决、卡罗尔跑了一阵，感觉他俩恢复了一些，又去帮额尔巴图跑了一段，然后落后来到李敏顺身边询问：“需要我带着你跑一段吗？”

　　李敏顺固执地摇头，看不见表情：“不用，我自己能行！”

　　李正从对方不服气的话语中可以听出来，李敏顺此时一定死死咬着牙关，凭着一股气在勉力坚持。

　　这种状态很危险，李正不敢随便打破。

　　有可能他好心上手托了一下，李敏顺那股气泄了就彻底倒下再也站不起来了。

　　“那你加油，什么时候撑不住了就喊我。”李正回头看了一眼，铁球距离他们只有不到百米距离，照着现如今的速度对比，只要不出意外，所有人应该都能顺利冲过那个拐角。

　　就这样，又过了三分钟，拐角已经近在眼前。

　　与此同时，铁球也到了众人身后不到十米的距离。

　　“冲！”

　　李正开口怒喝，随着他一声令下，所有人不约而同开启‘我能跑快快’，压榨起自己体内最后一点能量。

　　嗖~

　　嘭！

　　柴可夫状态最好，速度最快，他为了保证自己速度不减缓，甚至同步开启“我能跳高高”一跃而起，随后一脚往侧面蹬出，才在右边的墙壁上，往拐角方向飞射出去。

　　劫后余生的喜悦刺激下，柴可夫这一脚可谓是用了全力，竟然将坚硬的墙壁给踩出几条细密的裂缝，从裂缝中脱落了两颗不起眼的碎石。

　　碎石落地欢快滚动，没有引起任何人注意。

　　从额尔巴图到卡罗尔和丰布决到王小山跟李正，他们所有人都从碎石上跨过，顺势转入拐角。M.23sk.com

　　最终，那两粒碎石停了下来，跑在最后面的李敏顺刚好一脚踩了上去。

　　也正是这不起眼的两粒碎石子，破坏了他苦苦坚持近四分钟之久的平衡，双腿中那股力猛地就泄了出去，整个人往前倾倒狠狠撞在通道尽头墙壁上。

　　头一歪，昏死过去。

　　“危险！”

　　王小山撑着膝盖大口喘息，听到动静回头看见这一幕，想也没想地转身过去抓住李敏顺衣服用力往后一拉。

　　轰！！！

　　金属巨球无情地轰击在通道尽头，巨大的力量直接将墙壁碾碎，金属球深入墙壁一半才堪堪停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五九七章 挑战极限免费阅读。https://xs.23sk.com 