    罗婉儿自诩脸皮不薄，可被赵怀安这么看着，她还真是没勇气点头。

    偏生，青姐儿那小机灵反应快，瞧着自家大嫂嫂没反应，她忙连连点头：“是啊，是啊，大哥，这山药糯米饭就是大嫂嫂特意给你做的！”

    罗婉儿：“······”

    赵怀安：“······”既如此，适才为何那般委屈？

    罗婉儿被赵怀安盯的久了，顿觉浑身不自在，默了几息，她适才干声一笑：“你若不喜欢吃，也用不着勉强，毕竟，人的口味多有不同。”

    她这样子，既勉强，又无辜。

    倒有种一番心血没被人珍惜的委屈样，而他自然就是那个不识好歹的人！

    “咳！咳咳！”眼瞧着赵怀安依旧不说话，只盯着自己看，罗婉儿顿时有些坐不住。

    芸娘他们瞧着两人这样，险些有些憋不住笑。

    不过，饶是他们忍得辛苦，还是偶有一两声笑声传来。

    听见响动，赵怀安回神，他定了一瞬，心下十分莫名。

    他刚在想些什么乱七八糟的？

    目光在他娘和一双弟妹因憋笑而微微发颤的肩头停留了片刻，他那黑沉沉的眸眼里，总算多了自李府离开后，就不曾有过的温色。

    随后，桌上的众人又发现赵怀安心情似乎莫名好了许多。

    他虽依旧不怎生多话，却还是会有一搭没一搭的说上一两句。

    这晚，早早洗漱休息，罗婉儿又想起了晚间青姐儿说过的话。

    想她虽算不上博览群书，可看过的好故事也不在少数，若当真能利用这些故事赚上一笔，日后，不也就有钱傍身了。

    到了那时，她不光可以赎回卖身契，离开后河村，去任意一个她想去的地方！

    她还能买田产，买房产，在这个大庆国站稳脚步！

    罗婉儿越想越激动，直接导致她有些失眠。

    隔日一早醒来，她背着芽糖就去了县里。

    当然，这回，她可不单单是去卖芽糖的，她还得去会会这个时代的说书先生！

    于是，从上了周叔的牛车开始，她就打听起了城里说书先生的事儿。

    她原本也没寄多大的希望，毕竟，周叔顶多在城外拉拉客，也不怎生再城里闲逛。

    更别说去听人说书了！

    然而，罗婉儿这才刚问出来，周叔就拍着大腿，激动了起来。

    “要说这城里说书的，还真有两个，这两个人都姓钱，还是师徒关系，大家惯会将师傅叫做钱先生，将徒弟叫做小钱先生！”

    周叔说及此处，话语间兴味更浓：“早些年，钱先生带着小钱先生走南闯北的，就到了咱们青河县，听说，他能根据各个人物发出不同的声音，特别是他那一口女子声音，可比那些小巷胡同里的人还媚上几分。”

    青河县的小巷胡同因各类花楼而得名，简而言之，就是个不正经的地方，周叔一说的高兴，便一股脑的说了出来。

    待他想起和她说话的人是罗婉儿后，他顿时有些尴尬，只干咳了一声，便没再继续说下去。

    隔着一层车帘子，罗婉儿倒没有注意到他的不自在。

    手指有一下没一下的瞧着背篓框子，她恍然点头。

    这可是升级版的口技！

    故事一经他的嘴讲出来，效果可不就和现代那些多人演绎的听书相似了吗？

    “难怪这钱先生这么受追捧。”

    罗婉儿不无感慨，这么受追捧的人，也不知道愿不愿意见她？

    “受追捧？”冷不丁的，车板上的周叔叹了一声，“那是十年前了！自十年前的一夜，钱先生的嗓子出问题后，他便没了那些本事。”

    “后来呢？周叔可知道他在哪里说书？”罗婉儿有些遗憾。

    在现代时，她虽也看过不少抠脚大汉冒充妙龄少女音去骗人的新闻，可还没有真正见识过那些本事。

    她原以为，自己还有机会去见识见识的。

    牛车外好一阵沉默，罗婉儿以为周叔没听清，她本还想再问一句，谁知周叔语气忽然就古怪了起来。

    “好了，丫头，别问那么多，我看那钱先生定是得罪了厉害人物，不然，那嗓子好端端的，怎么就出问题了，咱们还得离这些人远一些，别平白无故的招了事儿。”

    周叔的话语讳莫如深，罗婉儿听出他不愿多说，便也没有多问。

    直到她去集市上摆了摊，又跟人闲话起来后，方才明白周叔为何那般古怪。

    原来，那钱先生嗓子出问题后，便在秦楼楚馆之类的地方说书。

    想来，周叔当时是不好意思跟她多讲的缘故。

    罗婉儿在集市上卖了一阵芽糖，将钱先生和小钱先生的事情打探了一番后，终打算去见小钱先生。

    一来，小钱先生继承了他师傅的衣钵，也会模拟各种声音，二来，他主要在城中心的四合茶楼说书，这种正经地方倒是方便她出入。

    眼看着陶罐中没剩多少芽糖了，罗婉儿背着背篓就往城中心的四合茶馆走去。

    她是一路问着去的，不曾想，那四合茶馆就在她平日里最常走的长街上。

    茶馆里生意极好，只站在茶馆外，就能听到一阵拍手叫好声，想来，小钱先生已经开始在说书了。

    当下，罗婉儿没有犹豫，快步就进了茶馆中。

    而她不知道的是，她前脚刚迈过门槛，对面茶楼的门窗就被人推开了。

    李余看着那抹人影，半天没反应过来，直指着对面道：“公，公子。”

    李季风正逗着笼子里那毛色艳丽的鹦鹉，听得这话，他兴致缺缺的朝一旁的账册看了一眼。

    “一会儿你原封不动的把这些账册给我送回去，要是让老家伙知道我没查过，我非得拔了你的皮！”

    李余听得这话，忍不住打了个哆嗦，又往外头指了指，却不知该不该在这时候跟自家主子说那姑娘的事儿。

    但一想到自家主子来此的目的，他终忍不住道：“是，是哪个姑娘，她，她去了隔壁的茶楼。”

    听得这话，李季风喂着鸟食的手一顿，忍不住就笑出了声来。

    “看不出来？她是冲着我来的！”

