    当然了，即便是有合适的机会。没有适合的人选。

    刘宝强倒是没有忘记自己的身份。

    一个有点儿小成绩的球探，一个不太受待见的老球员。

    如果以这样的身份以及地位，想完成自己想要干的事情，显然是不可能的。

    所以刘宝强必须给自己找帮手。

    而他能找到的帮手也只有“莱斯”。

    等回到波特兰之后，他就准备找莱斯摊牌。

    13号打完了雄鹿队，开拓者队又输了。刘宝强的积分又开始缓慢的增长。“350点积分”。

    15号客场再战超音速。开拓者再败…。刘宝强依然没有出场的机会。“总积分360点”

    16号背靠背三连客挑战快船。由于比分相差实在太大。第4节已经成为了垃圾时间。刘宝强也终于获得了登场的机会。同时也触发了“特殊任务”。

    “完成5个篮板，获得50点积分。”

    “特殊任务”虽然触发了。但显然与首次登场的500点积分没有办法相比。

    也幸亏是篮板人物。以刘宝强把高级智能系统当做外挂来用的做法…，刘宝强虽然只得到了6分钟的出场时间。倒是勉强还算完成了。

    但他别的场比赛的数据也就这5个篮板。面对一群急于想表现的板凳匪徒。刘宝强在其他方面的表现真的很菜。是投篮被封盖，防守被装备。

    是要多凄惨有多凄惨。

    再加剧了刘宝强想尽快完成自己想法的打算。

    不过这一场比赛对于6把枪来说也不是一点收获没有，除了50点任务积分10点基础积分让自己的总积分变成420点积分以外。

    还找到了合适的替代者。

    当刘宝强随队回到波特来，把所有的资料和球员信息整理好之后。那就找到了莱斯。

    “我还以为你找我是为了底薪合同的事！没想到你居然这么为球队着想！你的想法不错，分析的也很合理，尤其是操作方案，这一点我必须得佩服你，你的进步速度太快了！”

    莱斯很感叹，眼前这个曾经很土气的家伙，现在居然能做出类似于球队总经理才能做出的判断，…而现在依然也挺土气的…！

    “我的这份交易推荐虽然还可以…，但显然已经超出了我的职能范围！也许只有你把它交给总经理先生才会被得到重视，也才有可实施的可能性！”

    好吧，刘宝强没有谦虚。事实上他也不想谦虚…。毕竟他这辈子还从来没有如此认真的做过一件事，写过这么多字…。都是他的“心血”，干嘛要那么虚伪？

    “不，即便是以我的地位，也没有办法保证对于这份计划的实施性！我们必须再找一个有话语权的人！”

    “你都不行，那还有谁？”

    既然莱斯也不想让刘宝强这份计划付之东流。所以他比刘宝江好像还要谨慎。而且他似乎已经成竹在胸，认为能找到的帮手肯定能够完成这件事情。而随后他也揭晓了答案。

    “我们主教练先生莫里斯奇克斯！”

    “？？？………。”

    说一千道一万，刘宝强并经入行不深。有系统的帮助和一定的偏科型。在看似做出的成绩。但一直球队里的弯弯绕绕有很多。且听来世怎么跟他分析？

    “莫里斯奇克斯今年已经是执教开拓者队的第4年了，除了头两个赛季还可圈可点以外，上个赛季他不仅断送了开拓者队连续22年进入季后赛的记录，本赛季的战绩更是如同狗屎一般…。

    都打了快30多场比赛了，获胜还不足10场，如果球队的战绩一直是这个样子，他的运气好点，估计等到本赛季结束，他就得走人，要是运气再差点？呵…随时都得下课。

    所以他才是最希望让球队战的更好的人！而你的这套交易计划，从小方面来说，让球队少了个刺头，可以让这位主教练更好的管理球队，从大方面来说，只要你推荐的这个球员能发挥到你分析中的能力，球队的战绩肯定会有所改变！况且你的交易操作的细节都计划好了，所以他绝对会举双手赞成！”

    什么叫家有一老如有一宝？看看莱斯的专业性。也不知道把刘宝强的那个不谦虚磨压成什么样…。

    话既然都说到这份上了，那就事不宜迟。然后拿着推荐方案就找到了莫里斯奇克斯。

    莫里斯奇克斯听完了两个人的来意之后，并没有表达什么。只是拿着刘宝强的推荐方案就认真的看了起来？

    “推荐对象，

    快船队现役球员“鲍比西蒙斯”，身高2米01，体重105公斤。

    2001年选秀大会次轮总第12顺位被西雅图超音速选中，做了一年板凳后，就被交易到华盛顿奇才。

    2002年9月11日，作为奇才交易杰里斯塔克豪斯的添头，转投底特律活塞。

    2002年9月24日被活塞裁掉，然后去了NBA发展联盟狂欢者队。

    2002年12月27日又签约奇才继续坐板凳。

    2003年9月26日，以自由球员身份签约洛杉矶快船。

    上个赛季场均可以拿到7.8分，4.7个篮板和1.8个助攻0.9个抢断了。

    本赛季进步明显，前20场比赛因为快船队的当家球星科里马盖蒂因伤休赛，第3场比赛被提上首发分卫，目前场均可以拿到10.2分5.3个篮板2.1个助攻1.1个抢断。

    但在第22场比赛时，由于膝盖扭伤休赛两周，回归后，科里马盖蒂也早已回归，又重新回到替补席的位置，目前状态有些低迷。

    本赛季合同金额为83万美元。”

    这是刘宝强费了一点力气。但却很容易得到的球员信息…。

    那接下来就是他对于该球员的优缺点“分析”。

    “优势：该球员身体强壮，对抗能力极强。可以防守二三四号位置，拥有稳定的投射能力，并且进步速度明显，有较高的培养价值。

    缺点：持球攻击能力较差，横移速度偏慢。并且拥有一定的伤病风险性。”

    优缺点且不做，反正系统从来没有说错过…。

    先说说刘宝强为什么一定要把伤病风险罗列上去？

    所以这样那是因为这家伙也知道什么叫做“产品责任制。”

    鲍比西蒙斯虽然刚刚想上了一次，根据系统的扫描，对方恢复的非常良好。触发几率并不高。

    之所以说该球员有伤病风险，是因为系统也帮他分析过这个球员的性格以及打球的风格。

    鲍比西蒙斯，是美国那种典型从贫民窟走出来的球员，一路成长到现在坎坷很多，不管是他的人生还是球生。

    所以这样的球员注定了，一旦寻找到了的机会，为此肯定会透支自己的潜力。这就加剧了他的伤病风险性。

    不过风险毕竟是风险，什么时候爆发，别说刘宝强了，就是系统也说不准。

    除非刘宝强愿意花费海量积分使用系统的查询功能。看看这个球员什么时候受伤。刘宝强舍得吗？

    所以这家伙还是觉得先表明了为好。至于球队在不在乎，那就不是他能管的事。

    球员的优缺点描述啊。

    接下来就是该球员与球队的兼容性。

    达柳斯迈尔斯的作用。目前最明显的就是协防能力。鲍比西蒙斯完全能够胜任。

    为了保证扎克兰多夫的进攻空间。鲍比西蒙斯有稳定的三分命中。

    上个赛季鲍比西蒙斯的三分命中率是39.9%。本赛季到目前为止，已经高达45.2%。

    进攻上足够吸引对手的方式。甚至可以威胁到对手的联防。

    所以鲍比西蒙斯绝对比达柳斯迈尔斯战优。

    兼容性分析完了。

    接下来就是最重要的交易操作方案了。

    其实也就是说人家快船队愿不愿意交易。舍不舍得放人，有没有可替代者？愿不愿意要达柳斯迈尔斯？什么样的代价交易？交易后谁赚了谁亏了。

    而这些刘宝强都做出了详细的分析以及步骤。

    前面说过鲍比西蒙斯是快船段的替补分卫。其实以他的能力更应该放在小前锋的位置上。

    但快船队的小前锋已经有人了。

    马科雅里奇，身高2米01，体重90公斤。2000年次轮1号秀。场均9.9分 3.7个篮板，6.1个助攻。

    从这些信息就可以看出来，马可雅里奇其实是一个组织型的小前锋。

    但从这些数据上也能看出来，对方虽然有小前锋的身高，但体重太轻了，在对抗上明显很吃亏。

    而也就是这一点刘宝强看到了操作的可能性。

    快船队在本届的选秀大会上，用首轮第4号签，选择了高个控卫肖恩利文斯顿。

    本来快船的是想把利文斯顿先当成最佳第6人进行培养。

    毕竟利文斯顿的优势在于传突能力。而这种打法需要拥有大量的球权。所以也只有这样的位置最合适的。

    可惜呀，有点天妒英才，别看利文斯顿有2米01的身高啊。但体重却只有83公斤。本赛季只打了15场比赛，都在和山猫队的比赛中，把腿给“打”骨折了。那赛季估计是付出无望了。

    这就让快船队的最佳第6人一直处于空缺的状态。

    所以刘宝强“给”快船队的建议是。

    让马克雅里奇去给科里马盖蒂。以他的组织能力成为快船队的最佳第6人。

    这样一来快船队的首发小前锋就空出来了。

    而快船队需要什么样的小前锋呢？

    他们还真需要达柳斯迈尔斯这样的小前锋。

    与开拓者队的内线不同。开拓者队的内线有点小畸形。那个2米06，而且防守都不顶尖的镇守内线，能不提醒吗？

    快船队的内线可是“船长”霍福德和克里斯卡曼。这两位的特点都是移动速度偏慢，但都有一手精准的中投。

    可以在篮下打，也可以拉开了它。

    就需要达柳斯迈尔斯这种喜欢冲击进区的小前锋。

    除此之外。还有一点就是当初达柳斯迈尔斯可是快船队选中的探花。

    之所以新秀赛季就把这一家伙交易出去，只是因为这家伙不务正业罢了。但并不否认对方的能力！

    现在这个爱拍电影的家伙可已经息影了很久了。数据上又过得去。快传队会不要了。

    所以综合来说，刘宝强这一套交易方案可行性非常的高。

    再加上要知道达尔斯迈尔斯今年的合同金额，可是高达653万。鲍比西蒙斯却只有83万。不是客气话，说不准快船队还得倒贴不少呢。所以开拓者队又岂有不愿意之理。

