    另一边，安雯一直联系不上温惜，打电话温惜也不接，她焦急的跺脚，立刻打车，往温惜居住的地方走。

    一路上，安雯跟钟敏快速的通了电话。

    “姐，我发现微博上有过小号，宣称今天上午10点，要爆料温惜的黑历史，并且放了几张照片的预览。”

    有关键部位打了马赛克。

    但是按照五官来看，确实是很像温惜。

    但是也不排除，是很像温惜的一个素人。

    钟敏的反映能力很快，立刻找人去公关。

    这个人爆料这个，还说了时间，很明显是要钱的。

    不论花多少钱，不论照片上的人是不是温惜，都需要第一时间压下来，若不是，网上舆论七嘴八舌，只要有人带节奏，黑得都是说成白的，白的也能被污蔑成黑的。

    “我现在就在往温惜姐家里赶，还有十分钟就到了。”

    不到十分钟的时候，安雯就赶到了澜玉嘉园。

    澜玉嘉园的物业严格，非户主注册登记的车辆禁止入内，安雯下了车，用着最快的速度来到温惜家门口。

    温惜打开门，“安雯，你怎么来了？”

    安雯是一路跑着往电梯方向走的，走出电梯，也是气喘吁吁的，看着安雯似乎有紧急的事情，温惜立刻侧开身，“抱歉我的手机没电关机了。”

    安雯拿出手机，找出那个爆料小号的微博，发布要爆料的那条微博下面的评论已经过万了，并且这个微博在不断的被扩散，转发高达3万。

    要知道，这样一个小号的微博，3万转发，已经扩出圈了。

    温惜看着上面的图片，似乎是已经明白了什么事情，她说道，“这个小号查了是谁吗？ip查了吗？”

    “正在查，这个号是50分钟前刚刚发布的。”

    温惜将手机一方，她端出来煎饺，似乎一点没有把图片放在心上，吃了两口说道，“不用查了。”

    “啊？”

    温惜咬着煎饺，玉米猪肉馅的，味道不错，她煎了不少，对安雯说道，“你吃了吗？一起吃点吧，你一路赶过来也累了。”

    安雯坐在温惜对面，温惜知道安雯内心的疑团，说道，“图上不是我，放心。”

    安雯舒了一口气。

    “这个小号，如果不出我意料的话，应该是……沐舒羽这边的人放的。”温惜确实是有些饿了，昨晚上没有吃就睡着了，再加上低烧，现在有了一点胃口，又喝了一碗汤说道，“这几张图，就是沐舒羽。”

    安雯咬牙，“太气人了！一周前沐夫人还找你过来威胁你让你帮沐舒羽澄清，现在看着沐舒羽的舆论减轻了，就往你身上泼脏水，这种人太可恶了！”

    吃完饭，温惜来到了客厅。

    她的声音很淡，几乎是没有什么波澜，但是手指紧紧的攥了一下，一张干净而白皙的脸，唇角带了一丝嘲讽的轻笑。

    “安雯，你应该很好奇我跟沐家的关系吧。”

    安雯自然是好奇的，但是，温惜不主动说，她就不会主动问。

    她无条件的相信温惜。

    不论温惜的以前是什么样子的，她只相信现在的温惜。

