    “不行！不能认输！”萧天佑红着眼说：“神武尊严，是无价的！”

    “萧将军……”

    罗丞相望着他，浑身毛发竖起，竟然对这位铁血将军，肃然起敬。

    为了帝国的尊严，为了皇室的颜面，他不愿看到萧离撕碎旗帜，对得意洋洋的帝国认输。

    但他身为一个父亲，比任何的人都要痛苦万分，但肩上的使命，让他把自身的情绪掩下，发出了将军的命令：

    “萧离！战下去！”

    神武皇帝扭过头去，悄然擦拭眼泪，眼睛里亦有了几条浅红色的血丝。

    四周。

    长安权贵们目瞪口呆，不可置信。

    左道尚书，夏夫人颤声说：“怎么会这样？护国军队就算不会赢，也不至于输得这么惨吧？”

    夏如烟淡淡地俯瞰着萧离，默不作声。

    旁侧的叶若雪，眼睛里闪烁着凛冽的寒光。

    她和秦芊芊有着如出一辙的想法。

    萧离，最好就死在操练场上！

    堂堂护国将军的女儿，竟成了叶楚月的狗？

    可笑至极。

    ……

    操练场，边沿。

    楚月站在凛冬的寒风中，皓月清辉，宝石光芒，都映照在她的清眸。

    眸底。

    倒映出血腥的画面。

    若隐若现的鸦青色屏障里面，罗洲像个疯子，拽着萧离的脚踝，一路往前。

    他围绕着战地，疯狂地狂奔，时而兴趣来了，用力地提起萧离，往地上砸去。

    神武军队的士兵们，每一个都被敌国士兵钳制。

    “跪！”

    罗洲再次把萧离扛起来，高声喝道。

    却见敌国士兵们，以碾压之力，遏制住护国军队的士兵们，竟把他们逼得跪在了地上。

    三百六十个护国士兵，睚眦欲裂，眼睛充血，他们发出绝望的吼声，如即将身亡的野兽。

    萧离被抬起来，满身伤痕，满脸血迹。

    黑衣，被狂风吹得摇曳。

    她摇着头，发出了哀嚎：“不——”

    朝宴操练的历史上，从未有过这样的侮辱！

    看罗洲的发号施令，一看就是演练过的，就是为了侮辱神武！

    栏杆后。

    南阳公主饮着酒，与使节老人碰了一杯。

    她满脸舒适的笑。

    “这就是你们神武的第一阶梯军队？”

    “废物，真废啊！”

    罗洲大笑：“第一军队，如此废物，看来神武距离亡国已经不远了。”

    神武的少年和百姓们，咬牙切齿，感到羞辱，又为萧离感到痛心！

    萧离始终没有放下怀里的旗帜。

    罗洲早便可以撕裂旗帜，让战斗结束，但他没有，故意羞辱萧离。

    罗洲的双手，将萧离举到了最高处。

    冷风灌入伤口，有一股清凉和刺痛感。

    她艰难地转过了头，隔着淡淡的鸦青色，看向了那个身着血色霓裳的女孩。

    萧离染血的唇角，扯开了苍凉的笑。

    她，尽力了。

    其他的七杀士兵们，冲过来，夺走了萧离手里的旗帜。

    一同用力，那旗帜竟变成尖锐的碎片，洒在了地上。

    砰！

    罗洲把萧离丢了下去。

    萧离的脊背，恰好扎在那些碎片。

    她倒在一地的血泊中，浅棕色的眸里，满是绯色。

    眼尾，有些湿润。

    父亲。

    阿离输了。

