    相对于美国还有个午夜场能先一步看看情况。

    日本这边就没这个待遇了，当然了，这里不是没有通宵的影院，可还是少。

    于是乎，小忍这个心啊，就时不时的怦怦乱跳。

    她紧张，真的很紧张。

    这孩子虽然之前有三部电影连续进入国际A级电影节，而且，还有一部片子获得了奥斯卡最佳外语片。

    可是，这孩子以前都不算担纲。

    以前的那些电影，甚至都可以说是大叔的电影。

    对，就是这样的，以大叔他浓烈的个人风格为主。

    以上这些，当然就是很容易可以找到的影评了。

    她小忍不能说跟这些电影没有关系，但也只能说，她顶多算是拼图的一部分。

    甚至，许多表演根本就无需费力，她那根本就不是在演。

    而这次真的很不同。

    这部电影她完全担纲，电影的成败跟她是息息相关的！

    所以，压力真的不小。

    在日本的首映式，大叔自然是全程出场。

    他还是那个样子，一出现就成了全场焦点，咔咔咔的……

    这种咔咔的场面，除此之外，小忍就只是在某些政治人物鞠躬道歉的时候出现过。

    红豆泥斯米马赛！

    咔咔咔……

    大叔现在真的越来越斯国一了，比那些家伙可强多了。

    说真的，小忍的这种类比有些奇怪，可似乎也没什么不对。

    但眼下，这个压力……

    到底这部《忌日快乐》会不会大成功呢？

    小忍心急，而且，周六日的话，这个票房好像还挺重要的，这个这个……

    不过，又想到了黑泽明老师的话。

    “哈哈哈……这部电影真的很有趣呀！”

    老师是这么评论的，可是...

    黑泽明老师似乎对大叔的电影，每次都是在夸奖。

    嗯，以大学的知识而论，这种夸奖就变得没什么重要了。

    小忍这知识没白学。

    那么，怎么办？

    她决定了，还是问问别人，而且，她很快就找到了目标。

    “泉水姐姐，你帮个忙吧，去看看这部电影怎么样？”

    “这个……”

    “帮帮忙，我，我以后一定回报你的，嗯……只要你提的要求我能做的到。”

    “啊这个倒是不用，可是……”

    “怎么了？你不是以前一直很喜欢大叔的电影？”

    本来，确实是不应该麻烦泉水姐姐的，但是，小忍权衡了一番，好像就是泉水姐姐最好了。

    明菜姐当然没办法帮忙了，而美穗姐，小忍更不会去拜托她。

    没错，虽然是亲姐姐，可小忍就更加的了解美穗。

    你这个丫头原来这么慌张呀，啊哈哈哈……

    嗯嗯，完全能想到美穗姐的嘴脸，她不这样才奇怪呢。

    再加上，泉水姐姐还有一个独特的优势。

    目前ZARD在日本乐坛上很是活跃，可是，泉水姐姐的样貌，相对来说还是比较神秘的。

    确实有一些人知道，可是，并不是许多人都知道。

    星辰团以及B社，他们对这个神秘感把握的还真挺厉害的。

    既然如此，泉水姐姐去看电影，这就有先天优势，一般人不会认出她来。

    而且，泉水姐姐以前不是非常喜欢看大叔的电影吗？

    可小忍哪里知道当下泉水的情况呀。

    “这个，这个……”泉水还无法解释，当然了，她其实还真的很想去看看岩田桑的电影。

    小忍这圆圆的眼睛里，充满着期待，“票什么的，我当然不会让姐姐花钱的，另外，我还打算请姐姐一起去滑雪，去北海道，怎么样吗？”

    好家伙，这萝卜给的有些大。

    小忍这是打算大出血了。

    泉水思来想去，好看岩田桑的电影，这不算过分，而且，似乎明菜也说过或者没说过，以后可以去看或者不可以去看的吧。

    好混乱。

    可最终……

    “好，我答应了，但一定要帮我保密。”

    小忍不明白为什么要保密，可这件事很容易的。

    泉水则是打定了主意，这次绝对不会保留票根了。

    结果...

    “斯国一！”

    “哦？”

    “苏帕斯国一！”

    “泉水姐姐，不要用极道之女的说话方式嘛。”

    “没有没有，真的真的，这部电影太棒了！”

    小忍的吐槽，依旧没有阻止泉水。

    这位神秘的ZARD，实在是觉得这部电影太好了。

    太有新意了，太有……

    “那个，吓人吗？”

    “这……”

    泉水姐姐好像没怎么害怕。

    小忍一见她这个样子，心里瞬间发凉。

    可泉水姐姐还是说道：“真的很棒！至少我这场是爆满！许多影迷都觉得很棒，就单单只是同一天循环这个电子，就很棒了，另外……嘿嘿……”

    她这一笑，小忍顿时脸红。

    “哎呀！那个镜头是假的啦！”

    泉水如何不知道？

    但，那毕竟是在校园里，女主角什么都没穿的豪放出镜啊。

    “话说，如果是我的话，没准也这样尝试一下，反正第二天又回到了起点，没有人记得住，对不对？”

    “啊？真的吗？”

    小忍这一下就好像找到了知音一般，两人聊的可好了。

    如此这般，似乎对于这部电影是否成功的内心压力也减小了许多。

    而泉水嘛……

    好像，自己不应该那样，越是那样的话，就仿佛越是偷偷摸摸的。

    泉水打算找回自我。

    ……

    其实，泉水的‘市场调查’还是想当准确的，而且，黑泽明的话也不是乱讲的。

    岩田武的最新力作，《忌日快乐》日本版，一上映就横扫日本电影市场！

    这实在是，太正常了。

    本来，岩田武的势头就非常强劲，再加上，这可是10月份以及到未来11月份的档期。

    这样的档期根本就没有什么强力的对手，许多片子甚至很高兴。

    会避开岩田武这个家伙嘛。

    简而言之，这个时候根本就没有其他的选择。

    虽然这不是一个看电影人很多的时期，可如果选片要看的话，那几乎就只有这么一个选择了。

    直接碾压！

    小忍这属于是白担心了。

    可是，日本的捷报……之前不是说，好像要靠美国方面影响吗？

    这没错，现在确实是捷报，可就票房而言，并不是很多。

    毕竟看电影的人属于少的。

    那么，真正爆起来，还得看美国的表现了。

    这么说吧，如果美国方面表现的好，那么，就会刺激到许多这个时期不会去看电影的日本人。

    充分利用日本人的崇洋媚外心理了属于是！

    可这次，岩田武能成功吗？

    ……

    “啊！这可怎么办？”

    “怎么了？”

    “好像我们的票房有问题呀！”

    “有什么问题？”

    “似乎比不过那个《糖果人》呀！”

    “那，那这是什么意思？”

    “就是说，我们可能要失败了。”

    “说失败是不是有些过头了？”

    相对于小忍那边的压力解除，詹妮弗这个美国甜妞，现在简直就是一只热锅上的蚂蚁！

    在午夜时间的自己调查，她跟华金都得出了令他们俩非常害怕的结论。

    会输！

    没错，就他们俩看到的情况，美版《忌日快乐》很可能会输给《糖果人》！

    于是乎，他们俩……好吧，其实是两只热锅上的蚂蚁。

    这俩货就开始打电话了。

    里维斯，文迪塞尔，能叫来的全都给叫来了。

    正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，他们四个人了，应该不差了吧？

    可大家思来想去，却都十分的闹心。

    “没必要这么担心吧!”文迪塞尔这个家伙，顶着一只大光头，他在宽慰着大伙。

    话说，虽然这货外表看上去是个糙汉，可实际上，这家伙的心思一点儿也不差。

    不过，眼下的局面，也让他有些怀疑。

    莫非岩田导演的电影出了问题？

    里维斯，长了一张十分漂亮，而且，给人一种很有智慧的脸。

    可事实上，这货对许多事情是处于那种……嗯，你说的都对。

    确实，这不是他以后才有的变化，他现在就这样。

    对很多事情并不是很在意。

    就好像电影，他的想法特别简单，就好像他现在说的...

    “来来，我问问大家。”

    “哦？”

    “我想问大家一下，这部电影你们觉得怎样？”

    “很好呀。”

    “非常有新意！”

    “绝对是少见的佳片！”

    好家伙，一个个的全都是卖瓜的王婆。

    不过，他们倒是也没说违心之言。

    这部电影真的很有新意，其中许多地方的转折，很奇妙，很有趣，还有那种看似淡淡的，可仔细一想，就细思恐极的地方。

    当然了，也有比较让人印象深刻的点。

    比如，泰莉确实是一个小婊砸，可是最后她做了一件什么事呢？

    虽然，一整部电影泰莉都在作死，她甚至还不穿衣服出去浪。

    可是这一整部电影里，泰莉全都是被杀，只有一个地方例外！

    那就是，里维斯扮演的那位帮助她，但又一开始不信任他的这个家伙被杀的时候，泰莉自杀了！

    为什么自杀？

    因为这个如果泰莉因此解开了整个‘同一天’的循环，就等于是害死了他呀！

    这个他，已经是被泰莉爱上了。

    所以，这真的很棒。

    甚至带有那该死的爱情的甜蜜，不是吗？

    也就是说，怎么看这都应该是一部成功的电影。

    可眼下……

    里维斯终于说出了自己的想法。

    “我们尽力了，这是一部佳片，那么，如果票房失败，那也没办法。”

    听上去很有道理呀。

    众人都忍不住点点头。

    可是……

    “我们这么想是不是有些不负责任？”

    “岩田导演会不会失望？”

    “对呀。”

    终于醒悟了！大家差点儿被里维斯给忽悠过去！

    大帅逼此刻一副，1+1=5也不在乎的表情。

    你们呀，还是没有活通透了。

    但，还得说那谁呀！

    “嘿！Guys！”

    卡珊德拉这个黑暗女王再度出现了，她依旧是那么的大，那么的白……咳咳……

    “还记得我们之前的约定吗？”

    大家看着这档电视节目，好像终于想到了什么。

    对，那个问题！

    之前岩田武也说了，取胜的钥匙好像就是那个问题！

    那么，这个问题的答案是什么呢？

    卡珊德拉在电视上侃侃而谈。

    “《糖果人》确实是一部佳作，嗯，有那么一点点的吓人，可是，不管怎么说，我们也都看到了那个糖果人是谁。

    哦天哪，一个悲惨的被奴隶主迫害的黑人小伙子。

    他真的很性感。

    但是！

    如果说一个‘魔鬼’，根本就是看不见摸不着的呢？

    嗯，你们知道我说的是什么。

    《忌日快乐》这部电影太过分了，我竟然也没有发现到底是哪个恶魔在作祟！”

    哦，这个……

    听了这位黑暗女王的话，詹妮弗的内心又燃起了希望！

    “难道说……”

    “别急！等票房数据！”

    对，首周的票房数据，就要出来了！

    于是乎，等到了周一...

    “万圣节档期的第一轮较量的结果出现了！

    《糖果人》以950万美元高举榜首！

    但第二名出乎意料。

    《忌日快乐》以900万美元区居亚军！”

    竟然差距极小！

    那么，下周有没有可能反超呢！？

    ……

    PS：《糖果人》这个电影，今年其实在暑期的时候上映了，说是翻拍，可也很像是第三部，但当时，漫天盖地的都是《失控玩家》的宣传，大概是片商们也知道，这部电影没办法引进国内吧。

    就是提一嘴，算是做个小科普，1992年这个是第一部，挺成功的。

    最后，今天是2021年的最后一天。

    说真的，年初的时候没想到，2021年会比2020年还要魔幻。

    但……

    祝大家新年快乐！

    黑车在新年里也会继续努力的！

