    苏夏本来不知道何晞仪晚上要开直播的事情。

    可是她买的推广到处都是，玩个微博哪哪都能看到，于是她就知道了，今天晚上何晞仪要开直播了。

    事情的热度虽然已经没有前几天那么高了，但是大家都已经知道了她是什么样的人，所以基本上都是一片的骂声。

    苏夏看了看大家的评论，决定晚上没事的话，去看看何晞仪又想搞什么鬼。

    她和陆景尧下了飞机，回到家里吃过饭了之后，瞄了眼时间，然后就坐在沙发上面登录了自己的小号，进入了何晞仪的微博直播中。

    显然是今天的推广很有成效，或许也是网友们想看看何晞仪究竟还能整出什么幺蛾子，所以在线观看的人并不少，其中肯定还有营销号等人，大多都是来看热闹的。

    弹幕上刷的全部都是让何晞仪滚的话，还有骂她不要脸的，非常整齐划一。和前几天相比，何晞仪真的是憔悴了很多，脸色苍白的如纸一样，唇上白的更是没有一点的血色，整个人在镜头里都楚楚可怜的，乌黑的头发垂落在脸颊的两侧，更是显得格外的可怜。

    苏夏好整以暇的看着，微微的挑着眉。

    “大家好，我是何晞仪。”

    弹幕上一片的滚。

    她的目光微垂，看了几眼之后，将眸底的晦暗收敛了起来，继续道：“我今天开直播就是想来道个歉。”

    声音凄凄惨惨，柔弱的跟轻风都能把她吹倒似的。

    苏夏面露嘲讽，忍不住的‘啧’了声。

    如果她拍戏也能有这么好的演技，就好了。

    “经历了这场风波之后我想了很多，也一直在家里反省。”何晞仪看向了镜头，眼尾逐渐的泛起了淡淡的红意，“我知道我做的事情很过分，并且也伤害到了身边的工作人员和前辈们，在这里我真诚的向他们道歉。”

    弹幕里的嘲讽并没有因为她的道歉而停下。

    “你都已经做出那样的事情了，现在道歉还有用吗？”

    “你要是真的想道歉的话，私下里给人家道歉不就行了，还开个直播在这里装可怜，恶心。”

    “现在才道歉，之前你干什么去了？这事都快过去半个月了吧？我看你的道歉也不是真心的。”

    “这大小姐突然道歉，不会是还想在娱乐圈里混吧。”

    “呕，绝对是还想进娱乐圈，不然她才不会道歉。”

    ...

    苏夏在圈子这么久了，自然是对何晞仪的目的是很清楚的。

    而且最近上皙的情况很差，她现在跳出来道歉，也是因为知道上皙现在或许还有能力庇护她，可以后可能就没能力了。

    不然她怎么可能道歉。

    直播中的何晞仪显然是看到了弹幕，说什么的都有，她的表情有那么一瞬间的龟裂，但是很快就敛去调整了回来，大家都没有看到，但是苏夏清清楚楚的瞧见了。

    “尤其我还要向苏夏前辈道歉。”

    何晞仪吸了吸鼻子，哽咽着继续道：“如果不是前辈把我拉回来，我可能还会那样下去。”

