    沐舒羽给方万打了一个电话破口大骂，要求方万必须解决这件事情，然后将手机摔了，将茶几上的东西都摔了，楼下张丽华听到声音后赶上来。

    她怕沐舒羽腿没有恢复好而摔倒了。

    推开门，就看见沐舒羽疯狂的摔东西。

    张丽华连忙拦住，“小姐，小姐你怎么了，别生气别生气。”

    沐舒羽怎么能不生气。

    她此刻肺都要气炸了。

    沐家虽然不是豪门大户的，但是她从小也是被娇生惯养长大的，从小收的最多的就是夸赞，夸赞她长得漂亮，皮肤白水嫩嫩。

    上了初中高中大学追求她的男生也不少。

    但是此刻，她的评论区都是骂自己的。

    还说自己长得丑！

    还说自己不如温惜！！

    “竟然有人说我长得不如温惜这个下贱女佣！”

    张丽华连忙安慰，“小姐不要听其他人说，温惜就是一个身份卑贱的女佣，怎么能跟小姐相比呢？小姐别生气，你身体还没有好利索，先坐下休息一下。”

    提起温惜，张丽华也是咬牙切齿的！

    沐舒羽打开微博，看着自己评论下面的留言，她直接删了，然后拉黑，但是骂她的评论太多了，她删不过来，而且她删除一条，立刻另一条被点赞上来，还有一群营销号带节奏说她跟温惜长相酷似，但是不如温惜，沐舒羽实在是冷静不下了，立刻回复，“像个屁，她配吗？”

    “温惜算什么？怎么配跟我比？”

    “温惜一个下贱的女佣人，在我家里打工的，怎么配跟我比？”

    沐舒羽气急了，心里一团火烧的正旺盛，她一时间冲了头，也不管此刻自己登陆着是‘沐舒羽’的微博账号还是小号，一顿乱怼。

    方万发现的时候，已经来不及了。

    方万真的是头疼，她怎么惹了这样的一个祖宗。

    她们已经失去了最佳的舆论场地，此刻，沐舒羽的微博上，几乎都是骂的，而且道德点已经发酵到职业歧视的地步了。

    方万立刻让运营登录了沐舒羽的微博，删除了这些评论，然后生怕沐舒羽再登上微博骂人，直接让运营改了密码。

    事情到下午的时候，发酵到了一个顶峰。

    #沐舒羽骂温惜不配跟自己比#

    #温惜曾经是女佣人#

    #沐舒羽玻璃心删评论#

    #沐舒羽怼营销号#

    等等几个上了热搜。

    “啊，温惜曾经是在沐舒羽家里当女佣人啊？”

    “看温惜的年龄也不大啊。”

    “沐舒羽这个是什么口气，太下贱了吧，职业歧视吗？女佣人有什么不好的？女佣人也是凭借自己双手工作赚钱啊。”

    “就是，任何职业都不能被歧视！沐舒羽仗着家里有钱发什么疯，玻璃千金小姐滚出娱乐圈！”

    “还敢骂温惜，温惜就是比沐舒羽漂亮百倍！温惜的一根头发丝吊打沐舒羽一百八十个来回！”

    “沐舒羽是什么素质，太低级了吧！”

    #沐舒羽职业歧视#这个词条马上要热搜了，方万花了重金压着，要不然沐舒羽以后再想混娱乐圈就完了。

