    酒馆还是老样子，两层楼，古朴的木质结构，搁城堡建群内，倒是显眼。

    和防御建筑一样，酒馆后续的变化，都需要氪……自己选择。

    召唤范围、追随者实力、契约数量……大抵是这三方面。

    “契约名额需要用念能值扩展，这个姑且不提，现在还穷着呢……反正剩下十二个名额也够用了。”

    “关键是被召唤者的实力……”

    从四级酒馆，到六级酒馆，召唤上限就是觉醒阶大圆满，而且最多出A级资质，还不确定……南希那次只是意外。

    拥有权限后，唐禹已经明白了召唤规则。

    简单的说，一切都是命运的选择。

    复杂点说，被召唤的追随者，在见到金色契约书的时候，必然会选择同意——这是从无数不确定的人选和时间中，筛选出确定的结果。

    唐禹初次召唤时，假如快了几分钟或慢了几分钟，那很可能召唤出来的，就不是依莲，但可能是其他B或A资质的追随者。

    从同一时刻的无数确定人选中随机。

    这也是为何，无论融合多少召唤次数，都无法必出A，召唤规则无法保证，在这一秒钟，有必然选择签约的A级资质追随者。

    B级资质就不一样了，数量多了几十上百倍，在庞大的基数下，足以找到必定签约的追随者。

    追随者中，绝大多数被召唤前，都处在绝境状态，便是因为在那种状态下，他们只有契约一种选择。

    是必然。

    但这种方式的召唤，追随者质量差强人意。

    “而且，我也不想耗费大量的时间和资源，再培养一批超凡强者。”

    唐禹点开了召唤界面。

    有俩新功能。

    [高级筛选：根据投入源晶的数量，直接筛选目标人物。]

    [限制解除：该模式下可以搜索发现更多人物，但没有命运之力，无法保证召唤成功。]

    唐禹直接刷刷筛选A级以上资质，超凡以上实力的人物。

    预计每秒钟消耗源晶1w1单位。

    他眉头不皱一下选择确定。

    很快，进入搜索界面。

    一秒钟，两秒钟……十秒钟过去，没有一点生息。

    他早有心理准备，又选择了「限制解除」。

    下一秒，

    叮！

    召唤法阵光芒大绽，一道人物虚影，屹立在法阵中央。

    [人物]：卡尔

    [资质]：A+

    [等级]：超凡一阶（一源力核心）

    [职业]：猛虎战士

    [简介]：略两百字

    [技能]：略三十字

    他眉头一挑。

    选择召唤。

    “叮！冒险者拒绝同您签订契约。”

    唐禹面无表情。

    “咳咳…预料之中。”

    但秒拒什么的也忒果断了吧！

    他又尝试了几次。

    无一例外，全都被拒绝，最长的一次，是选择召唤后的第三秒，才传来拒绝的消息。

    ……大抵是那边被突然冒出的契约信息，给吓住了吧。

    “正常~正常，契约中虽然言明了很多福利，但本质上，还是招募员工、手下，这些超凡一个个都是大佬，又怎么可能签约……”

    他摇了摇头，摸索着，渐渐，有了思路。

    似乎，在召唤的同时，可以向被召唤者，传递一些简单的信息。

    选择本身处境不太妙的人，也可能增加一些几率。

    ……

    某一处世界。

    一名手持长枪的人类，浑身浴血，撕开重重怪物的包围圈，几个闪烁，消失在天际尽头。

    几里外的城市废墟，爬满青藤。

    钟平依靠在破落房间的一角，运转源力恢复自己的伤势。

    突破至超凡的第二年，仍没有找到任何幸存的人类。

    天空是昏黄。

    心情是灰色。

    “我可能是世界上最后一名幸存者了。”

    他呢喃。

    陡然一个激灵，站起身，玄铁打造的长枪架在身前，“谁！”

    “怪物？还是人类？！”

    余音回绕。

    远处响起怪物的嘶吼声。

    钟平没有在意外界，皱了皱眉，脑海中的声音再一次响起。

    “想明白生命的意思吗，想真正的…活着吗？”

    “签订契约，你才能看见真正的未来。”

    金色的契约书，自虚空中浮现，悬于他的身前。

    一股信息涌入脑海中。

    “绿荫？万界？追随者？”

    他面色变了又变。

    一入追随者，终生便是追随者……这对他而言很苛刻，纵使，契约信息上已说明，追随者同样拥有自主权，拥有众多福利，除了守护领地，替领主解决敌人外，没再有其它要求。

    钟平仍不敢大意。

    人类未灭绝之前，他就曾听过一些故事，魔鬼的契约，契约书上的力量做不得假，信息，却未必真。

    一旦签订，自己或许没有反抗的力量。

    可，两年了，这是自己第一次听闻，人类的消息。

    世界之外，也有人类。

    或许这世界，某地，也有幸存者苟延残喘，可找到了之后，又能怎么样呢？怪物越来越强，世界越来越死寂。

    摆在自己面前的，也许是唯一的机会。

    似乎见迟迟没有答应，金色书籍颜色变淡，渐渐虚幻，随时可能消失。

    钟平咬牙，下定决心，“我签！”

    手指与金皮书触碰，下一刻天旋地转。

    ……

    抬头望去是灰蒙蒙的天空。

    更远处，号称“永恒之壁”的高墙，分隔了这个世界。

    墙外，一片荒芜，怪物丛生。

    墙内，歌舞升平，号称世界唯一净土。

    “却是虚幻的。”

    扎波尔望着内城，真正的王都之地，忍不住摇了摇头。

    的确，

    自从“永恒之壁”建成后的三十年来，没有一次被攻破。

    这座高一百三十五米，耗费无数珍稀材料，铭刻了无数符文阵列的城墙，是两名宗师，数十名大师的杰作。

    符文学、阵法学双宗师。

    制造学宗师。

    共同完成，被认为不可能出现的奇迹之作。

    黑潮凶猛，却只能被拦在这座高墙之外。

    正因为三十年屹立不倒，城内的贵族们，已经适应了现在的安逸生活。

    没有了危机感。

    可负责调查外界的扎波尔却明白，死神的镰刀，一直悬在王都上空。

    这些年，他见过太多恐怖的黑兽。

    见过被黑潮淹没的城池。

    人类的立足之地越来越少，粮食也越来越少。

    “就算王都圈安全，可整个王都圈，又才多大？”

    歌舞升平，那也指的是内城的贵族老爷，外城的人们，面黄肌瘦，每一天，都有不知道多少人饿死。

    就连他们，厮杀在第一线，负责外界调查的队伍，也因为经费关系，一次次，一次次的缩减规模。

    修炼的资源，更是少之又少。

    扎波尔眼底担忧。

    外界的怪物，越来越强，而人类……已经十二年，没有新的超凡诞生了。

    王都，不可能一直安宁。

    这些他都上报过，然而扎波尔话语权不多，皇族的决策者，对他的担忧猜测更是不屑一顾。

    “哎~”

    一声长叹，猛然脑海中叮铃响起声音。

    “渴望变强？渴望让世界重见天日吗？”

    他一愣。

    迅速冷静下来，很快察觉脑海中多出了一股信息。

    细细琢磨后，冷笑一声置之不理。

    “你很无力，明明清楚危机迫近，却只能眼睁睁看着。”

    “下层的惨状，上层的不作为，外界的危机，你拿什么去改变这一切？”

    “就连队员丧命，你也无力挽回，这一切，你就不想改变？”

    “如果你真的不屑一顾，为何不果断拒绝，而是搁置着？直视你的内心吧！”

    砰！

    身前的桌子化成粉碎。

    扎波尔紧握的拳头一颤。

    他很清楚，时间不多了，再有二三十年，王都，很可能也如外界城池一般，只剩下残垣断壁。

    一番纠结过后，扎波尔选择了签订卖身契，但他没有选择立刻离开，而是临时召集了副手和几名心腹，几分钟后，消失在房间中。

    ……

    王都，另一地。

    草根药剂大师，安札列克面色灰败地从实验室中走出。

    “第34次失败了……”

    而他已经没有多余的材料。

    哪怕是药剂大师的面子，也没能换来贵族的扶持。

    城内的大贵族，哪家没有药剂大师呢？纵使是小贵族，需要药剂，第一选择也是大贵族们培养的药剂师——毕竟论配方，自己掌握的，或许还没有人家一高级药剂师多呢。

    只能制作一些常见的，利润微薄的药剂，售卖给普通的觉醒者。

    勉强维持研究。

    却看不到进步。

    “叮！诸天万界绿荫城在线招聘，只要你拥有一颗热爱药剂的心，我们就能给你最好的平台。”

    常见宅在实验室的安札列克大师，蒙了个逼。

    随即脑海中那声音，就报出无数种药剂的配方。

    最可气的是，每到关键时刻，配方说明就夏然而止，转而换成另外一个配方。

    好气！

    比断章的作者还可恶！

    安札列克伸出略显皱纹的手，颤颤巍巍的，点在金色契约书上。

    ……

    绿荫，酒馆。

    唐禹一口气召唤了十名新追随者，凑了个整。

    两名超凡，一名药剂大师，一名种植大师，剩下六名，都是觉醒阶大圆满，只差临门一脚的那种，将他们培养至超凡，无需耗费多少资源。

    忙完了这一切，他选择了延迟召唤，随后踱步走出酒馆。

    如今，绿荫已经是一个成熟的领地，他也是一个有逼格的领主，迎接新追随者这种事，自然无需亲自出马。

    几分钟后，

    酒馆内，十道光华“恰好”同时出现。

    一名没有名字的大圆满打量四周，“酒馆？很普通的样子，我们那也有……等等，这里源气浓度好高！”

    他惊呼出声。

    接着，才猛地感应到身侧两股令人压抑的气息，回过头去，“朝、朝、超凡？！”

    声音不禁带上敬畏的语气。

    他们只差临门一脚，然而和超凡的地位，就是天与地的差距。

    没有机缘，缺乏运气，很可能一直卡在瓶颈上，直到头发花白，直到变成一捧黄土。

    契约，让他们看到了突破超凡的可能。

    仅仅是这里的源气浓度，便能让他们突破超凡的几率，提高两成。

    一番打量，交流。

    十人中，扎波尔很快认出了安札列克大师，两人在王都都是小有名气。

    “王都？永恒之壁？什么东东？我的世界都见不到活人了！”钟平嘟囔了一句。

    扎波尔讶异，“一个都没有？”

    “或许吧，至少像你们那样，城池，固定的聚集地，我找了两年，却是一个也没见着。”

    这下扎波尔肯定了，他们这些人，的确来自不同的世界。

    被一股神秘的伟力，跨越千山万水，召集而来。

    透过酒馆窗户，望见外面的天，很蓝很蓝，只存在于他记忆中，几十年前的景象。

    绿荫，又是怎样的世界？

    ……

    “目前绿荫城生活着上百万幸存者，其中有过半数量，都是觉醒者。”

    “这边是城堡区，那边是种植区，山脚下的是工业园……哦你问头顶上的亮光？一个字叫‘日’，两个字叫‘太阳’。”

    “那叫「月华瀑布」，可以淬炼源力，壮观？一般一般啦。”

    “我们脚下踩着的是传送阵，一瞬就可以抵达遥远的角落。”

    打算卸任情报部长一职，正巧休假的灰刃，被抓了壮丁。

    负责给新人介绍绿荫的情况、历史、世界概况等等。

    十名新来的追随者，跟着灰刃参观领地，其中有些性格桀骜的刺头，也都老老实实。

    开玩笑，

    且不说签了契约，面前的人也是追随者前辈，仅仅领主有能力跨越世界将他们召唤到这儿，就让他们明白，应该勤勤恳恳做好本分工作。

    听说绿荫开发了几十处次元世界。

    听说这世界也有类似的灾难，称作魔潮，而绿荫，已经和魔潮背后的操控者交锋，那些长相奇奇怪怪的种族，都已经被灭了好几个。

    听说几天前，绿荫才宰了几十尊超凡呢。

    几十尊呐！

    听说现在异族都不敢在绿荫周围冒头了！

    十人当中，见识最广，实力最强的扎波尔，都说不清楚，整个王都究竟有没有三十名人类超凡。

    绿荫却如同宰猪一样。

    这般强大，无疑给了他们信心。

    契约书上说明的，一点没差。

    彻底解决黑潮之患，也并非不可能。

    逛了一圈，迫不及待摸鱼的灰刃，最后说道：

    “扎波尔和钟平你们两位，可以在兵团中担任要职，两位大师也可以继续你们的研究，但需要为领主培养足够的人才，至于你们几个，目前的任务就是突破超凡。”