    大屏幕中播放刘备在离开荆州城前往新野的路上。

    刘备遇到了刘表的幕僚伊籍，伊籍见刘备骑着的卢。

    直言这匹马不可骑。

    这匹马本来是张武的，后来张武被杀，的卢落入刘备的手中。

    昨天刘表见刘备骑的马极为英俊，便有些羡慕。

    刘备很大方的将此马送给刘表。

    但谁知道，晚上刘表的幕僚蒯越便对刘表说，此马碍主，张武便因此而死，不可骑也！

    刘表深信不疑。

    又把的卢还给的刘备。

    伊籍告诫刘备，不能再骑了。

    但刘备却跟刘表不同曰：“凡人生死有命，岂马能碍哉？”

    刘备不相信这个，骑着的卢前往新野！

    “说得好玄德！”

    “凡人生死有命，岂马能碍哉！”

    曹操非常同意刘备这句话。

    要是别人曹操可能会相信。

    但一匹马曹操不相信。

    没看见刘备最后都称帝了吗？

    要是一匹马都能碍主，他刘备能活到称帝的时候吗？

    “我和玄德相差甚远啊。”

    刘表也叹息道。

    没有对比就没有伤害。

    刘备不相信的卢会碍主。

    反而自己听了蒯越的话之后，立马就害怕了，不仅如此还把的卢还给了刘备。

    这安的什么心，傻子都可知道。

    刘备到达新野之后，颇受新野百姓欢迎，并州甘夫人为刘表生下阿斗。

    大屏幕中的画面一直到今年的冬天。

    刘表再次邀请刘备前来喝酒。

    在酒席上，刘表除了后悔当初没有听刘备的话起兵抗曹之外，还有一件烦心事想让刘备出主意。

    “前妻陈氏所生长子琦，为人虽贤，而柔糯不足立事，后妻蔡氏所生少子琮，颇为聪明。吾欲废长立幼，恐碍于礼法，欲立长子，争奈蔡氏族中，皆掌军务，后必生乱，因此犹豫不决。”

    画面中的刘表向刘备问道。

    刘备建议刘表：自古废长立幼，取乱之道，若蔡氏权重，可徐徐削之，不可溺爱少子。

    而刘备却不知道，正是他的这番话，彻底得罪了偷听的蔡夫人。

    蔡夫人找来他的弟弟蔡瑁，命他立即去杀了刘备。

    就在这个时候，又是这个伊籍半夜来告诉刘备，蔡瑁要来杀他。

    刘备逃脱，蔡瑁计划失败。

    再次栽赃刘备有反叛之心，再次被刘表识破。

    蔡夫人和蔡瑁再次计划，今年丰收，众官员会齐聚襄阳，到时候让刘琦去主持，在邀请刘备，趁这个机会再把刘备杀了。

    “我呸，这个贱人，竟然三番五次的谋害我大哥！”

    看到这个画面，张飞气愤不已。

    蔡夫人这个小贱人，竟然追着他大哥不放。

    要不是现在有任务在身，他真想前往荆州把这个小贱人捅几个大窟窿。

    画面中的刘备被迫和赵云带了三百甲士前往。

    酒至三巡后，又是这个伊籍，告诉刘备，蔡瑁有谋害他之心。

    让刘备赶紧从西门离开！

    刘备大惊，立即解开的卢马西逃。

    刘备快马加鞭往西而逃。

    门史立即向蔡瑁通报。

    蔡瑁立即引五百甲士追击刘备。

    刘备前行数里之后，被一座大溪拦住。

    那檀溪宽数丈，水流通江，其波紧密。

    刘备来到溪边，见不能渡河，想要勒马回去，但追兵已到，刘备慌了，立马纵马过溪，刚走几步，马蹄就陷入泥潭，无法行动。

    刘备仍然加鞭大喊：“的卢、的卢！今日碍吾！”

    的卢马仿佛通了灵性一般，在就刘备刚刚说完，的卢马突然从水中跃起，飞过对岸。

    事实证明，的卢确实不是碍主之马。

    而正是有了此劫难。

    刘备遇到了水镜先生。

    在水镜这里，仿佛是天意一般，刘备遇到了他命运的转折点-徐庶！

    徐庶本想去投靠刘表，但徐庶觉得刘表徒有虚名，盖善善而不能用，特意来找水镜解忧。

    “我真是徒有虚表吗？”

    看到这里，刘表开始对自己产生了怀疑。

    曹操说自己徒有虚表，徐庶也说自己徒有虚表。

    一个人说可能没什么问题，但两个人或许自己真的存在问题。

    更何况说自己徒有虚表的两个人还都不是什么简单的人。

    “我要重新审视自己了，还有在之前画面中仙人提示的，不能让蔡氏独掌军权。”

    刘表开始重新审视自己，并且开始重视起蔡氏来，尤其是蔡夫人。

    在仙人播放的画面中，自己死后，自己的夫人带着自己的小儿子竟然把荆州交给了曹操。

    现在仙人播放的画面，自己的夫人和小舅子，又三番五次的针对刘备。

    如此狠心、鼠目寸光之妇，不得不防！

    “哈哈哈，子龙，是徐先生。”

    在前往兖州的路上，张飞看着大屏幕中出现的徐庶，哈哈大笑道。

    “嗯，没想到原来的历史中，主公竟然是这样和徐先生认识的。”

    赵云点了点头。

    多亏了蔡瑁和蔡夫人，不然自己主公也不能遇见徐庶。

    “对了，子龙，你说等咱们赶到兖州，那些世家们的叛乱会不会已经被解决了啊!”

    张飞向赵云问道。

    他和赵云奉命前往兖州支援曹操。

    现在曹操已经成为了最大的赢家，获得了四次天赋觉醒的机会。

    等答题结束，给吕布等人觉醒个仙技。

    这些世家们拿什么挡。

    拥有仙技的张飞深知这些技能的强大。

    “还是去看看吧。”

    赵云也认为等到了之后，这些世家差不多都会被曹操平叛了。

    不过他们受命支援，还是去看看的比较好。

    徐庶见水镜先生的同时，正好刘备也在水镜家中侧堂。

    水镜先生向徐庶推荐了刘备，但并没有明说，暗指了一下。

    刘备听闻后大喜，以为是卧龙、凤雏，想要出去见见，但又恐造次。

    就这样刘备和徐庶错开了第一次见面。

