    

    “是啊，是啊，我爸是郭南山，我还到你家做过客呢。”

    曹永看着也就三十多岁，但是郭乐却对他十分尊重。

    “哦，对，是的，你刚才在这里怎么不说话呢？”

    郭乐能说自己蹲在一旁，看你们骂战的嘛，如果这样说的话，估计都不一定能够活着出去。

    “曹老师，我不是看你们正讨论国家大事的嘛，我怎么敢打扰你，不然我就是国家的罪人那。”

    “你小子，也就在我们这里敢这么开玩笑，如果你爸过来了，也就有个正行了。”

    这个曹老师看起来是和郭南山认识的，不过也不奇怪，两个人都是文化圈子的，而且都在政府有职位，经常在一起喝一喝茶也是很正常的。

    陈骁走了过来：“曹老师，我觉得这幅《宋城》确实不错，但是扩张就不容易了，还不如直接断掉压抑的内容，直接作为一副风俗画。”

    风俗画也是一个画种，主要就是描写社会生活风习的画。

    “陈骁……”

    郭乐开始疯狂的给陈骁使眼色。

    陈骁干什么的，他当然知道。

    写书的，还在自己老爸那里出版了一本书，这就算是作家了。

    可是人家画画的事情，你掺和个屁啊！

    你懂个毛线！

    陈骁看着郭乐，乐了：“你干嘛，中风了？”

    郭乐：“我中你个鬼！！”

    他决定了，就由着陈骁作死好了，反正自己已经尽力了，奈何陈骁就是听不懂人话，自己又有什么办法。

    等到自己老爸出来了，陈骁估计也就被赶出交流会了，自己如实说的话，也怪不到自己身上。

    曹永子看了看郭乐，看在郭乐的面子上，他还是决定听一下这个小年轻能说些什么东西。

    “那你说说看，怎么样用风俗画表现出来？”

    “我们直接将城墙忽略，然后直接还原宋朝东京的繁荣，这样可以直接做成一副画卷，想要多长就有多长，甚至可以直接画到十米。”

    曹永想了想，没有说话，思考着可行性。

    “如果是一般的时日的话，东京城的特点还不够明确，我们还可以直接选用一个有特点的节日，比如说清明节，然后这幅画就可以叫做《清明上河图》。”

    没错，就是清明上河图。

    陈骁之前看那副《宋城》的时候，就想到了这幅画，如果不看城外的内容的话，两幅画的风格还是很像的。

    要知道在前世，《清明上河图》可是国宝级的文物，中国的十大传世名画之一，更被称之为“中华第一神品”。

    这样的神作如果不展现给这个世界的话，简直就是天理难容。

    “《清明上河图》？”

    “对，《清明上河图》！

    你想一下，轻轻打开这幅画卷，首先就是郊外的景象，小溪旁边的大路上一溜的商队，从北方来往东京城，他们赶着骆驼、毛驴，马夫牵着领头的骆驼，后面的自动跟着前面的骆驼走，后面的工人甩着皮鞭驱赶向前，从他们熟练的动作就可以看出这个商队是一个老马帮。

    小桥旁拴着一个小船，零散的农家小院错落在树丛之中，几棵高树之上还有鸟窝，打麦场上有几个石碾子，羊圈里还有几只羊，傍边就是鸡鸭圈……

    路边的茶馆行人正在喝茶，旁边的农舍还拴着两头牛，远处的农田之中，农夫正在为禾田浇水施肥……

    再过几个酒家和店铺就到了汴梁大道，两边车水马龙，但是都离不开码头，码头之上热火朝天，正在卸货，一个个码头工人在卸着货。

    前面的一个船老大刚结完了钱正准备离开，但是却正巧遇到一个熟人，心里记挂着赶路行船，但是又不能怠慢朋友，只能急切的聊了两句，然后抱拳告辞……”

    陈骁将清明上河图划分成一幅幅场景，然后描绘出一个个故事，娓娓道来，给人一种身临其境的感觉。

    “卧槽！”

    郭乐震惊的看着陈骁，这就是顶级小说家的口才吗？

    说的就像是亲眼见过一样。

    曹老师也听得入迷，这不是在画一幅画，而是在讲述一个故事，一个东京城的故事。

    “汴河之上，不仅要有客船，还有商家看到盈利，设置了几条游船，供游客在汴河之上饮酒喝茶，欣赏东京风景。

    大道两旁，屋子高低不齐，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。

    商店中有绫罗绸缎、珠宝香料、香火纸马等的专门经营，此外尚有医药门诊，大车修理、看相算命、修面整容，各行各业，也应该应有尽有。

    大的商店门首还扎“彩楼欢门”，悬挂市招旗帜，招揽生意，街市行人，摩肩接踵，川流不息。

    有做生意的商贾，有看街景的士绅，有骑马的官吏，有叫卖的小贩，有乘坐轿子的大家眷属，有身负背篓的行脚僧人，有问路的外乡游客，有听说书的街巷小儿，有酒楼中狂饮的豪门子弟，有城边行乞的残疾老人，男女老幼，士农工商，三教九流，无所不备。

    交通运载工具：有轿子、骆驼、牛车、人力车，有太平车、平头车，形形色色，样样俱全，一派商业都市的繁华景象绘色绘形……”

    这下不只是郭乐了，就是曹永也震惊了：“这个小兄弟，你是说相声的吧？”

    这嘴皮子，不说相声简直就是可惜啊。

    还有，他都没有想到陈骁这么快就会有一个这么周全的考虑。

    可以说三教九流，他能想到的陈骁想到了，而且陈骁想的比他还有详细，他没有想到的，陈骁也想到了。

    曹永问道：“还有吗？”

    不知道为什么，他觉得陈骁肯定没有说完，甚至都没有说尽兴。

    他还有一种错觉，如果真的给陈骁时间，他一定可以一个人就在短时间完善这个世界。

    想想看，一副几米长的画卷。

    一点点展开，每一次卷轴的滚动都是一个故事，直到画卷全部展开。

    这就是身临其境！

    这样的一幅画怎么不叫人震撼！

    如果真的能够画出这么一幅画的话，什么组委会的要求，通通能够满足。

    而画这么一幅画的人，也足以名满华夏。

    曹永心动了。

    陈骁笑了笑：“当然有，你如果让我讲下去的话，我还能再讲半个小时。”

    “……”

    曹永：“你到底是干什么的？”

    郭乐赶紧上来答话：“曹老师，陈哥是一个作家，我爸还出版过他的书呢。”        

