    四年没见到药老，他是真的很想见见。

    “我在古玩街，你过来吧。”

    云千帆二话没说，立马挂断了电话。

    让颜莫开车，前往古玩街。

    ......

    巡捕房。

    文凡的办公室内。

    他一边擦着冷汗，一边回复着总都督的话。

    “海大人，这件事真和我没关系，都是......那个人弄的。”

    幸好，他早就料到了总都督会打电话问这件事。

    毕竟，水家和自己的顶头上司的关系好的不是一点点。

    “那人，到底是什么来头？”

    电话那头的海浮语气很是阴沉。

    那个人明知道是水家的二少爷，也敢下这么重的手。

    打断四肢，未免太狠了。

    若非水清华请他吃饭，他都不知道这件事。

    “海大人，那个人的身份，我们没资格过问啊，我们也查不到啊。”

    文凡满脸无奈，云王的身份，是他们一个小都督能够查到的吗？

    开什么国际玩笑。

    别说是云王了，那怕是云王身边的那些人，也不是自己能查的。

    “放屁！”

    “你一个巡捕房的都督，还有你差不到的人？”

    “真当我不知道吗？”

    听着电话那头的怒吼，文凡忍不住把手机拿得远了一些。

    “海大人，我真的查不到，要不然您用您的身份查一下？”文凡小心翼翼的回道。

    电话那头的声音很明显减弱了几分，“要是我查不到什么身份，你就不用干了。”

    说完，就挂断了电话。

    看着被挂断的电话，文凡眼中满是不屑。

    “一个总都督，想查到云王的身份？想屁吃呢？自个慢慢查去吧。”

    他嘀咕了一句，随后又开始处理手里的那些文件。

    不过几分钟。

    办公室外就传来了敲门声。

    “进。”

    一个略显肥胖的胖子走了进来。

    垮着一张脸，“文都督，好大的微风！”

    文凡一看，立马从位置上站了起来。

    “海大人，您怎么来了？”

    眼前这位，就是巡捕房的总都督海浮。

    “我来查查那个人的身份！”

    说完，走到文凡身边。

    文凡很恭敬的把位置让开。

    海浮轻车熟路的打开了一个网址，而后输入了自己证件号。

    “说吧，那人的名字和身份号码。”

    文凡倒是没有隐瞒，直接报了出来。

    海浮狠狠的瞪了他一眼，而后点击了查询按钮。

    “叮！”

    电脑屏幕上弹出了一个界面。

    上面写着几个字：您的权限不足，无法查询。

    当看见这几个字的时候，海浮那肥胖的身体浑身一颤。

    他总都督的权限都不够？

    开什么玩笑！

    难道是输错了？

    文凡自然也是看见了电脑上的界面，心中有些想笑。

    总都督就想查云王的身份？

    那怕是南域行省巡捕房的大总都督都没那个资格。

    “你是不是念错了？”

    海浮有些不敢置信的看着文凡。

    “海大人，我怎么可能念错，我之前就告诉您了，那人的身份，我也没有资格查。”

