    

    看着暴动起来的小辈们，蒋泰和摸了摸胡子，笑呵呵对身旁的韩星渊道：“韩老哥，你看谁会赢？”话说到一半，它苦笑着摇了摇头，换了个说法：“不，不对，应该说你觉得这卫宗能在孩子们的手下撑过多长时间？”

    “不好说！”

    韩星渊脸色有些凝重，凝重的原因是他惊奇发现，卫宗的底细，就连他也看不透。

    “静观其变吧！”

    韩星渊不再说话，静静看着众人战斗之处。

    “小子，给你个教训！”

    韩子瑜手臂之上火焰缭绕，绝高的温度使得周围空气都隐隐扭曲起来。

    “喝！”

    他本来就在最前面，自然是第一个冲到了卫宗身前，举起拳头就向着卫宗打了下去。

    然而，面对熊熊火焰包裹着的拳头，卫宗只是轻轻伸出一只手指。

    “狂妄！”

    见到卫宗如此目中无人，韩子瑜气的脸皮都有些颤抖，他的拳头又加了一分力道，势必要给卫宗一个终生难忘的教训。

    砰！

    拳指相交，卫宗面色平静，而韩子瑜却面色大变。在与卫宗手指碰撞的一刹那，他感觉一道渗透一般的劲道打入他的手臂当中，让他的手臂宛若触电一般狂震不止。

    只是一个瞬间，韩子瑜就感觉到一股剧痛从手臂上传来。

    他知道，自己手臂应该是断了。

    “你不是我的对手。”

    看着韩子瑜浑身颤抖，疼的满头大汗的样子，卫宗淡淡道。接着，卫宗猛然一挥袖，韩子瑜被他打的倒飞出去。

    而在这个时候，后面的那些广成府年轻一辈弟子还离卫宗有一段距离。

    由于视角问题，他们并没有看到韩子瑜和卫宗交手的情况，只看见韩子瑜似乎是刚冲上去就被打飞了出去。

    “究竟发生了什么事？”

    相同的疑问出现在了所有人的心中。

    不过想想，连他们之间最强的韩子瑜都败了，他们上去真的有获胜的可能吗？再说，就算将这卫宗打败了，能够去黑日之塔的也只有五个人而已，大部分人都是没有资格的，为了这抢不到的名额，真的有必要去招惹这样一位强敌吗？想着想着，大部分人不自觉放慢了冲上去的脚步，变得有些犹豫起来。

    “哼！就算对手实力再强，你们难道连出手的勇气都没有了吗？你们身为我们广成府年轻一代当中的佼佼者，况且还是这么多人，就被他一个人吓到了吗？”

    关键时刻，还是韩星渊开口，他有些恨铁不成钢冲着众人呵斥道。

    韩星渊虽然同样震惊于卫宗的实力，但是看到广成府众弟子犹犹豫豫，不敢上前的样子，他还是气上心头。

    “你们再想一想，他就算再强。也只有一个人，再说都是年轻一代，他就算再强又能比你们强到哪里去？你们这么多人，就算一人只出一招也足以将他击败了。”

    “没错，好像是这样啊。”

    “话虽如此，但是……”

    一众弟子窃窃私语，互相看看，有些骚动起来。但是，他们并没有立刻上前，还是有些犹豫不决。毕竟，就算他们将卫宗击败，好像对他们来说，也没什么好处啊。

    这时，一直沉默不语的蒋飞尘沉不住气了。要是众人都不上的话，那名额真的就被卫宗一人独占了，这样的话，他的计划就完全泡汤。

    他隐忍这么久，野心颇大，自然不可能眼睁睁看着这种事情发生。

    于是，他不再掩饰自己，站了出来，环视一圈。

    众人都有些好奇，他们都有些疑惑，这平常木讷孤僻的蒋飞尘，这是要干什么？直到众人好奇的目光都聚焦在了蒋飞尘身上，他这才开口道：

    “诸位，想必很多人心里想的都是反正也挣不到名额，没有必要去对付那卫宗吧。”

    他的话一开口，不少人都纷纷点头。

    “你们这样想其实也没有错，毕竟名额有限。”蒋飞尘先是肯定了他们的想法，之后却话音一转，“但是你们有没有想过，就算不为名额，我们这么多人被他一个人吓得不敢上前，这要是传出去了，别人会怎么看我们！”

    “他只有一个人，而我们有二十多个人，我们不敢上，别的府的人会不会说我们是怂包？而且，一旦所有人都这么认为，这种印象很可能会伴随我们一生。你们想想，以后出去，别人都对着我们广成府的武者指指点点。这不光是我们没脸见人，我们的父辈都会低人一头。你们，难道就眼睁睁的看着这种事情发生吗？”

    说到最后，蒋飞尘几乎是狂吼出声。

    他的话语如一声巨雷，炸响在众人脑海中，他们这才如梦初醒，意识到了事情的严重性。这并不是他们一个人的战斗，这还关乎着几乎广成府所有武者的颜面。想到这里，众弟子的眼神逐渐坚定了起来，汹汹的气势在他们身上汇聚。所有人的气息都指向一处，那就是卫宗！

    “这些小兔崽子，认真起来还真是有几分气势呢？”

    蒋泰和看着众人气势如虹的样子，摸着胡子笑道。

    “蒋老弟，你教出了一个好孙子啊！”

    韩星渊看着众人中央，被众人环绕，如同领袖一般的蒋飞尘，意有所指对蒋泰和道。

    “呵呵！我也不知道怎么回事，这孩子怎么今天脑袋仿佛开光了一般。”

    蒋泰和讪笑不止。

    见他不想多说，韩星渊也不再逼问，直接将目光转回到了众弟子身上。

    战斗中心，被激发了斗志的众人几乎是同时使出了自己的得手武技，朝着卫宗轰去，一时间，浩浩荡荡的灵力光芒几乎将卫宗掩盖。

    众多纷乱的武技五颜六色，虽然混乱，但却层次分明向着卫宗轰击而来。众多武技汇聚在一起，散发出的恐怖波动令远处他们观战的长辈们都有些变色。

    这么多武技的威力，恐怕都十分接近地象一击了，连他们都感受到了一些威胁。这种攻击，年轻一辈真的有人能接下来吗？

    他们很是怀疑。

    “这卫宗也算是有一定实力的，只可惜太过于自负了。”

    这时，观战的众长辈中，有人开口。

    他的话得到了一致附和。

    等会还有一章

