    

    开这种场子的只在乎押注的人是不是多，才不管对战者的死活呢，越刺激越血腥。来看、来押注的人就越多。场子的名气才会越大。生意才会越红火。

    “这样啊……”吉祥很失望，本来想来这里进行生死历练，却没想到竟不能如愿。对他没压力的还不如不打，他感觉有点意思的别人不打。吉祥想转身离去。

    那人见吉祥要走。急忙拉住吉祥，“这位兄弟。别急着走嘛，要不你选个魂斗罗？”

    吉祥摇摇头。

    那人在这一刻突然觉得：这个年轻人是不是遇到什么想不开的事了。不然为什么一个七十六级的魂圣非和封号斗罗打生死战？那不是厕所里打灯笼，找屎吗？莫非是想在临死前完成与封号斗罗死战过的心愿？亦或者觉得死在封号斗罗手下会死得光彩些？

    但那人显然没打算放过他眼前这位寻死的年轻人。你自己想死，我劝你干什么？你一个七十六级的魂圣既然都报名了，要是因为没有你认为合适的对手而回去自杀死了。我们岂不是放过了一次在你身上赚钱的机会？再说，如果因为你打过几局生死局后想通了又不想死了呢？我也胜造七级浮屠不是？他眼珠一转，笑道：“这位兄弟。我给你推荐一个对手怎么样？你准满意！”

    “哦？什么样的对手？”吉祥有了点兴趣。

    “看到海报上写的没？二十场连胜的魂圣魔女。”

    “魂圣么……”

    “唉！这位兄弟。看来你是第一次来这里，还不知道这位魔女有多厉害。”

    “有多厉害？”

    见吉祥来了兴趣。那人滔滔不绝地介绍起来，边说边观察吉祥的神色，“这个魔女在魂圣中级别虽然不高。刚突破七十三级没多久，但绝对凶哦。与她对战的没有一个级别低于她，她也说了。凡是级别低于她的她一概不应战。但你看，二十场连胜，其中还包括一个刚刚八十级的魂斗罗。说来也好笑，那个八十级的魂斗罗和她耗到最后，两人都没魂力了，愣是被她一脚踢下了打斗台……”

    不知道为什么，吉祥在听的时候脑子里浮现的是鬼玥那冷艳、孤傲、令他魂牵梦绕的身影。能以七十三级取得如此战绩，除了六小怪中的几个和鬼玥，吉祥想不出还会有谁。她也在这里打生死局吗？吉祥的心里隐隐有些激动。她为什么来打生死局？也像我一样想压榨出潜力更快变强吗？那我要不要挑战她？我是不是可以帮到她？这一刻，吉祥心乱如麻。

    “这位兄弟……这位兄弟……”

    耳边传来呼唤声，吉祥才回过神来。

    登记的那人见吉祥心不在焉的样子，以为吉祥很不屑，忙说道：“要不，你先看看这位魔女的实战？很快就要开始了，她今晚对战一个比她高五级的……”

    “今晚就有吗？”吉祥有点兴奋，他竭力压制住，“那我去买张票先看看。”

    吉祥转身去买票，走出两步又顿住了，退回两步对登记的人说道：“我只看一会儿就来，如果我觉得满意就挑战她。你能不能等我一会儿？”

    登记那人犹豫了一下，点头道：“行吧。那你快点，我还想早点下班回家陪儿子吃饭呢。”

    “谢了！”吉祥赶去石凤那边买票去了。

    买票的人开始多起来，吉祥排着队，满脑子都是鬼玥的音容和身影。

    “真皮面具，栩栩如生，贴合舒适，三包退换啊！”

    “真皮面具，栩栩如生，贴合舒适，三包退换啊！”

    叫卖的吆喝声引起了吉祥的注意。从每个打斗魂场的人都是编号吉祥想象得到，打斗魂场的人应该都戴着面具，毕竟每个人都怀着各自不同的目的，没有人愿意以真面示人。而且，吉祥也不希望谁认出自己来。

    叫过卖面具的，花一百金魂币买了一张看上去四十多岁的样子据小贩说是质量最好的面具。

    轮到吉祥了，又花一百金魂币买了张位置靠前的票。他没包包间。最差的包间也要一千八百八十八个金魂币，最好的要一万八千八百八十八个金魂币，太贵了。吉祥很节约的，有这个钱，还不如酒店住好一点呢。

    不大一会儿，突听斗魂场门口传出喇叭声一

    “连胜二十场的三十八号对阵高出她五级的六十八号，现在开始下注。”

    “连胜二十场的三十八号对阵高出她五级的六十八号，现在开始下注。”

    连续两次通知后，石龙和石凤立时发出璀璨的光，变得明亮起来，石龙的头顶上方虚幻地亮起“68”的字样，石凤的头顶上方虚幻地亮起“38”的字样，紧跟着，石龙和石凤的嘴都微微有些开合，龙脖和风颈上显出一条卡片大小的缝子。吉祥惊赞，好妙的构想，原来这对石龙和石风并不只是摆设，还是用来押注的。

    很快，石龙和石凤前就排起了队，每个押注的人走近石龙或石凤，石龙或石凤都会发出一道七彩光罩将那人罩住，外面的人看不见里面。好完善好周到的设计！吉祥再一次惊赞。

    无疑，显有“38”字样就是押三十八号赢。看来三十八号的人气还真的挺旺，排在石凤前等着押注的人比排在石龙前的人多得多。吉祥也去石凤前排队，如果三十八号真是鬼玥，吉祥不认为比她高五级的一般魂圣能打赢她。

    我要给她捧捧场，也给自己赢点住宿费，嘿嘿。吉祥心里偷笑着，问前面的人：“明知道三十八号的赢面大，为什么还有人去押六十八号呢？”

    前面的人回头像看傻子一样看着吉祥，回答道：“那叫以小搏大。万一六十八号赢了，押三十八号的钱扣除斗魂场的抽头后全部要赔给押六十八号的，他们就会赢很多。”

    “那岂不是三十八号赢了我们就赢得很少？”

    “那当然。不过看你怎么想，毕竟三十八号的赢面大嘛！”

    “再问个问题，赌赛的魂师呢？他们拿什么钱？”

    “赌赛的魂师从门票和斗魂场的抽头里分，看的人和押注的人越多，赌赛的魂师分得就越多。赌赛的魂师才会尽全力打，打得越精彩越刺激，看他打的人和押注的人才会越多……哦，轮到我下注了。”

    当轮到吉祥押注，吉祥站在石凤前被七彩光罩罩住后，吉祥拿出宁风致给他的那张金卡，塞进石风颈上的那条缝子里。吉祥还从未用过这张卡，不知道里面究竟有多少钱。很快，石凤发出“您的卡里有一百万金魂币，请问您押注多少”的声音，把吉祥吓了一跳，他没想到宁风致给他的见面礼竟是一百万金魂币。如果他知道在二师伯的“天下第一楼”吃顿稍好的饭就要花上百万金魂币的话，也许就不会这么吃惊了。他定了定神，在浮现在他面前的一个输入数字的魂力键盘按了一下“1”和四下“0”，押注可能是鬼玥的三十八号一千金魂币。吉祥真的是个节约老实的孩子，要是换了六小怪任何一个，在如此有把握的情况下，不押上十万八万才怪。

    当吉祥押完注，取走从石凤嘴里吐出的押注凭证卡，斗魂场巨大的石门已经打开，吉祥戴上面具，随着人流进去。

    斗魂场里已经有了不少人，吉祥按照票找着自己的座位。

    斗魂场的内部装饰也十分考究，大理石镶砌的台阶还有花纹雕饰。中央是用于打斗的圆形区域，直径约百米，周围有一道水沟，水沟外有一道环形立网与观众席隔开，以保护观众的安全。观众席是围绕着圆形区域逐级升高的台阶，大约五十多排，最前面一排全是包间，其后面陡然升起一级约有普通台阶三个高的台阶，才是普通的观众席。

    果然，打斗区里准备打斗的三十八号和六十八号都戴着面具，有不少观众也戴着面具。面具这玩意好是好，谁也不认识谁，可看上去冷冰冰的没有生气，也让人心里不太舒服。

    “六十八号和三十八号已签订好生死文书，下面马上开始打斗。斗魂场上实力说话，生死局更是生死有命，但他们的精神是永恒的！让我们为他们欢呼吧！”

    主持人一番开场白，观众们随即喊声四起，还夹杂着尖锐的口哨声，整个场子兴奋起来。

    六十八号和三十八号已经站在打斗区中央，他们的背上背着他们的代号。

    吉祥的目光凝注在三十八号身上。三十八号戴着三十岁左右长着小胡子的男子样的面具，火红色头发披肩，身材显得很单薄，小手臂比常人长了一些。吉祥在面具后偷偷地笑了，单从身形看，应该就是鬼玥。他再看六十八号，那是一个光头，很魁梧，也很健壮，光光的头上闪着光泽，戴的面具阔嘴大脸，看上去像个罗汉。

    开始的锣声一响，两人话不多说，互相一抱拳，双臂一展，都亮出七枚魂环。

    六十八号的武魂是一根巨型铁杵；而三十八号开启武魂后，整个人变得虚幻起来，给人一种若有若无、似乎不存在的感觉，与此同时，在他的周围，有黑红相间的光圈正散布开来。

    吉祥彻底笑了。鬼玥的武魂和天赋领域鬼火领域，他太熟悉了。他心里就纳了闷了，六十八号这么一个魂环只是黄黄紫紫紫紫黑的普通魂圣，难道他以为他比对手高五级就行？难道他不知道魂师比拼除了比魂力外还要比魂技、武魂、对战经验和应变的手段？难道他之前就不先看看鬼玥的打斗，注意到鬼玥的魂环是最佳配比的黄黄紫紫黑黑黑和鬼玥有领域？难道他不知道鬼玥这个极其强大的变异武魂全斗罗大陆只此一家？吉祥替六十八号摇摇头，站起身，离去。练到七十八级魂圣不容易，他只希望鬼玥不要把六十八号打死了。从鬼玥一上来就开启领域看，是想速战速决，也不想磨砺自己了，应该是没想打死六十八号。        

