
　　吞天棺？

　　这口棺材叫做吞天棺？这名字未免也太霸气了一点吧？

　　不过想想也对，这么大的棺材，要是没有一个霸气一点的名字，都显示不出它的逼格来。

　　至于我爷爷为什么要反复开棺，我想，就像他说的那样，想要判断出我到底还是不是我本人。

　　因为我班导体内仅仅只是拥有彭瑊的一缕残魂，就被影响成那个样子，更被说体内有一道完整魂的我了。而且这魂极其擅长隐藏自己，如果不是涉及到生死存亡，它一般都不会露面。

　　就好比这次，我跳井是为了自杀，只要我死在锁龙井里，那道藏在我体内的魂也会因此被困在锁龙井里。加上锁龙井镇压一切邪祟的作用，它就会被打散，而且还是逃不出去一丝一缕的那种。

　　如此涉及到它生死存亡的时刻，它肯定不会坐以待毙，所以按理来说，如果我不是我，或者它已经在我体内苏醒，那么它的第一反应，应该就是拼尽全力，让我的身体浮出水面，以保证呼吸。

　　而它在五年前被张哈子打伤过，有可能还没复原，即便是知道我一心求死，也没办法出手阻止我。于是我爷爷就故意搅弄暗流，助它一臂之力。

　　若是它借助这股力量，让我浮出水面，就说明它已经苏醒，并且在某种程度上，能够稍稍控制我一些行为。尽管我可能还没彻底黑化，但这已经是黑化的前兆了。M.23sk.com

　　所以我爷爷为了避免我不再是我，才会反复开棺，以证明我就是一心求死。只要我不回头，一直往下降，就足够证明，我从头到脚，都还是我本人，并没有受到那一道魂的任何影响。

　　不过，就算证明了我还是我，又有什么用呢，我已经死了，否则也不会见到您老人家。至于您说这次过来是要把属于我的东西还给我，说实话，我从一开始就不相信。

　　毕竟对于我来说，早就一无所有了，哪里还有什么东西是属于我的？

　　我爷爷闻言笑骂了我一句，讲，狗杂种滴，你就啷个不相信你爷爷迈？我连一百年都愿意等，你觉得我是到跟你开玩笑迈？

　　说真的，我并不在乎你要给我什么东西，反正人都死了，你给我，我也没啥用。我更加在意的是，你为什么原计划是要等一百年？难不成我原本还能活到那个时候不成？

　　我爷爷讲，我原以为以张哈子他们滴本事，能保你百年无忧，等到真抗不下去滴时候，才会把你丢进这口井里头来。没想到滴是，彭瑊那个老不死滴，哈留咯一个谢川计，提前咯九十五年。

　　我看见我爷爷那布满皱纹的脸上，出现罕见的失落，这在我的印象中，是不存在的。因为以前在村子里，就算我爷爷被人辱骂，他也都是一副笑嘻嘻的模样，仿佛不知道这世间愁为何物似的。

　　可见算无遗策的他，是真的没有算到谢川计这个伏笔，所以脸上才会露出如此神色。

　　我见状急忙安慰他，讲，神仙都有打盹滴时候，哪个能保证自己一辈子没得算错滴时候？爷爷你已经做的很好了，是你的孙子自己不争气，没有能力对付谢川计罢了。

　　我爷爷闻言，失落的脸上又露出了一丝笑意，讲，你从小到大，我就没教过你匠术，你啷个可能是他滴对手？不过好在你从小就心善，这件事可能哈有一线生机。

　　我直接听懵了，这件事不是随着我跳井自杀就已经结束了吗，哪里还有一线生机这个说法？还有，就算是有一线生机，这跟我心善不善有什么关系？

　　我爷爷讲，要是你不心善，或者贪生怕死，你会跳井迈？

　　那自然是不会的，毕竟人的生命都只有一次，谁都想要长命百岁。但如果我不跳，我就会成为彭瑊复活永生的载体，到时候会死数十万的无辜百姓。而且最重要的是，张哈子他们也可能因此丧命。

　　我爷爷讲，换成其他人，有可能哈会挣扎一哈，让张哈子想办法，拖延拖延时间，讲不到就想到其它解决滴办法咯。你啷个不这样做？

　　我摇头，讲，风险太大，我不能保证自己在极度疲倦的状态下，既可以不睡觉，又能够不做假设。

　　毕竟困到了极致，脑子里想的最多的就是，要是这里有一张床，让我美美的睡上一觉就好了----而这就是一个假设，只要做了这个假设，我就会落入谢川计的一梦黄粱。

　　这风险太大，还不如在我能保证自己不睡觉又不做假设的情况下，赶紧了结自己的生命比较好。

　　我爷爷闻言，笑了笑，讲，这不就是你滴心善咯？你啊，从小就肯为别个考虑，到上学路上捡到个苹果，明明啷个爱吃苹果滴你，都能一直忍到，一直留到放学后带给我吃，这是你比其他人都要强滴地方。

　　这件事我记得，那还是我读小学时候发生的事，如果爷爷不提，我早就忘了。

　　他继续讲，要不是你有这种性格，你到张家村也不得第一个跳下那万丈深渊，也就得不到那个天大滴好处。到咯现在，自然也就不会哈有一线生机。

　　我没明白，事情都已经结束了，我也已经死了，哪里来的一线生机？

　　我爷爷拍了拍我的脑袋，笑着讲，狗杂种滴，你忘记这里是哪里咯？这是锁龙井！要是你死咯，你觉得你滴魂魄，哈能和我讲啷个久滴话迈？

　　我闻言一怔，好像还真是这样。这锁龙井只是允许我这个人不人鬼不鬼的身体靠近，对于我的魂魄，照样会镇压。再说了，我体内还有一道彭瑊的魂，当初锁龙井就能打散他的一道魂，现在自然也能再打散一次，可为什么什么事都没发生？

　　唯一的解释就只有一点，那就是，我确实还没死。

　　但这怎么可能呢？要是我没死，我怎么可能在这满是冰水的井底，自由呼吸和讲话？

　　我爷爷笑笑，问我，你当真觉得我们是到水井底下？

　　我看了看四周，以及头顶那个早就看不见的水井入口，反问我爷爷，讲，不然呢？

　　他拿着蒲扇扫了一圈周围，问我，你觉得这里像么子？

　　我几乎想都没想，就讲，一望无际，茫茫然，不晓得有多大，看起来的确不像是井底，倒像是在海底。但陆地里面，啷个可能会有海，就算再大，应该也只能称之为湖，所以这里像一个湖地下底。

　　我爷爷听了我这番话，很是得意的笑了笑，讲，你能想到这一点，说明该是你滴东西，啷个都跑不掉。你讲滴没错，我和你现在的确不是在井底，而是到你滴‘心湖’里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第376章 井底心湖免费阅读。https://xs.23sk.com 