    

    杨九天看的出来，宋华雅是真的彻底放下了莫东旭，否则不会说出这番话来。

    他一脸欣慰，感觉今晚所做的一切，都没有白费。

    这个傻女人，终于不再继续傻下去了。

    “小雅，我说的都是真的，我爱的人，真的一直都只有你啊！”

    莫东旭顿时急了，连忙发誓：“如果我欺骗你一句话，我就是畜生，不得好死！”

    “你可以闭嘴了，如果再多说一句，我不介意现在就让你不得好死！”杨九天冷冷地说道。

    莫东旭这才放弃哀求宋华雅，又连忙对着杨九天哀求道：“好，杨先生不让我纠缠小雅，我可以放弃，但是我真的知道错了，求杨先生放我一马，以后我一定会用实际行动来证明自己。”

    “证明什么？证明你有多么的卑污无耻？还是说，等着你傍上了拥有更强背景的人来报复我？”杨九天讽刺地问道。

    莫东旭面色顿时僵住，他知道，今天自己真的在劫难逃了。

    他第一次尝到，众叛亲离的滋味。

    孙美娟也是讽刺地一笑：“莫东旭，你还真是天真，真以为所有人都跟我和宋华雅一样傻吗？”

    “其实，我们不是傻子，而是因为曾经深深地爱着你，认为你就是我们这辈子的依靠，但事实上呢？你让我们认清了一切！”

    听了孙美娟的话，宋华雅忽然有些感同身受。

    她如果真的很傻，又在商业方面表现出来的才能，又怎么解释？

    只是她曾经爱着莫东旭，所以才会无条件的信任自己爱的人。

    正因为自己曾经盲目的爱，才差点自尽而死，她现在庆幸的是，自己当年被救下了，不然自己就是死了，也不会知道，莫东旭的真实面孔。

    “杨先生，我女儿已经知道错了，求您再给她一条生路。”

    孙旭也开口说道：“如果杨先生不嫌弃，以后您就是孙家最尊贵的人，我愿意听从您的调遣！”

    “杨先生，我已经知道错了，我父亲已经答应，今后的孙家听您调遣，如果您还不觉得解气，可以杀了我，只求您能再给孙家一条活路。”

    孙美娟也红着眼说道。

    原本，她深爱着莫东旭，所以莫东旭在针对杨九天和宋华雅的时候，她非常的看不起杨九天和宋华雅。

    但是如今，她已经看清楚了莫东旭的真实面孔，才发现，杨九天的气质高贵，根本就不是普通人。

    只是，一切都已经迟了。

    “小雅，这件事就由你来做主，你如果觉得这个女人可以原谅，那我就给这个女人一条生路，如果不原谅，那么今夜过后，燕都再无孙家，这个女人也只有死路一条。”

    杨九天忽然看向宋华雅问道。

    宋华雅也是一惊，当初宋家不要自己，逼着他们一家离开了宋家，没想到，今天自己的一句话，就能决定一个跟宋家同级别顶尖豪门的存亡。

    一时间，所有人的目光全都看向了宋华雅。

    “杨大哥，她跟我一样，也是可怜之人，要不，就再给她一次机会吧？”宋华雅小心翼翼地问道。

    看到宋华雅如此善良，杨九天很是欣慰。

    他的确没有要要灭掉孙家的打算，也没有要杀孙美娟的意思，之所以将孙家的生杀大权交给她，也是为了让孙家知道，是宋华雅救了孙家。

    “谢谢宋小姐！谢谢宋小姐！”

    孙旭和孙美娟在短暂的惊讶过后，都是一脸感激，孙旭更是激动地说道：“宋小姐，以后您也是我们孙家最尊贵的客人之一，如果您有用得着我们孙家的地方，尽管开口，我绝不会拒绝！”

    “宋小姐，谢谢你！”孙美娟也是双目通红，一脸感激地说道。

    杨九天点了点头，看着孙旭说道：“既然我妹妹已经决定，要放过你女儿了，那你女儿的命，就暂且存着，如果再有下次，绝不姑息！”

    “杨先生放心，绝不会再有下一次！”孙旭连忙保证道。

    孙美娟也开口道：“杨先生，我真的知道错了，以后但凡是跟您有关系的人，我绝对以礼相待！”

    杨九天没有理会孙美娟，而是看着孙旭继续说道：“你女儿的死罪可免，但是活罪难逃，就按你之前说的，以后孙家臣服于我，那一切都就此一笔勾销！”

    闻言，孙旭连连点头道：“好，从现在开始，您就是孙家的主人，我只是孙家的代理人，只要您的命令一出，整个孙家，为您所用！”

    孙旭高兴还来不及，虽说臣服于杨九天，听起来是孙家吃了亏，但他已经知道了杨九天的实力，就连强如蔡家，都在一夜之间消失。

    这一切，都足以说明，杨九天还有隐藏更深的强大背景。

    能为这样的人做事，这是他的荣幸。

    或许，孙家也会因为此，而实力大涨。

    帝王包内，还有其他人，听见杨九天和孙旭之间的对话，都惊呆了。

    在他们这个层次，燕都八门已经是最强的豪门了，如今孙家之主，却臣服于杨九天，那岂不是说，杨九天一人的地位，已经凌驾于燕都八门之上？

    而他们所在的家族，别说是燕都八门，就连蔡家这个层次都远远不够，对他们而言，只有仰望杨九天的份。

    “现在，你还有什么可说的？”杨九天忽然看向莫东旭问道。

    此时的莫东旭，低着头，看不到他的面孔，但杨九天却能感觉到，莫东旭心中的强烈恨意。

    显然，这个恨意，只能是对宋华雅，还有对他。

    如果不是他们，莫东旭就要成为孙氏集团的总经理了，未来，他的妻子还会继承家主之位。

    而他，到时候就是孙家之主的丈夫，他在燕都的地位，都是顶尖巨头之一。

    可是如今，却被杨九天和宋华雅给毁了。

    “杨先生，求您给我一条生路，以后我就是您身边的一条狗，您让我咬谁，我就去咬谁，汪汪汪！”

    莫东旭忽然抬起了头，一边哀求，一边不停的将脑袋磕在地上，还学着狗叫的样子。

    众人都是一脸鄙视，莫东旭还真是一次又一次的刷新了他们的三观。

    杨九天却无动于衷，冷笑一声：“想当我的狗，那也得有资格，而你，却没有资格！”

    闻言，莫东旭感觉受到了莫大的屈辱，他什么时候，沦落到就连当狗，都被人嫌弃的地步？

    “都是你个贱女人，是你毁了我，就是死，我也要拖着你！”

    孙旭忽然站了起来，满脸都是狰狞地朝着宋华雅冲了上去。

    他本就跪在宋华雅的面前，刚站起来，就是距离宋华雅最近的，不知何时，他手中出现了一把闪着幽光的匕首，直接朝着宋华雅刺了过去。        

