    第36章   

    贺铭推开饭店包厢门，把检察院和律所几个男人醉醺醺的吆喝声锁在门后。

    几个刚毕业的实习生说说笑笑结伴从洗手间回来，看到他后立刻敛了笑闹，毕恭毕敬站定。

    

    “贺律好。”

    

    贺铭举着手机，点点头往外走，声音有些严肃：“……是一件让我觉得很诡异的事情，我猜或许和她当年的离开有关系。”

    

    果不其然，他话音方落，国际长途的那边淡淡呼吸声停滞了几秒钟。

    大概是为了照顾老朋友的情绪，一向严苛的贺律故作轻松地耸耸肩，缓和一下气氛：“一时半会儿可能说不清楚，这国际长途的费用你可得报销。”

    

    “今天中午我们律所和几位检察官一起聚餐，大家都喝醉了……”   

    ……   

    饭桌上照例开始拼酒，几旬酒后，女律师们结伴离席，只留下一群醉醺醺的大老爷们儿。

    

    一群酒足饭饱的男人，讨论最热烈的难免就是那几个话题……票子和妹子。

    

    贺铭一会儿得开车，所以滴酒未沾，也懒地参与，便坐在一边有一搭没一搭地听着。

    

    几轮下来，话题已经从某个胸大腰细的女明星转移到了身边的人，一个律师大着舌头说：“……唉你们发现没，东城区警局前几天新来的那个女警，长得贼……贼拉好看。”

    

    一群人中除了贺铭之外，最年轻的李检察官喝得满脸通红，闻言愁眉苦脸地回忆：“哪个啊？”

    

    “就……就小孟啊，上次那个入室抢劫案可不就是她去抓的人吗，那身手那大长腿，绝对是北京城警局一枝花。”

    

    另一个检察官也跟着附和：“对对对，小孟真漂亮，我现实生活见过的妹子里，属她最好看。”

    

    喝醉的男人最爱攀比，李检“嗤”了一声，不屑道：“小孟好看是好看，不过还是比不上我见过的。

    应该是五年前吧，那时候我大学刚毕业，还是个小警察，没有进检察院。

    我工作的第一天见到一个报案人，啧，那张脸，演电影都绰绰有余。”

    

    “切，就属你特么爱吹牛，要这么说，我上次去办案还见着仙女下凡了呢，编呗！”

    

    李检皱着眉头辩解：“真的！那姑娘当时也就二十出头吧，长得实在是太让人惊艳了，那眉眼，那鼻子，比现在很多女明星都漂亮。

    可惜我当时被那个案子整懵了，等人走了很久才想起来忘了要联系方式，后来懊恼了好多天。”

    

    周围几个男人眼神都没什么变化，显然是不相信。

    

    李检急了，为了证明表示自己没在说谎，于是回忆了很多细节：“那天正好是我第一天工作，是五年前的六月十七号。

    她是在傍晚的时候来的，穿着打扮非常精致。

    姑娘手腕上戴了一串银色的手链，底部坠着一朵火红的玫瑰，反正一看就是有钱人家的小孩儿。”

    

    听到这里，一旁懒懒散散的贺律师忽然皱起了眉头。

    

    玫瑰手链……在他的记忆中有过这样一条手链。

    

    贺铭记得，大概是大三或者大四那年，纪悠之有一次说过，江泽予在外面兼职了几个月，给谢昳买了条很贵的手链。

    

    那条手链设计得确实好看，谢昳几乎天天都戴在手上……铂金底链，坠子是一朵雕刻得相当精致的红玫瑰。

    舟舟还因此发过空间，酸怎么没有人给她送这么好看的礼物。

    

    而且，五年前二十出头、打扮精致、长相漂亮、家境优渥的女孩子，也全都能对上。

    

    贺铭心里隐隐觉得或许不是巧合，于是不动声色递了个话头：“然后呢？”

    

    李检听到有人捧场，来了倾诉欲，眉飞色舞道：“……但她报案的内容相当古怪，她说有人绑架她，企图对她实施性侵犯，可案发时间距离报案姑娘当天，竟然长达七年，是在她念初三的时候。”

    

    “初三唉，还是个未成年！我当时一边觉得愤怒，一边又觉得诡异，一桩七年前的性侵案，为什么要时隔这么多年才来报案？

    如果案情不严重，都已经超过公诉时效了。”

    

    “当时那姑娘脸色很差，看着死气沉沉的，可神情却极为冷静。

    和很多歇斯底里的报案人不同，她的叙述非常平缓，说起施暴人当年对她犯罪的全部过程时，从头到尾表情都没有变过，简直像是在说一件无关痛痒的小事。”

    

    贺铭心下一凛，抓住了重点问道：“也就是说十二年前，她在念初三的时候被人绑架、性侵未遂？

    有没有具体的时间点和案发地点？”

    

    李检回忆了一会儿，说到：“……有，因为这是我毕业进警局接到的第一个案子，印象非常深刻。

    姑娘陈述中说，案发时间是在她初三毕业的暑假，地点……我想一想，对，是在北京城东那一带一个当时刚刚被推平、等待开发的废弃工厂。

    她说施暴人曾经约过她出去玩，她没有同意，结果在补习班门口被施暴人带人绑架到了那个废弃工厂。

    那人企图对她实施性侵犯，好在她冷静地等到他有所松懈后，挣脱开逃跑了。”

    

    贺铭的眉头皱得更加厉害，一只手摩梭着棉质桌布，低声问道：“你可知道施暴者……是谁？”

    

    李检这次犹豫了许久才出声：“绑架、性侵未成年人是重罪，一般追诉时效超过十年。

    我准备给她立案，但她却不说自己的名字，只说了施暴者的名字。”

    

    话至此，他滑稽地四处张望了一下，压低声音神神秘秘道：“她说……施暴者，是周子骏。

    贺律，你们贺家和周家应该很熟悉，周子骏你知道吧？

    就是北京城周家周奕的独生子！之前她在说案发过程的时候特别平静，脸上的神情古井无波，可在说到施暴人姓名的时候，整个人却开始剧烈颤抖起来，眼底的愤怒和恨意猛烈到隔着张桌子都令我头皮发麻。

    我还记得她红着一双眼睛，一字一顿地告诉我，像是把全部的希望压在我的身上：‘他叫周子骏，北京城周家的周子骏，警察哥哥，您能不能帮帮我，帮我抓住他，好不好？

    ’”   

    饭桌上，几个律师和检察官们听惯了各色离奇的案件，对于一个性侵未遂的案子实在提不起兴趣，大多醉醺醺地聊起别的来、也有的睡死了过去，只有贺铭还听得专心致志。

    

    但凡有一个听众，李检也得讲完故事：“你猜怎么着？

    接下来就是最古怪的事情，我仔仔细细写完笔录，告诫那姑娘，想要立案必须要有受害者的姓名。

    姑娘犹豫了一会儿，方要开口，警察局门口忽然进来好几个人。

    为首那个是她的父亲，个子很高、非常气派。

    他面色不虞地走过来，从桌上拿走了那份笔录，然后吩咐身后的几个人硬生生拉走了那姑娘。”

    

    “那天傍晚的情况非常混乱，警局里没有其他报案人，值班的警察也没有几个。

    我正想呵斥他们在警局闹事，结果警察局局长亲自过来，哈着腰跟那人打了招呼，接着便过来警告我不要多管闲事。”

    

    “偌大的警局里，姑娘当时就崩溃了，拼命挣脱着跑过来，再也没有了方才体面的模样。

    她眼底血红、满脸是泪地跑到我身边，一双眼睛倔强又痛苦：‘请您帮忙立案，我叫谢……’，可她话没说完，却被她父亲狠狠地扇了一巴掌。

    我后来猜测，他们家里应该也是做生意的，大概是惧怕周家的权势吧。”

    

    李检说着有些唏嘘，皱着眉头醉意凛然，“……我当时也是一下懵了，竟然就眼睁睁地任由她被家里人拉走。

    那姑娘临走前眼里的绝望和痛苦，我到现在偶尔做梦还能想起来……所以那桩案子后来也没有记录，除了我，并没有任何人知道。

    好在善恶终有报，就在她来报案的半年之后，周子骏被人匿名举报，现在还没从牢里出来呢，真是活该。”

    

    ……   

    国际长途那头，细微的电流声作响，贺铭说到这里，提出了自己认为这件事情里最诡异、最不符合逻辑的地方。

    

    “……我觉得那个报案人十有就是谢昳，但奇怪的是，明明案发时间是十二年前，也就是她念初三的时候，可她为什么要等到大四毕业才去报案？”

    

    “而且根据时间节点来看，谢昳五年前的六月十七号去警局报案，被谢川拦下后，七月三号就飞去美国。

    由此可见，这件事情或许和她当年的离开有着直接的联系。”

    

    “再者，谢昳离开半年后，周子骏被人匿名举报，周家这么多年都找不出背后的人。”

    

    出于律师的谨慎，贺铭只陈列了一些有关事实，并没有具体说出自己的推测：“或许谢昳当年的离开，有我们不知道的隐情，我听舟舟说过，她当年真的对你很上心，应该不可能无缘无故一走了之。”

    

    贺律师说完，听到那边陷入了长长久久的沉默。

    很久很久之后，电话那头男人的声音沙哑，竟然带了些难以克制的颤抖和浓厚鼻音。

    

    他哑着嗓子对他说“谢谢”，而后挂了电话。

    

    像他们这个年纪、这个地位的人，惯会掩饰自己的情绪。

    

    可是贺铭却轻易地感同身受了……外表再坚硬的成年人，内心深处都有他难以承受、视为禁地的一方柔软，绝不容许被人伤害。

    

    贺律师靠站在饭店的门边，目光沉沉地看着这操蛋的俗世。

    十二月的北京城正在下雪，鹅毛一般轻轻落地，偶有几时又被狂风卷起三两米高。

    

    ……在这个混乱不堪的世界里，每个人都有着他难以启齿的疼痛与疯狂。

    谎言原本是恶的代名词，可很多时候，却是溺水的人赖以生存的唯一浮木。

    

    贺铭乱七八糟地想着，手里下意识地拨通了韩寻舟的电话。

    对面人一觉睡到中午，脾气很臭：“……老公你干嘛啊，让我再睡会儿的！”

    

    浮木难寻，还好，他已上岸。

    

    ……   

    十五个小时时差之外的黄刀镇，晚上九点半极光越发亮眼，蓝绿色光芒透过落地窗依稀照亮了半扇客厅。

    

    男人脱力般坐在沙发上，拿着手机的指尖抖得厉害。

    

    他比她大三岁，十二年前她念初三的时候，他刚刚高考完。

    

    北京城东的废旧工厂，初见，周子骏，张秋红，还有……他。

    

    所有的拼图顽劣地、诡异地回到了它们本应该待的位置，一副时隔十二年的巨大画卷缓缓展开。

    

    江泽予浑身僵硬地靠在沙发靠背上，颤抖着把手盖在眼睛上，窗外零下三十度的气温似乎渗透进了开着暖气的房间里，让他难以抵抗地深切感受到了这北极圈外的寒冬。

    

    从刚刚开始，眉间沉寂了五年的伤口剧烈疼痛起来，连带着额前的眼神经也抽搐着跳动。

    

    双眼痛到没有知觉，以至于他完全没察觉到止不住的热意从眼底疯狂流淌。

    

    他只是恍惚又清晰地记起来。

    

    那才是他们的初见。

    

    原来十二年前，在那座废弃的工厂旁边，被他机缘巧合之下救下的满脸脏污的女孩子，是她啊。

    

    那是他的昳昳，是他的全部执念和软肋，是他在这泥泞深潭里遇到的炽热玫瑰。

    他曾经发过誓要护她一生周全，许她一世富贵。

    

    可是为什么后来的后来，竟然是那个不可一世的、玫瑰一般的姑娘，抛掉了所有体面和骄傲，拼掉性命也要守护住他。

    

    ……她和他说了再见，从此拾起地狱里的刀与剑，头破血流地替他挡住这世界上所有的肮脏与魑魅魍魉。

    然后笑着闹着，由着他恨了她许多年。

    

    

    

