    长平之战，再次进入秦军的节奏。

    白起传令驻扎在石长城以北的嬴豹大军，修筑营垒，深挖壕沟，据营而守，无军令不得出战，否则军法处置。

    十万大军，如果铁了心坚守，赵括想要拿下，可就没那么容易。

    稳定北方之后，白起传令驻扎在王陵营垒的蒙骜大军，配合驻扎在老马岭的王龁大军，频频出击，伺机寻找车城圆阵的弱点。

    驻扎在光狼城的桓龁大军，则分出一万铁骑，沿路护卫粮草安全，务必确保粮道通畅，再不给敌人以可乘之机。

    以上这些，都不过是表象。

    更主要的，秦军还是在为“空降兵”计划做准备。

    “空降兵”人数限定在一千人，除了白起亲卫——三百铁鹰剑士，剩下的七百人全部从山海县禁卫旅当中挑选。

    史万岁担任这支突击队的队长，白起的亲卫队长担任副队长。

    欧阳朔如此安排，一则史万岁本就是一员猛将，足以堪当此重任；二则也是因为史万岁已经在武庙留名，即便真的战死，也可以通过武庙复活。

    降落伞的缝制，同样进展顺利。

    第一顶降落伞缝制出来之后，欧阳朔对其进行测试。

    测试的地点，就选在狼山的一处峭壁上。他命人找来一个布兜，在布兜内放一百公斤重的石块，再将布兜挂在降落伞上。

    只见降落伞带着布兜，飞下峭壁，缓缓降落在山下。

    测试的结果，让在一旁观看的白起等人感到非常满意。

    重物测试之后，就是真人测试。禁卫旅旅帅王峰自告奋勇，第一个进行实战测试。欧阳朔将降落的一些技巧，传授于他。

    相比重物测试，王峰的测试就有些磕磕绊绊。因为没有其他辅助材料，缝制的降落伞实际上非常简陋，无法在空中打开。

    因此，要想顺利起飞，就只能在地面助跑，然后一跃而下。

    下降过程中，降落伞的平衡度也很不好掌控，摇摇晃晃的，看得欧阳朔都揪心。好在最后，王峰总算是顺利降落。

    虽然欧阳朔不甚满意，但是对白起他们而言，已经是不可思议之事。

    白起倒是信心十足，要求突击队就在狼山训练，直到每一名队员都能够熟练掌握降落技巧为止。

    另一方面，白起派出细作，前往大粮山山顶，寻找合适的降落地点。同时，对降落地点做一番布置，修筑简单的助跑跑道。

    一切，都在紧锣密鼓地进行。

    期间，还生一个小插曲。凤囚凰幸运地触左庶长王龁的收服任务，而且还出人意料地完成任务，只等战役结束，就可以将王龁收归账下。

    对凤囚凰的好运，山海盟诸成员都送上祝贺。

    欧阳朔也是感到欣慰，落凤县终于结束没有武将的时代，对山海盟而言，又是一个重大的利好。

    难怪从一开始，凤囚凰就对长平之战表现的如此热心。欧阳朔猜想，她一定也是得到一些内测消息，看似幸运，实际上有很大的必然性。

    对凤囚凰耍的一点点心机，欧阳朔当然能够理解，他无法要求山海盟成员一个个大公无私，每位领主都拥有自己的秘密武器，这才是正常的。

    由此推之，帝尘他们是不是也在开始收服赵国的武将呢？！

    赵军当中，上将军赵括和副将赵庄都是不错的人选。

    尤其是赵括，经历长平之战的历练，已经日臻完美，即便不能作为带兵主将，放在领地当一名军事参谋，也是极好的。

    除此之外，在邯郸，可是还有一位闲赋在家的廉颇，等待玩家的收服。廉颇被赵王弃用，收服的几率大大增加。

    至于戍边的李牧，因为距离太远，跟长平之战也没有瓜葛，估计很难被收服。再说此时的李牧还年轻，远没有达到历史上的高度。

    跟凤囚凰一样，帝尘他们对历史武将的渴求程度，丝毫不弱于对方。

    欧阳朔隐约记得，前世廉颇就是被帝尘收服，成为邯郸县的一员大将。不知道这一世，会不会出现什么变数。

    纷纷扰扰中，长平之战进行到最后的攻坚战。

    经历过一次粮道被断的惨痛教训，赵括最开始并没有调集壶关守军，而是准备仅凭故关的十七万大军，拿下嬴豹营垒。

    故关要塞，不可无一兵一卒驻守。因此，赵括实际上能够调动的大军，也就在十五万左右。

    嬴豹谨遵白起将令，坚守不出，在双方兵力差距并不悬殊的情况之下，赵括也是无可奈何，数次进攻，都无功而返。

    赵括是铁了心要拿下嬴豹营垒，下令壶关守军立即出关，共同歼敌。

    同样的，秦军也在秘密调整部署，突击队已经从狼山转移到大粮山，随时准备空降，所等的就是一个合适的时机。

    这一天，天刚蒙蒙亮，长平谷地，起雾了！

    稀疏的白雾，充斥在谷地，迷迷胧胧，飘飘渺渺，恍若仙境一般。

    白起像往常一样，早早地起床，来到山洞外锻炼。看到山下飘荡的白雾，喜形于色，道：“真是天助我也！”

    “来人，传我军令！”随着白起的一声令下，秦军开始动起来。

    王龁大军和桓龁大军，悄悄地开出营垒，朝故关方向逼近。赶到王陵营垒后，跟蒙骜大军汇合，二十余万秦军，浩浩荡荡，朝故关进。

    赵军坐镇车城圆阵的，是副将赵庄。

    秦军大规模调动，根本就瞒不过赵庄。赵庄立即心生警惕，虽然他对上将军布下的大阵充满信心，但是秦军倾巢而出，还是让他心中一颤。

    白起的威名，可不仅限于秦军内部，他绝不会做无用功，说不定真的找到破阵之法。赵庄不敢怠慢，下令十万大军，各司其职，警惕起来。

    就在秦赵大军紧张对峙的时候，大粮山顶，秦军的突击队已经准备就绪。

    茫茫白雾，只在山脚下飘荡，山顶之上，反倒是一片澄澈。

    突击队早已演练上百次，在猛将史万岁的带领下，借助临时跑道，鱼跃而下，犹如一支天兵，悄无声息地从天而降。

    白雾帮了突击队的大忙，赵军只顾盯紧阵外来势汹汹的秦军，如何想到，会有大军从天而降，连头都没想着抬起来，再加上白雾的遮映，直到突击队6续降落到大阵中央，赵军才堪堪反应过来。

    史万岁可不理会敌人的诧异，率领突击队，散成一圈，朝赵军杀去，清出一片空地，为后续降落的成员提供掩护。

    赵庄坐镇中央那座十余丈高的金鼓军令楼，率先现秦军突击队的踪迹，他虽然心中也是惊诧莫名，但是反应迅，下令士卒，趁对方立足未稳之时，立即展开围剿，务必不能让敌人成势，站稳脚跟。

    就在大阵中央一阵慌乱之时，阵外的秦军开始动进攻。担任先锋的，便是五万余王龁大军。这员猛将，带领士卒，悍不畏死此朝大阵冲杀而去。

    秦军的内外夹击，让赵军很是难受，尾不能相顾。

    一千突击队，降落之后，折损不到百人。有些是在空中被赵军弓箭射中；有些是没控制到降落地点，降落到大阵外围，跟大队失去联系；还有一些是掩护过程中，跟赵军拼杀而亡。

    突击队站稳脚跟之后，史万岁将攻击的目标，对准金鼓军令楼。

    为了此次突袭，突击队做了充足的准备。史万岁一声令下，突击队成员取出斧子，就要将军令楼砍倒。为防万一，还给军令楼浇上猛火油，一把大火，势要将军令楼烧的一干二净。

    赵军也是彪悍之师，如何容忍敌人在自己的地盘上撒野。上万赵军从四面八方汇聚而来，势要将这支突击队铲除干净。

    军令楼被大火一烧，冒气滚滚浓烟，眼看就要倾覆。坐镇军令楼的赵庄，无奈之下，在亲卫护卫下，狼狈地逃离大楼。

    至此，车城圆阵失去指挥中枢，再也无法有效运作。

    大阵之外的白起，见此良机，如何肯放过，指挥大军，全线压上，分进合击，务必破去此阵，剿灭阵内赵军。

    突击队的核心任务已经完成，接下来的任务，就是活下去！

    面对扑上来的赵军，史万岁咧嘴一笑，大声说道：“兔崽子们，让你们见识见识你史爷爷的厉害！”说着挥动长枪，竟是主动向赵军起进攻。

    队长的豪气，进一步刺激突击队成员，一个个嗷嗷叫地，结成一个个阵形，朝赵军冲杀而去。

    他们当中，无论是铁鹰剑士，还是禁卫旅成员，哪一个不是精锐当中的精锐，在猛将史万岁的带领下，犹如一群猛虎，在狼群当中来回冲杀。

    一时之间，上万赵军，对峙九百秦军，竟是不相上下，真是蔚为奇观。

    史万岁杀的兴起，长枪犹如游龙，指到谁，谁死，擦到谁，谁伤，真真正正地展示出历史十大猛将之一的威力，当真是神挡杀神，佛挡杀佛。

    短短时间，大阵中央已是尸横遍野，场面极为火爆。(未完待续。)