    直播间的众人看到这一幕，瞬间来了兴趣。

    刚才，他们被贺一航吃的野猪肉给馋坏了，现在，贺一航总算是不吃了。

    总算是给他们上了他们最想看的与狼共舞，怎么可能不仔细盯着屏幕多看两眼呢？

    “卧槽，这狼王好可爱啊！”

    “我敢打赌，这狼王一定是村子里唯一一只去过夜店的狼，要不然，你看看这动作，简直不要太标准！”

    “是啊，这踩点，比一些人都踩的准！”

    “你妈的，绝了，这群狼简直太有意思了！”

    随着音乐越来越嗨，众人也都放开了，纷纷拉着一只狼的两只前爪跳着舞。

    这画面太美了，简直不忍直视。

    “爱了爱了，这就是与狼共舞吗？好期待自己也去亲自感受一下啊！”

    “胖哥，你在哪里啊？我们也想去体验一下这种朴实无华的生活！”

    “楼上的，这哪是朴实无华？这分明就是壕无人性，大户人家！”

    大宝小宝两个倒是没有跟着众人一起跳舞。

    它们两个，一左一右的坐在陈九鼎母亲旁边，就像是两个守护神一样，守护着陈九鼎的母亲。

    “嗝……”

    陈九鼎母亲听到这个声音，摸着大宝的肚子说：“你个小贪吃鬼，叫你吃这么多！吃撑了吧！”

    “嗝……”

    “先忍会儿，回家后，给你吃点消食片，或者你也去跳会儿舞，活动活动？”

    “嗝……”

    “唉，真拿你没办法。”

    差不多晚上十一点，篝火总算是燃烧完了。

    这也意味着今晚的篝火晚会要结束了。

    不得不说，今晚的篝火晚会还是很成功的。

    经过今晚上的狂欢后，众人这段时间以来的疲惫，全都一扫而空了。

    天下没有不散的宴席，所以，此刻，时间也不早了，众人纷纷准备离去了。

    陈九鼎看到还有一些巨蟒肉没吃完，于是他就分给了大家。

    等到众人都走后，那个大师傅对陈九鼎说：“小鼎主任，这是这条巨蟒身上处理下来的东西，这些是鳞片，这个是蛇胆，这个东西是蟒蛇的蛇宝，没想到这条巨蟒还是公的。”

    陈九鼎看到后，直呼好家伙。

    百年巨蟒有十六米长，所以，这蛇宝看起来简直太让陈九鼎自闭了。

    没办法，根本就没得比！

    “行，我知道了，师傅你把这些东西放下就行了，我一会儿带回去。”

    “成，小鼎主任，那我们先回去了。”

    等到他们走后，陈九鼎提着这些东西放到了自己的车里。

    他准备明天就把这蛇宝给处理了，还有那些剩下的巨蟒肉。

    这些要是拿出去卖，绝对能卖出个好价钱的。

    现在的陈九鼎，又有了新打算，所以，接下来他还得花出去一大笔钱。

    总得多准备一些钱不是？

    “老铁们，这次的直播就给大家播到这里了，我现在要下播了，以后如果还直播的话，我会提前通知大家的。

    如果还没有给我点订阅的老铁们，给我点个订阅，订阅我，一定不会让大家失望的。

    我，胖哥，一定会给大家带来最为真实的直播内容，让大家都能享受到视觉与听觉上的盛宴。

    老铁们，我先下了！”

    贺一航说完，关了直播。

    随后，他做到一旁，准备找一瓶啤酒喝。

    陈九鼎看到后，从自己车里拿出一瓶纯净水扔给了他。

    “老贺，别喝啤酒了，喝这个。”

    贺一航没有多说，接过纯净水直接一口气给干光了。

    真就是吨吨吨的给干光了。

    直播了这么长时间，贺一航早就渴坏了。

    “啊……舒服！”

    “老贺，今天情况咋样？”

    “鼎哥，你知道吗？我现在真想给你跪下，然后磕一百个头！”

    “噗……咱哥俩别整这些有的没的。”

    “也是，不过话说回来，鼎哥，我今天一天从一个只有五万粉丝的小主播，成长到拥有七百万粉丝的大主播了！

    不仅如此，我刚才还看了一下，今天一天，我光礼物收入，就达到了整整两百二十万！

    这些，都是能直接拿到手的！

    这简直是我做梦都不敢想象的！

    鼎哥，多余的话我也不多说了，谢谢你。”

    “客气什么？我不是给你承诺过吗？今天只不过是我兑现承诺罢了。”

    “鼎哥，也许对于你来说，你是在兑现承诺，可是，对于我来说……”

    贺一航说到这里，没有继续说下去。

    陈九鼎当然知道他想要说什么。

    陈九鼎伸出一只手，拍了拍贺一航的肩膀说：“老贺，加油！不要忘记你做直播的初心，也不要跟其他主播一样，有点人气啥的就飘了，然后去坑骗自己的粉丝。”

    “鼎哥，那种缺德事我是不会去做的，我贺一航今天对天发誓，要是有一天我膨胀了，我忘记自己的初心了，就让我天打五雷轰！

    对了鼎哥，你纯净水公司生产的纯净水我现在可以给你免费打个广告，我保证一定会有效果的。”

    “老贺，现在还不需要，因为现在的产量刚好供应几个酒店，下来基本上没有剩的。”

    “那成，那鼎哥以后纯净水公司做大了，我依旧为鼎哥终身免费打广告。”

    “行，有你这句话我就放心了，好了，现在天色不早了，我们回去休息吧！”

    今天，大家都玩的很开心。

    可就是有点费钱！

    嗯……好吧，根本就没有费多少钱。

    再说了，明天自己把这巨蟒身上的宝给卖了，今天花的钱全部都能收回来！

    回到家，陈九鼎洗漱结束后，回到了房间。

    大宝今天出奇的没有跟往常那么欢快，反而一副慢悠悠的样子。

    陈九鼎摸了摸大宝的肚子，瞬间知道原因了。

    这个小贪吃鬼。

    “大宝，走我们去鸿蒙鼎内部。”

    随后，陈九鼎带着大宝来到了鸿蒙鼎内部空间。

    来到里面，陈九鼎给所有种在鸿蒙鼎内部空间的药材植物浇上了灵泉水。

    做完这些，他才开始了今日份的修炼。

    御剑术总算是修炼到御剑篇了，可得好好掌握才行。

    御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠！

    一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。

    谁让这首诗的吸引力实在是太大了呢？

