    “什么鬼？”

    裘九惊恐的喊了声，下一秒直接被打飞而出。

    他跪在地上，捂着胸口，嘴里不断地吐着鲜血，死死地盯着面前的红色大鸟。

    “太初境…三重天？！”

    看着面前的大鸟，裘九脸上满是惊愕之色。

    怎么可能，哪里来的这么强大的妖魔，这还不是遗迹深处，怎么会有太初境三重天的妖魔，太让人匪夷所思了。

    见妖魔盯着自己，裘九不敢有任何停留，直接朝着远处逃离。

    唳！

    就这时，红色大鸟啼鸣一声，身上的火焰瞬间朝他涌去，同时还有数百道羽翼直接化作火刃杀向他。

    短短一瞬，裘九身上就已经有了好几处伤口，但尽管如此他还是不敢有任何停留。

    受点伤和一条命相比显然不算什么，他清楚的知道自己与太初境三重天之间的差距，所以只能逃命。

    虽然打不过，但裘九逃命的速度却丝毫不含糊，眨眼消失在了天边。

    红色大鸟看了眼赵政等人离开的方向，又看了眼隐藏于空间中快速逃离的裘九，直接朝后者追去。

    既然杀不死赵政，那就杀另外一个！

    唳！

    红色大鸟口中发出一声清脆的啼鸣，羽翼燃烧起火焰直接朝裘九追去。

    “终于走了。”

    赵政见大鸟目标从自己变成了裘九，顿时松了口气，放缓速度将天雅放了下来。

    此时的天雅好像还没有搞清楚状况，看了眼赵政，随后又看向秦奋，“你们…刚才那只妖魔是什么？为什么会那么强？”

    刚才那只大鸟出现的时候注意到了自己，仅仅是一眼就已经让天雅感觉省心颤栗。

    太强了！

    而这么强大的妖魔，赵政和秦奋是怎么招惹到。

    闻声，赵政看向秦奋，后者尴尬一笑，挠了挠头，“可能是循着我们的气味追了过来吧，不过现在那头畜生已经不追杀我们了。”

    “此地还是不宜久留，赶紧离开吧，毕竟离凤凰巢穴有点近。”

    话落，赵政再度施展龙腾术朝着遗迹深处走去。

    他和赵清有一个默契的点，如果找不到对方的位置就会去一个人多的地方，在那里不论如何都可以找到对方。

    而现在人最多的地方当属遗迹深处，毕竟每时每刻可以看到其他势力的天骄往遗迹深处跑，那里有大机缘！

    一行三人就此动身，而另一边的裘九被红色大鸟追杀得再也无法逃跑，他捂着胸口，在心脏旁赫然出现了一道巨大的血洞，正是先前被羽毛射穿的那个。

    “跑不掉了吗？可恶！”

    裘九恶狠狠的看着逼近的红色大鸟，现在的他早就是强弩之末，就这么别憋屈得被红色大鸟斩杀，倒不如自己跟他两败俱伤。

    念及此，裘九已经决定自爆了。

    而就这时，一道红色的身影突然出现在红色大鸟面前，与人族一样的大小，当红色退散后，一只与人族一同高的红色小鸟站在空中。

    这只小鸟在大鸟面前宛若一只蝼蚁，可当大鸟看到这只小鸟时，眼中满是惊诧之色。

    它甚至放弃了即将斩杀的裘九，直接朝着远处逃跑。

    见状，小鸟喃喃自语，“你是我的躯壳，你我本来就是一体，何必要跑呢。”

    话落，她抬起了翅膀，一团金色的火焰化作海洋瞬间将大鸟包裹，大鸟发出凄厉的惨叫声，想要挣脱离开，却发现自己根本没有任何力量可以调动。

    它绝望的嘶吼着，可最后还是化作一团火焰笼罩在小鸟身上。

    “久违的力量，涅槃重生竟然这么麻烦。”

    小鸟陶醉的仰头看向苍穹，目光微动。

    下一秒，她闭上眼睛静静地享受着这股力量，一旁的裘九见此情形，心中不敢有任何想法，直接逃离了此地。

    伴随着裘九的离开，整片地区的妖魔也在逃窜，不敢继续停留。

    遗迹深处。

    赵政等人一路有惊无险的来到了一堵巨大的石门面前。

    石门高耸入云，就这么矗立在这，面前已经聚集了绝大多数势力的弟子，不乏有雷电仙门的人。

    赵政和雷电仙门中的雷力互相张望一眼，顿时仇人相见分外眼红。

    雷炎就跟在雷力身旁，这两人此刻一同走来，目光冰冷，气息汹涌，似乎想要将赵政三人直接斩杀于此。

    “雷电仙门的人还真是嚣张啊。”

    秦奋看着渐渐走进的雷力和雷炎，手中出现了一把枪，他握着长枪，竟露出了少有的霸道气息。

    “来吧。”

    赵政看到他们心中也没有任何胆怯，手握真龙天子剑，剑王地魂汹涌，蠢蠢欲动。

    “小子，给我死！”

    雷力一声令下，雷炎瞬间出手。

    秦奋，赵政和天雅三人也在这一刻即将出售，却被突然迸射而来的金光打断了。

    金光无可匹敌，直接洞穿空间瞬间打在雷炎身上，后者手忙脚乱的抵抗，却还是被打飞了出去。

    “金角兽族，你们找死吗？”

    看着远处走来的金角大王，雷炎眼神冰冷。

    在外面雷电仙门吃了金角兽族的亏完全是因为金角兽族的族长，太初境九重天，可这并不代表他雷电仙门害怕金角兽族。

    “哦？刚才在外面没让你跪下你是不是很不服，要不我把你打到跪下？”

    金角大王目光平静，背负双手，头顶的金角光芒闪烁，爆射一道道蕴含毁灭的光线。

    雷炎看了眼金角大王身后的两名金角兽，眼神一冷，随后与雷力灰溜溜的转头离开了。

    打不过，两个通天境九重天，其中金角大王的实力更是变态，自己就算是他的对手也不一定能保下雷力。

    所以现在只能撤退，等到裘九等人与自己汇合再做打算。

    “一群怂包，不敢打还放什么狠话。”

    金角大王淡淡地看了眼，言语中满是不屑。

    随后他和清风二人走了过来。

    “金角大王，没想到你居然来的这么快。”

    赵政看了眼金角大王，拱手答谢他的解围，同时看了眼清风。

    那个小金角兽依旧对自己满脸不服，不过因为金角大王在面前的缘故，他不敢发作。

