    第二更，

    血色纹路越来越清晰。

    红，红的有些诡异！

    而远在无尽之源的那股气势也越来越强。

    无论是撒旦，还是光明主宰，此刻都不由眼皮狂跳了起来。

    “不行，我们得阻止他们！”

    “撒旦，你去将那个空间通道轰碎，我回无尽之渊阻止那棺椁中的人复苏！”

    光明主宰对着撒旦急迫道。

    “呵呵，晚了……”

    任锋淡笑着摇了摇头，“如今僵尸一族复苏已经就在眼前，别说是你们了，就算是佛祖也阻挡不了僵尸一脉复兴的脚步！”

    “唰！”

    话音刚落，任锋直接化作一道流光。

    挥起的双拳拳如同炮弹一般，直接轰响了光明主宰和撒旦的百丈真身！

    此刻两人本来就已经战气已失去。

    任锋突然出手，两人猝不及防。

    “轰隆！”

    任锋的目的，是为了阻止两人。

    这一击，无疑是用处了全力！

    虽然只是简简单单的一拳，但是在尸煞九变的作用下，拳头上带起的盘古力之大道直接化作两道巨大的拳影。

    一左一右，两道拳影直接轰在了光明黑暗两大真身的脑袋上。

    在任锋的全力一击之下，差点将两人的真身直接轰爆，退回原形。

    “腾腾腾……”

    两人被这恐怖的一击直接轰退了至少万里！

    而这一拳，也给精血汇聚创造了时间。

    等撒旦和光明主宰折返的时候。

    精血汇聚的血色纹路，已经大成！

    一个酷似道家符篆的血色铭文悬浮在空气中红光大盛。

    片刻之后。

    “嘭~”

    铭文在三人面前，陡然炸裂。

    铺天盖地的血光从无尽之渊的方向处以肉眼难觅的速度遁来，融入了已经炸裂的符文中。

    蓬勃的血雾从符文之中蔓延了开来。

    刺鼻的血腥味迅速向着四周弥漫。

    不大一会儿的功夫，天空中的云朵也像是吸了血气变成了血红色，远远看去就像是鲜红的火烧云。

    血雾蓬勃弥漫，鲜血染满长空！

    在弥漫的血雾之下，隐隐约约可以看到。

    一个身影似乎在以极快的速度凝聚。

    “全力出手，阻止他凝聚肉身！”

    光明主宰厉声大喝，率先冲了上去。

    撒旦闻言也不甘示弱，紧随其后。

    目前对于他们来说，唯一的办法就是在将臣的肉身还未凝聚之前，将之摧毁。

    否则的话，一旦肉身凝成，将臣就会直接拥有巅峰时期的实力。

    到那个时候。

    恐怕不仅形势急转而下，连他们两人也无法全身而退！

    两个百丈余高的巨人相视一眼。

    旋即似乎像是下定了什么决心一般，气势齐齐暴涨。

    一边，是神圣的光明。

    而另一边，是阴晦的黑暗。

    光明与黑暗力量的最强者在这一瞬间齐齐拼命，合力使出最强杀招！

    “滋啦~滋啦~”

    两股截然不同的气势相互碰撞发出刺耳的响声。

    狂暴的气流向着周围迅速蔓延。

    两者本就是截然相反的力量。

    一旦融合，足以毁天灭地！

    漆黑色的闪电在两股气息之间肆虐着，闪电划破的地方空间被轻而易举的撕碎，露出万千星辰。

    然而在充满毁灭力量的漆黑色闪电中，却带着浓郁的神圣气息。

    “嗯？要使出最强的攻击了么？”

    就算是任锋，此刻眼中也流露出一抹慎重。

    光明与黑暗，两股截然相反的力量，竟然在这一瞬间成功融合。

