    “回来了！”

    藏经阁之内，眯眼沉思的苏世昌觉察到有人赶来猛然睁开双眼。

    看着归来的苏子铭和身后的两名练气族人，给出一个眼神。

    两名练气族人连忙躬身退出藏经阁。

    两人出去之后，苏子铭看着眼前的苏世昌开口说道：“三伯祖，百柳门的事孙儿已经处理好了特来向您复命。”

    苏世昌看着他露出赞扬的神色，轻笑道：“此事你办的不错，成功激化黑虎派、百柳门之间的仇怨, 双方相争即能相互制衡、互相损害不但不利于自身发展，更能保全我苏家在南千舟北部海域的利益。”

    “防止黑虎派在南千舟北部地区一家独大，重新崛起。”

    苏世昌的话，让苏子铭神色有些诧异，当即笑着开口问道：“家族在百柳门有眼线？”

    “不错。”

    苏世昌微微一笑没有隐瞒。

    “如此便好。”

    苏子铭点了点头，没有细究。

    反倒是看向苏世昌开口说道：

    “三伯祖, 现如今南千舟稳定家族前往紫云大陆发展之事, 是不是该提上日程了。”

    “最近族长确实有意派族人前往紫云大陆那边发展。”苏世昌笑着回应道。

    苏子铭心头一喜, 继续追问道：“三伯祖，孙儿有意带领族人前往紫云大陆发展。”

    “哈哈哈，我就知道你小子会怎么说。”

    苏世昌一副未卜先知的样子，开怀大笑。

    大笑过后，苏世昌却摆了摆手说道：“此事我可以帮你去跟族长讲，但究竟家族派不派你前去紫云大陆，就不是我能够决定的了。”

    “多谢三伯祖。”

    苏子铭连忙躬身道谢，表明了自己的态度。

    苏世昌拍拍苏子铭的肩膀，和蔼的笑道：“你小子竟还跟我客气上了，话说你小子突破筑基也有些年头了吧？”

    看着眼前满是关怀的老者，苏子铭笑着回应道：“回禀三伯祖，孙儿突破筑基已有六年了。”

    “已经六年了啊，在修为之上可有进展？”苏世昌再次追问道。

    苏子铭摸了摸脸颊，信心十足的回应道：“依照现如今的修炼进度，孙儿有信心在三五年内突破筑基中期。”

    听到苏子铭的话，苏世昌神色激动忍不住接连高呼三个“好”字。

    在筑基期十年从筑基初期突破到筑基中期，已经可以用神速来形容了。

    紧接着他摸了摸胸口, 从里面掏出一个桃核大小的玉瓶递给苏子铭，开口道：“前不久族长去了趟紫云大陆, 带回来一小瓶霜灵液，正好留给你修炼用。”

    霜灵液是一种天地灵液，根据记载炼化一滴便相当于筑基初期修士一月的苦修。

    望着眼前的霜灵液，苏子铭的泛起一阵强烈的占有欲。

    不过他还是摆手推辞道：“三伯祖这可是族长给您的东西，我怎么能要呢！”

    “老夫最多也就再活个十几年，这样好东西就不要在我这老头子的身上浪费了。”

    苏世昌说着便将霜灵液硬生生的塞到苏子铭的手中。

    苏子铭看了一眼手中的霜灵液，这次他没有推辞只是低头问了一句。

    “三伯祖，您不想感受一下筑基中期的力量吗？”

    “想！”

    苏世昌只回应了他一个字，便将他赶出了藏经阁。

    藏经阁之外，苏子铭眼色有些红润，不过他很快就镇定下来，暗自下定决心要将修炼摆在第一位。

    他打开苏世昌给他的玉瓶，玉瓶里的灵液只装有不到一半的量，大概有六七滴。

    不过苏子铭清楚，这种能够迅速提升修为的天地灵液往往是可遇而不可求的，依靠苏家现在的实力能够弄到这些已经是尽力了。

    这一瓶霜灵液虽然不足以让他突破到筑基中期，却也能抵得上他半年的苦修。

    苏子铭没有过多的犹豫, 当即回到洞府之内闭关炼化起来。

    与此同时, 苏世昌离开藏经阁前往坐落在南蛟峰顶部的一处洞府之内。

    在洞府之内，苏世昌找到了苏家族长苏世安, 并且跟他谈论起到苏家到紫云大陆发展之事。

    “现如今南千舟局势平稳，我苏家也该在紫云大陆之上开阔一块自己的地盘了。”

    苏世安当即点头表示认同。

    苏世昌见状连忙追问道：“族长以为由子铭带人前去如何？”

    “不妥。”苏世安思考片刻之后，果断摇头说道。

    苏世昌点了点头，反问道：“族长以为我苏家该派何人前去？”

    这一次，苏世安毫不犹豫的回复说道：

    “我苏家现如今人手并不充裕，不能派出大量人手前往紫云大陆开扩地盘；景州又有天河真人这个潜在威胁，唯有派长浩前去最为稳妥。”

    看到苏世安不假思索的样子，苏世昌顿时明白苏世安心意已决。

    但是他还是有些不甘心的替苏子铭说话道：“子铭年轻气盛，敢打敢拼无疑是开扩地盘的最佳人选；反观长浩为人太过古板、谨慎，做事都要做到十拿九稳才肯动手，适合守住家业但绝非开疆拓土之人。”

    “哈哈。”

    苏世安大笑一声，解释道：

    “三哥说的不错，我并不是要长浩前去开扩地盘，而是让他在紫云大陆之上为我苏家打造一处安身之地。”

    “试想天海宗数百年来都没能在紫云大陆之上取得卓越的进展，仅凭借着我苏家两三名筑基修士，焉能在强者如云的紫云大陆之上做出一番成就。”

    “更不要说景州还有一个重伤未死的天河真人，实乃我苏家心腹大患。”

    听了苏世安的一番话，苏世昌也顿时露出茅塞顿开之色。

    但嘴上依旧忍不住感慨一句。

    “倒是可惜了子铭的一腔热血。”

    听到苏世昌的话，苏世安摆摆手笑道：“等子铭突破筑基中期，倒可以放他去紫云大陆之上好好历练一番。”

    “如此也好。”

    苏世昌听闻点了点头。

    几日过后，炼化完霜灵液的苏子铭得到苏世昌的传讯。

    在传讯之中，苏世昌告诉他家族的决议，而后又跟他耐心的讲述了其中的利害缘由。

    苏子铭看完只是淡淡的叹息一声，准备继续回去闭关修炼。

