    阮乔攥紧手，想着要不要给唐毅打个电话，确认一下封御琛的情况。

    这时。

    经过园区绿化带，意外看到了大树下依靠着一个挺拔高大的身影。

    他身子都隐没在了阴影里，只有一个轮廓。

    阮乔骤然顿住脚步。

    他没走？！

    封御琛面对着昏暗处，阮乔看不清楚他的状态。

    她咬咬唇，走过去。

    走的近的，看的也更清楚。

    封御琛微侧身，挺拔身体倚靠着树干，在轻轻颤抖，似乎在承受、忍耐着什么。

    阮乔故作冷淡，沉声质问：“你在这里做什么？”

    绵中带冷声音，拉回了封御琛的思绪。

    昏暗中。

    封御琛转头，朝她望来。

    阮乔也终于看清楚封御琛的表情跟状态。

    脸色白得跟墙壁一样。

    眼神并不清明，反而带着恍惚。

    浓眉紧拧，额头满是冷汗。

    两人对视的一瞬间，阮乔清楚的看到，封御琛的表情变了。

    她也瞬间明了——

    他正在忍受巨大的痛苦。

    因为这样的封御琛，阮乔太熟悉了！！

    裴初药物下在他身上的时候，他也是这么痛苦的。

    她脑袋顿时空白，浑身彻骨的寒。

    不是已经治好了吗？

    他不是已经不会疼了吗？

    为什么又会出现这样的状态！！

    阮乔哆嗦着，朝前一步，刚想问他感觉怎么样。

    封御琛发红的眼睛猛然眯起。

    理智彻底丧失。

    蓦然的伸手，直接将阮乔扯进了怀里。

    并且在一瞬间将人按在了身后树木上，近乎凶狠的，吻上了她。

    封御琛失了理智，单手扣住她的后脑，另一只手带着强烈的占有欲，将阮乔压在胸口。

    高大的身体，完全将娇小的她笼罩。

    男性荷尔蒙的气息，吞没而来。

    阮乔完全被吓坏了，忘了反抗。

    不只为了封御琛大胆放肆的举动，更因为他粗一暴狂野的举动。

    以及他唇上如同火炭般的温度。

    “唔…封…”

    疾风骤雨的吻，不给她任何反抗说话的机会。

    阮乔瞪大的眼睛里，映出封御琛着了魔般的俊逸面孔。

    失神动一情，心神颤抖。

    这样的状态……

    像是他，又不像是他。

    封御琛思绪很乱，大脑混沌的很。

    她的气息、她的味道，对他来说，是解药，也是毒药！

    “唔……你，放开我。”

    勉强避开头，阮乔呜咽出声，吐字不清。

    封御琛将她重重按在大树上，以绝对的强势。

    阮乔后腰有些疼，唇上也有些疼。

    她双手无助的捶打他的肩膀。

    含混的字眼，从唇间溢出。

    “封……唔，疼……我疼……”

    见阮乔挣扎的厉害，封御琛用理智强压下自己的冲动，终于离开她的唇。

    他整个人被头疼折磨的快要发狂！

    俯身在阮乔肩窝处呼吸。

    沉沉重重，乱了节奏。

    阮乔被他桎梏，根本逃不开。

    他像个粘人的大型犬，高大身躯反而在依赖娇小的她。

    阮乔大口喘气，愠怒道：“封御琛，你到底发什么神经，你知不知道你在做什么？！”

    封御琛不说话，圈着她的腰又紧了紧。

    阮乔明显感觉到他对自己的渴望与霸占。

    这是他失去记忆以来，从没有过的。

