    “等一下。”

    张天凯叫住了她。

    吗的还是钱重要，三百万也是钱啊！

    怄气真没必要。

    苏书长长地松了口气，如果张天凯始终不松口，她就只能掏四百万了。

    毕竟江述也不可能会等她一年半。

    四百万和江述的电影女主相比，毫无疑问还是后者重要。

    就算江述这部电影扑街，但热度肯定不会低，作为女主, 肯定轻轻松松就能把这四百万赚回来。

    “拿三百万吧！给你三天时间。”张天凯摆了摆手：“你赶紧走吧！”

    “谢谢张董。”

    苏书点点头，急忙跑出办公室。

    三百万赎回自由身，是亏是赚也没有具体衡量标准，但整个人是轻松了许多。

    一回到车里，她便给顾谣情打了个电话。

    此时的江述二人正在激烈之中。

    突然一个电话，实在很扫兴。

    顾谣情本来都不想接，但看到来电人是苏书, 不知道她是不是有什么事。

    于是还是让江述先别动了。

    “喂，谈得怎么样了？”顾谣情笑问道。

    “总体还行吧！”苏书轻轻笑道：“你是正在做什么运动吗？”

    毕竟是刚刚剧烈运动过, 顾谣情的呼吸还是有点急。

    “咳……我在房间里做瑜伽呢！”

    “怪不得你身材这么好呢！以后谁要是能娶了你，可真是幸福得不得了。”

    “你还是说正事吧！”顾谣情无奈地笑道。

    她很急。

    江述是没有动，没有故意搞事。

    但他却感觉到，顾谣情在慢慢扭着腰。

    保持着她自己能接受的频率和速度，聊以慰藉，但不至于令她发出声音。

    “我想和你借点钱……”苏书有些不好意思地道。

    可能是如今许多“借钱的人”，名声太差了。

    虽然和顾谣情是很好的朋友，但提到借钱，也是有点难以启齿的感觉。

    “多少呀？”

    “挺多的……得一百万。”

    “我明天给你。”

    “谢谢了！等我挣到钱第一时间就给你。”

    “不急，到时候再说吧！”

    “嗯。”苏书点点头：“明天有你的戏份了吗？”

    “有了的。”

    顾谣情嘴上应着，但心里很急。

    真的快受不了，你别再和我聊了，想把我憋死啊！

    “可惜我明天去不了片场了，不然真想看你拍戏呢……”

    “嗯嗯……我现在还有点事情，咱们明天再说吧！”

    “好, 那你早点休息吧！”

    顾谣情丢下手机, 正准备让江述加大力度时。

    江述的手机又响了, 还是苏书打来的。

    顾谣情苦起了脸, 很难受。

    “喂？”江述接通电话后，干脆躺在了床上。

    顾谣情有点不满了，你怎么睡起来了，还没完呢！

    “江导，公司已经同意和我解约了。”苏书开门见山地笑道。

    “那就好。”

    “呃……我现在突然有点慌，你不会骗我吧！等我解约了又不理我了……”

    “我骗你有什么意义啊！我能有什么好处？”江述笑道：“只要你和我的公司签约，以后敬业好好干，我肯定愿意捧你。”

    “嗯，我以后一定……好好干……”

    一旁的顾谣情不断拉扯江述的胳膊，满脸的求知欲，就差把那两个字写在脸上了。

    但江述就是躺平，不理她。

    最后，顾谣情实在没办法了，于是自己坐在他身上。

    江述见状，眼角有一抹狡黠之色闪过，就知道你会自觉解锁新知识的。

    “江导，可以让我看看剧本吗？”苏书小声请求道。

    “至少等签了合约再看吧！现在给你看剧本, 我还真不放心。”江述坦诚地道。

    “嗯也是……是我着急了。”苏书不好意思地道。

    此时的顾谣情也不催他挂电话了, 反正现在自己能玩了。

    “等你那边都办妥了再给我电话。”江述交代道。

    “好，那江导先忙吧！我就不打扰了。”

    江述放下手机，对顾谣情道：“她解约赔了多少钱啊？”

    “我也没问……反正……嗯……刚刚跟我借我一百万……”

    “行吧！以后会好起来的。”

    “那你现在先让我好起来行吗？”

    “嘿嘿……”

    ……

    三天后。

    恒星传媒官方微博发布了和苏书解约的通告。

    当初施然解约时，在微博还引起了不少话题热度。

    但是苏书解约的这条微博，几乎没有获得任何关注度。

    连自媒体营销号对此都没什么兴趣，没人转发。

    只是在这条微博底下有一些评论。

    而且还有相当一部分上来就问“这谁啊”的，很多人都不认识她了。

    谷樄

    娱乐圈的更新迭代太快了，一个小火过的艺人如果一两年没什么作品，就很容易被人遗忘。

    跟别说苏书连小火过都没有，更加没有多少人记得她了。

    也就是在她自己的微博底下，才有一些比较温暖声音。

    像她这样没什么名气，还一直默默关注着她的，真的是很纯粹的粉丝了。

    尤其是从几年前就喜欢她的那一小撮人，如今看到她也解约离开了，只觉得黯然神伤。

    粉丝肯定还是希望她能出头的，但现在看来，最终还是未能得偿所愿。

    至少在粉的丝眼里，现在的苏书像是落得了个黯然退场。

    “姐姐加油！以后也要开开心心！”

    “默默喜欢你五年了，明明演技那么好长得那么漂亮，真的意难平[哭哭]”

    “心疼姐姐，无论如何，都希望姐姐可以好好的。”

    “……”

    娱乐圈像苏书这样令人意难平的人太多了，心疼不过来。

    就算江述一部剧捧一个，他也捧不完。

    看着这上百个粉丝的评论，苏书只觉得鼻子酸酸的。

    但是没关系，很快一个全新的自己就会再回来的，现在只是重新开始而已。

    她给每一个粉丝的评论都作了回复，表示感谢。

    她肯定没法说自己要去拍江述的新电影，否则张天凯马上就要弄她，也会让江述尬住。

    八点刚分手，九点就和江述好上了。

    要说自己之前和江述没有眉来眼去，谁信啊！

    等到几个月后再官宣这事儿，就有解释的余地了。

    和恒星传媒彻底断掉之后，苏书便驱车赶往临安的古镇去找江述了。

    仙剑的绝大部分内景戏和街道戏，都在这个古镇上拍摄。

    苏书刚下车，就收到了沈嘉玉发来的微信：【呵呵，让你不识好歹，让公司扫地出门了吧！】

    【老子给你一脱成名的机会还不要，以后回家养猪去吧！】

    这狗富二代竟然还嘲讽人，不要一点脸！

    苏书马上气得回怼：【你以为全世界就你一个人能投资拍戏吗？姑奶奶我照样能找别的戏约！】

    沈嘉玉：【该说你蠢还是说你天真呢？你以为不睡觉能接到好戏约？】

    苏书：【姑奶奶我宁愿算被别人睡了，也不和你睡！怎么着了？你不配！】

    这句话让沈嘉玉就地破防，嘴都气歪了。

    这意思不就是，她宁愿让别的金主潜，也不给他潜。

    吗的！

    沈嘉玉当场就要反骂回去：“还以为你多清高呢！原来也还是个贱女人罢了！”

    但是他把消息发出去后，发现被拒收了。

    原来苏书已经把他拉黑，怼完就跑，有本事你咬我啊！

    靠！

    沈嘉玉心里更是憋了一团火无处发泄。

    苏书已经给江述打了电话。

    “江导，我又到你们拍戏的地方了，什么时候有时间签合同呀？”

    “你跟恒星传媒都弄清楚了是吧！”

    “嗯，都清楚了。”

    “那晚上签吧！”

    “在哪里？”

    “待会儿我给你个酒店房号，到时候你过来敲门就行了。”

    “好……”苏书点了下头，心想这“试镜”来得也太快了点吧！

    突然就要去酒店，还没心理准备呢！

    她又试探着小声道：“可是江导之前不是说……去酒店怕被人拍吗？”

    “签经纪合约还是得面对面，还有很多合同细节要说呢！”江述接着道：“咱们不要一起去酒店，到时候我先去，你等半小时再去。”

    “我明白了。”

    晚上九点多。

    苏书才收到江述的消息。

    然后她戴上口罩，把披肩长发拢在身前，遮住半张脸。

    这才按照江述给的房号，去了那家酒店。

    这个酒店，就是江述平时和顾谣情一起的地方。

    来到房间门口。

    苏书只觉得心跳有点乱，多少还是有点不安。

    但是既然已经决定了，就不要再犹豫了。

    反正他长得挺帅的，这是苏书唯一能给自己的安慰。

    苏书深吸口气拍拍胸口，两眼一闭，“咚咚”敲响了门。

    江述很快打开了房门：“进来吧！”

    “谢谢。”苏书微微点头。

    她身高有1.7m的样子，身材也前凸后翘可以评个S级。

    关上房门后，苏书便摘下了口罩，将飘逸的长发拨到了肩后。

    江述认真打量了她一番，对她精致的脸蛋也很满意。

    尤其是她的眼睛，眉宇间总有一丝淡淡的忧郁弥漫着，很是迷人。

    对于自己的电影女主，肯定得好好看一看。

    苏书却不敢看江述的眼睛，只能假装不知道他在看自己。

    “看看合同吧！”随后江述便把合约拿给她看。

    最重要的有两点，合同期限：7年。

    分成：55。

    苏书都没意见。

    尤其是分成方面，之前在恒星传媒是46，现在变55肯定没意见。

    其他的就是一些细节了。

    但是谈细节的时候，江述发现苏书的状态有点不对劲儿。

    也不知道她是紧张，还是担心什么，总之是有点心不在焉的样子……

    ……

