
　　“通玄神府之争，应该不会受到太大的影响吧，毕竟这一次从十大宗门走出去的那些，都并非是他们真正的核心弟子。天玄门的玄神机，罗刹门的鬼谷，东皇宗的东皇泰阿，都不在行列之中。”

　　紫溪低声说道，这一次十大宗门死伤殆尽，但是也都是二级梯队的天才弟子而已，而真正的核心弟子，并未出现在这一次奔雷海之行，他们都在潜心修炼，为的便是这通玄神府之争。

　　“但愿如此吧。”

　　紫青天喃喃道，心中却是有种不祥的预感，山雨欲来风满楼，想躲是躲不掉的，只不过这一次通玄神府之争，怕是不知道会是何等的变迁，不过紫青天心中，总归是有些担忧。

　　奔雷海之上，海浪千丈，奔袭不绝，滚滚浪潮，万里而来，江尘只身独立浪潮之上，任凭雨打风吹，云雷滚滚，如同一尊盖世战神，无所畏惧，一双冰冷的眼睛，叱咤风云，目光所及，似乎能够看透一切魑魅魍魉。

　　江尘在大海之上，经历了半年的风吹雨打，日晒雨淋，浪潮拍打，惊涛洪流，锻骨之下更锻精神，他的实力也是越发的凝实，彻底的稳固在了半步神王境。江尘在大海之上，与海妖为伴，方圆三千里的六大神王境海妖，尽皆是被江尘击败，但是江尘并没有杀掉，反而是跟这些还要成为了朋友，大海之中人与海妖的大战，本就是完全不占据优势，而江尘徒手之力，就足以灭杀神王境的海妖，这半年而来，江尘也算是彻底的脱胎换骨，达到了前所未有的高度。天籁小说网

　　江尘整个人的气势，都变得雄浑了不少，颇有王者之风，半步神王境，货真价实，根基更是稳如泰山一般，寻常神王境，江尘有信心将其生撕。

　　“是时候把这颗龙珠嵌在祖龙塔之上了。”

　　江尘喃喃道，当初他把那颗龙珠镶嵌在祖龙塔之上的时候，可是连跃数层，不知道现在又会有什么惊喜。

　　江尘取出龙珠的那一刻，便感觉到了龙珠与祖龙塔之间的惺惺相吸，似乎两者之间有着一种相当大的默契，想要完美契合在一起。江尘手握祖龙塔与龙珠，瞬间结合在一起，祖龙塔光芒大方，震得九霄天外，似乎都是天雷滚滚，大海之上，龙腾鲤跃，翻滚而起的波涛，再一次出现在江尘的身边。

　　万妖奔腾，千里之外，全都是对祖龙塔顶礼膜拜。

　　龙，不仅仅是陆地之上一切妖兽的克制者，更是水中万物的至尊，所有的海妖，竟然全都在这一刻，对江尘俯首称臣，神尊境之下的妖兽，全部为江尘待命，祖龙塔一出，更是万妖欢呼。

　　龙珠与祖龙塔完美契合，江尘早就已经料到了，但是这一次并未像之前一样，祖龙塔连续开启数层，但是依旧是变幻万千，第八十九层开启，时光流速，变得更加的缓慢。

　　“第九十层，会开启吗？”

　　江尘喃喃着说道，伴随着祖龙塔之中金光外放，第九十层祖龙塔也是缓缓开启，江尘的眼神，也是变得炽热起来，祖龙塔第九十层，跟第八十九层，意义完全不同，江尘能够感受到，九十层的祖龙塔，必定与之前截然不同。

　　“天外有天。”

　　江尘眉头紧锁，第九十层之中，只有四个悬空大字，金篆铭文——天外有天！

　　“这是什么意思？”

　　江尘难以理解，不过这四个字，却让人想入非非，现在祖龙皇又陷入沉睡之中，他根本无从得知，这四字真言。不过想想无果之后，江尘也是不再去深思，毕竟对他而言，这四个字，并不重要，而最重要的是祖龙塔的镇压之力，更加强悍了，而且其中的时间流速，也是有了质的飞跃，江尘知道，现在的祖龙塔，每开启一层，或许都会给他带来不一样的东西，现在这祖龙塔的开启也是越发的艰难。

　　下一次开启，即便是一颗龙珠，估计也只能开启一到两层，江尘的好奇之心，驱使着他越发的想要得到龙珠。

　　“啊呜——睡了个懒觉，困死老子了。”

　　火麒麟打了个哈欠，一副百无聊赖的样子的，这一刻，江尘却感觉到他的实力，变得更加强悍了。

　　“你受伤之后，一觉睡到现在？”

　　江尘一脸鄙夷的说道。

　　“可不是嘛，这一觉睡的我腰酸背痛腿抽筋啊。”

　　火麒麟一脸委屈的样子，无辜道：

　　“睡着睡着，怎么竟然就突破了呢？”

　　江尘一口老血喷出来，你这家伙，貌似还有点不知足的样子，睡觉就能突破，真是忒不要脸了。

　　“你现在的实力如何？”

　　江尘继续问道。

　　“差不多神王境初期巅峰吧，不过对付一些神王境中期，应该绰绰有余了。而且，我的脑子里多了一些传承记忆，我恐怕得慢慢消化一下。”

　　火麒麟嘟着嘴，似乎有些不满意。

　　“你这家伙，老子拼了命修炼，还是没能超过你。”

　　江尘感叹人比兽得死，人家是有传承记忆的，而他只能凭借一双铁拳，打出一片天。

　　“毕竟嘛，在麒麟一族，我已经是那种帅的不给别人留活路的。”

　　火麒麟撇撇嘴，一副心中有愧的样子，一脸臭屁。

　　“把不要脸发挥到极致的，我倒是只认识你一个。”

　　江尘不屑的说道，一人一兽，踏破千里海岸，飞离奔雷海。

　　但是，就在火麒麟走出祖龙塔的那一刻，天雷降世，直接便是砸在了他的头顶，江尘忍不住大笑一声：

　　“人贱自有天收，哈哈哈，帅不过三秒的家伙，接受雷霆洗礼吧。”

　　“奶奶的，我以为不会有天雷了，早知道就一直呆在祖龙塔之中了。”

　　火麒麟哭笑不得，天雷洗礼，江尘也帮不了他，还好他的实力已经是达到了神王境初期的巅峰，至少天雷要想灭杀他，是不可能的了。

　　“你这个家伙，完全不讲义气。”

　　火麒麟恶狠狠的说道，江尘扭头便走，看也不看。

　　江尘在回到灵珏城之后，并没有着急回到东皇宗，因为他想要报仇，冥冥之中，江尘觉得自己是时候回临河界一趟了，这一次，他要让整个临河界，俯首称臣，他要让各大宗门，颜面尽失，他要给唐振报仇，给无辜死去的枉死者报仇，给玄风宗报仇，让他们明白，谁才是真正的王者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2663章 天外有天免费阅读。https://xs.23sk.com 