    深远孤寂，却又欣欣向荣的艾索洛伦，正在享受着来之不易的宁静。

    盛夏时节，万物繁荣，生生不息，麋鹿在林地间腾跃，飞鸟在树荫中歌唱。

    星光熔炉内，瓦尔铁砧的炉火永不停息，那位名叫戴斯，没错，就是和莱恩麾下巡林客主帅同名的戴斯领主正在挥舞着自己的神锤锻造着武器，为即将到来的大战做好充足的准备。

    盛夏河滩上，一场又一场的宴会正在被举办起来，不幸的来客在木精灵和森林精魄的邀请之下饮下木精灵果酒，这些来客会很快睡着，然后被献祭给树精们，以满足这些恶毒生物们的欲望。

    月泉林地依然保持着安宁，月光洒满整片森林，溪流遍布，木精灵们行走在溪流和瀑布之中，咒咏者们歌咏着迷雾女神拉德莉亚之名。

    幽夜峡谷、天痕河段、寒冬之心、狂野森林、灰白之厅、凋零之地、欺诈者之林和松木悬崖，其中除了松木悬崖位于艾索洛伦东南方，是黑色山脉进入森林的另一大入口以外时常有战争，其他领地可是享受了十来年的平静了。

    对于木精灵这群绝对孤立主义者来说，最好的就是这样，外面的世界和我们无关，我们安静地关门过自己的小日子，实在有需求了，你们看，隔壁的骑士王莱恩帮我们把原来的小卖部升级成了大型超市，有任何需求，找奥利弗商会采购和谈判就行。

    值得一提的是，奥利弗今年已经六十多了，对人类来说已经是个不折不扣的老年人了，可木精灵实在是舍不得这个家伙死，因为确实很好用，所以不仅安排了一个迷踪客和两个荒林游侠护卫他，还给他弄来了一支带有阿莱儿神力的嫩枝，奥利弗的身体被嫩枝寄生，共生共死来续命了，木精灵让他可以多活个二三十年，让他有时间好好培养一个接班人。

    因此可以坐在塔西恩领主之位，君王林地位仅次于森林之王奥莱恩和王后阿莱儿的阿拉洛斯可以理解，为什么木精灵领主们会这么激烈反对出兵和参与这件事了。

    就像是一个漫长的战争终于结束，大家回到森林刚开始舒舒服服度假的时候，讨人厌的远方亲戚又出了事惹到自己身上一样，就一个字“烦”！

    但阿拉洛斯却不同，作为林地领主中少见的“武斗派”和“少壮派”，他是真的很担心永恒小女王的安危。

    几个小时的会议之后，林地议会暂时散会，阿拉洛斯从宽广深邃的议会大厅中走出，他看着艾索洛伦森林，木精灵的家园。

    古圣改造的森林沐浴在浓浓的迷雾之下，时代橡树茂盛的树冠遮天蔽日，盘根错节的林间小道，氤氲之中若隐若现的引路石之光，一条条横流的小溪崎岖而变幻莫测。

    君王林生机勃勃，阿拉洛斯注意到了远古树人杜尔苏正立于那些苍天古树之前，每一颗古树都可以追溯到古圣创世之初，它们大多陷入了永久的沉睡，而恶毒的卓雅和森林妖精们正在杜尔苏的耳边发出各种可怕的诅咒和怨毒的低语，好让杜尔苏保持它的愤怒。

    灰鹰队正在下方集合，等待着阿拉洛斯开会的结束，数百位林地守卫和永恒守卫正在君王林附近巡逻，奥莱恩的狂野骑兵们四处奔跑，等待着森林之王吹响象征着狂野狩猎的号角，战舞者在魔法之厅前的空地上跳舞并赞颂着欺诈之神洛伊克之名，当然也少不了荒林游侠和巡林客们的身影，他们正在进行一场永恒的守望，只为保护他们和森林精魄共同的家园。

    阿拉洛斯迷恋地呼吸着林间空气，享受着森林带给他的宁静，一切仿佛成为了永恒。

    “我的冠军，你认为应该去救援艾丽萨拉么？”王后阿莱儿从魔法之厅内飞出，伊莎化身朝着自己的冠军问道：“你刚才投了赞成票。”

    “我的陛下，我总觉得，埃斯莱不参与这件事，不太好……永恒小女王，终究和您有所关联。”阿拉洛斯斟酌着语气：“如果埃斯莱这样做，艾拉瑞丽陛下和芬努巴那里……”

    “既然已经表决了，那我也没有什么可说的。”阿莱儿听到艾丽萨拉的名字，其长长的如昆虫触角般的眉毛抖了两下，似乎对这个艾拉瑞丽的女儿很是不以为然：“再者，如果是事情刚出，我们利用根须或许还能够赶上，但是现在……太迟了。”

    “陛下说得没错，太迟了。”阿拉洛斯叹了一口气。

    巨鹰飞来将消息告知木精灵时，确实太迟了。

    全灭的高精使节团和矮人使节团中，最后只有一头巨鹰成功地逃了出去。

    巨鹰立即飞往海门关，试图寻求海门关国王拜尔诺夫-龙锤和他精锐海门关矮人大军的帮助。

    然而这里有个问题，那就是海门关没有人懂得巨鹰的语言，整个旧世界，懂巨鹰语言的只有木精灵和极少数的自然德鲁伊或者琥珀（野兽）巫师而已。

    巨鹰和矮人说了半天都没说明白到底发生了什么事，最后只能从矮人那里得到了一些食物，然后断断续续飞过了半个旧世界，找到了木精灵，而当木精灵解读出巨鹰的语言时，小女王早都被抓走几周时间了。

    这都什么时候了，矮人在迟迟得不到使团消息的时候早已经派人前往探查了，整个永恒峰很快就陷入了悲痛之中，要知道整个永恒峰总共也就约16万矮人，损失一个了1000人矮人大军团是什么概念？

    如果按照卡尔-弗朗茨的瑞克领换算一下，等于帝国在一天时间内近40000人的常备正规军瞬间全军覆没！其中甚至包括皇帝本人的亲族大将和一部分瑞克禁卫。

    “阿苏尔们肯定会派出重兵前来营救他们的永恒小女王，至于人类，我们消息已经通知了。”阿莱儿点头：“别让愤怒支配了你，我的冠军。”

    纳伽什扎实在是太遥远了，这座巨型亡灵城塞位于何处？

    位于世界屋脊山脉的南方，如果从艾索洛伦出发，其距离是艾索洛伦到八峰山距离的两倍。

    “现在我们的注意力，应当在防备那些越发狂暴的野兽人和魔古尔可能的入侵之中。”阿莱儿为这件事下了结论：“我的冠军，这是你的职责。”

    “是。”

    君王林的林地议会自此告一段落。

    木精灵的消息很快就抵达了帝国皇宫。

    卡尔-弗朗茨得到了这个消息之后，脑袋都快炸了。

    帝国历2520年，又是灾难般的一年。

    在4月份的黑火隘口大捷之后，皇帝的帝国都经历了一些什么？

    4月底，帝国北方大旱，上塔拉贝克河多处河堤崩塌，奥斯特马克和塔拉贝克领严重受灾。

    5月份，中央山脉暴乱再现，混沌教派频繁活动并蛊惑了霍克领女贵族克劳迪奥伯爵夫人，艾德布兰德选帝侯组建了一支三千人的军队围城一个多月才攻下女伯爵的城堡。

    6月份，青黄不接时期，诺德大饥荒，甚至到了夫妇相食的地步，而马林堡的奸商们趁机抬高粮价，囤积居奇，骑士王国莱恩不在，苏莉亚王后拍板从湖中仙女教会里面取出三百万斤陈粮才缓解了粮食压力。

    7月份，大型蝗灾肆虐奥斯特领，许多农田颗粒无收。

    8月份，瑞克河泛滥，下游不少沿河村庄被洪水摧毁。

    瘟疫横行，奇怪的热病肆虐帝国，患者全身高热，头痛，肌肉、骨关节剧烈酸痛、部分患者出现皮疹和出血症状。

    皇帝刚刚得到消息，野兽人传说中的锯齿角部落和斯特林亲族战兽群结成联盟，由剃刀战车、混沌卵和大角兽战群在野兽人至尊兽王独眼-卡扎克和野兽人大军阀格罗兹-食人者的率领之下沿着米登领大道附近连续毁灭了5个村庄和城镇，上万人丧生，等到鲍里斯赶到，野兽人已经撤入了森林深处。

    当然，布列塔尼亚那边也不是无事发生，第一元帅伯希蒙德亲自率领大军在亚登森林附近击破了亚登森林出现的野兽人战兽群，著名的传奇野兽人大角兽战团“柯罗卡肢解者”参与了这场战争，双方大战了一场。

    伯希蒙德公爵太过于擅长对付野兽人，打起来完全不虚，外加上军改之后，布列塔尼亚军队的素质不可同日而语，又有莫吉安娜率领湖神女巫团和圣杯守卫们全力帮助，野兽人最终落败，再次躲入亚登森林之内。

    那么问题来了，皇帝看着战报，抓着自己的头发。

    旧世界的森林里面到底有多少野兽人？

    斯提尔领大公兼选帝侯阿尔贝里希-豪特-安德森又一次汇报，今年已经有先后多达六个征税队进入希尔凡尼亚宣告失踪，其中最后两个征税队甚至有一个营（400人），携带了不少火器和配备了一位战斗牧师、两位猎巫人和七八个吸血鬼猎人，由六名熟悉希尔凡尼亚的渡鸦骑士率领，却在深入希尔凡尼亚几天后依然了无音讯，阿尔贝里希选帝侯半是请求，半是警告，希望皇帝能够关注这片被诅咒的帝国领地。

    你们就什么事都找我是吧？什么麻烦都叫我解决是吧？

    现在高精永恒小女王被抓了也要特地告诉我是吧？

    卡尔-弗朗茨快要抓狂了。

    皇帝的首席外交大臣斯提尔高男爵阿玛德斯-门肯和帝国马林堡外交大使梅特涅伯爵就站在皇帝的对面，他们对这个消息也深感忧虑。

    “看来，森林的子民不打算让我们置身事外啊，1000个矮人，索尔格林又一次要流血了。”皇帝放下了木精灵送来的消息，他靠在椅子上，忍不住笑道：“烦心的事情太多，我都不知道应该先处理哪些了。”

    “陛下，木精灵将这个消息透露给我们，其中意味深长啊。”阿玛德斯认真地说道：“很显然，人是路过矮人地盘时被攻击的，动手的是亡灵，其中和我们没有任何关联，但是木精灵一定要将消息送来……”

    “这道题不好答，陛下。”梅特涅伯爵匆匆赶来，以往非常考究的衣服上沾上了不少灰尘。

    “嗯，是，梅特涅卿。”卡尔-弗朗茨示意两个人坐下，皇帝将目光望向窗外，八月的布伦瑞克还是很热：“木精灵给我们出了一道选择题啊。”

    “很简单，我们把选择题变成填空题就可以了。”皇帝不假思索：“来人啊，立即派人，将这封信送到布列塔尼亚去，交给现在正在摄政的骑士王后苏莉亚，告诉她骑士王国之前接待的永恒小女王艾丽萨拉失踪了，还有，一模一样的消息抄一份，送到努尔去，弗雷不是很关心小女王的行踪么？”

    “是！”

    几天后，旧世界，骑士王国布列塔尼亚中部，夏隆森林以南，莱恩的公爵城堡。

    负责留守骑士王国的苏莉亚和莫吉安娜接到了卡尔-弗朗茨皇帝的书信。

    “永恒小女王失踪了？”在公爵城堡的办公大厅之内，苏莉亚和莫吉安娜相对而坐，骑士王后手中拿着皇帝的书信，眉头紧锁。

    “塔列朗，你看看。”苏莉亚精致到毫巅的美艳容颜有些迟疑，她没有急于给出评价，而是将书信交给了塔列朗。

    “陛下，还有殿下。”高等精灵，布列塔尼亚首席外交大臣塔列朗拄着拐杖，瘸子偷偷地看了一眼现在骑士王国最有权势和当家做主的两个女人。

    只见在短暂的皱眉之后，苏莉亚闭上了眼睛，骑士王后双手十指相扣放在桌子上，似乎已经明白了什么，而莫吉安娜则是有些不耐烦地用手肘撑着桌子，长裙下的鱼嘴高跟鞋鞋跟轻轻地敲击着地面。

    “陛下，还有殿下，帝国这是将皮球踢到我们这里来了，我想，尊敬的帝国皇帝陛下一定是还没想好要如何处理这件事，所以想看看我们的反应。”塔列朗看了几眼书信，瘸子缓缓点头：“这是一件很麻烦的事情，无论我们是出兵支援还是不出兵支援，似乎都是错误的答案。”

    苏莉亚还没说话，莫吉安娜已经有些不耐烦地开口了：“为什么这么说？”

    “因为……假设我们不主动援救，那么，是我们邀请小女王来到布列塔尼亚访问做错了，还是我们的骑士道精神出了问题？”塔列朗笑道：“而假设我们出兵救援，那么，是恶地三卫的反应出了问题，还是我们自己显得心虚和主动认为自己有责任，才做出了如此补救？”

    “是，这也正是我担心的。”苏莉亚微微点头，骑士王后稍微思考了一下：“塔列朗，高等精灵那边会作何反应？”

    “阿苏尔不可能无视小女王被抓走这一事实的，于情于理，战争领主和永恒女王必定会派出重兵前去纳伽什扎救援。”塔列朗点头：“那么，无论我们是否打算参与救援，在高等精灵的眼中，人类都是错的，我了解阿苏尔的思维，不参与是重大责任，参与更是象征着我们主动认错，无论怎么选择，我们都已经背上原罪了。”

    “是的，所以我正要问问你的看法。”苏莉亚温文尔雅地点头，骑士王后海蓝色的透亮眸子盯在瘸子身上：“现在莱恩不在，塔列朗，他将你留给了我，在诸多外交事物上，我很需要你的协助。”

    “是的，两位夫人，我定将殚精竭虑，为了骑士王国的利益在所不辞！”塔列朗立即鞠躬：“能给我几分钟时间么？”

    “当然。”莫吉安娜微微点头。

    瘸子要了一杯红酒，他拿着酒杯，拄着拐杖，在办公大厅里面转了三圈。

    “卡尔-弗朗茨皇帝将选择题变成了填空题，把问题踢给了我们。”塔列朗笑了：“两位夫人，我有个设想，请你们一起参详一下。”

    “哦？”

    “不如我们把填空题改成问答题，将皮球直接踢给高等精灵如何？”

    “怎么说？”

    “我们这样……”

