
（感谢书友“1淡定”的3张月票，很开心。）

在和美开心又兴奋的催促下，谢玉简单吃了些牛奶三明治后，又多吃了三个鸡蛋就被迫驱车出发了。

实话，虽然有些意外，但谢玉对自己现在的身体格外满意，就是感觉自己身体比以前还胖了些，但是体质变的特别好，也是奇怪了。

难道胖就是壮吗？

好吧先不说这个，谢玉现在驱车要去的是一家谢玉和秋名speed  stars队的经常光顾修配厂，这修配厂老板村上，在群马县改车圈里还是很有名气的。

只是这修配厂虽然在很偏僻的郊区，并不是主城区。

当然这样的好处就是，这家修配厂占据很大的面积，真的很符合‘厂’的定义，而不是所谓的店铺。

以前经常光顾的谢玉知道，这是一家靠谱的修配厂，老板村上不但有名气，也是很有口碑，在这里进行车辆的改装，能省去不少的麻烦。

因为道路有些偏僻，谢玉开的是四平八稳，偶尔有红绿灯的时候，谢玉也选择等待一会儿，很是顺利了来到了修配厂。

谢玉走进修配厂，果然马上就在维修台看到池谷的S13，暗道：“池谷这家伙呀，真是心急。”

这时谢玉又看到一个穿着制服，看起来三十多岁，年纪稍年长一些，看起来有些富态的男人。

这人正是修配厂老板村上，只是他好像正在和车内池谷说些什么。

然后，池谷的S13立马发出那种扰民的声浪。

而这种声浪，是车子在发动机在特殊高转速运转状态下，硬生生拔出来的‘噪音’，而普通汽车发动机声浪，有很大的区别。

声浪这种东西，一个人一个看法，在谢玉看来，最好听的声浪，应该是踩下油门的瞬间，循序渐进的嗡鸣，而不是类似拖拉机似的恬噪。

一般来说自然吸气的发动机，很难体现出来声浪这种事情。

大多数只有涡轮增压的发动机的声音，才会给人均匀分配的分贝输出。

当然谢玉感觉这时S13发动机发出的声音，无异于车子后面栓了一堆易拉罐，真是对别人的耳朵耍流氓呀！

谢玉走上前去，只听道村上说：“池谷，要想车子跑的更快，有两个选择一种是增大马力，另一种是尽量让车身轻量化。”

“池谷，你也听听着发动机声音了，S13的1.8升的CA18DET涡轮增压发动机，动力输出168马力，在不能选择极端的情况下，已经被我调教到极限的205马力了。”

“再多就会影响这1.8升的CA18DET涡轮增压发动机，引擎的使用寿命了。”

这话让谢玉点了点头，其实相对于自己的老款AE86，这S13也是采用FR（前置后驱）布局、车身轻、价格低廉以及发动机改装潜力大等优点。

而且特殊的粘性限滑差速器和四轮转向系统，让车主们又找回了自己的独特优势。

虽然S13的一大遗憾就是刹车系统，前后单活塞刹车卡钳的表现差强人意。

但许多改装车主也都为自己的S13升级了刹车系统，使S13成为漂移界的一代宠儿。

这只能说一个时期有一个时期的玩法，甚至可以说健二的180SX不但比谢玉的AE86合时宜，就是比池谷的S13还有改装潜力。

只是健二的驾驶技术，算了，不说也罢。

这时村上也注意到谢玉过来，不由了对谢玉道：“谢桑，你来了。”

谢玉点了点头，毕竟谢玉在这修配厂花的钱绝对可以买好几辆AE86了，相对于池谷，谢玉真是“大客户”了。

这时池谷也从车的后视镜中看到谢玉的存在，不禁有些激动的探出头，道：“前辈，你终于来的，我等你好久了。”

谢玉也没客气的直接说：“池谷，你准备这次花掉自己多少改装费呀！”

池谷犹豫了下道：“前辈，我准备了10万円，这已经是我的全部积蓄了。”

谢玉完全意料之中表情道：“池谷不错哟，可以买三分之一辆的AE86了，就是买一辆AE85也是有可能的。”

池谷说：“前辈，你不要挖苦我了，我可不想借贷，这已经是我所有的积蓄了。”

谢玉点了点，对村上说：“村上先生，说说你第二个提升车速的方法吧！”

村上示意了下后说：“池谷和谢桑听说过一句话没有，山道车手中十个有九个都在钣金，还有一个在钣金的路上。”

“这虽然是一句玩笑话，但也是有一定道理的。”

“所以第二个方法很简单，就是让池谷的S13车身最大程度的轻量化。”

“日系车相对于欧美车系更具竞争力，就是因为因为轻，钣金薄，而提速快，更省油。”

“第二个方法就是进一步减重，拆掉了CD机和音响，拿掉了备胎，总之将很多没用的东西都拿掉，极端的一些甚至包括后座和副驾的座椅。”

池谷疑惑道：“村上先生，我有些明白了，不过拆掉了CD机和音响，拿掉了备胎，我能理解。”

“但是把后座和副驾的座椅，都给拆掉，会不会影响车辆的稳定性呀！”

村上：“池谷你说的对，有道理，不过我们可以通过调教悬挂系统和避震系统，来保持车身的稳定性和平衡性。”

谢玉也是点了点头，有些改俢常识的谢玉知道，把后座和副驾的座椅都拿下去了，必定会影响车辆的稳定性和平衡性。

这是很浅显的一些改装常识和原理，一辆车一旦跑过时速一百，那么它的悬架系统，以及避震系统，所产生的作用，要会远远超过其它。

而避震系统其实指的就是车辆贯穿底盘和四个车轮的减震器。

而减震器主要有弹簧和阻尼器两个部分组成，弹簧的作用主要是支撑车身重量，而阻尼器则是起到减少震动的作用。

但若是池谷一定要参加与高桥兄弟的赤城Red  Suns车队比赛，那么山道下坡赛车速一定回超过一百的。

想到这里，谢玉不禁开口问道：“村上，池谷S13避震系统的弹簧和阻尼器，怎样，要不要更换。”

村上一愣，就直接说道：“这S13的原厂弹簧老化，偏硬不说，阻尼器还是一款老式的液压阻尼器。”

“这老式液压阻尼器阻尼力偏小，且动态响应时间长......早就该换掉了。”

“只是原来池谷原来的驾驶方式，加上S13的多连杆后悬挂系统，没有更换也不是大问题。”

“但是，这次就不行了，大幅度减重后，一定会出现车身不平衡的问题，若是参加参加激烈的山道比赛，弹簧和阻尼器就一定要换新的了。”

谢玉点了点头，对池谷道：“池谷你听明白了吧！弹簧和阻尼器要换吗？”

（感谢书友“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66377088"  chaptername="第253章  改车">加入书签</a>
</div>
