    翻滚的烟尘中。

    林初夏坐在一只二级雷电妖狼身上，朝着洛无尘方向全速奔逃。

    她的手中，正拿着一颗流溢着七彩灵光的果实。

    她在控制雷电妖狼奔逃间，将果实送到了嘴边，不停大口啃咬着。

    不用想就知道，这颗果实必是那黄金宝箱所开出的宝物。

    并且，洛无尘还十分眼熟，可以确信，是一颗品级不低的全属性果实！

    而，雷电妖狼，掌有E级雷电力量，是所有二级异族中，速度最快的物种。

    至于眼前的一幕，洛无尘不用想，都能知道发生了什么。

    有过开启宝箱经验的他，非常清楚。

    宝箱被开启后，被开出的宝物，没有任何的保护机制，只会出在宝箱所在地，任何人都可抢夺！

    洛无尘万万没想到，林初夏竟凭借着这头雷电妖狼。

    从这群蚁族生灵手里，生生抢走了黄金宝箱里所开出的宝物。

    眼前的一幕，也着实是惊讶到了洛无尘。

    让洛无尘，不得不对林初夏刮目相看。

    “这里！枉我这边逃！”

    洛无尘当即朝着林初夏大喊道。

    雷电妖狼的速度，也不可谓不快。

    全速狂奔下，如一道电芒残影般，片刻间就来到了洛无尘身前。

    身后那群暴怒狂追的蚁族生灵，甚至都已经被甩开了四百多米的距离。

    “队长，你快上来！”

    “后面有一只蚁族的封王生灵！它也朝我追了过来！”

    林初夏焦急的道。

    “封王生灵？！”

    洛无尘闻声，面色顿时大变。

    目光就朝着林初夏后方的滚滚烟尘中看去。

    就只见，在那烟尘大雾最浓厚的地方，有着一只约莫六米多高的大型异族生灵。

    这只大型异族生灵，模样与冥火血蚁有几分相似。

    只不过，它的体形，却是是冥火血蚁的十倍。

    通体遍布着的诡异纹络，散发着的是金色光泽。

    刚才，正是这只蚁族封王生灵带领着蚁族生灵，与一群狼族生灵在战斗，才不断有高楼轰塌，弥漫起滚滚烟尘大雾。

    却不料，这只蚁族封王生灵将狼群杀退后，开启黄金宝箱的刹那，被林初夏捡了个现成便宜。

    “四级的金纹蚁王！”

    洛无尘看着尘雾中的大型生灵，不由皱起眉头。

    封王生灵，如其名。

    便是在一方种族中，可称之为一方王侯者，拥有着超然的身份地位。

    也是一方种族中，实力最强，最可怕的物种。

    封王生灵之上，便是封皇生灵，是一方族群的最高统治者。

    整个蚁族族群，拥有多少蚁皇、多少蚁王，洛无尘不知道。

    但，他的脑中，有一段记忆，却非常清晰。

    在战场开启的前一个月。

    蓝星，南半球，出现过一支蚁族大军。

    这支蚁族大军中，存有九只蚁族封王生灵，由一只蚁皇统领。

    它们，与南半球的个人口上千万的国家，爆发了大战。

    这个隶属南半球的国家，在一夜之间，被覆灭。

    当时的事情，轰动全球，被全球各国的高度关注。

    在那场战役中。

    这支蚁族大军中的九只蚁族封王生灵里，就有金纹蚁王！

    虽然，金纹蚁王是那九只蚁族封王生灵中最弱的。

    蚁族，也是入侵蓝星异族中，公认的弱小族群。

    族群中的蚁皇，都只是五级生灵。

    但，它们的数量却是所有入侵万族中最多的。

    比鼠族的繁殖能力，都要可怕！

    而金纹蚁王，能够在数量庞大到堪称恐怖的族群中脱颖而出，成为蚁族封王生灵。

    其破坏力，自是可怕的。

    正如林初夏所言，金纹蚁王此刻，也正朝着他们这边愤怒杀来。

    凡是触碰到的人类现代建筑，在金纹蚁王面前，就如同是豆腐块一般，触之既碎。

    在那不断轰塌毁坏的建筑烟尘中，金纹蚁王那庞大的身躯，显得既狰狞有恐怖。

    蓝星，洛无尘直播间里。

    画面中，已经能够清晰看到金纹蚁王了。

    无数人在见到金纹蚁王的一刻，眼中都不由浮现出了恐惧之意。

    “这样的破坏力，实在是太可怕了！”

    密密麻麻的弹幕，清一色的全是如此言语。

    绝大多数人，被金纹蚁王那恐怖的破坏力，给惊得面色泛白。

    而，单纯是直播上的画面，就让人感到恐惧。

    更不要说正身处战场之中的洛无尘了。

    面对如此一只封王生灵，他感受到了莫大压力。

    但，他却是没有表露出任何的退缩之意。

    只是双手，默默紧握主了手中龙胆战枪的枪杆。

    既然，在战场中，遇到了一只封王生灵，他自是不想放过。

    他，想要弄死这只金纹蚁王！

    杀死一只封王生灵，比杀死一万只普通生灵都要具有意义。

    金纹蚁王，可是一方蚁族的王侯，蚁族中最上层的物种。

    哪怕金纹蚁王，只是已知蚁族王侯中，实力最弱的。

    若能将之击杀，对蚁族而言，定是巨大损失。

    “林若晨和慕容雪呢？！”

    洛无尘向林初夏问道。

    林初夏朝着身后一处方向指去：“他们往那边逃了！”

    “你快上来呀，不然就来不及了！”

    林初夏焦急的催促着洛无尘。

    想让洛无尘坐上雷电妖狼，和她一起逃。

    “牵制住金纹蚁王，等我找到慕容雪和林若晨后，就过来和你汇合。”

    “到时候，我们一起宰了它！”

    洛无尘没有听从林初夏的建议。

    他的目光死死凝视着金纹蚁王，眼眸中泛着森冷寒意。

    蚁族虽是万族中，实力最弱小的族群之一。

    但，由于族群数量庞大的原因，对蓝星带来的破坏却是最大的。

    不知多少人，惨死在了蚁族群中。

    不将这只金纹蚁王击杀，洛无尘又怎会甘心离开。

    更何况，封王生灵的首杀成就，战场中还未有人达成！

    封王生灵的首杀，绝不会差！

    “好！”

    林初夏闻声，先是微微一怔，随后用力点了点头。

    随后，就掌控着身下的雷电妖狼，对金纹蚁王发出了挑衅，朝着金纹蚁王吐出了一口唾沫。

    金纹蚁王遭受到幽冥巨蚁的挑衅，更是怒不可遏。

    口中发出了愤怒至极的吼叫，直冲了过来。

    林初夏见状，连忙掌控着雷电妖狼奔逃。

    这时，洛无尘已将当前模板切换为了阿轲模板。

    幻舞技能开启，身形陷入到了三秒隐身状态中。

    朝着林初夏刚才所指的，慕容雪所逃方向，疾掠而去。

