    　　比佰轩和艾洋雨进入到了一个雷的世界，两人落在一块椭圆形的石柱上。

    　　两人睁开紧闭地双眼，入目眼帘是周围一片雷光闪电，比佰轩很是郁闷，他还不想挂呢，更何况小雨还在这呢。

    　　比佰轩用歉意的目光看向了艾洋雨，艾洋雨只是对他笑了笑，那眼神好像在说，只要能跟你在一起，就是死我也愿意。

    　　比佰轩还没来得及感动，在他们的前方，闪电中瞬间凝聚成一个黄色的二三十岁的青年。

    　　坚毅俊朗的面孔，身着金黄色铠甲，手里拿着一把怒雷凝聚而成的巨剑，很是威风凛凛。

    　　比佰轩还没来得及问话，却被这个人抢先说道：“唉！没想到，你们还是在一起了！看来真是天意，就算是神，也违背不了天的旨意啊！”

    　　比佰轩和艾洋雨明显楞了一下，不知道他说的什么，听他的意思，好像认识两人似的。

    　　看着两人的愣神的样子，那青年笑道：“呵呵，你终于来了，我真的没想到，你们是一起来的！呵呵，我忘了自我介绍了，我叫陈文玉，是掌管这世间所有怒雷的雷之神。”

    　　比佰轩和艾洋雨这时也回过神来，平复了一下心情，深呼了一口气，比佰轩问道：“尊敬的雷神大人，不知道您召唤我来，有什么事可以交代我去做的！”

    　　陈文玉笑道：“呵呵，你不要对我这么恭敬，呵呵，至于我为什么叫你来，我会告诉你的，不过，你们可以听我讲一个故事吧！”

    　　比佰轩和艾洋雨对视一眼，随后点了点头，说道：“我们洗耳恭听！”

    　　陈文玉深呼了一口气，开始说道：“在一亿年前，当时整个最强大的神族有一位叫布艾尼亚的神灵，他有十一个儿子和一个女儿，他们全部都是掌控所有世间的一切，只有魔神族才能与之比肩，在这位神族最强大的神灵最喜欢；最看好的就是他的第三个孙子布雷里亚。”

    　　“呵呵，我想你们已经猜到了，布雷里亚就是我的哥哥！”说到这里，陈文玉上流露出了哀伤地神色，但是；又用异样的眼神看着比佰轩。

    　　比佰轩被他看的心里直发毛，心里汗然道：“这位神，别在是背背山下来的吧，汗！”

    　　愿上帝，哦，不！愿宙斯一道闪电劈死这邪恶的灵魂吧！

    　　艾洋雨接口道：“那后来呢！”

    　　陈文玉，苦笑着说道：“后来？后来，我的哥哥布雷里亚成为了在神族的第三代最强大的神，而且就算是他的父亲最强大的命运之神昊宇曦，都不是他的对手。在当时神族已经把族长位置传给了我的哥哥布雷里亚，当时所有的人都没有反对，哥哥，他从不恃才傲物，对自己亲人很好，可惜…”

    　　“可惜什么？”

    　　“在我们神族有一个规定，到了一定的年龄必须下到人界，去体会做人的辛酸苦辣，但是，不可以对人产生感情！唉，但是哥哥他对一位人界的女子动了真情！”

