    坐在圆桌旁的何塞，目光平静的听着对面王艾的辩解。他的夫人则带着十岁的女儿和六岁的儿子，在花园里请许青莲品尝奶酪。如果不是许青莲一定要求，王艾原本不打算带她的。

    　　可事实证明，许青莲的到来，远比王艾一个人要好的多。原本打开房门还板着脸的何塞也不得不挤出笑容招呼夫人出来，他的夫人马蒂尔德是一位心理学博士，自然知道如何处理这种事，于是将客厅留给了丈夫和他的队员。

    　　对于她的丈夫惹事的本领，她早已经无奈的接受，天底下的女人就没有喜欢丈夫总是挨骂的。可多年下来，丈夫一直是这个脾气，但才能却渐渐被人们认同，甚至连他骂人和被骂也成为一种笑谈甚至美谈，她也就平静了。

    　　嫁鸡随鸡嫁狗随狗，对于欧美女性来说，嫁人了连姓氏都要改，对丈夫和家庭的依赖程度，其实比中国更深，绝不像好莱坞灌输的那样。

    　　这些年，试图到他家中拜访的队员有不少，但大多数情况下何塞都不会把人领来，所以马蒂尔德心里清楚，别看这个中国球员给丈夫找了麻烦，然而在丈夫心中，他仍然是特别的一个。所以对许青莲的态度也很好，尤其是接过了许青莲带来的礼物以后。

    　　“……教练，我这么说吧，中国这个概念，其实有两层含义，一个是政治上的，一个是文化上的，可惜，这两个到现在都没有统一。形象的比喻，中国有点像是欧洲的罗马。理论上，大部分欧洲地区都是罗马文化圈，心中也都有罗马的概念。然而实际上，各国各自为政，互相攻讦。中国也是如此。”

    　　何塞目光闪烁了一下，皱了皱眉。他出身自葡萄牙，这是一个小国，他很难切身感受到一个国家内部的不同派别之间的互相仇视，尽管欧洲国家内部政治上派别很多，但在对外方面却往往保持高度一致，轻易不会互相拆台。当然内部事务怎么打都是寻常。

    　　“这一次向你提问的记者，我专门委托了我国内新闻界的朋友去调查，现在可以证明，他既不是中国国籍的人，也没有在中国媒体供职。相反，他是专门从事污蔑、抹黑中国的专业记者，如果他还算是记者的话。您看，这是我特意带来的他们出版的报纸。”

    　　何塞接过报纸扫了一眼封面和大标题。

    　　“所以，他昨天的提问，非但不是为了给我争取机会，反而是为了破坏我的发展，试图通过激怒你的方式来阻碍我获取比赛机会。我想，这种低劣的伎俩是不会让你上当的……”

    　　“不！”何塞皱着眉摇头：“我上当了。不过，我今天也有些怀疑。首先，你是个知名的高智商球员，你本不该用这种粗糙的手段来获取机会。从我对你几年的了解，你也从未有过类似的举动，你们中国记者也从未在欧洲足坛出现过这种不负责任的行为；第二，我和你认识三年了，虽然我们打交道的次数不多，但你如果要争取机会，本可以直接到我家中来，或者到我的办公室去跟我谈，完全没必要这么做。所以，我昨天确实是上当了。”

    　　王艾摊了摊手。

    　　何塞的目光稍微平和了一下：“不过，我不会道歉，我也不会认为我在发布会上的话有什么不对的地方。你来到切尔西一个月，从我的观察来看你刚刚适应了我的战术要求，但我不会为了任何压力而动摇我的战术计划，这是确保切尔西不断胜利的前提。我相信你的解释，也相信这不是你的故意，但你要上场比赛，还需要等待……尤其是经过这件事以后。我不想被人说成是终究受到了你的压力而屈服，你懂吗？”

    　　王艾想了想，点点头：“我明白，你的权威非常重要，这关系到一支冠军队能否保证仍然忠诚的执行你的要求。”

    　　何塞这才笑了笑：“不要怪我，只能怪你们的国家为什么到现在还没有统一，留下这么多烂摊子给你找麻烦。事实上，我的麻烦也同样不小，从我开始当主教练就一直伴随着争议，但我不是也挺过来了吗？你在拉科达到过了第一个职业生涯的巅峰，几年前的世界杯上的表现，你也非常惊艳。我相信你在切尔西是不会白白度过的。”

    　　王艾见何塞心情好转，借机向何塞请教了几个战术问题，希望能够更好的理解他的战术设想，以便在比赛中能够更及时的反应，做出更及时和准确的应对。何塞这一下来了兴致，和王艾说的滔滔不绝。

    　　窗外，许青莲一直竖着耳朵，听到此时，才放下心来。她的对手“马蒂尔德”洞若观火，觉得好笑，从刚才的聊天中她听说，王艾和许青莲居然也是从五年前就在一起了，颇感兴趣，因为她和何塞也是从小的青梅竹马，一直走到今天。

    　　临别时，何塞犹豫了一下，还是提醒王艾，去找队长特里说明一下，他不会在队中替王艾进行解释，所以约翰·特里的理解就非常重要。

    　　于是离开何塞的家，王艾又给特里打了电话，辗转来到了一家酒馆，特里还有加拉斯、埃辛以及几个替补都在，许青莲随同王艾进来的时候，几个酒鬼还吹了口哨。

    　　取得队友的谅解，比让何塞相信简单多了，尤其是王艾提到三年前的联盟杯上，王艾就已经和主教练认识这件旧事。尽管包括特里在内喝的都不少，但起码的智商和常识还在，王艾既然在主教练“微末”之时就认识他，当然没必要采用这种激烈的方式。

    　　一直到深夜，被队友们灌了好几杯啤酒和一大堆炸鱼、薯条的王艾才在队友们的欢送中离开，就是这么走了，王艾也只能托词说要和女友回去过二人世界。

    　　酒馆的木门，隔绝了队友们的口哨声，大街上灯光昏黄，王艾一身疲惫，顺手捉住了许青莲的手，感觉她的手抖了一下。

    　　

    　　

