    《人间有你》这部戏决定元旦上映，这是傅景琛决定的。

    这部戏有很多被人追踪的热点，也有不少带有争议性的话题，所以，发布会走到哪儿就火到哪儿。

    因为叶妮娅在拍摄期间与女主明佩的那段打爆头的视频而大火，所以，上映前的宣传就带上了叶妮娅。

    女主明佩是公司准备力捧的主角，加上大导演黄新对明佩印象超级好，还有那段火爆网络的三十巴掌，这些因素加在一起，让她妥妥地成为了发布会上的扛把子。

    记者们的大多问题围绕她而展开，而不论是媒体还是观众，都更多地想了解关于她的台前幕后的故事。

    男主是国民小生章艺帆，这是真正的顶流偶像小生，所以，他只要在场，就算不出声，也依然是各方关注的焦点。

    剧中的女二号柳思思，因为与海城富家公子陆子聪的变情曝光，收获了不少关注度。而柳思思和叶娅的粉丝互掐，带来了一定的热度。加上那个杀青专辑中，章艺帆依依不舍地拥抱，也让柳思思收割了一大波好感。

    还有一个重要的配角，就是男主的姐姐由白玫玫扮演。白玫玫本身就是热点，何况这是云森出事之后，她接拍的第一部戏呢？所以，在发布会上，她也是一个大大的热点。

    ……

    要是一般人跟着这样一个团体出席发布会，一定没有存在感。但叶妮娅不是一般人，她是只要有机会，就一定会奋力发光的人！

    当剧组的宣传做到京城的时候，在发布会上，叶妮娅成了焦点。

    在京城的首映礼上，记者们特别感兴趣的是女二号柳思思与海城富家公子陆子聪的恋情。围绕这个话题问了好多问题，不可避免地问到了陆子聪前女友叶妮娅的事情，叶妮娅借这个机会泪洒发布会现场，一下子就吸引了所有记者的注意力！

    这是整个团队没有演练的，这是叶妮娅加戏，但是现场的情况不可能一下子扭转，只能顺其自然地往前推进。

    ……

    眼看就要变得不可控，叶妮娅又要将观众的注意力吸引到前段时期网络关注的焦点上。幸好傅景琛亲自跟着来了京城，所以，他自己出面以一己之力，扭转了态势。

    尽管如此，在媒体后来发的通稿中，还是有大量的关注叶妮娅和柳思思之间的关系。

    事后，傅景琛警告叶妮娅，配角要有配角的觉悟。即使演得再好，也不能夺了主角的光芒，那就叫喧宾夺主，不合时宜。

    叶妮娅嘴上承认错误，并假意道歉。

    但内心却在等待，上次她跟着妈妈到京城，不仅打动了干爷爷贺纪山，更是把自己植入了干舅舅厉一宁的心中。

    在其他地方宣传时，她一直循规蹈矩，而到了京城她突然爆发，就是想测试一下干爷爷和干舅舅的反应。

    如果他们俩碰巧看了这个发布会，或者听说了发布会，一定会有动静的。

    她要赌，赌对了，就可能一飞冲天；赌错了，也没什么损失。

    就算最后，这两位大人物完全不知道发布会的事情，她还可以在宣传任务结束后，上门去拜访他们，说不定还有机会呢。

    她还真赌对了，厉一宁恰好看了这一场发布会！

