    “酸萝卜碧池！”

    乔纳森发出一声咒骂，紧紧捂住了自己左手的大拇指，露出痛苦的表情。

    艾瑞克正在客厅翻看着报纸，听到父亲发出的声音后，放下报纸，瞬间赶到他身边。

    谷仓里，乔纳森捂住自己滴血的手指，无奈的朝艾瑞克说道：“一只猫头鹰躲在谷堆里，趁我不注意啄了一下我的手指。”

    “猫头鹰？”

    艾瑞克不知道谷仓里会有这种东西。

    “谷仓里的老鼠比较多，以老鼠为食的猫头鹰出现在这里捕猎，也是偶尔发生的事。”

    乔纳森向艾瑞克解释道。

    虽然乔纳森解释为意外事故，但仍然免不了被玛莎一通埋怨。

    “如果佩戴手套，你就不会被猫头鹰啄伤了。”

    “我认为不是手套的事。”

    乔纳森一边包扎一边说道：“无论多厚的手套，拥有尖喙的猫头鹰都可能刺穿。不过猫头鹰的出现并不是什么坏事，至少谷仓里的老鼠和蝙蝠消失了大半。”

    “你总是有你的道理，乔纳森。”

    正在清理厨房水槽的玛莎回头朝着丈夫说道。

    “自然界总有它的道理，你说对吗？艾瑞克。”

    包扎好的乔纳森朝着艾瑞克眨了眨眼。

    艾瑞克笑笑，没有说话。

    “有时候你父亲就是这么能言善辩，艾瑞克。”

    玛莎清理完水槽，从厨房走出来，朝着艾瑞克说道：“当初我之所以从大都会搬到斯莫维尔，可不是为了炫目的光彩，而是因为有人告诉我：我们永远不会赚大钱或能环游世界，但是他会爱我一辈子。面对这种花言巧语，我一时间忘记了拒绝。”

    “唉......”

    乔纳森装模作样的叹了口气，“看来有人想念大都会的风光了。”

    “嗯，有时候的确会......”

    听着父母两个人的斗嘴，艾瑞克的嘴角微微上翘，脸上浮现笑容。

    “对了，克拉克还没有回来吗？”

    玛莎忽然提到了自己大儿子。

    “他在学校练习橄榄球。”

    乔纳森无奈的摊摊手，“我现在相信他是为了躲避难堪的沉默，故意逗留在球队以避免见到我。”

    “别这么说，乔纳森。”

    看到丈夫的消沉情绪，玛莎握住他的手安慰他：“克拉克总会理解你的用心。”

    “希望如此吧！”

    乔纳森无奈的叹了口气。

    ......

    晚餐结束之后，艾瑞克利用超级视线锁定的记者终于动了。

    一直等待猎物出动的艾瑞克，站起来伸了个懒腰。

    呼！

    窗口的窗帘仿佛被狂风吹拂的飞舞起来。

    下一秒，他的身影在原地消失不见。

    记者K，也就是克里斯，从莱克斯.卢瑟的住所出来之后，乘坐汽车向自己居所赶去。

    汽车颠簸在不平的道路上，时有时无的昏暗灯光照射在他面色平静的脸上。

    行驶了半个小时以后，汽车停靠在斯莫维尔小镇近郊的一座独栋别墅。

    克里斯从汽车下来，进入这座被漆黑和厚重包围着的老旧别墅。

    踏！踏！踏！

    散发着腐朽木头味道的走廊里，克里斯的脚步踏在上面，在寂静的夜色中格外清晰。

    阴惨惨的走廊墙壁上，挂着几幅画。

    最前面的一幅画，是猫头鹰矗立窗外枝头，双眼散发着诡谲的红光，注视着窗内的景象。

    中间一幅是《新约希伯来书》中经典的“亚伦之子亵神而死”名场面。

    画面中的亚伦之子——那达与亚比户，因为私自拿出凡火而导致亵渎神灵，被神灵降下来的天火焚烧。

    走廊最后的一幅画，则是简单描绘了一个黑色的带有古朴花纹的猫头鹰面具。

    “吱嘎！”

    推开房门，克里斯进入房间。

    放下手中的公文包，从柜子里取出一个和走廊画像中非常相像的猫头鹰面具戴在头上。

    随后打开笔记本，接通投影设备。

    远程连接的画面瞬间投在墙壁上。

    克里斯接通的另一头，是一座充满了逼格的小型议会厅。

    议会厅的墙壁上，用彩色玻璃和几幅体现宗教和骑士风格的壁画作为装饰。

    议会厅内的座椅上下错落有致的紧靠着，座椅全部为黑色，数个穿着黑色礼服、头戴猫头鹰面具的充满贵族气息风范的男女坐在上面。

    “克里斯。”

    议会厅内坐在主位的一个身穿黑袍、佩戴黑色猫头鹰面具的人，向远程视频通话这头的克里斯问道：“你奉命监视卢瑟家族的莱克斯.卢瑟，现在召集议会全体人员，是有重要情报向我们提供？”

    黑袍人的声音低沉而又充满着磁性，散发着一股威严不可侵犯的气势。

    “是的，议长大人，我已经取得莱克斯.卢瑟的信任。”

    “很好！我们根植于大都会，曾几何时站在每一堵墙后，隐于每一个影子中，仅是耳语便令大都会震颤，倘是一片树叶落下也需我们的准许。黄金时代，我们矗立于大都会的顶点！我们亦是这个城市的主人，但......”

    议长的声音语调起了变化，“卢瑟企业的崛起，掘断了议会的道路，站在了议会的对立面。殊不知我们的第一滴血，才是万事之先！等待卢瑟家族的，只有毁灭一途！”

    等到议长发表完针对卢瑟家族的讨伐宣言之后，克里斯继续汇报：“莱克斯.卢瑟之前让我调查斯莫维尔镇高中舞会案，但几天之前又令我忽然调查两个高中生。”

    “高中生？”

    “是的，议长大人，并且他似乎很顾忌这两个高中生，甚至有种惧怕的心理。”

    远程视频那头的黑袍议长沉默了片刻，问道：“令莱克斯.卢瑟惧怕的存在吗？你不是之前曾经向我们说明，莱克斯是冷静聪明到近乎内心全被理智填满的人。这样的人，也会有惧怕的存在？！”

    “虽然这么说有些不可思议，但......事实的确是这样。”

    克里斯恭敬的说道，

    “告诉我那两个令莱克斯顾忌的名字。”

    “是，对方是斯莫维尔......”

    克里斯的话还未说完，笔记本连接的远程连接忽然中断。

    投影设备也在一瞬间被关闭。

    “有趣！猫头鹰的议会吗？”

    

