    方诚强烈要求神崎凛带自己去烤肉店，或者是火锅店也行。

    他复活后没多久，饥饿感立刻如潮水一般袭来，整个人都快站不住，必须进食补充体力。

    但神崎凛以她要处理后续问题为由，严词拒绝了方诚的要求。

    这个理由无法反驳，但其实也有一点私心——她这次损失惨重，还要赔偿快速冷凝机，钱包可以说是大出血。

    她的钱也不是大风刮来的，不能随便让方诚这么挥霍。

    “可我现在饿得走不动路了……你说过战后的营养补充由你买单，这是我们合作的基础……你不能说话不算话。”

    方诚趴在地上抗议着。

    神崎凛双手抱胸，解释道：“我只是拒绝了你无理的挥霍，没说不给你的营养补充买单。”

    方诚虚弱的抬起头：“那你要怎么给我补充营养？先说好，SEX不是补充营养的行为……”

    神崎凛踢了方诚一脚，打断他的性骚扰发言，然后转身朝被切碎的轿车走去。

    轿车被黑石佑斗切成几块，但后备箱里的东西倒是没有多少损坏的。

    神崎凛从里面翻找出来一个密封袋，回到方诚面前打开，倒出一堆小包装的方块物体。

    方诚感到不妙：“这些是什么东西？”

    “军用压缩饼干，还有能量棒，我特意给你准备的。”

    神崎凛的语气中带着些许得意，她很清楚方诚战斗后急需补充营养，于是暗中准备了这些廉价而实用的食物。

    能填饱肚子的不仅仅只有高级烤肉，还有垃圾食品。

    方诚怒道：“你还有没有良心，我拼死拼活你就给我吃这种东西？”

    神崎凛蹲下来，替方诚撕开一根能量棒的包装：“别废话了，赶块吃，吃完回家。”

    “我不吃！我要吃烤肉，我要吃火锅！”

    “我喂你。”

    “你喂我很了不起吗？我……唔！！”

    神崎凛把一根棒状物用力塞进方诚嘴里。

    被口暴的方诚只能用绝不屈服的眼神瞪着她。

    ……

    方诚最终还是面对现实，把压缩饼干和能量棒全都吃光。

    你别说，这能量棒的味道还不错。

    而且明明量不大，却完全能够填饱方诚的肚子，消除饥饿感。

    但方诚一点也没有表现出自己很满足的样子，反而愤愤不平。

    他要是稍微有点满意的样子，神崎凛下次百分百还会继续准备这些东西。

    那他还有什么借口打土豪？

    补充完体力后，两人就分手了。

    神崎凛要留下来处理后事，那十几个被肢解的暴走族，还有那些被黑石佑斗抓来的女人，都是挺麻烦的事情。

    她必须联络灾害对策部的人来处理一下，方诚留下来不仅帮不上忙，反而会暴露身份，只能先行离开。

    轿车被切碎了，方诚要离开只能开暴走族的摩托车。

    他对这种拿死人东西的行为是持批判态度的，很不好意思。

    唯一可惜的就是不能多带走几辆。

    换了一身神崎凛带来的衣服后，方诚骑着摩托车回家了。

    进入市区后，几次被警用巡逻无人机给盯上，好在他手里有神崎凛交给他的对策部证件，可以持证通行，不必因为未成年开车而被扭送交通局。

    回到家时，已经是凌晨四点多。

    方诚洗完澡后没有急着睡，而是开始测试新得到的两项能力。

    第一项是短距突进，可以极大提高短距离冲刺的速度，而且还能连续发动，唯一的缺点就是会急剧消耗体力，无法长时间使用。

    第二项能力是钢铁之血，黑石佑斗能够把方诚打得这么惨，靠得就是这项能力。

    钢铁之血，顾名思义就是将鲜血凝固成宛如钢铁的固体。

    方诚从厨房拿来一把水果刀，将自己的指尖划开一道口子，嫣红的鲜血滴落出来。

    他随即发动‘钢铁之血’的能力，指尖上的血珠迅速凝固，变成和黑石佑斗一模一样的红色结晶体。

    “好硬啊！”

    方诚用水果刀尝试一下，发现这晶体真的是坚硬如钢铁，用刀锋在上面又刮又锯，都无法留下一点痕迹。

    这晶体凝固后是水滴状的，方诚将其重新液体化，然后努力把它凝固成尖刺状，就像黑石佑斗那样。

    弄得满头大汗后，方诚才终于成功把晶体凝固成尖刺状。

    他抹掉额头的汗水，不禁感慨一声。

    “好几把难啊。”

    看来必须长时间锻炼熟练度，才能做到黑石佑斗那样。

    原先方诚很好奇黑石佑斗为什么不将晶体制造成护甲来防御，那样的话想要杀掉他的难度就是成百倍上升。

    现在得到这项能力后，方诚才明白，黑石佑斗不是不想，而是做不到。

    想要让晶体化作护甲贴身防御，需要极高的精细化操作和注意力。

    黑石佑斗变成吸血鬼也没多长时间，还做不到精细化操控钢铁之血，只能弄成粗糙的尖刺。

    幸好方诚和神崎凛在这个时间点把黑石佑斗干掉了。

    再给他一些时日变强，到时候就不是能不能杀掉的问题，而是遇上了能不能逃跑的问题。

    不管怎么说，钢铁之血绝对是一项开发潜力极高的能力。

    对方诚来说属于中大奖的级别。

    原先他还挺羡慕神崎凛的超能力，现在完全不需要了，因为他能获得更多更好的能力。

    又摆弄了一会后，方诚才开始进行日常的锻炼。

    一直锻炼到早上八点多，把1点体能拿到手后，方诚才疲倦的躺到被窝里，沉沉睡去。

    这一觉睡了一天一夜，直接睡到第二天早上，方诚才被吵闹不休的门铃声弄醒。

    他打着哈欠去开门，看到神崎凛提着一袋鸭血站在门外。

    她只是一身简单的打扮，画着淡妆，就算如此已经是艳光四射，青春美丽，怪不得喜欢她的人可以从江户川一路排到新宿去。

    神崎凛见到开门的方诚，正要打招呼，目光下意识落在他睡裤上撑起的大型帐篷。

    她的眼神立刻变了，就像在看一个死变态。

    “看什么看？”

    方诚随手抓了抓：“没见过早上升旗敬礼啊？”

    神崎凛冷哼一声，把他挤开后走进去，浑然不把这里当成别人家。

    方诚刷牙洗脸后出来，神崎凛已经挽起长发，把鸭血处理好，冰箱里的粉丝也拿出来泡上了。

    神崎凛也是会做饭的，厨艺和方诚比不好说谁更高。

    反正方诚只喜欢做自己的家乡菜，神崎凛也擅长日式料理，都觉得自己技高一筹。

    看来神崎凛今天是打算露一手，做一道日式的鸭血粉丝汤。

    方诚没打算帮忙，坐到沙发上用剪子开始修脚指甲，随口问道：“昨天处理得怎么样了？”

    正在切葱的神崎凛头也不回：“是前天，你睡糊涂了吗？”

    方诚掏出手机看了看，才惊觉自己原来睡了一天一夜。

    他有些懊恼的揉了揉脸，平白浪费一次白嫖体能的机会。

    “前天处理得怎么样了？”

    “一切顺利。”

    “那我们什么时候继续？”

    方诚已经有点上瘾了，杀一个吸血鬼就能得到能力和复活次数，这可要比玩游戏爽得多。

    而且时间拖得越久，吸血鬼就越强，方诚现在也同意神崎凛的意见，必须尽快把危险扼杀在摇篮中才行。

    神崎凛的动作微微一顿，轻声道：“要暂停一段时间，如果顺利的话，可能再也用不着我们出手了。”

