    “去吧，基茨。”

    白晓文破了第二重魔法阵之后，对于第一重、第三重魔法阵，竟似乎失去了兴趣。他从储物戒指中，取出了白银王座，当着十五人的面坐下，看起来毫无出手的打算。

    基茨在黑暗纪元位面，已经熬过了死神之力的灌注，成为16级吸血鬼领主。实力大涨的他，正需要大量的战斗练手。

    三个小组的十五名进化者，心中或多或少都升起了怒气。

    你吕望是领主没错，可也不能这么藐视我们这群高阶进化者！高阶和中阶进化者是完全不同的！

    黑虫撮口长啸，身形迅速拉伸，一道浓重的黑影从他的体内剥离而出。

    这道黑影看不清相貌，不过却十分凝实，简直是黑虫的非洲兄弟。这正是黑虫的得意技能，影子大师！百分之百复制黑虫的属性和战斗专精，自身没有弱点和要害，无限体能，能够汲取周围的灵能粒子缓慢自愈，恢复健康值！唯一的缺陷就是不会使用技能。

    影子黑虫迅速扑向白晓文，旁边第三组的一名组员，手中短短的木杖连挥，绿光、红光和白光几乎同时笼罩在了影子黑虫身上。

    迅捷之风、巨龙之力，还有钻石之肤，三大加持技能作用下，影子黑虫的实力暴涨。

    第三组的另外三名成员，则是迅速奔行，各自找好掩体，或是远程攻击，或是吟唱大威力法术。

    其他两个小组，同样各展奇能，各项能力之间精妙配合，一同围攻白晓文，竟是把基茨都给无视了。看来他们的思路是，不让白晓文有空闲时间，施放灵媒投影，召唤领地大军。

    黑虫放出影子大师，其实是为了自保。他不敢亲自冲过去，便用影子大师探路。

    当啷！

    基茨的利爪，和影子大师的战刃交击，留下点点火花。

    基茨的身法快如鬼魅，不过影子大师有迅捷之风的支持，倒也不落下风。

    白晓文微微点头，心中默想：“高阶进化者的配合，还真能够越级挑战呢……”

    第三组的这个影子大师，在各项加成之下，力量和速度已经不弱于基茨这样的中阶领主——毕竟是高阶进化者的主力技能。再加上其他队友的支撑，拖延一个中阶领主，问题还真不大。

    让白晓文有点疑惑的是，进化者位面不好组队，这几个小组的默契配合，是从何而来？

    多半不是灵界探索组队，而是在领地之中，特意训练过的。

    三个小组，在牵制基茨进攻的同时，甚至有余力来骚扰白晓文。

    基茨怪叫连连，他和影子大师正面对撼，凭着超越对方一筹的实力，屡屡能攻击得手。但是，他却是发现了不对劲的地方。

    影子大师的战斗专精，远在基茨之上。虽然靠着专精不能胜过基茨，但却可以把基茨的攻击威力，大幅度削减。

    基茨被削减威力之后的攻击，落在影子大师的身上，只能切开尺许长的伤口。

    这样的伤口对血肉之躯而言，已经算是重创，不过影子大师却恍若未觉，伤口不仅没有流血，而且会迅速愈合！

    基茨有心舍弃影子大师，转攻其他人，不过却被好几名控制系进化者，轮流施展缓速之类的技能给绊住，难以突破影子大师的阻截。

    专精控制系的进化者，升到高阶果然不同凡响，以精英之模板，竟能影响领主的行动。

    白晓文的脚尖，有节奏地敲击着地面。

    第四组的组长铜柱，抬手一根标枪，呼啸射来，目的是骚扰。

    白晓文抬起头，看了那根标枪一眼。标枪的速度骤然减缓，仿佛刺入了棉花堆里，最终迟滞下来，悬停在白晓文的三尺之外。

    在标枪之上，附带着铜柱的灵力，这标枪在他的手中转折如意，就好比御剑一样，令人防不胜防。但现在，标枪却被白晓文的雄浑无比的灵力护壁，挡在了外围，无法寸进。

    铜柱身侧的女性进化者，急忙将手掌贴上了铜柱的后背。

    下一秒，铜柱的通体发红，大叫一声，双掌用力一推。

    轰隆！

    标枪在推挤、阻挡的力量之下，炸得粉碎。

    “我的雷神之矛……”铜柱目瞪口呆。

    白晓文看也不看铜柱一眼。什么雷神之矛？名字倒是霸气，然而只是一件黄金装备而已。

    坐在白银王座之上的白晓文，灵力增幅高达10级，几乎是无敌的。就算铜柱和他的队友合力，也攻不破白晓文的真元力护体。

    “高阶进化者，还是有点实力的。”白晓文给出了评价，随后屈指一弹，一道黑芒伴着一道红光，钻入了基茨的体内。

    一千点灵魂精华，外加一道瞬发的狂暴咒符。

    基茨体型瞬间膨胀了一圈，实力暴增四成以上！他嘎嘎怪笑，猛然扣住了面前影子大师的双臂，发力一撕，硬生生将影子大师撕成了两片，爆散成黑雾。

    黑虫身形一颤，嘴角溢血。

    几名控制系进化者，再也制不住基茨，被他如风一般欺近。鬼爪连挥，两颗头颅冲天而起。

    “铜柱，卫宣，来帮忙！”

    黑虫强打精神，呼唤两个英雄职业队友。

    三名英雄职业，黑虫近身战斗，铜柱远程物理攻击，卫宣施展法术支援，同时剩余队员在指挥之下结成圆阵，这才遏制了伤亡数字的扩大。

    这场战斗，出乎意料的辛苦，黑虫这三名高阶英雄职业，根本没想到，“吕望”本身没有出手，只用了一只领主级召唤生物，就压制住了他们。

    疑云也渐渐在众人心头升起。

    “吕望”不出手，还可以用统御系进化者不擅长直接作战来解释。但他麾下的其他领主级召唤生物，为什么不放出来？

    而且，随着基茨的爆发，已经没有人有时间去骚扰“吕望”。他为什么不放出灵媒，召唤领地军队过来？

    但是严峻的形势，让这些人无从思考。

    很快，天边传来了哨音，一道道人影如同飞雁，列队飞掠过来。

    “蒙川大人派出的援军到了！”黑虫精神一振。

    “不止！领头的是石宇大人，还有江志儒大人！”铜柱一脸兴奋。

    “终于来了啊。”白晓文眯眼看着远方的黑影，露出了一丝笑容。