    等到容欢为君陌玄施针完，她也看到了君陌玄手腕上的那些发脓流水的脓疮。

    “这就是你在信中提到的，每个染上疫症的人都会生的脓疮吗？生了这个脓疮，你可有什么异样的感觉？”

    容欢一边说着，一边伸手要去按压那个脓疮，但是这一次，君陌玄没有让她得逞。

    在容欢的手碰到脓疮之前，君陌玄先一步握住了她的手。

    “小欢儿，听话。你是一个医者，应该明白这些东西很有可能都是疫症传染的途径，你若是真的要碰这些东西，也该先准备好一些措施才是。”

    君陌玄这句话说的没错，容欢也知道方才是自己太冲动了，便乖乖的将手缩了回去。

    君陌玄见容欢没有打算再碰自己手上脓疮的意思，也放了心，这才回答起容欢的问题。

    “倒也没有特别异样的感觉，说也奇怪，这手上的脓疮何时生起来的，我都没有印象。

    得了这疫症之后，除了四肢无力之外，也没有什么特别异样的感受。

    不过这也许是因为我常年练武，同普通人的体质不同。是以感受不强，若是问一问那些得了疫症的普通人，或许能得到更多有用的信息。”

    对于君陌玄的这些话，容欢也是十分的赞成。

    看来要知道这些疫症究竟是什么原因造成的，究竟要如何对症下药，还是要寻找那些得了疫症的普通人。

    如君陌玄这种得了疫症的，属于特例。

    从他的身上，还是没有办法找出真正有用的信息。

    容欢将眼神从君陌玄的身上收了回来，一抬头就看见君陌玄笑着看着自己。

    容欢下意识的摸了摸自己的脸，有些疑惑。

    “你看着我笑做什么？”

    “没什么。我只是没有想到小欢儿扮起男人来，倒也是有模有样，颇有点可爱。”

    容欢听君陌玄说起自己的男子装扮，还以为君陌玄是要夸自己了，满眼期盼的等着君陌玄接下来的话。

    却没有想到，君陌玄居然说她可爱！

    可爱？！

    这是形容男孩子的词吗？！

    容欢气的两边腮帮子鼓鼓的。

    “哪里可爱了，我这副样子明明十分的风流倜傥，便是刚才严姑娘都看呆了，这难道不是因为我这副模样十分的俊朗无双吗？”

    “哪个严姑娘？”

    “自然是严巡抚的独女严平遥。”

    君陌玄一听容欢提起严平遥，只觉得有些头疼，她的小欢儿若是和严平遥接触的久了，一定会比现在更加…跳脱。

    还是让她们少些来往的好！

    君陌玄这般想着，更是一本正经的骗起了容欢。

    “你以后少和那严姑娘接触，她的眼光素来就和常人不同。”

    有吗？她怎么觉得，严平遥这个小姑娘的性格，倒是挺合自己胃口的？

    见容欢一副不信的模样，君陌玄在脑海中搜寻了半天可以用来说服容欢的理由。

    最后，终于被他找到了一个十分具有说服力的例子。

    “小欢儿觉得元风怎么样？”

    “什么？”

    容欢有些不懂君陌玄为何有此一问，但想了想还是如实回答道。

    “忠心，武功高强，看上去也挺可靠的。”

    “那你认为，他可有男子气概？”

    “呃…男子气概，大概是有的吧。”

    毕竟方才元风拿着剑指向自己的时候，确实是杀气十足，男子气概嘛，也是很足的。

    君陌玄听了容欢的话，这才放心的说了后面的话。

    “如你我这般的正常人，都是觉得元风是有男子气概的。可那严姑娘有一日不小心撞到了元风在看话本子，竟说元风是娘娘腔。

    这难道不能证明她的眼光十分刁钻吗？依我看，小欢儿以后还是少和她接触的好。”

    容欢本来想说，男子爱看话本子这一点确实有些娘娘腔，但是一看到君陌玄那难得认真的神色，容欢还是将那已经到了嘴边的话，给再次咽了回去。

    并且，十分附和的认真点了点头。

    ……

    另一边，严平遥身边的小丫鬟春喜也是十分称职的将沈书颜带到了五皇子君允洛居住的院子外。

    “沈姑娘，五皇子就住在这里，你自己进去便是了。五皇子殿下不喜欢旁人进她的院子，奴婢便只能送你到这里了。”

    “无妨，多谢你了。”

    沈书颜朝着春喜微微一笑，这才抬步走了进去。

    五皇子的院子不比君陌玄的院子守卫森严，院子里甚至还栽种了一棵极大的梨花树，微风吹过，白色的花瓣随风落下。

    看上去反而别有一种雅致的意境。

    而那些保护五皇子的暗卫都是隐在暗处，若是有不长眼的人擅自进了这个院子，那么也就只能成为梨花树的养料了！

    沈书颜是五皇子的未婚妻，是这些暗卫未来的女主人，是以沈书颜踏进这个院子之时，并无暗卫现身。

    沈书颜不费吹灰之力便找到了五皇子的房间。

    她刚准备伸手去敲门，却听得里面传来一阵谈话声。

    这个声音……

    沈书颜在听到里面声音时，脑子像是有什么东西忽然一下炸裂开了一般，心脏在那一瞬间也仿佛停止了跳动。

    这是…他的声音。

    沈书颜在外面不知站了多久，直到她将自己心头那份不该有的悸动给压住，眼中的欣喜慢慢褪去变成沉静一片时，她才轻轻敲响了五皇子的房门。

    “咚咚咚——”

    “什么人？”

    “是我，我是书颜。”

    沈书颜的话音落下之后，明显听到里面一瞬间安静了下来，过了片刻，她听见有人走过来的声音。

    与此同时，房门被人直接拉开。

    一张温润如玉的脸，直直的闯入了沈书颜的眼帘。

    “许夫子。”

    这男子约莫二十多岁，他的容貌并算不得十分出众，可是那浑身上下，淡泊从容的气质却能莫名其妙的让人的一颗心安静下来。

    这是沈书颜和君允洛曾经的丹青老师，许琅，许夫子。

    许琅看到沈书颜的那一瞬间，眼中明显有不加掩饰的笑意。

    “书颜，竟然真的是你？！你怎么回来了？”

    沈书颜正准备回答，还未来得及回答许琅的话，许琅便十分自然的说出了他心中认为的答案。

    只见许琅的眼神在沈书颜和五皇子君允洛的身上来回打量了一下之后，突然了然一笑。

    “想来你是听说了五皇子的病情所以心中担心这才特意赶回来的吧。你们二人的感情还真是好到令人艳羡。

    说起来，我也算是你们二人的老师，等到你们二人大婚的时候，可别忘了请我过去喝喜酒。

    若是能亲眼看到我这一生教过的最优秀的两个学生成婚，我这一生也算是无憾了。”

