    打头阵的肯定最危险，如果是平分佣金和奖金谁肯先上，而德约二世刚才却根本没提及这一点。

    就在这时，杰特罗沉声道：“不管战况如何，不管战果如何，谁先上五十万美元的奖金！”

    德约二世皱起了眉头。

    杨逸看的心里直发凉，因为这德约二世做事实在是太草率了。

    事先什么都不肯说，也不研究地形，也不告知敌人的情况，就是带着人到了地头把钱一亮就要人上去拼命，就算雇佣兵的命不值钱那也不能这么糟践啊。

    至少要给出地点先研究一下地形，给出敌人的情况分析一下战术，就算什么都不知道，那也该侦查一下再上啊。

    就德约二世这种搞法，这些雇佣兵完全可以拒绝上阵的，哪怕就算是和德约二世这个雇主火拼一场，别人也不能说这三个佣兵团没有职业道德。

    说白了，德约也就是靠着砸下来的钱够多才没有引起这些佣兵的反弹。

    但是不说好怎么分，这仗还是打不起来。

    杰特罗看了看三个佣兵团的团长，然后他再次道：“第一个上的佣兵团独得五十万美元奖金！你们谁先上？”

    杰特罗看了三个团长一眼，但看向杨逸的时候，却是警告的眼神。

    杨逸自然不会去挣这个钱，图里亚夫想了想，却是沉声道：“那么就让我们先上好了，你们有意见吗？”

    马里亚诺微微思索了片刻，然后他摇头道：“让给你们。”

    杨逸摇了摇头。

    图里亚夫继续道：“进入大楼之后看地形，到时候看情况再决定怎么分，同意吗？”

    马里亚诺点头道：“很公平。”

    杨逸也是低声道：“同意。”

    这时候杰特罗和德约二世说了都不算，还得三个佣兵团自己商量怎么分钱，毕竟仗还是得靠他们打。

    德约二世看了看手表，有些不耐烦的道：“你们还没商量好吗？”

    图里亚夫伸出了右手和马里亚诺握了握手，然后又和杨逸握手后，随即对着马里亚诺把右手的无名指和食指圈起，用食指和中指在额头上一碰，然后在转身朝向杨逸的时候重重的将手一挥，完成了一个佣兵间的敬礼后，沉声道：“我们上吧！”

    杨逸也学着图里亚夫的样子，伸手在额头上一触，沉声道：“祝好运。”

    图里亚夫将手一挥，他的佣兵团里的人迅速分成了一个个小组，朝着大楼快步小跑前进，而等图里亚夫佣兵团的人先行出发后，马里亚诺才将手一挥，带领着猎鹰佣兵团的人跟了上去。

    杨逸将头盔上的微光夜视仪放了下来，然后他跟着杰特罗走在了最后。

    在一片农田中，有一栋孤零零的建筑物，一条很宽的大路通向了大门，而建筑四周的围墙很长，有一个非常大的院子。

    距离目标建筑物还有大约五百米的距离的时候，杰特罗靠近到了杨逸的身边，低声道：“这里是一个物流中心，也是大伊万的运输队，专门用来运输军火，按照情报这里有大约四十个人，但是，谁也不知道这个情报是否过期了，如果安德烈真的在这里，人只会更多，懂吗？”

    杨逸低声道：“知道了，要不要警告前面的人？”

    杰特罗沉默了片刻，然后他低声道：“这一仗无法避免。”

    杰特罗就说了一句，但杨逸却明白他的言下之意，这一仗无法避免，因为德约二世铁了心要打这一仗，有一丝可能也要把里面的人全给干掉，没有重大伤亡失去战斗能力就不可能罢休，所以，注定要有人当炮灰了。

    如果杨逸他们不是救了杰特罗一命，那么他们肯定也就是当炮灰的命运。

    说到底，还是雇佣兵的命不值钱啊。

    和目标建筑的距离还在快速接近中，杰特罗突然放慢了脚步，而一直跟杰特罗平行的杨逸也马上放慢了脚步，于是三叉戟和猎鹰后队之间的距离也就在逐渐扩大。

    图里亚夫佣兵团的人打头阵，他们选择的进攻方向是和大楼平行的，那就是从大楼的东面发起进攻，因为南北两面是窗户，而东西两面只有中间位置，也就是走廊的尽头有一个小窗户，相对来说能降低被发现的机会。

    杨逸离着围墙还有二百米了，离着大楼还有二百五十米左右的距离，而图里亚夫佣兵团的人已经到了围墙下面。

    图里亚夫佣兵团和猎鹰佣兵团的人越散越开，因为聚的太密，一旦遭遇了攻击的话，那就是给机枪手送菜呢，或者遇上了迫击炮弹和地雷什么的也是一样，一死就是一片，把距离拉大，至少要拉开一个手榴弹无法同时炸伤两个人距离才是最基本的范围。

    但突击组的人肯定不能太分散了。

    图里亚夫佣兵团派出了四个突击组，每组间隔二十米，每组三人以紧密的队形已经到了围墙下面。

    五十万美元不是那么好挣的，图里亚夫佣兵图得在围墙上打开缺口，给后面的人创造一个突击通道，因为一百多个人根本就不可能全都用翻墙的方式进去。

    杰特罗摆了下手然后就蹲了下来，于是杨逸他们也跟着全都蹲了下来。

    杨逸就在杰特罗身边，蹲下的杰特罗低声道：“等他们先进去，我有种不祥的预感，太顺利了……”

    轰然一声巨响打断了杰特罗的话，然后紧接着又是连续的巨响一声声的接连响起。

    围墙下面的人瞬间就倒了一片，十二个人一个没剩，而靠近围墙的人即使全都趴在了地上，但连续六次爆炸之后受伤者的惨叫声也立刻就响成了一片。

    杨逸瞠目结舌，而杰特罗和张勇却是几乎异口同声的道：“定向雷！”

    “我次奥！撤！”

    张勇用国骂骂了一句，然后立刻就用英语喊了声撤，而杰特罗却是一把揪住了杨逸，急声道：“别开枪！撤！”

    枪声响成了一片，楼顶上突然出现了至少十几个人，居高临下的在射击，图里亚夫和猎鹰佣兵团的人趴在地上朝楼顶开枪，又怎么可能是楼上那些人的对手，在被彻底的火力优势压制下，只是一瞬间就死伤惨重。

    