    “碰！”

    吴凡被打中，“蹬蹬蹬”的往后连退数步，手中的东西更是散落一地，哗哗作响。

    吴凡揉了揉自己隐隐作痛的胸口，警惕的看着对方。

    是个高手！

    吴凡在游戏世界中，也曾经遇到过人形怪物，比如那些强盗，然而，那些强盗和眼前的这个人相比，差的不是一点半点，根本就不是一个等级的，眼前这人比那些强盗厉害多了。

    吴凡不知道的是，他警惕对方，对方心中却是一阵惊骇。

    要知道，刚刚那一掌，他虽然没有使用全力，但是，至少也是用了七层的功力，不要说吴凡只是一个普通人了，就算是修炼初有小成的明劲高手，在他这一掌之下，也绝对会受伤，而作为普通人的吴凡，只会受伤更重才对。

    因为，他可是已经进入暗劲的高手！

    然而，此时吴凡除了刚刚后退几步之外，丝毫没有受伤的迹象，这怎么可能？

    难道，他也是一个高手？

    可是，孔少爷明明说他是一个普通人啊？

    这到底是怎么回事？

    “你到底是谁？为什么攻击我？”吴凡质问道。

    然而，那人还在纠结吴凡没有受伤的时候，根本就没有理会吴凡的问题。

    吴凡暗中警惕，果然，那人只是稍微停顿了一下，便再次朝他袭来。

    这次，他的攻势更猛，下手更猛，掌风更加凌厉。

    “真当我是好欺负？！”吴凡心中也来了脾气，任谁好好的被人突然袭击，都会生气。

    刚刚吴凡被对方打中，一个是对方并非普通人，另外一点，吴凡自己本身也没有防备，不过，这次却是不同，一直暗中警惕的他，在对方动起来的瞬间，就已经发现了，并且，第一时间做出了反应。

    没有取出黑石长剑的吴凡，敏捷就只有流云靴上的两点，加上他自身属性三点，一共五点敏捷，这样的敏捷属性，相比于普通人无疑是快了数倍，但是，在眼前这人面前，也只是堪堪的避开了自己的身体，这还是因为他第一时间发现对方的动作，而及时作出反应的结果，不然的话，被再次打中是非常有可能的。

    “果然，现实之中也有高手，我和那些真正高手之间，还有差距！”吴凡心里想着，之前隐隐升起的傲气，也一下子消散了很多。

    微微躲过对方的攻击之后，吴凡也打出一掌，这一掌，正中对方的腹部。

    吴凡本身有三点力量，身上又有流云靴增加的两点力量，金鼠衣增加的10点力量，素锦长裤增加的五十点力量，他现在的力量高达六十五点！

    所以，即使没有佩戴头盔，没有使用黑石长剑，也没有穿戴锁子甲和素锦护腕，但是，他的力量依旧恐怖。

    “碰！”

    那人本来并没有将吴凡这一掌给放在心上，心里想着，以他暗境初期的实力，被吴凡打上一掌，也不会有任何的影响。

    然而，事实并非如此。

    在被吴凡打中的一瞬间，他感觉自己的身体就好像被重锤给击中了一样，瞬间自己腹中五脏六腑震动，似乎像玻璃瓶一样要破碎一般，身体内的血管几乎被瞬间震断，体内的血液更是有了瞬间的停滞，整个人脑袋昏昏沉沉，好像随时会晕倒一样。

    接着，他就发现，自己的身体不受控制的飞了起来，在空中至少飞了五六米远，这才重重的落下，而这个时候，他虽然强撑着没有晕倒，倒是，却是明显的感觉到，自己身上至少断了三根骨头。

    这看似普通的一掌，居然有如此的威力？！

    那人一脸惊骇的看着吴凡，脸色苍白，毫无血色。

    吴凡并没有同情对方，他一步步走向对方，直到走到对方的身边，这才再次开口。

    “你是谁？谁让你来的？”

    然而，那人只是惊骇的看着吴凡，并没有要开口回答的意思。

    “不说，你以为我就不知道了吗？”吴凡淡淡的说道：“你叫费云，还是一个刚进入暗劲的高手，刚刚用的是破天掌对吧？”

    “你怎么知道？”那人，也就是费云下意识的问道。

    “别管我怎么知道的，如果你不说出你背后之人，那么，今天断手断脚的人，可能就是你了！”吴凡淡淡的说道，身上那种杀过人的煞气，慢慢的逸散出来。

    吴凡知道对方的名字，自然是使用了鉴定术，不过，他虽然知道了对方的名字，使用的招式，甚至是连他的修为也知道了，但是，却是没有办法探知对方背后主使之人。

    吴凡之所以确定对方背后还有人，是因为他不认识眼前这个费云，和对方自然也就不存在什么过节，对方指名道姓的要找自己麻烦，很显然是受人所托。

    那人感受着吴凡身上杀煞气，看着吴凡的神情，他知道，吴凡不是在开玩笑，他是真的会这么做。

    “告诉你又能怎样？是孔少爷让我来的。”费云回道，脸上再次浮现了一股傲气：“我承认你很厉害，我之前小看了你，但是，如果你和孔家作对，绝对会死无全尸！”

    “孔少爷？孔海林？”吴凡并没有将对方的威胁放在心上，反而是反问道。

    “不错。”费云并不否认：“孔家的强大，不是你这种普通人所能够想象的，我劝你，如果不想死的话，赶快去和孔少爷赔罪，不然的话，你的下场会很惨很惨。”

    “哦，孔海林他可以代表整个孔家？”吴凡反问道。

    “这......”费云有些语塞，孔海林毕竟只是孔家的年轻一辈中的一个而已，当然代表不了整个孔家，“不管孔少能不能代表孔家，你得罪他，都不会有好下场！”

    看到费云的表情，吴凡心里松了一口气，看来，之前王子鸣说的不错，孔海林只是孔家年轻一辈中的一员，并不能代表整个孔家，虽然得罪孔海林也非常危险，但是，和得罪整个孔家相比，就不算什么了。

    当然，更重要的是，现在孔海林已经嫉恨自己了，自己就算是解释，他也是不会相信的了，所以，两人之间的矛盾根本就没有办法消除。

    除非自己真的愿意自断一手一脚。

    那显然是不可能的。

