    若是夏逸晨知道自己当初随手救得人会给小希带来这么大的伤害，他绝对不会多看颜晨晨一眼。

    夏逸晨哄了小希好久，一直站在她楼下，从夕阳西斜，一直到天色完全暗下来都没离开。

    小希不止一次说了让他走，夏逸晨仍旧无动于衷。

    眼看四周已经漆黑一片，小希没办法，还是穿了衣服跑到楼下。

    小安眼都不用抬就能知道小希要去干什么，恨铁不成钢的说道：“你就不能挣点气，多晾他一会吗？”

    “把你的嫣大美人追到手再来管我。”小希回道：“做了好事还不负责，爹地妈咪要是知道了，有你的好果子吃！”

    “咳咳咳……”小安被呛得不轻。

    她是怎么知道的？

    小希来到门口，那人悠悠看过来，眼中含着期许与忐忑，还有浓浓的歉意。

    “对不起，小希……”夏逸晨再次说道，不知道该如何弥补这段时间给小希带来的伤害。

    他实在是太愚钝了，竟然对这件事一直都没有察觉。

    “不是你的错。”小希摇头，之前生的气在此刻也都烟消云散了。

    说到底，也怪她自己没有主动和夏逸晨沟通，造成现在的局面也有她的过错。

    “你不生我的气了？”夏逸晨一向沉着冷静的脸色在此刻显得有些激动。

    “我……”

    小希刚开口身子就被人一下搂入怀里，他很用力，像是只要稍稍放松一些，小希就会离开自己一样。

    夏逸晨将脸埋在小希脖颈，呼出热气像是要把她心口灼烧。

    “我向你保证，以后绝对不会再出现这样的事情。”夏逸晨嗓音嘶哑，带着浓浓自责。

    内心被巨大的惊喜包裹。

    时隔三年，他终于再次抱到了自己的小月亮……

    “知道了。”小希闷闷的回，忽然感到自己脖颈处落下一滴滚烫。

    她浑身一怔，想要看看他的脸，却被他更用力的抱住。

    “一会，再让我抱一会会……”夏逸晨开口，在小希面前丢到了自己所有的自尊，只为祈求她的原谅。

    小希也不记得过了多久，只觉得自己腿都酸了，夏逸晨才依依不舍的放开她。

    他眼尾通红，里面裹挟浓浓情意，像是要把小希淹没。

    “小希……我们和好好不好？”夏逸晨卑微的说道，像是没人要的大狗。

    那个在商界叱咤风云的人，在小希面前半点威严都没有，可怜兮兮的样子让人心根本无法硬起来。

    “你都丢下我三年了，真的太久太久了……”

    “带我回家好不好？”

    久到他每天都像是过了几辈子那么长。

    小希垂在身侧的手紧了又紧，脑海里满满都是这三年来的独自煎熬，和之前与夏逸晨在一起的快乐时光。

    “我……”

    她刚说一个字，双唇就被人封住。

    夏逸晨太害怕了，害怕到完全无法接受小希会说出任何拒绝话的可能。

    他不能再失去她了。

    如此想着，便吻得愈发用力。

    小希只觉得自己触到的，看到的，听到的，闻到的，全都是夏逸晨，他无孔不入的将她包围，不给她丝毫喘息的空间。

    这个阔别三年的吻，将夏逸晨所有思念宣泄。

    就在小希以为自己快要晕过去的时候，夏逸晨才万分不舍的放开了她的唇。

    他抵着她的额头，炙热呼吸就这样洒在她心口。

    “我们重新在一起好不好？”

    说着，他又要亲下去，小希及时捂住了自己的嘴。

    再让他啃的话，她就要破皮了。

    只是这个一个动作，就像是将夏逸晨所有灵魂全都抽走一般，神色一下就黯淡下来，宛如被打入地狱。

    看着对方低垂的眉眼，和难过到快要死的表情，小希连忙说道：“看你表现。”

    “表现的好，我就仔细考虑。”

    夏逸晨欣喜若狂，抱起小希就在原地疯狂转圈，像是个得了巨大糖果的孩子，完全不知道该如何表达自己内心喜悦。

    “放、放我下来。”小希叫道，小安和络绎还在家里呢。

    小希回到家里的时候，夏逸晨还站在原地不肯离开。

    一种做了美梦的不真实感将他包围。

    小安极为不爽的捏碎手里的易拉罐，砰一下砸在了他身上。

    “装可怜求同情的小混蛋！”

    那么大一个男人还好意思哭，他都替他脸红。

    夏逸晨兴高采烈的，没有一点生气，被小安揍的红肿的脸还笑着对他道谢。

    “谢谢你，小舅子。”

    小安气的鼻子都歪了，“谁tm是你小舅子？想娶小希？把夏氏集团拿来再说。”

    “好的，我回去就准备转让合同。”夏逸晨没有一点犹豫。

    “小舅子别出尔反尔，你答应将小希给我的。”

    小安：……

    妈的，上当了！

    ……

    颜晨晨在凌晨召开了紧急发布会，一同出现的还有她的母亲黄丽。

    “颜晨晨，你在V博上否认和夏总的情侣关系是什么意思？之前难道不是你……”

    “我从来没说过我和夏总谈过恋爱。”颜晨晨打断那名记者的话，“这些都是网友们自己猜测的，我和夏总只是普通的同时关系而已。”

    的确，从开始到现在，颜晨晨完全没有承认过自己和夏逸晨的恋情，但她也从来没有否认过。

    甚至在网上舆论吵得热火朝天时，她还发动态暗示。

    现在夏逸晨单方面辟谣，知道情况不妙的颜晨晨也抓紧时间撇清关系。

    是个人都知道她打的是什么算盘，不过是为了拯救自己那为数不多的颜面，还要利用大众的同情心，再次回到大荧幕前。

    秦语希将是她成功路上的跳板。

    “这次召开记者发布会主要是因为我母亲的离婚案。”颜晨晨说道，眼泪当即控制不住的往下掉。

    黄丽局促的坐在颜晨晨身边，面对不停闪烁的闪光灯，显得不安极了。

    在镁光灯下，她身上所有伤痕全都暴露无遗。

    想到自己接下来要做的事情，黄丽更是羞愧难当。

    “你们也都看到了，我母亲身上的伤痕，她本来就是一个可怜的女人，然而现在却被无良律师曝光隐私，不给我们一点活路。”

    “我就是想要为我母亲讨个公道。”颜晨晨说道，双眸通红面向镜头。

    “秦语希律师，请你给我们一个解释，你为什么要做出这样的事情？”

