    不负众望...

    沈柠被赖小檬那羞羞的小铁拳给一顿暴揍，但是揍着揍着...两个人在床上就开始没羞没臊地亲在了一起，亲的那个叫热火朝天，不过赖小檬始终占据着下风。

    折腾半个小时，

    小女人已经彻底筋疲力尽了，趴在他的身上一动不动...乖巧的就像一只小兔子。

    “檬檬？”沈柠揉着她的后背，帮助她平息急促的气息，严肃地说道：“差不多了吧？我该抽查你的物理公式进度了...究竟有没有全部记住，上周就跟你讲过了。”

    听闻沈柠还惦记着这件事情，赖小檬一时间有些无奈，关于那份物理公式的资料，她已经很用心的去背了...奈何上面的内容实在太多太多，如果她仅仅只记住了三分之二的内容，剩下的三分之一处在半解的状态。

    “那个...”

    “亲爱的...我...”赖小檬趴在他的胸口上，小心谨慎地说道：“我...我还没有完全记住。”

    “...”

    “不是...给你这么多的时间，你没有记住？”沈柠顿时有些无语，苦涩地问道：“那你记住了多少？”

    “呃...三分之二的内容。”赖小檬老老实实回答道：“特别是某些常数和常量...你上面总结出来的这些内容，实在是太多了，我...我有时候会搞不明白。”

    “哦...”

    沈柠突然就释怀了，的确...某些常数是很难背，赖小檬记不住这些内容，倒是情有可原，不过常量都记不住有点不应该了，犹豫了下...认真地道：“那我先随便抽查一下你知道的内容。”

    “嗯...”赖小檬乖巧地点点头。

    在此之后，

    沈柠接连提了不少的问题，而赖小檬在不断记忆中回答了这些答案，虽然没有出错...可这种一边思考一边回答的方式，依旧让沈柠很是不满，他想要的状态是脱口而出，并不是这种需要回忆。

    在考试的时候，没有那么多的时间让她去回忆公式，看到一个问题...脑海中立马浮现相关公式，这才是需要的状态。

    “不行！”

    “速度太慢了。”沈柠严肃地说道：“回去之后再给我背...一直背到脱口而出才行。”

    “知道啦...”赖小檬撅着小嘴，表情略微有些不满，可内心深处却泛着一丝甜蜜，温柔地抚摸着他的胸肌，俏声地说道：“我们什么时候回去啊？”

    “吃过午饭就回去。”沈柠说道。

    这时，

    赖小檬在他的怀里拱了拱，调整了个最舒服的姿势，糯糯地道：“那就躺到一起躺到中午吧。”

    话音一落，

    原本摸着他胸肌的小手，忽然就停下了动作...伸出自己的食指，随后便在他的胸口上不停画着圈圈，可能是因为隔着衣服画圈圈有点不过瘾，特意伸进了衣服下摆，零距离接触地画着圈。

    这触不及防的挑逗行为，瞬间勾起了沈柠心中的一团火，不得不说...这小女人在勾人方面的确有点天赋，她的指尖划过自己胸口的时候，那种速度与力道拿捏的刚刚好，不轻不重...又酥又麻，简直令人欲罢不能。

    啧啧啧...

    小女人的手段越来越丰富了...这再过几年恐怕...有点降不住了。

    可他的这番心里话语，并没有逃过赖小檬的聆听，悄悄地抬起脑袋，瞥了眼近在咫尺的臭男人，淡然地说道：“喂...你是不是又在胡思乱想什么了？”

    “呃？”

    “没...没有！”沈柠被戳中心事，尴尬地笑了笑，说道：“我在想...想宇宙黑洞的问题。”

    “切！”

    “还宇宙黑洞呢...”赖小檬嘟着小嘴，没好气地道：“你肯定在想我怎么会那么多的手段，居然把你给勾引的一愣一愣的。”

    “咳咳...”

    沈柠尴尬地咳嗦了下，见已经被猜到了...索性也不再隐瞒什么，好奇地问道：“檬檬？你这胸口画圈圈是从哪里学来的？”

    “怎么样？”

    “舒不舒服？”赖小檬一脸调皮地问道。

    “这个...蛮...蛮舒服的。”沈柠说道：“那什么...你还没有回答我的问题呢。”

    “这还需要从哪里学的吗？”赖小檬翻了翻白眼，继续在他的胸口上画着圈圈，慢条斯理地道：“每个女人情到深处，自然而然就...就会这样做的。”

    话落，

    赖小檬瞥了眼沈柠，小声地询问道：“你们男生情到深处时...会是什么样的表现？”

    “呃...”

    “怎么说呢？”沈柠皱起眉头，认真地说道：“简单的一两句话是无法描述出我们男人情到深处时的表现，不如...我用实际行动来告诉你吧！”

    “哎呀！”

    “臭流氓！”

    顷刻间，

    清晨的娱乐活动开始了。

    ...

    ...

    离开酒店已经是下午一点了，沈柠穿着一件临时买来的便宜外套，把领子立得高高的，为了就是掩人耳目，免得被陌生人看到自己脖子上的那些爱的点缀。

    “嘻嘻嘻...”

    “你刚才从酒店里走出来的样子好傻。”赖小檬坐在副驾驶位上，看着正在开车的沈柠，此刻的他已经脱掉了外套，不过想起先前酒店工作人员看到自己男朋友时，那满脸疑惑的神态，忍不住还是笑出声。

    “笑！”

    “好好意思笑，这不都是拜你所赐？”沈柠黑着脸说道：“刚才那些工作人员看到我，就好像看到一个傻子...大热天的把自己裹得严严实实的。”

    “好啦好啦...我知道错了。”赖小檬虽然嘴上认着错，但表情却是一副看戏的样子，冲着沈柠说道：“不过你这样子还挺可爱的。”

    面对赖小檬的调侃，沈柠直接选择忽略，认认真真地开着车，过了许久...到了赖小檬的家，把她的心理从车上搬下后，没有留下告别...马不停蹄地跑了。

    看着匆忙逃窜的沈柠，赖小檬嘟着小嘴一脸不爽，嘀咕道：“臭男人...连个吻别都没有。”

    不知过了多久，

    沈柠开车回到了自己的家，停好车后...偷偷摸摸地从车库溜了进去，一路到客厅并没有发现什么异样，顿时松了口气。

    “呼...”

    “幸好没人。”沈柠瘫坐在沙发上，长吁一口气，随即拿出手机打开自拍功能，看着屏幕中自己的脖子，那一排排红色印记，简直叫做触目惊心。

    怎么办？

    老妈问起来...我该怎么解释脖子上面的痕迹啊？

    就在沈柠为之苦恼的时候，忽然...听到楼下传来一阵脚步声，吓得他神情立马紧张了起来。

    “儿子是你回来了吗？”

    老妈！

    居然是老妈的声音！

    二话不说...沈柠拿起沙发上的头枕，遮住了自己那伤痕累累的脖子。

    “臭小子！”

    “妈跟你说话呢，怎么就应一声？”郑燕来到了客厅，看到坐在沙发上的沈柠，眉宇间透露出一丝茫然，问道：“你抱着头枕干什么？”

    “啊？”

    “那个...突然感觉...有点冷。”沈柠尴尬地回答道。

    “冷？”

    “现在外面可是三十度...”郑燕白了眼自己的儿子，随口说道：“要是冷...那你还开什么空调？”

    “这...”

    沈柠一时间哑口无言，不知道该如何解释。

    面对窘迫中的儿子，作为生他养他的郑燕，立马发现了里面有问题，这枕头似乎...似乎有意遮掩了他的脖子，难不成脖子上有什么秘密吗？

    脖子...

    脖子...

    郑燕瞬间想到了什么，如果自己没有猜错的话，儿子的脖子上一定是被儿媳妇给种下了红颜色的印记。

    缓慢地走到他的身边，瞧着自己儿子那紧张的表情，笑了笑...说道：“好了...别遮着了，妈可是过来人，知道你脖子怎么了，不就是被小檬给亲了嘛，然后留下了红色的印记。”

    沈柠抿了抿嘴...硬着头皮辩解道：“没...没有这回事。”

    “没有？”

    “既然没有...那你把头枕给我拿掉。”郑燕随口说道。

    “...”

    “如果我拿掉了...妈你可别笑话我。”沈柠无奈地说道。

    “放心吧。”

    “我跟你爸也是年轻过的。”郑燕一脸淡定地回答道。

    “哦...”

    沈柠犹豫了下，最终决定坦然面对，毕竟藏是藏不住的，总会被有发现的一天，与其一直躲躲藏藏的...还不如直接公开。

    当自己的宝贝儿子拿掉头枕后，郑燕看到了眼前这惊人的一幕，那脖子上布满了红色的印记，密密麻麻的...看得让人不禁心颤，诧异地问道：“怎么...怎么会这么多？”

    “呃...”

    “这个嘛...”

    “这山里的蚊子不仅数量多，而且一个个比吕布还要勇猛。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

