    第30章 黑匣

    看着张队长远去，李阳才长叹了口浊气，随后来到冷风不断的窗台前，眺望漆黑的夜色，过了好久，才下定决心，苦笑着在心里默念了一声，任务面板！

    一段信息立即在李阳脑海中浮现。

    主线任务——不一样的人生（第二章：疯狂的玩偶）

    任务描述：你是否还没发现你的选择会造成什么样的后果？那就继续完成任务，探寻更多的真相，为自己寻到救赎吧。

    任务要求：进入系统为你编织的梦境，并成功找到梦境出口。

    任务提示：因宿主已完成全部引导任务，脱离新手教程，任务难度大幅提升，进入梦境后，你很有可能不再是你，你的一切都将被暂时剥脱，建议宿主合理使用完成新手教程获得的奖励，或许这样才能有一线生机。

    看完系统任务，李阳满心的苦涩，忍不住气急败坏的在心里狠狠吐槽了一番。

    本来是想绝对不碰这阴间系统的！可好像执行系统任务的途中，会获得很多关联现实的线索，是不是说，只要我一直完成系统给的任务，就有可能直接知晓唐柔的下落？

    可是这任务描述说的是什么鬼啊？

    我到底做错了什么，难道唐柔失踪与这家酒店会有杀人犯，是因为我的选择出现的嘛？

    救赎？老子救赎你个大头鬼！

    还有，我才完成两个任务，就算脱离新手教程了？

    我靠！就引导任务让我在这里打一个月的工正常而已，主线任务第一章我就差点嗝屁了好吧！难度还大幅度提升了？这让我怎么玩？

    狗系统你怎么不直接把我干掉呢？

    得知任务难度大幅度提升后，李阳忍不住在心里打起了退堂鼓。

    可想到唐柔那丫头怯生生的可怜模样，李阳还是狠狠咬牙，不管怎么说，先看看那什么奖励是什么再说，我记得好像是什么随机奖励来着。

    想着想着，李阳便默念了一声，随机奖励？

    刚默念完，李阳依稀听到一阵哗哗的声响，好像什么东西在转动一样。

    随后，就听系统传来提示音。

    “叮，恭喜宿主获得极稀有奖励——黑匣。”

    可光听见系统提示，压根没见手上多出什么东西，李阳只能试探性的在心里默念了一遍‘黑匣’两个字。

    神奇的一幕立刻就出现了！

    只见一个黑色的箱子凭空出现在李阳面前，还十分突兀的悬在半空，可在走廊明亮的灯光下，却没有在地板上投下影子……

    李阳愣了愣，伸手接过半空的黑色箱子，稍微打量了一圈后，直接就将箱子打开。

    可箱子内却空空如也，搞得李阳满头的问号。

    什么极稀有奖励啊？这箱子有什么用？

    刚刚暗自吐槽了一句，李阳的脑海中立刻浮现了黑匣的说明。

    物品名称：黑匣。

    物品描述：能够随时随地召唤的神奇宝箱。

    使用说明：将物品放置其中，宿主便有了携带现实物品进行任务，或者将副本物品带回现实的能力。

    注意事项：贸然将副本物品带到现实，极有可能造成难以估量的后果。

    李阳惊了，十分欣喜的看着手中只有篮球大小的箱子，忍不住在心里感慨。

    这么神奇？哈哈哈，我在所有游戏里都能获得的‘狗托’称号果然不是盖的，运气真好！

    李阳完全没去想要把副本里的鬼东西带回现实，现在想的全都是如果能携带道具进行任务，那么就算任务难度提升，也并不是没有机会！

    比如搞把枪带进副本，那还用怕什么牛鬼蛇神嘛？

    俗话说的好，一切的恐惧都来源于火力不足！

    可想象是美好的，现实却是残酷的。

    下一秒李阳就十分气馁。

    可我也得能搞得到枪才行啊！

    一脸苦涩的李阳长叹了口气，尝试了一会，知道如何将黑匣收起与取出后，就摸着下巴沉思起来。

    性命攸关，搞不到也得搞！

    很快，李阳就有了计划，眼睛一眯径直就朝9010号房间的方向走去。

    走到房门前，李阳深吸了口气，轻轻敲了一下门，试探性询问道：“唐慧，你睡了吗？”

    没一会，房门就被打开了，一脸愁容的唐慧开门就急迫道：“李阳，我妹妹是不是找到了？”

    李阳只无奈的摇了摇头，随后苦笑道：“你果真还没睡啊……”

    唐慧愁眉苦脸道：“现在这种情况，你让我这么睡得着嘛，行了，你现在来找我是想说什么？”

    “我能相信你么？”

    李阳开口就是这么一句，搞得唐慧有些错愕，可很快好像想到了什么，鬼鬼祟祟的往走廊外撇了一眼，见走廊上没有其他人，一把就扯着李阳的手臂往房间里拉。

    而将李阳拉进房间后，唐慧立即关上房门，开口就道：“你是不是发现了什么现在还不能跟别人说明的线索？”

    看着唐慧一脸若有所指的模样，李阳十分错愕，忍不住试探性问道：“你好像也知道些什么？”

    唐慧秀眉紧皱，幽幽道：“回到房间后，我思考了很久，想到了很多奇怪的事情！”

    “奇怪的事情？”

    李阳一脸的不解。

    唐慧沉吟道：“还记得刚刚我跟你讲的那个死在四楼的老太太嘛？”

    “额……”

    李阳一时间竟不知道要怎么接话。

    却听唐慧自顾自道：“这次放假回家，我就听很多人说晚上四楼闹鬼，如果独自一人半夜在四楼晃荡，就很有可能遇到不干净的东西，所以有好几次，我都一个人在半夜的时候独自去四楼闲逛……”

    听到这，李阳忍不住开口插嘴道：“不……不是，你既然知道四楼闹鬼，还一个人半夜三更往四楼跑？”

    唐慧没好气的撇了李阳一眼，“这里是我家耶！我才不信什么鬼不鬼的呢，只觉得这种消息要是被人传开了，我家的生意说不定会黄的好吧！”

    李阳顿时无言以对。

    “哎呀，你别插话，听我说完！”唐慧故意压低声音后，又神秘兮兮道：“有一次我还真就在四楼发现了不得了的东西！是一个白色的人影，还在灯照不到的角落里走来走去的……”

    (本章完)

