    此时。

    李妙才、姬思成与诸葛信诚之间的客套与相互打趣已然悄然停止，三人的目光全都放在了杨帆，还有躬身立在杨帆身前的这八位巅峰帝尊身上。

    见杨帆开怀大笑，三人便知道，这件事情已然是八九不离十了。

    杨帆这小子果然是收徒成瘾，好像是只要有人愿意拜他为师，他就没有不收的道理。

    李氏族人也就罢了，毕竟杨帆之前在京华市收的那么多巅峰帝尊多都是世家子弟，不足为怪。

    但是这四个大和尚，那可是宗门中人，无相寺在人族联邦可也是鼎鼎有名的大门大派，现在他们欲改投到杨帆门下，杨帆竟然也连问都不问就想要将他们收下。

    这心是不是有点儿太大了？

    难道他还真如自己之前所说，只为帮助人族武者突破瓶颈，根本就不在意自己的个人得失？

    杨帆没有在意三位半皇是如何想法，他的神念直接笼罩在眼前这八人的身上，魅惑技能随之施展而出。

    “你对巅峰武帝李道成施展了魅惑技能，魅惑成功，李道成对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰武帝李诗筠施展了魅惑技能，魅惑成功，李诗筠对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰灵帝敬心施展了魅惑技能，魅惑成功，敬心对你的好感度大幅提升……”

    因为神魂本源的极致增强，杨帆现在魅惑起巅峰帝尊级别的武者来已然再没有什么难度，八位巅峰帝尊，甚至还包括两位巅峰灵帝，全都在极短的时间内被杨帆给魅惑成功，好感度全都刷新到了极致友善的境地。

    在不知不觉之中，眼前这八位巅峰帝尊全都对杨帆表现得越发亲近与敬重了起来。

    这时，杨帆才淡然开始，道：“你们的来意，我已知晓，不介意的话现在就可行拜师之礼，入我门墙。”

    就是这么开门见山。

    毕竟大家都挺忙的，拜师也要讲究一个效率撒！

    李道成、敬心八人面露喜色，没想到这么轻易地就得到了杨帆的应允，全然没有他们之前所想像的那样，还要经过什么考核审查之类的考验。

    听到杨帆的话后，八人没有任何犹豫，齐齐冲着杨帆就是一个九十度不打折的深躬。

    “弟子李道成，拜见师傅！”

    “弟子李诗筠，拜见师傅！”

    “弟子敬心，拜见师傅！”

    “……”

    三躬之后，八人同时改口称师，杨帆的耳边也开始有系统提示适时传出：

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武帝李道成拜师成功。检测到巅峰武帝李道成与宿主的关系为极致友善，好感度得到极大加成，门派忠诚度+30。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰灵帝敬心拜师成功。检测到巅峰灵帝敬心与宿主的关系为极致友善，好感度得到极大加成，门派忠诚度+30。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武帝李诗筠拜师成功……”

    师徒礼成，小号归位，杨帆心里美得一批。

    心里一高兴，接下来就是赏赏赏！

    有钱，任性，只要心情好，根本就不在乎那点儿修炼资源！

    一番操作猛如虎，直接就把八位新入门弟子的门派经验给刷到了门派向心力上面。

    再之后，杨帆也没有再墨迹，同时灌顶传功，将八位巅峰帝尊境界的小号，全都给顶到了半步皇者境界。

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    成功晋级之后，八位新晋的半步皇者同时兴奋不已地躬身向杨帆道谢。

    多年夙愿一朝得偿，八人心中对杨帆的感激之意简直就无法言喻，恨不得跪到地上给杨帆使劲磕几个。

    “行了，师徒之间不必如此，以后待你们再次达到当前层次的巅峰境界时，可以再来为师这里尝试更进一步的突破。”

    杨帆冲几人轻摆了摆手，轻声交待了一句。

    李道成、敬心八人闻言心头却是一阵颤动。

    更进一步是什么意思？

    他们现在已经是半步皇者境了啊，再进一步的话那岂不就是皇者境了？！

    难道师傅竟然还能直接帮助他们突破半步皇者巅峰的修为壁障，直接破境晋阶到皇者境不成？！

    不会吧，这么牛逼的吗？

    八人心中不敢置信，同时又颤动得有些不能自己。

    万一是真的呢？

    刚刚杨帆助他们突破巅峰帝尊瓶颈的时候，是那么地轻松容易，甚至连一直限制着他们修为进境的大道规则都直接给蒙蔽规避了过去。

    既然巅峰帝尊的瓶颈可以如此，那么半步皇者巅峰的壁障为何就不可能？

    只一句话，杨帆就把这八个新入门的小号给勾引得热血沸腾，上进心刷刷刷地往上猛飙，恨不得明天就能将自身的修为境界提升到半步皇者巅峰！

    看到了八人身上迸发出来的热血斗志，杨帆不禁满意点头。

    这就是他最想要看到的效果。

    努力吧，小伙！

    奋斗吧，少年！

    只要不偷懒，美好而又灿烂的明天就在眼前！

    杨帆心里美滋滋，适当地刺激与激励，可以很好地激发手下员工的斗志，让他们更加卖力地为他这个大老板创造更多更丰厚的经验收益。

    不出意外的话，以后在很长的一段时间内，这八个小号估计都会二十四小时不停歇地加班加点地修炼，爽歪歪呀爽歪歪！

    “敬心，还有敬仁可以暂时留在为师的身边，与为师一同建造西北镇守府的护城大阵，其余几人稍后就随诸葛前辈一同回去吧，联邦中心城现在更需要你们。”

    杨帆开口将敬心与敬仁这两位半步灵皇特别留下，这两个大和尚主修精神力，只要将护城大阵传授给他们，分分钟就是幻阵大宗师，是不错的好帮手。

    至于李道成、李诗筠等六人，则需要他们返回联邦中心城，守护城池只是其次，最重要的是当然广告效果！

    这六人可都是活广告，由他们在联邦中心城呆着，试问联邦中心城内，跟他们之前修为同样都处在巅峰帝尊的武者们还能做得住吗？

    单是京华市这一座大型城池之中，就隐藏了五十几位巅峰帝尊。

    而联邦中心城，无论是城市规模还是人口数量，可都远比京华市更为庞大，其中所隐藏着的巅峰帝尊肯定会只多不少。

    这一次，诸葛信诚只带了八位巅峰帝尊过来，可远远不能满足杨帆的胃口。

    所以，杨帆需要树立起来几个典型来做为他们灭妖宗在联邦中心城的招牌广告。

    李道成、李诗筠、敬心、敬仁这八人，一边是李良才李老的族人，一边是天蝉子上师的师门后辈，全都极具代表性，最为合适来做这个活广告。

    “是，师傅！”

    “是，师傅！”

    敬心、敬仁，以及李道成、李诗筠等人同时拱手应声，对杨帆的安排没人任何异议。

    “要回让他们自己回去就好了，老夫可没有想这么早回去。”

    诸葛信诚站在旁边轻轻摇头表明自己的立场。

    李道成几人已经成功突破到了半皇境界，自保有余，已然不必他这个半皇再当保姆一路护送了。

    当然，更重要的是，诸葛信诚似乎也察觉到了另外一只异人皇者的存在，他还想留在这里多蹭一次皇殒机缘呢。

    “不敢再劳烦诸葛校长，我们现在已然可以自行赶路，师傅不必担心我等的安危！”

    李道成自信开言，他们又不是初出茅庐的小孩子，不用事事都需要有人看护。

    事实上，之前过来京华市的时候，就算是没有诸葛信诚一路护送，他们也有自信可以自己完全过来。

    只是两位老祖不放心，正好赶上诸葛信诚也要过来京华市，就让他们坐了一趟顺风车。

    杨帆抬头看了一眼诸葛信诚，见这老头儿正一个劲儿地往巴里特所在的六道轮回幻阵打量，知道他必然是看出了什么端倪。

    这位诸葛长老的识海之中可是驻扎着一只万年灵体，难保没有什么特殊的手段可以看破六道轮回幻阵的遮掩。

    思量了片刻，杨帆轻轻摇头，淡声向李道成几人道：“罢了，晚回去一两天也没什么影响，这两日，你们也随着为师一同赶赴西北好了！”

    “待西北镇守府的护城大阵落成之日，为师亦有一场大造化要送给你们！”

    李道成几人没有多想，再次躬身应是，反正杨帆现在说什么就是什么，听话就是了。

    诸葛信诚闻言却是神色一动，忍不住轻声传音向杨帆询问道：“杨宗主可是准备要在西北镇守府斩杀剩下的这只异人皇者？”

    果然，这老头儿已然发现了幻阵中的巴里特，也猜到了他接下来的打算。

    杨帆微微点头算是回应。

    诸葛信诚眉头一挑，再次传音问道：“放在联邦中心城不行吗，联邦中心城武者更多，普通居民的基数也更为庞大……”

    “诸葛长老，你说的这些我都知道，但是西北镇守府，是我的家乡！”

    杨帆只说了这么一句话，就让诸葛信诚无奈地闭上了嘴巴。

