    万宝珊包了一个咖啡厅，只接待她和张明。

    服务员上了咖啡后，很识趣地退下了。

    张明喝了一口，皱眉道：“我还是喜欢喝茶。这什么咖啡，苦了吧唧的，怪不好喝。”

    “来人，给张明先生上茶。”

    “还是直接说事吧。我挺忙的，就不耽误时间了。”

    万宝珊笑道：“我不太明白，以张明先生的本事，怎么会委屈自己，在一个小小的中介上班呢？若是张明先生不嫌弃的话，我愿意高薪聘请你当我们九州地产的风水顾问，年薪一千万。另外，再加百分之十的股份！”

    “你们这些没见识的有钱人，总是喜欢以自己狭隘的认知来看待别人的做事方式。”

    万宝珊微微一怔。

    她还是头一次听别人这样形容有钱人。

    不过，她没有生气，莞尔一笑道：“张明先生说话真是风趣。”

    “你还是直接叫我的名字吧，先生先生的，不知道的还以为咱们俩有什么关系呢。”

    万宝珊眉头一皱，自己这么就被占便宜了？

    “你今天找我到底想做什么？”张明问道。

    “当面向你赔礼道歉。”

    “你们没有做对不起我的事情，不用跟我道歉。至于你们对叶清音做的事情，好在她没有受到实质性的伤害。否则，我担心你承受不了后果。”

    万宝珊眉头一皱，心里不高兴。

    昨晚上薛世明被送到医院，她便第一时间赶过去了。

    听到医生说，薛世明的腿骨破碎，最起码要养四五个月的时候，她惊呆了。

    薛世明的本事到底有多强，万宝珊非常最清楚的。但即便如此，他也不是张明的一合之将。

    由此可见，张明的武学造诣已经达到了十分恐怖的地步。再加上，他又是老道士的徒弟，风水、相面的本事自然不在话下。

    正是因为这些，万宝珊才一大早就跑来道歉的。

    但是，她没有想到张明竟然这么狂妄。昨天一句让九州地产鸡犬不宁，今天又是一句担心你承受不了后果。

    说得好像他能随随便便就把九州地产给掀翻了似的。

    见过狂的，没见过这么狂的。

    但为了稳妥起见，万宝珊还是很有修养的没生气，微笑道：“这个我相信。”

    “既然你相信，那我就不废话了。我这几天忙得很，没时间陪你瞎闹。没事的话，我先走。”说完，张明起身就走。

    万宝珊马上站起来挽留道：“张明，请留步。”

    “还有事？”

    “我想请你帮个忙。”

    “我帮不了你。”

    万宝珊皱眉道：“我都没有说，你怎么知道帮不了我？”

    “你的命宫偏黑，且有红光一闪而过。这说明你的运势很差，出现过血光之灾，甚至险些丧命，你来找我，估计是想让我救你。”

    听到这话，万宝珊彻底惊呆了。

    她这一年以来，确实遭到了三次暗杀和两次偷袭。虽然每次都因为有薛世明帮忙，化险为夷，但如果找不出幕后黑手，危险就始终存在。

    与其被动防御，不如主动出击，找到对方，先发制人。

    可她不管怎么查，都查不到蛛丝马迹，这让她感到非常不安。

    就在几个月前，她无意当中听人说张家村有个老道士，相面非常精准。所以，她便动了请老道士帮忙的心思。

    没想到，老道士是闲云野鹤一个，心性淡然，什么都不想要，万宝珊费尽心思也没办法请到他出山帮忙。

    万般无奈之下，她才选择对付叶清音的。

    没想到老道士没有来，他的徒弟张明却来了。但张明的本事也非常强，竟然从万宝珊的面相看出了问题。

    “果然是名师出高徒。”万宝珊急忙问道。“那不知道你能不能帮我？”

    “你另请高明吧。”

    “难道连你也帮不了我？”

    “是我不想帮。”

    万宝珊急忙问道：“那要怎样你才肯帮忙？”

    “我没想过。”

    “你说吧，钱、房子、车子、女人、地位，只要你想的，我都可以给你。”万宝珊快要失去耐心了。

    从小到大，她都没有这样委屈自己地求过人。

    “你有这么大本事？”张明笑道。

    万宝珊自信地笑了笑，说道：“九州地产目前市值是两百个亿，再加上我们家的资产，全部加起来，绝对不下两百六十个亿。你要多少，我就给你多少。”

    “九州地产名下的不动产，房子有一千四百套，别墅就有一五十套，几乎覆盖了整个天宾市。你想住哪里，就可以住哪里。”

    “九州地产的主营虽然是地产，但也创建了影视公司、模特公司。我们公司签约的女演员，从十八线到一线的都有，环肥燕瘦，各种款式的。你想娶哪个，就可以娶哪个，甚至可以多要几个，这都没问题。”

    “最后，九州地产关系网庞大，你如果想当某家公司的高管，甚至是从政，我们都可以帮你安排。”

    提到自己的家室和强大，万宝珊是打心底里感到骄傲和自豪。

    整个天宾市，恐怕没有哪个家族能和他们家相比了。

    但张明只是淡然一笑道：“任何一个女人，都可以吗？”

    “对。只要是我们九州地产的女人，你看上哪个，可以直接要。”

    “巧了。我偏偏喜欢你，怎么办？”

    “我？！”万宝珊顿时瞪大了眼睛，满脸惊诧。

    “虽然你们九州地产旗下的影视公司、模特公司有很多漂亮女人，但要论颜值、气质、身材，恐怕没有人能比你更好了。毕竟，你是天宾市十大美女排行榜的第一名。”张明戏谑地笑道。

    万宝珊生气道：“你可知道自己在说什么吗？”

    “知道。”

    “我可以给你一个机会重新改过。”

    “不用那么麻烦，我就只要你。”张明无所谓地笑了笑，继续说道。“刚才你自己说的，只要是九州地产的女人，我看上哪个都可以直接要。怎么，你不是九州地产的女人吗？”

    “我现在特别想打死你！”

    张明哈哈大笑了起来：“这我知道。不过，你看过薛世明的伤后，应该不会这么做了。”

    确实如此。

    要是放在平时，万宝珊早就让人打死张明了。

    但是，张明的实力太强。

    九州地产虽然还有比薛世明强的人，但万宝珊却不想动用，没必要，那是他们家的杀手锏，不到万不得已是不能随意动用的。

    一气之下，万宝珊转身就走。

    但是，刚走到门口，张明却忽然说道：“忘了跟你说一件事。”

    万宝珊停了下来。

    “从你的父母宫的情况来看，你父亲的身体似乎不太好。”

    万宝珊猛地回头看着张明，心里一片惊骇。

    这个人的相面本事确实非同凡响，居然连这个都知道。

    “哼，你以为你知道了这些，就能要挟我吗？不错，你相面的本事确实很强，是我见过最厉害的。但是，若论医术，我还是更相信赛医圣诸葛侯！”

    张明呵呵笑道：“那就随你的便了。”

    万宝珊哼了一声，直接离开了咖啡店。

