    宋朝富裕吗？确实富裕，是历代中原王朝最为富裕的王朝，尽管在他看来，未能统一中原的宋朝根本不能称作一个王朝，可宋朝的富庶绝对冠绝历朝历代。

    但宋朝毕竟不是后世工业时代的王朝，城市内发达的手工业也只是传统手工业，根本容纳不了如此众多百姓，仅以摩尼教在最为富裕的两浙十四州造反，而且还蛊惑了如此之多百姓造反，由此可见高赋税下普通百姓的穷困。

    后世无数人羡慕这个时代，或许有人会说宋朝是历朝历代唯一一个不是亡在底层百姓手里的王朝。

    有太多的原因，宋朝厚待拥有话语权的文人官吏，将百十万军队变成只能依靠朝廷的“雇佣军”，鼓励工商业的发展，让大多数百姓有口饭吃，宋朝始终面临着辽、金、元灭国亡种的威胁……

    宋国富庶冠绝各朝，蔡鞗却知道，在高赋税重压下，一切向钱看的宋朝百姓是历朝历代忠诚度最差的王朝，晋朝被迫东渡江南后，北方百十年来，一代又一代，每一次王师归来，北方无不是血流成河，可还是无数人义无反顾，翘首渴望着王师归来……

    赵构南逃江南之后呢？两次北伐，不仅无北方汉民倾力相助，反而帮着金人群殴北伐王师……

    这不是蔡鞗愿意看到的情景，他更愿意汉家儿郎人人为龙，更愿意看到汉唐之时“犯我大汉者虽远必诛”舍我其谁霸气……

    蔡鞗心下窝着股难以发泄怒火，想要田地，南洋、海外有的是无数田地，想要金钱、利益，他放开开封禁榷的诸多行业，严禁各州县私设走商关卡……

    一帮子头发花白老人被训斥的低头不敢言，许久蔡鞗方才压制住心中恼怒，再次坐回椅凳，冷声说道：“无农不稳，无商不富，无工不强，粮食是一切财富的根基，背朝天的农夫更是一国的根基，朕可以允许你们富可敌国，允许你们酿酒、开矿，支持你们货走天下，但绝对不允许你们肆意掠夺、压榨背朝天的农夫！”

    “三成佃租是铁律，各州县放贷不允许超过五分年利亦是铁律！哪个敢触犯律法，一律流放大明岛！”

    蔡鞗语气缓和了些，又说道：“得民心者得天下，如何得民心？无他，与民以利！”

    蔡鞗郑重说道：“仅辽国上京、中京、西京草原便有数十万控弦之卒，却短短十年内国祚断绝；宋国披甲百万，却仅一年便被女直人杀到开封城下。”

    “因何？”

    “数十万骑之辽，富庶天下之宋，因何被区区数千卒的女直人如此羞辱？还不是因为宋辽已失民心？若是宋辽普通百姓人人浴血拼死、保家护国，天下又岂会处处烽火？我大明岛又岂能轻易入主两浙十四州？”

    蔡鞗看向所有老人、大臣，一脸严肃道：“民为国之本，富户士绅是民，背朝天农夫是民，街上头无寸瓦乞儿亦是民，朕去除农夫头上诸多杂税，与民十税一，不是为了富裕地主、富户，而是为了富裕更多农夫！”

    “社会如同一座金字塔，拥有生产资料最少的耕种农夫居于最底层，农夫富裕了，商贾才能富裕，才能推动工匠制造更多精美、实用物件，国家才能真正富裕、强大！”

    “农田十税一、佃租不得超过三成，此为我大明国之根本，不可更改，至于工商税赋，暂时还与之前一般，但也要照顾民意，内阁须多派些人于各州县张贴告示，须告知所有百姓，须收集百姓对各种赋税不满之处，不合时宜的税收适当罢去不置，或适当的予以减少。”

    蔡鞗看向苏老大，郑重说道：“降低农田税率、罢去一些苛捐杂税，势必会造成一些税赋不足，故而官吏的俸禄以及文人士子免税供养田适当缩减。”

    “文人也好，官吏也罢，皆应以百姓福祉为重，我大明取宋而代之，秀才、举人、进士虽不宜罢去重置，但要进行重新评估，重点评估其乡野风闻，若有违法、欺民之举，一律夺其功名！”

    “文人士子如是，理政治民的官吏更应严厉，旦有违法、欺民之事，一律罢职不用！”

    “臣领命。”苏老大心下轻叹，但此时也不敢开口反对，只得抱拳答应。

    蔡鞗微微点头，又说道：“诸位都知道开封城发生了什么，也知道我大明岛因何轻易入主两浙十四州，但诸位当知这只是百姓恐慌缘故，想要站稳脚跟，想要保住诸位手中权势，就要与宋辽金三国争夺天下民心，就要牢牢记住‘得民心者得天下’这句话语！”

    说罢，蔡鞗带着顾琴娘离去，只留下更加震耳欲聋争吵声……

    “唉……”

    蔡鞗听着背后能把屋顶掀翻的争吵，又是一声无奈苦笑，顾琴娘挽着他手臂劝解道：“宋国太祖刚登基立国时也是这般，相公不用太过担忧。”

    蔡鞗摇头轻叹道：“自登陆江南后，除了每日吵的脸红脖子粗外，除了各家抢夺权利外，屁个正事没做，若非有阿娘和你们帮助，相公着实撑不下去了！”

    顾琴娘知道他承受了多少压力，只是默默陪着他走在安静的阁廊下……

    “第四师应该到了青州了吧？”

    蔡鞗突然开口，顾琴娘想了下，点头道：“算着日子，应该是到了青州。”

    蔡鞗点头道：“一群老家伙们太过混账，还是让十七、虎子叔他们接手两浙十四州较为稳妥些……对了，各州县的卫所情况如何了？”

    顾琴娘苦笑道：“江南百姓并不愿意从武，也只能从逃难百姓中招募一些青壮，大概有七八万人吧。”

    蔡鞗对军队最为重视，心下知道赵福金招募到了多少兵卒，可心下的烦躁还是让他开了口。

    完颜宗望在开封册立张邦昌为帝，从某种意义上，宋国已经亡国了，北方发生了如此重大变故，江北逃难者无数，每日里都有数百上千百姓逃入江南。

    逃难者无数，富裕大户人家还好些，还有些钱财可以支撑些时日，关键是那些底层百姓，在宋国高赋税、高物价之下，看似每日里能挣上百十文钱，百姓兜里却没有多少可以抗风险钱财，一旦逃入了江南，原本看似小康之家的，立即就会沦落成了街上衣食无着的乞儿。

    这些年里，江南屡屡遭灾，先是摩尼教造反重创了江南经济，尚未等到蔡鞗投入无数钱财恢复经济，又被赵佶一刀砍死数千商贾富户，一二十万佃户被强行流放燕山府，紧接着又是大明岛三大舰队杀入、十万厢军抢掠官府、官吏……

    一次次动荡江南经济，如同刺破了的经济泡沫，正值市场大萧条之时，无数江北百姓逃入了江南，这么多百姓逃入萧条了的江南，又如何活命？

