

　　南方一带的人，对于祖坟的事向来都是比较在乎的，逢年过节必然会烧纸上坟祭拜，所以陈放一说爷爷和奶奶在大团陵园的坟有点问题，他爸妈和两个叔叔就火急火燎地赶到了陈放的家里。
　　陈放当时也没多说什么，就说有个先生过一会来，等他到了之后再解释。
　　等了不到半个小时，王惊蛰和林汶骐就过来了，陈家一看来的是两个年轻人，就有点埋怨地瞪了陈放一眼，那意思是这就是你说的风水先生啊，嘴上没毛办事不牢，他的话你还能信？
　　王惊蛰提了下褂子，拉过一把椅子坐在陈家人的对面，朝着陈放摆了下手示意他过来。
　　几位叔伯，是不是看我太年轻了，觉得道行不太够啊，或者是直接就以为我是个走江湖耍嘴皮的骗子？王惊蛰一眼就洞穿了陈家人的心思，他笑呵呵地指着陈放说道：我要说让你们把坟就这么给起了，你家人肯定也不同意，但我要说这坟要是不起的话，陈放可能就只有四天可活了，你们信不信？
　　陈放脸唰的一下就白了，腿肚子当即就转筋了，他爸妈的表情瞬间就沉了下来，因为在他们的眼中自己的儿子没病没灾，活蹦乱跳的活得好好的呢，更何况谁肯定也不愿意听自己儿子被咒死的。
　　陈父手里拿着杯子咣当一声就放在了茶几上，冷着脸说道：你这个年轻人是怎么说话的呢？
　　就是，太没分寸了陈母很不乐意地说道。
　　你还没跟你家里人说你最近的事啊？王惊蛰抬头问道。
　　这不是怕他们担心么，一直没敢告诉他们陈放解释了一句，然后扭头冲着他爸妈还有两个叔叔说道：我最近都没告诉你们，我撞邪了，好几次都差点被害死了，就在前几天我开的灵车里出现了个纸人，跟我一模一样的，这纸人的身上写着个日子就是下周五的，人家说那就是我被索命的日子
　　陈放原原本本的把这个把月发生的事都跟家人说了一遍，他父母听的是心惊肉跳，但明显还在犯嘀咕。
　　陈放的大伯当即指着他说道：你也是大学里出来的，怎么还信这个呢？白受了十几年的教育了啊，胡闹
　　陈放急了，他眼珠子通红的说道：谁胡闹了，这都是发生在我自己身上的事，我闹什么闹，这是亲身经历的我会骗你们？
　　陈放还要急着在解释，王惊蛰就扒拉了他一下，然后望向陈放的大伯，这是个四十多岁的中年戴着副眼镜，说话的时候也是绷着脸，一看就是比较严谨的那种知识分子。
　　陈伯，那个我问下，您有个女儿是吧？
　　陈放大伯嗯了一声，皱眉问道：提我女儿干什么？
　　呵呵，没事，就闲聊点家常王惊蛰笑呵呵的说道：您女儿结婚了么？
　　她才大三，还没毕业呢，对象都没有结什么婚啊陈放大伯不耐烦地说道。
　　王惊蛰瞅着大伯的脸孔，语出惊人的整出了一句话：你女儿怀孕了，两个月
　　唰陈家的人，目光全都落在王惊蛰的身上，眼睛里充满了惊讶，不解还有愤慨，陈放的大伯憋了半天，然后站起来指着门口说道：出去，满嘴的胡言乱语，我算是看出来了，你还真就是自己嘴里说的江湖骗子，先是诓骗小放要拆我们家的祖坟，然后又侮蔑我女儿，你安的什么心啊？
　　王惊蛰站了起来，抖落了下大褂说道：首先吧，我拆你家祖坟也没说要钱是不是？你见过不骗财的骗子么，再一个你女儿的问题，我劝你最好先是打听一下，省的她现在正手足无措呢，万一出点什么后果的话，你后悔也来不及了
　　出去，你再不走，我可要报警了陈放大伯气的脸色都绿了，指着王惊蛰的手一个劲地哆嗦起来。
　　一会你打我电话王惊蛰冲着陈放点了点头，然后扭头就走。
　　林汶骐跟王惊蛰从陈家出来后，就问道：怎么整的，谈崩了呢，你的切入角度是不是有问题啊？
　　坐这待会，抽根烟，过会咱还得再上去呢两人出来就在小区的花坛边上随意地坐了下来，一人点了根烟。
　　陈放的大伯，要是没问他女儿呢？》{最新章节上0
　　王惊蛰说道：你吧，得要理解一个正常人的心里，刚才他说我满嘴胡言，他肯定也不会信的，但是哪怕他心里有一万个不信，可绝对会打电话过问一下的
　　陈放的大伯，两眼下面的子女宫，右边略带红润，属性为女，鼻梁右侧有一横纹，那是女儿有喜的征兆。
　　王惊蛰和林汶骐走后，陈家的人就给陈放一顿数落，说他年纪不小了还这么轻信人言，什么话都听，居然连自己爷爷奶奶的坟都想给刨开了，简直是太不孝了，陈放被说的一句话都不敢反驳，但心里去拔凉拔凉的了，他甚至都寻思了，实在不行的话自己今晚偷摸带着王惊蛰去刨坟得了。
　　数落完陈放，他爸就跟陈放大伯说道：我侄女真没处对象呢？
　　我也没问过这个事，谁知道她有没有了，但是就算有对象了，我也相信孩子不会乱来的，我的女儿是什么家教我不知道么，更别提怀孕了，扯淡！陈放大伯不乐意的辩解了两眼，然后掏出烟来说道：我去阳台上抽根烟，你们再教育下小放，这孩子太不懂事了
　　陈放大伯来到阳台点了根烟，看着手里的电话犹豫了半天，王惊蛰刚才说的那句话，他确实是一万个不相信的，也觉得绝对是不可能的，但人呢都有个逆反心理，就是有些事没人提还好，一旦有人跟你说了，你心里就该犯嘀咕了。
　　就像你走在路上，忽然碰见个人，很惊讶地指着你说我是个大夫，觉得你眼睛发黄可能是肝有病，你听了这话绝对会瞪他一眼说他一句有病，但可能今天晚上你连觉都睡不好，在床上翻身打滚的睡不着，就想着这句话，然后第二天就跑到医院去检查了。
　　陈放大伯犹豫再三之后，就给女儿打了个电话，先是闲聊了几句，然后忽然毫无征兆地就问道：陈书画，爸问你，你是不是有什么事瞒着我呢？
　　电话那头，她女儿惊愣的顿了一下，然后说道：爸，哪有啊，我，我有什么可瞒你的？
　　陈放大伯一听顿时心里就咯噔了，知女莫若父，他太了解自己的女儿了，这孩子从小到大但凡有撒谎的时候，语气都和平常不一样。
　　你是不是怀孕了

