    一艘艘的战舰被他们挥舞着大棒打爆了，化为了一团团的巨型火球坠落，很快，这群巨人便攻进了远方的空间站里，开始大肆破坏。 欢迎来到阅读

    “不臣服我们原人族，创世王国，只有被毁灭——”

    为首的一个原始巨人，虚空而立，发出了巨大的咆哮，声音远远传开，震动着天地，这实力，至少也是帝皇的层次。

    “原人族，原来，这些人就是原人族……”贾小龙等七人听到这里，彼此互看，眼中都有些震惊。

    “原人族”，并不是混沌界的居民，而是属于三界中“原界”的土著。

    这“原界”的情况，没有混沌界那么复杂，里面主要生活着“原人”，自称为“原人族”，以“原祖”的后裔自居。

    随着万年发展，加上混沌界已经没有了四维生物，这些原人，也开始渐渐走出原界，侵入虚无世界，甚至于是混沌界，或交易物品，当然，也少不了抢夺资源，甚至战争。

    论资源，原界和始界，都没有办法和混沌界相比的。

    有原祖作为靠山，这些原人族，自也不惧混沌界的各大势力，真的打不过，大不了退回到原界，在原界内，原祖可是四维生物的层次，谁也不敢拿他们怎么样。

    有恃无恐，这些年，原人和来自始界的始人，很是猖狂。

    贾小龙等七人也万万没料到来创世王国送信，却遭遇到了原人攻击创世王国的一处空间战，创世王国，一面倒的崩溃落败。

    他们也只是宇宙级的强者，无法力敌。只能悄悄打开虫洞穿行，深入创世王国，离开这一处空间站。

    原人和创世王国的战争，只发生于边境，他们深入创世王国后。最终，依靠师尊的指示，抵达了创世王国的王都，将一封记录了很多讯息的信，交给了王都的当朝国王，更受到了太上女王戴丝雅的接见。

    现在的国王。早不知道是林潇和戴丝雅的多少世的后代，而贾小龙等七人之所以受到戴丝雅的接见，只因为他们的师尊，正是林潇。

    他们都是属于林潇创立的“炎黄门”的成员，这一次遵林潇的命令，前往创世王国送信。

    不过。当受到戴丝雅的接见后，他们才明白了师尊林潇让他们来的真正用意，那便是留在创世王国参军，抵御原人的入侵。

    林潇的用意很简单，那便是将他们送到危险的战场中，只有在生死之间的磨炼，才能助他们真正的强大起来。

    “你们只是来这里的第一批。接下来，还会有很多炎黄门的弟子赶来这里，这些原人入侵创世王国，挑起了战争，你们上战场虽然危险，但也是机遇，同时，我会给你们最新研发的机甲，利用机甲，你们可以发挥出超越宇宙级的实力。”

    戴丝雅微笑着。这万年来，创世王国的科技发达，机甲更新换代，已经可以发挥出帝皇的战力，只是却需要宇宙级的强者来驾御。创世王国在修炼方面却是弱了，大多都是利用仪器制造出来的主神，不足以驾御这些机器。

    贾小龙等人在混沌界虽然不算强，但却是正儿八经的宇宙强者，再驾御这些机甲，就能发挥帝皇级的战力。

    听得师尊的用意，贾小龙等人都明白了，现在的混沌界里虽然渐渐乱了，但还没有影响到混沌祖地的人类，他们就像温室中的花朵，是然境界修炼都不错了，天才辈出，但是，想要真正的激发潜能，变得更强大起来，还是需要上战场，经历真正的生死磨炼。

    贾小龙等人，都还不足万岁，能修炼到宇宙级，都是罕见的天才，自然不惧这样的生死之战。

    “好，这一次，我一定要在创世王国待到一直修炼到帝皇，再回去见师尊。”

    贾小龙双手紧握着拳头，想到了之前目睹的那些巨型原人，战意沸腾。

    不提贾小龙和杜小胖等七人留在了创世王国，帮他们抵御原人入侵。

    却说混沌界的地球人类所在的混沌祖地之中，其中有一处耸立着一座极为巨大的牌坊模样的建筑物，上面便刻着“炎黄门”的字样。

    万年发展，现在的“炎黄门”弟子已经极多，其中无一弱者，这些弟子，都被林潇陆续送往了创世王国，参加对原人的战争，借用原人，磨砺他们。

    也许其中会有人死去，但活下来的人，一定会更强。

    现在这混沌祖地中，有上千的门派，“炎黄门”是其中势力极为庞大的一支，林潇借用创世王国和原人之战，磨砺门下弟子的消息传开后，很快，便有很多门派的创派祖师找到了他。

    “林老大，你可不能藏私，这样的好机会，也让我派些巨灵门的弟子去磨砺一番。”

    第一个找到他的便是创立的“巨灵门”的吴文旭。

    吴文旭继承了巨灵神的力量，在混沌祖地修炼万年，现在实力，早进入了深不可测的境界。

    现在的林潇，已经可以助他打散巨灵神的灵魂意识，不过当年火天骄体内的斗姆元君灵魂意识被打散一事，再加上天道陷入天狱，这数百神仙也意识到了不妙，竟然联合起来，逼迫林潇等人与之订立契约，那就是将来他们神灵不论变得多么强大，灵魂意识有没有完全恢复，都不会反噬吴文旭等人类的灵魂意识，而林潇等人，则也不能出手打散他们的灵魂意识。

    如果不遵从，这数百神仙便会拼命暴起，双方很有可能两败俱伤，林潇当然不会有事，但那数百人中，可能有大半都要死去。

    最终，借契约之力，双方协订下来，和平共处，这些神仙，将来强大后，完全可以再生血肉，离开吴文旭等人躯体重生，根本不需要霸占他们的身体。

    而现在，吴文旭等人借他们的力量和经验，却可以加速修炼提升境界。

    一份契约，解决了这个隐患，双方都很满意。

    现在的吴文旭，已经是精英帝皇的境界，加上巨灵神的力量，足可以战无上，等哪一天吴文旭也成就了无上强者，巨灵神便将要离开他的躯体，自身血肉，真正复活降临世间。

    吴文旭成立的“巨灵门”，主要传授巨灵神的各种神技和修炼之法，当然也有自己悟出来的各种神通手段，门下弟子也自不少。

    林潇见他来找自己，微笑道：“这有何难？你召集千名弟子，送去创世王国，我向戴丝雅打个招呼，不过上战场，可是有伤亡的。”

    吴文旭道：“不经历生死，哪能真正成长起来，这一次，我倒真的收到了几个好苗子，想重点培养一下，将来都是不错的人才，光是依靠我们人类每十年一次的大比试哪成？闭门造车，永远出来了真正的强者，想我们这一代，哪一个不是从真正的生死磨砺中走出来的？”

    林潇微微颔首，这么多年了，吴文旭也终于真正成长了起来，再不是以前那样急躁的性子。

    林潇只给了他千人的名额是因为他知道接下来肯定还有其它的门派人要来找自己，而如果人数太多，创世王国那里也无法提供足够的战场给他们发挥，反而磨砺不好。

    “对上，上次听门下一个小子说，说那火神宫和冰雪城火拼，那火神宫的副宫主司徒无相打败了冰雪城的雪剑城主，啧啧，我想起来了，听那火天骄说，当年你和这司徒无相好像交过手啊。”

    “嗯，为了抢夺这混沌祖地。”林潇点点头。

    吴文旭道：“那会儿这家伙才只有一种无上气象，现在这司徒无相听说都修出了三种无上气象了，林潇，说老实话，现在你和他交手，胜负如何？”

    这万年来，林潇越发低调，几乎都不出手，吴文旭也只能知道林潇能越阶战无上，但到底能战哪一种级数的无上尊者，他也不清楚。

    “三种无上气象，这司徒无相，看来天姿也是不错。”林潇并没有回答吴文旭这个问题，只是微微一笑，道：“不过，听说无上尊者，最多可以炼出九种无上气象，现在混沌界中，却不知道有谁炼出来了。”

    吴文旭见林潇不答，有些恼道：“你小子就是太低调了，奶奶的，现在外面大家都说那弃怨是我们所有人中最强的，什么人类最强者，奶奶的，看那个装逼的小子老子就不爽，可是，老子的确实力不如他，妈的，连孙耀杰都被他打败了。”

    吴文旭愤愤不平：“现在能与他一战的只有你，可是你却这么低调，风头都被那家伙抢去了。”

    林潇道：“弃怨这人是个很罕见的天才，以前因为压制得太厉害了，现在有了足够的资源，能够有如此表现，也很正常，而且他继承的还是善战出名的通天教主的力量。”

    “很罕见的天才？”吴文旭有些不屑道：“老大，难道你比他差，还有那失踪的应帝天……可惜了这家伙，现在也不知道怎么办了，当年在地球上，那么恶劣的情况下，这家伙都能被称为最接近神的人，他要是在，肯定不比这弃怨差。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

