    “好好好，这些我们可以回去再说……先跟我走吧。”

    庄义生把冰老师的手架在自己的肩膀上，在一众女老师异样的目光下，把冰老师给扶了出去。

    “我不要回去！我，我还要喝！”

    冰老师大喊着说着。

    这一下子吸引了周围的人的目光。

    庄义生看着周围的人投来的好奇的目光还有批判的目光，一时间心里也是百感交集。

    不会被误认为是什么捡尸的痴汉啥的了吧？

    “没有酒给你喝啦！”

    庄义生压低着声音对着冰老师说道。

    “不要，我就要喝……唔……”

    冰老师把脸往庄义生这里凑近着，然后用手框住他的脖颈，然后就对着他的嘴唇亲了上去。

    “海棠，别闹。”

    庄义生赶紧把脸往后一点。

    虽然被女孩子给亲了是一件很不错的事情，但是周围的人看着自己的那种目光，真的让人有点感到社死。

    ……

    ……

    一路扶着冰老师坐上了出租车，但是车却没有开动，因为他没有告诉司机要去哪里。

    但是不是他不告诉司机，而是他并不知道冰老师的家住在哪里。

    “老师，醒醒，你家住哪啊？”

    坐在出租车的后座，庄义生轻轻拍了拍冰海棠的后背两下，然后有些无奈地问着。

    “家，什么家……义生你要和我一起建立家庭嘛？嘿嘿……”

    面对问话，冰海棠只是傻傻地笑着，双颊上布满了酡红，身上的香水味都被酒水味给覆盖了很多。

    “不是，我，我是问你，你住在哪……”

    庄义生轻抚额头，觉得好是无奈。

    感觉好像是在对牛弹琴一样。

    “什么住哪里啊……”

    冰海棠眼神懵懂地看着庄义生，眨巴着眼睛。

    看着平日里一直都很认真教课的冰老师此刻痴呆一样的模样，庄义生心里感慨万千。

    但是重点是老师你能不能告诉我你到底住在哪啊！

    没看到前面的司机看我的眼神就跟看什么捡尸的人渣一样了嘛？

    “喂！小伙子，不是大叔我说啊，你这种……趁人之危的事情，是不好的！”

    前排的司机忍不住开口了。

    “不是，这是我女朋友，她喝醉了，我过来接她回去而已……”

    “既然是你女朋友，你怎么连你女朋友住哪里都不知道！连去酒店的钱你都不愿意出，哎……算了，我不多管闲事了，赶紧决定好要去哪里吧。”

    司机叹了口气，像是非常感慨的样子。

    看着司机一脸感慨的样子，庄义生就觉得非常想叹气。

    有一种怎么解释也都解释不清楚的感觉。

    但是现在冰老师醉成了这样，问她话，她啥也不说，倒是让人觉得羞耻的话却说了一大堆。

    可是问不出她的家在哪的话，就没有办法送她回去……

    那不成把冰老师带回家里去？

    不行不行，依一可就住在他家隔壁呢，自己上次可就因为依一和冰老师见面了，而闹出了那样的事情。

    那还只是见面，要是自己把醉倒的冰老师带到家里去，然后正好碰见了依一。

    然后冰老师这时候又口齿不清地说一些羞耻的话。

    那不就直接全盘暴露了么？

    不过这样的话……摆在自己面前的选择似乎只有一个了。

    把冰老师送到酒店里去。

    “那个，把我们送到最近的酒店里去吧。”庄义生最后只能这样说道。

    “小伙子啊，占人便宜不要连开个房的钱你都要吝啬啊！哎，算了算了，我也不说你什么了。”

    司机像是觉得遇到了什么不要脸的乘客一样，唉声叹气地踩下油门。

    而庄义生也不想反驳了，百口莫辩啊。

    ……

    ……

    “不是，司机，你怎么给我送到情侣酒店来了！”

    刚付完车钱，准备扶着冰老师下车的庄义生，看了一眼窗外他们到达的酒店“爱的港湾”的粉色标牌，有些皱起眉头。

    “这里就是最近的酒店了，哎呀，情侣酒店也不比一般酒店贵的，都一样的！”司机罢了罢手。

    深深地凝视了司机一眼，庄义生也只能无奈地扶着冰老师下车了。

    出租车扬长而去了。

    而庄义生站在情侣酒店的门口，看着门口摆着的“情侣的爱巢，房间多样，尊重客人隐私性，欢迎来到爱的港湾”。

    “情侣酒店就情侣酒店吧……”

    庄义生叹了口气，只能扶着冰老师走进了这个所谓的情侣酒店。

    走进门，庄义生就能感觉这里和普通酒店的不一样之处。

    到处都洋溢着粉色的气息，即使不看门口的标牌，一无所知的走进来，你也会明白，这里，不是什么正常的酒店。

    而且，最重要的是，这里似乎，没有前台。

    而取代前台的是自助开房机器。

    扶着冰老师来到机器的面前，庄义生一看到机器上的画面，就顿时睁大了眼睛。

    我敲，这都是什么？

    爱心大床房，超大浴室，电车模拟房，教室模拟房……

    “原来这个种类还这么多的吗？奇怪的知识增加了。”

    庄义生真的是大开眼界了，他真的没有想过，原来情侣酒店的房间，还有这么多的种类。

    电车，教室特么全都有！

    “看起来只有爱心大床房是最正常的了……”庄义生扫了一眼过去，房间种类里，也只有这个爱心大床房是看起来最正常的一个了。

    “那就这个吧……嗯？没有空余房间？”

    庄义生点了选购的按钮，但是却弹出来了一个“暂时无空房间”的弹窗。

    然后他又选了其他的房间，也是一样，都没有房间。

    唯一有剩下一个房间的，就只有“教室模拟房”。

    “别吧……”

    ……

    ……

    无奈地选择了“教室模拟房”，庄义生带着真正的老师的冰老师，打开了房间的房门。

    然后，就像是打开了什么新世界的大门一样。

    走进门，迎面而来的就是一个黑板，还有一个讲台。

    往里面看去，讲台的后面摆着一排课桌椅，看起来跟教室没有差别。

    而在“教室”的后头，有一个透明的玻璃门，里面是带着一个大浴缸的洗手间。

    然后另一边的，自然就是房间内的床铺。

    只是这个床铺的旁边有一个帘子，然后旁边还有一个柜子，放着一些假的瓶瓶罐罐，看起来像是“保健室”的样子。

    但是这间“保健室”看起来似乎很还原，但是直到庄义生把冰老师给放到床铺上，然后打开了一旁的柜子之后……

    lsp庄义生目瞪口呆.exe停止工作

