    有人说道：“看来这谜底就在这洞房花烛，颠倒鸳鸯上面。”

    谢傅笑道：“你当兰甯娘子是我们这些下流胚子么，兰甯娘子可不会这么下流。”

    谢傅的话立即又引起一阵大笑。

    有人突然朗声道：“牵牛！织女牵牛！”

    谢傅立即朝此人竖起拇指，“兄台敏思！”

    “织女不独，织女牵牛，妙啊，兰甯娘子真的是玲珑心思。”

    “这不独，自然是终于拉上手咯，谜底应该就是牵牛花了。”

    “看来这谜目就是猜花，有谜目就有头绪多了。”

    谢傅破有深意的说了一句：“一与言为二，二与一为三，再猜一个。”

    众人开始拆句，有了谜目，也就有了头绪。

    很快又有人猜出一个来，“皓首相拥应该就是百合了。”

    又是敏思，在场的几乎都是猜谜高手，谜底一出来，也就没有什么好质疑的。

    说真的，兰甯娘子这谜，就算单谜，也是较难。

    猜了两个，这第三个竟无论如何都猜不出来。

    谢傅笑道：“在座都是猜谜高手，连三个都猜不出来，定是我们思路错了。”

    “牵牛花，百合花都是花，思路哪里错了？”

    谢傅应了一句：“牵牛与百合也都是药啊。”

    众人闻言醐醍灌顶，恍然大悟。

    接连有人猜出。

    “小忆前年，前年是辛亥年，谜底应该就是细辛了。”

    “闾门款聚，在姑苏相会，谜底是苏合。”

    “年至不惑，青丝不老，谜底是何首乌。”

    “残雪独守，谜底是忍冬。”

    “数回任之期将至，谜底是当归。”

    “心中荼苦全消，谜底是甘遂。”

    “熏衣之队，谜底是香附。”

    “书到卿前，谜底是白及。”

    “祈即回谕，谜底是旋覆。”

    几十个猜谜高手一并发力，一道联谜而已，还能把他们都难倒不成。

    不过在场的人并非大夫，药品种类繁杂，并非人人都识，这谜目还是比较僻门的。

    有的药名若听都没有听过，又如何猜的出来。

    接连猜出之后，突得又归于安静。

    不少人都眉头紧锁，陷入苦思。

    剩下的几句就有点难咯。

    突然有人发现，光他们猜了，谢傅这个主猜人竟是一句没猜，“喂，扬州才子，你才是揭谜人，怎么光成了我们在猜了，你倒是猜啊。”

    “正是。”

    立即有不少人附和。

    谢傅呵呵一笑，“猜出来荣誉归你，彩头归我，我们各有所得，何乐不为。”

    “你倒是机贼。”

    这名公子说着起哄，“大家别帮忙猜了，我们猜出来，彩头却归他，岂有此理。”

    谢傅哈哈大笑，“只怕剩下的几句，诸位猜不出来了吧，我们一众堂堂男儿，最终却还是要被一个小娘子玩弄于鼓掌之中，让她看笑。”

    “扬州才子，你激将也是没用。”

    谢傅道：“兰甯娘子的谜，连续三年都没人能够猜出来，看来今年要杀杀她的嚣张气焰，不能任着她将我等一众男儿踩在脚下。”

    有人赞道：“扬州才子，你这话倒是豪气干云，不过你得拿出本事来啊，光说谁不会啊。”

    谢傅道：“我今晚非但要干云，而且还要干兰……”说着扼住，解释一句：“我们扬州话，干兰是豁出去的意思啊，大家不要误会。”

    众人又是一阵哄笑，对这扬州才子印象已经极佳，嬉笑怒骂，不拘泥于一格一态。

    谢傅待笑声止住之后，又道：“今晚多谢诸位鼎力相助，剩下的几句，我自己来猜，也正好履行为扬州才子正名的承诺。”

    不知道谁说了一句：“香快要烧尽了。”

    谢傅淡道：“不急，流龙香迎谜底是车前。”

    立即有人接话，“车如流水马如龙，兰甯娘子藏的太深了。”

    谢傅又道：“万里前程，高升竟愁。谜底自然是远志。”

    “哦，原来是这么个拆法，兰甯娘子太狡猾了。”

    谢傅紧接着念出后面几句的谜底。

    “瘦影孤鸾，尤思来凤。谜底是独活。”

    “问凄草谁为主。谜底是王孙。”

    “怕花心之频催。谜底是防风。”

    “鞍前老仆，朽骨先寒。谜底腐婢。”

    “最后一句惟持心自制，谜底是防己。”

    这个时候，这道联谜十八个谜底均猜出来了，谢傅一人独猜七个，而且是最难的七个。

    “好个扬州才子，有才敏思。”

    “三年了，兰甯娘子的金钟罩终于破了。”

    “什么金钟罩，是兰甯娘子这粒硬瓜，终于裂开一道大口子。”

    “以前兰甯娘子是膜拜瞻仰之姿，今晚可是我等将她压在身下。”

    “那岂不是用扬州才子的扬州话说——干兰。”

    哈哈笑声响起，“干兰！”

    “干兰两字只怕今后要成为一句名句了。”

    ……

    听着众人越说越下流，夏儿面红耳赤，哎呀，男人怎么都这德性啊，连谢公子都跟着一起。

    谢傅朗声道：“诸位，今晚可还尽兴？”

    “哈哈，尽兴，全拜扬州才子所托。”

    谢傅笑着又问：“这彩头被我摘去，可还甘心？”

    “虽不甘心，却也是心服口服！”

    谢傅拱手，“诸位，那就承让了。”

    谢傅客气有礼，众人对他好感又增，不少人纷纷回礼。

    谜台主持人朗声笑道：“公子，既然你猜中这道联谜，这彩头自然归你所有，今晚这灯谜也算有个圆满结局。”

    谢傅登台取彩头。

    主持人将一精美丝帕递给谢傅，“公子，这是兰甯娘子亲绣帕巾，凭此信物可见兰甯娘子一面。”

    谢傅接过帕巾，嗅了一口，淡淡幽香沁人心鼻，“好香啊。”

    场下立即有人喊道：“扬州才子，你怎好如此勾引我等。”

    谢傅扭头笑道：“莫要着急，一会也让诸位闻闻。”

    叫好声此起彼伏。

    谢傅对着主持人道：“这会我又如何去寻兰甯娘子？”

    主持人咳咳一声，“虽说随时随地，不过这会夜深，只怕兰甯娘子已经睡下，公子可以择日再去。”

    “扬州才子，就选今夜，睡了，也要把她给挖起床。”

    ——干兰。

    ——干兰。

    “扬州才子，我们回莺院外为你高声助威吆嘿！”

    都说男人兴奋起来，就是头禽兽，此话果然不假！

