    浓重的呼吸声从陈六合的唇鼻传出，在这种极限逃亡的过程中，对一个人的精神和体能上的消耗可想而知，何况他本身就还带着并未痊愈的枪伤。

    被陈六合紧紧抱在怀里的洪萱萱到现在还处于一个脑袋空白心有余悸的状态，她愣愣的看着陈六合，似乎还不敢相信，她们就这样险死还生了？

    在那种情况下，这个家伙都能杀出重围？这简直就是一个不敢置信的事情！

    心中除了劫后余生的庆幸，还有着对陈六合的惊恐！这个家伙，绝对不是人！

    “别用那种眼神看着我！也别高兴的太早！我们还没有脱离虎口！”陈六合抬头张望，在荒山四周打量，似在寻找一个最合适的方向逃亡！

    “你真是太惊人了！我从来没见过有谁的枪，有你那么快！”洪萱萱说道。

    陈六合笑了笑没有说话，找到了一个小土包，把洪萱萱放在土包后，然后他把身上的衣服扯烂，撕下了一块布条，用牙齿咬着一头，左手牵着一头，很娴熟在包扎着手臂上的枪伤。

    虽然他刚才的速度很快，快到足以跟子弹赛跑，可是在那种情况下，他还是很不幸的中枪了，右手臂的胳膊处被子弹快要打穿，这一路上，鲜血一直在流淌。

    用布条把右手臂的动脉处勒紧，防止血液过度流逝，不然滴落在地下会流出痕迹！

    做完这一切，陈六合掏出了兜里的手机，本想打个救援电话之类的，可发现一格信号都没有，他让洪萱萱把手机拿出来，却也是没有信号！

    这不由让陈六合的心中狠狠一沉，禁不住破口大骂了一声！

    旋即他凝眉道：“情况不容乐观啊！这周围肯定被程宝做了手脚，无法接受到信号，我们无法跟外界联系！如果我没猜错的话，他们也已经进山了，正在搜寻我们！”

    陈六合轻轻呼出了一口气：“洪昊不可能放过这次击杀我们的机会！恶战才刚刚开始，你要做好心理准备！”

    洪萱萱的脸色微微一变，眉头紧皱眼神闪烁，她凝视着陈六合道：“凭你的本事，不带上我的话，应该可以逃出去！”

    陈六合没好气的翻了个白眼，一边注意着四周的动静，一边对洪萱萱说道：“在这个时候就不要用这种话来试探我了！显得矫情！”

    洪萱萱咬咬牙说道：“我说的是事实而已！我现在行动不便，对你来说只会是一个累赘！大难临头各自飞很正常，没有什么可以奇怪！”

    本在观察四周的陈六合收回了眼神，瞥了洪萱萱一眼，道：“放心吧！至少目前来看，你是安全的，我暂时还没有把你当做弃子的意思！”

    “不是要对你表示诚意，也不是把你看得重要！”陈六合淡淡道：“只不过是为了全盘计划着想罢了！你觉得，我们之所以会落到现在这个下场是因为什么？”

    “是因为我们在和洪昊对抗！而跟洪昊对抗的主角，就是你！你要是死了，这个游戏还怎么继续玩下去？那我所付出的努力岂不是全都白费了？”

    陈六合摇摇头说道：“很抱歉，我从来不做徒劳之事！所以，目前我还不会让你死的，即便你是一个累赘！所以收起你心中的担忧与猜忌！”

    说罢，陈六合有翘起了一个邪魅的笑容：“当然，这并非一定！当事不得已的时候，我不排除会果断把你弃之不顾的情况！所以你最好祈祷我们能够吉人天相！”

    听到陈六合的话，洪萱萱下意识的抿起了嘴唇，不明白为什么，陈六合明明是在说着一件很让人感动的事情，可话从这个家伙的嘴中说出来，总是那么刺耳与难听。

    根本就无法让人心中暖和，反而只会让她愈发讨厌这个家伙！

    “你觉得，需要多长时间，才会有人来救我们？”陈六合趴在地下，用耳朵贴着地面，一边对洪萱萱问道。

    “不知道！但一时半会儿一定不可能有人来救我们！洪昊的为人我们都清楚，他心思缜密手段高明！如果打定心思要借助这个机会杀掉我们，那就一定会想尽一切办法封锁你我的消息，绝不可能让这里的情况走漏风声！”洪萱萱冷静的分析道。

    顿了顿，洪萱萱凝眉道：“或许……我舅舅能发现端倪及时赶来，但这至少需要半个小时以后，甚至是更长时间！”

    “太久了，我们等不了，程宝他们已经追上来了，距离不远，正在接近。”陈六合摇摇头说道，他从地下坐起身，神色凝重，脑子里正在极力思考着什么。

    目前的境况对于他们来说，无疑是非常危险的，首先一个，他自己身上的伤势就不轻，新的枪伤在加上旧伤的崩裂，已经让得他的身上被鲜血染红，剧烈的疼痛牵扯着他的神经！

    这会让他的行动能力大大的打了折扣受到影响，更何况，还要带着洪萱萱这个手无缚鸡之力的娘们！手无缚鸡之力也就罢了，主要是，洪萱萱现在连自主的行动能力都没有！

    这个荒山野林并不茂密，树木稀松，地形并不复杂，这也让陈六合很是头疼！

    如果是在深山老林里，那可利用的东西就太多了，凭陈六合变态的丛林作战能力，倒也不至于惧怕洪昊等人的围杀，可现在，能利用的东西，显然很少！

    最为让他忧心的是，他现在连一把称手的武器都没有，在这样掩体并不多的荒山中，一旦被程宝等人追上，那情况可想而知，十有八~九就要被一阵乱枪扫死！

    脑中的思绪飞速急转，陈六合的目光在四下扫射，他看到了地下有一些断枝，这让他的眼前微微一亮。

    “你在这里等着，不管发生什么情况，千万不要乱动！”丢下这句话，陈六合就飞快的蹿了出去，如一头猎豹一般。

    张了张嘴吧，洪萱萱终究还是没有说出什么，只能一个人缩在了土包之后，独自承受着这种无助与紧张！

