    苏辰听罢，站直身子，抖了抖身上落上的尘土，沉静道：

    “仙儿，铁柱，你们两个退下！不要作无谓的牺牲。阴阳境强者实力非同小可，那可是数十个林浩也未必能比的！林家老怪是我杀，这事本该由我来与林家了结！”

    “哼哼！苏辰，算你小子有自知之明！杀我林家人者，绝对不会有好下场！过来领死！”

    林琅天一声高喝，天雷掌强劲袭来。

    赵铁柱本就不服，一看林琅天出招，就想冲上去，可刚迈出两步，离对方还有十几步远，就给对方那股强劲的气息给震退了。

    这下他才见识到林琅天的厉害，只好退回身去。

    苏辰足尖一点，脚下连连退开。

    林琅天步步紧逼，掌中团团雷击发出，呯！呯！呯！每一击落在墙壁之上，顿时都将之打穿。石头墙壁尚且如此，若是打在人身上，可想而知，非得粉身碎骨不可。

    “赤炎剑！”

    苏辰大喝一声，手臂一展，转眼间，一柄通红炽烈的火剑，已经握于手中。

    “好小子！偷了我的赤炎剑反倒过来对付我！今天我要重新收回灵兵！”

    “出剑！”

    苏辰凝聚真气，运指朝林琅天一指，赤炎剑如同离流星火光，直朝林琅天射去。

    “寒冰屏障！”

    林琅天大喝一声，双掌同时运气，真气迅速凝结空气，发出咔嚓咔嚓的声响。

    通红的赤炎剑直扑而来，瞬间打在那道淡蓝色的坚冰之上，迅速被阻挡，每前进一寸，都十分困难。

    苏辰在这边强行运功，咬牙催动，林琅天则不断加强寒冰真气。双方进入紧紧的对峙相持。

    “这老东西，居然同时精通雷系火系冰系攻击！”

    苏辰心中暗暗骂道。作为林家家主，林琅天的实力果然非同一般，任凭苏辰有造化神决，又有赤炎灵兵，但要对付起一个比自己高了一境的敌手，虽然显得格外吃力。

    随着时间一秒一秒地流逝，苏辰的真气已经发挥到了极限。呼吸也越显沉重，很快就要抵挡不住。

    他知道，，刚才自己十成力道的星辰之怒已经被林琅天击退，一旦连赤炎剑灵兵都无法伤及林琅天，那么，自己就再也没有任何胜算了！

    “可惜先前为父亲疗伤耗尽了信仰之力！尚未修养调息就直接赶到清风寨参战，否则，发动精神风暴，或许还能跟林琅天一较高下！”

    苏辰心中暗暗叹道。

    此时，一时蜷服于苏辰手腕之上的芒牙已经通过主仆相通的神识了解到苏辰的困境，再也不能等待，呼地一声，腾空而起，现出原形。身体瞬间就几乎占去了半个议事大厅的空间。

    吼！

    芒牙张开血盆大口，一股猛烈的寒气直扑林琅天而来。芒牙当初困于寒潭这时，便是被林琅天所伤，现在仇人当前，分外眼红。主仆二人同仇敌忾，联手夹击。

    “哼！没想到你连这孽畜也收服了！好！来得好！老夫一起收拾了！”

    尽管面对一个先天境九重实力强者，一个相当于先天境八重的妖兽，林琅天仍然显得自信无比。芒牙那团寒冰之气刚刚扑来，林琅天已经腾出一只手，唰地一声，拔剑而出。

    “天雷剑出击！”

    一道如同鬼火般的蓝色幽光，应声音出鞘，直射芒牙巨蟒的头部。

    上品灵兵！

    “没想到，林琅天竟然有两把元素各异的灵兵！”

    芒牙自然也非泛泛之辈，发出一声巨吼，身影矫健地一闪，盘成一团，躲闪过这天雷剑的迅猛一击，尽管如此，劲部几块鳞片仍然被灵兵擦到，伴随着几缕蓝色雷光，芒牙几片斗大的鳞片掉落，露出鲜红的血肉。

    不过，芒牙毕竟为先天境顶级妖兽，又与苏辰神识相通人，眼见苏辰正与头一回遇到的阴阳境强者比拼力量，心知必须倾尽全力，虽然被林琅天天雷剑擦伤，但毫不示弱，身影猛然一转，一股旋风顿时凭空而起，将大厅内的桌椅全部掀翻。紧跟着，巨尾横向一扫，拍打在天雷剑上，天雷剑立马调转剑尖，正奔林琅天而去。

    林琅天不愧为阴阳境强者，一边与苏辰对峙，另一边还能同时对付芒牙，只见林琅天大喝一声，体内浑厚的真气骤然凝聚成团，转眼间，一道半透明的真气屏障如同坚盾一般包裹住身体，那只飞向林琅天的天雷剑，也应声被拦在半尺之外。

    “阴阳二气！”

    苏辰心中大惊，知道林琅天身上这股气盾乃是阴阳境强者特殊之能量，比起林中虎身上那件玄甲来说，无疑强大了不知道多少倍，自己手中的赤炎剑，连同芒牙以旋风气劲催发的天雷剑，一火一雷，两相夹击，两把灵兵，居然都无法穿透这股气盾！

    当然，苏辰心中明白，这无疑是由于自己与林琅天实力相关悬殊！虽然按等级来，先天境九重到阴阳境，只是一个等级的差距，然后，这其间，却是一个巨大的台阶，一条宽阔无比的鸿沟！诸如林家四老怪这样无数的修炼者，穷其一生也无数跨越！而能至阴阳境的武者，无疑个个都是极具天赋的奇才！

    “苏辰，我看你小子还是死心吧！两把灵兵加上你跟这妖兽两人合力都无法攻破老夫的阴阳二气！看你还有什么能耐！”

    林琅天发出一阵得意的大笑，眼看着苏辰的牙关咬得越来越紧，真气正在一点点地消耗变弱。

    而半空中，芒牙也已经发动了全力！身上，被天雷剑削去几块鳞片的地方，鲜血，正在一滴接一滴不断淌下，落到大厅地面上，很快就聚成了浓浓一滩。

    “家主，我要替我兄弟报仇！”

    一旁，林厄眼见苏辰已经显出败象，眼看就要体力不支，大喝一声，腾地高高跃起，挥剑就朝苏辰要害扑来。

    刚才林浩轻视，一招被苏辰打成重伤，林厄看着林琅天阴阳境高手与苏辰和芒牙对抗，根本不敢上前。现在这会儿，他觉得正好可以捡个便宜了。

    林厄身影刚刚跃起，一旁，赵铁柱大吼一声，脚下咚咚急忙赶上，拦截而来。

    “奶奶的！想趁人之危！林家四老怪，好卑鄙龌龊！大当家的，既然他们上了两个，咱们也别跟他们客气了！”

    “说得对！”

    梵如仙一声高喝，手中战斧呼呼挥动，与赵铁柱一起，径直拦截而上。

    铛！

    刀兵相交，火光四溅。

    赵铁柱与梵如仙联手击出，与林厄的长剑碰撞在一起，双方三人同时被震退，各自手中都觉隐隐发麻。

    “哼！就凭你们两个，也敢拦住老夫！”

    林厄仗着自己有先天八重之修为，对梵如仙和赵铁柱不屑一顾。

    “林老怪！你别得意太早！先吃俺铁柱一锤！”

    赵铁柱天不怕地不怕，挥动奔雷锤就冲了上去，一阵电光闪动，呯呯呯！一口气直出了十几招，赵铁柱身形魁伟，蛮力非凡，一顿猛锤猛砸，竟然把个不清楚底细的林厄逼得连连后退了几步。丝毫不像一个先天境二重的武者对抗一个先天境八重者。

    不过，在林厄出手试探之下之后，已经得知赵铁柱底细，等赵铁柱锋芒一过，林厄就明显占了上风，唰唰连续几道剑气，凌厉而来，赵铁柱只得急忙退避。

    “老东西！还真有几下子！大当家，看来林家是跟咱们清风寨死磕上了呀！”

    赵铁柱边退边闪，扭头冲梵如仙道。

    梵如仙心中焦急，犹豫片刻，一咬牙，喝道：

    “看来只能孤注一掷了！铁柱，你且让开一些空间来！”

    梵如仙一声喝令，赵铁柱还没有明白过来，林厄的道道剑气已经直逼而来，赵铁柱只好边打边退。

    而一旁，梵如仙紧闭双目，手中战斧捏得越来越紧，转眼之间，周身通红，浑身上下冒出缕缕青烟，仿佛整个身体如同一桶即将爆炸的炸药般，连双眼中都要冒出火来！

    “大当家！快出手助我呀！光站在那儿生气有什么用！”

    赵铁柱毕竟实力比林厄低了足足五六重，被林厄连翻进逼，已经快要招架不住了，却见旁边梵如仙只是站着不动，急得不禁大叫。

    呯！

    大厅里，忽然传来一声你爆响，紧接着就是衣衫被胀裂撕碎的声音连番响起。赵铁柱再回头看时，惊得连下巴几乎都掉在地上。

    只见此时的梵如仙，身形陡然变大，足足有三米之高，浑身赤红，连同手中两柄战斧，也仿佛燃烧起来一般。

    “蛮……蛮皇之体！”一旁，林厄也被眼前这突出其来的一幕给震呆了，仰起头看着处于变身和暴怒状态的梵如仙。

    这会儿的梵如仙，再已经不是先前那个举止优雅的清风寨大当家了，而是已经摇身一变，成为了野兽魔头一般。

    “好家伙！乖乖！大当家，原来你还有这一手！俺铁柱刚才真是小瞧你了！”

    赵铁柱在一旁感叹道。

    呼！

    一招劈山断岳，梵如仙手中两柄大斧，如同两扇大门一般，劈头就朝林厄盖下。林厄只听得耳边一阵呼啸，战斧锋芒已经抵近额头！来不及躲闪，林厄只能横剑去挡。

    铛！

    一声闷响，林厄只觉手臂一麻，一股强大的力道猛然下沉，一只脚已经陷进大厅青石板中数寸，连脚背都看不见了。

    “好强悍的力道！”

    林厄心中大惊，根本没想到，刚才还区区一个女子，眨眼间变得如此力大无穷！

    梵如仙本身的实力已经相当于先天境四五重，这一暴怒加变身蛮皇之体，实力暴涨，等于凭空提升了好几个等级，这双斧一劈之下，足足有相当于先天境八重之实力！

    当然，短暂的暴发，也是要付出代价的。梵如仙的蛮皇之体变身，每使用一次过后，接下来就要虚弱一整天，几乎毫无战斗防御能力，更何况，在变身之前，梵如仙还把自己处于了暴走状态！这一战之后，恐怕至少得休养个三五天才能恢复了！

    一旁赵铁柱看见林厄给梵如仙一斧头就给压下去，心中大喜，冲梵如仙竖起大拇指，赞道：

    “厉害！这会儿才真是‘大’当家嘛！真够大的！让俺铁柱来结果了这个林家老怪！你奶奶的，看锤子！”

    赵铁柱飞身而起，将奔雷锤高高举过头顶，大吼一声，几乎从屋顶直落下来，使出吃奶的力气，对准林厄老怪的头顶就砸去。

    林厄心中大顶急忙伸掌朝上，抵住自己手中长剑，想把上头两柄大斧顶开，哪知梵如仙蛮皇之体岂是泛泛之辈，只听耳边高喝一声，梵如仙手中力道再加了一成！

    林厄头顶，奔雷锤的电光已经近在咫尺！

    “家主救我！”

    绝望之际，林厄下意识地发出一句惨叫。

