    琅琊王氏一族在行事上虽然低调了些，但好歹也是个四大家族之首。

    别家都欺负到了头上来了，那自然是不能认欺负的。

    于是很快，陈玦的案牍上又出现了弹劾郑家、李家、樊家、林家、吴家等奏折。

    都是一些这家子孙今天做了什么缺德事，那家子孙做了不道德的事。

    甚至连有些人家的女儿进了宫，做了娘娘也没有躲掉。

    看的陈玦烦不甚烦。

    “陛下，这是今日各位大人送来的奏折。”刘忠抱着一堆的奏折走了进来，放在案牍上。

    卧在软榻上的陈玦眸光一胎，往案牍上瞥了一眼，算上近两日的奏折，都快堆积成山。

    现在又抱了这么多近来。

    还差不多都是弹劾的，陈玦现在看到这些都有些头疼。

    “不看了，都搬走。”

    陈玦揉了揉额头，都是一些无甚紧要的折子，看了还心生烦意。

    “啊？这——”

    刘忠懵逼的看了看案牍上刚放的一堆奏折，没想到陛下竟一眼也不想看了。

    想到近几日那些大人们上奏的内容，刘忠也叹了叹气。

    “陛下，要不——”

    话未说完，刘忠就在陈玦的眼神下立即改口，“陛下也累了，奴婢这就将它们收拾收拾。”

    说完，刘忠招了招门外的两个宫人进来，指着案牍，吩咐道：“赶紧把这些收拾收拾。”

    就在宫人收拾完准备将奏折抱出去时，又突然被陈玦叫住，“等等！”

    陈玦拿着手中的书，随意往旁边小桌子敲了敲，“将今天的放在这儿，另外——”

    说着，陈玦突然停顿了一下，抬头看了看周围的宫人。

    也不知道心里在思量着什么，过了半刻钟，他才再次将目光落在一个宫女身上。

    开口问道：“你叫什么名字？可识字？”

    “回陛下，奴婢云姣，幼年跟着家父学过，认识几个字。”乍然被点名的宫女恭敬回道。

    “嗯，会就好。”陈玦满意的点点头。

    随即指着桌子上放着的一堆奏折，“这么多奏折，看字太费眼睛，你过来念给朕听。”

    这话一出口，宫女双腿一软。

    就“咚”的一下跪在了地上，垂首敛目格外恭谨，“奴婢不敢！”

    “……”

    “朕让你念就念，赶紧的，过来念！”

    没过一会儿，陈玦耳边就响起女子的读书音。

    这人声音倒是好听，就是念的有些磕磕绊绊。

    陈玦皱了皱眉，听着内容，面色微微不悦。

    眸子微睁，瞥了眼正在念书的云姣，长相不错，秀气怡人。

    听这吴侬软语的声音，想必是江南水乡之人。

    陈玦放下书，突然翻身而起，坐在软榻上。

    随着他起身的动作，身上的寝衣松松垮垮地挂在身上，敞开大半。

    陈玦习惯在休息的时候，怎么舒服怎么来，是以穿着松垮的寝衣，他也没管。

    反正也没人会传出去！

    陈玦赤着脚踩在软软的毛毯上，俯身抬手挑起她的下颚，行为极为轻佻，“听你声音你是江南人？”

    一旁站着的刘忠看到陛下对这叫云姣的小宫女起了几分兴趣，很有眼见力的退了出去。

    不仅如此，他还主动将门给关了。

    现在的殿内只剩下两个人，又是一男一女，这氛围莫名有点很好！

    当然，若是忽略掉小宫女眼中的害怕就很好了。

    “回，回陛下，是！”乍然这么近看到圣颜，云姣蓦然有些害怕，现在又还是她一个人面对陛下。

    害怕之中，肩膀抖得愈发厉害了！

    可随之对上陛下那一双带着带着温柔笑意的眸子，云姣微微红了脸颊，眼眸不敢再去看。

    生怕心中的那点事被陛下看到了一般。

    当然，陈玦凑这么近，自然是将这叫云姣的小宫女看的一清二楚。

    “别害怕，朕不吃人。”陈玦笑着点点她的额头，“难怪你声音如此好听，给朕好好念，念顺一些，别磕磕绊绊的。”

    他说出来的话语温柔至极，不免让小宫女沉醉。

    “好好念！”

    再次重申了一遍，陈玦才直起身重新拿着书，寻了个舒适的姿势，随意坐在软榻上。

    他一边拿着书看，一边听云姣年奏折里的内容。

    手上虽然拿着一本书，但至始至终都没有翻过过一页。

    听来听去，听前几日的奏折一样，全都是弹劾的内容。

    不用陈玦想，就知道人也差不多都是那些人，是那些鸡毛蒜皮的事。

    但有一点，却叫陈玦有些看不懂了，因为这些弹劾的人里，居然没有同为四大家族清河崔氏一族的身影。

    这次，他们居然乖乖的！

    这倒是奇了！

    陈玦摸着下颚沉思了一会儿，手轻轻在小桌子上敲了敲，殿内很快出现第三人“主子！”

    “去查查崔家最近在干什么？”陈玦直接吩咐道，“事无巨细！”

    这么安静，一定有鬼！

    “刘忠，滚进来！”

    “哎，奴婢就来！”退出去的刘忠一直在殿门外守着，听到陛下传出来的声音，赶忙应声。

    同时，心里也冒出了一个问号，“唉？半个时辰都没到，陛下这次居然这么快？”

    已经想歪了刘忠默默在心里担心起了陛下的身体，决定得给陛下补补身子！

    然而，当刘忠进去后看到殿内两人衣服都整整齐齐穿在身上时，有点懵逼了。

    尤其是叫云姣的那宫女，衣服穿的要多整齐就有多整齐。

    刘忠懵逼的又看了看云姣，目光来回在他们两人身上看。

    敢情他刚才出去后，陛下什么都没做，就真是听云姣念奏折呢！

    亏他刚才还很有眼见力的退了出去。

    不知道刘忠想歪了的陈玦见到刘忠进来，朝他吩咐道：“朕记得私库里有一支凤尾簪，你去将它取出来，送到太傅府上去。”

