    “十……九……六……四……一……”

    莫迪沉稳的声音，在会议室中清晰地回响着。

    就在他的倒计数归零的瞬间，会议室中的气氛彻底地凝滞了。

    在那巨大的立体投影图像中，代表着“智能微观文明”舰队的光点当中，一些可见的能量光柱无声地轰了出来。

    这些能量光柱其实是不可见的，至于相对视线而言它们无形无影。

    当然，为了更直观一些，服务于这次会议的“子体”进行了特殊的处理，所以每一个人都能通过立体投影图像看到这一幕。

    “智能微观文明”的高效和精准，在这个瞬间显露无遗。

    下达命令以及倒数的虽然是莫迪而不是伽诺或者某个“子体”，但就是莫迪的倒数归零的刹那间，负责开启“虫洞”的上百艘战舰却是在精确到微秒的情况下同时打出了能量光柱，处于不同方向的战舰并且将能量光柱精准地汇聚到了一个点上。

    实际上，根本不需要这么夸张。

    一艘“智能微观文明”的战舰，就能打开一个“虫洞”。

    但是这次行动不是正常的情况下进行的，“暗区虫洞”这边的虫子扫荡干净了，谁也不能确定“虫洞”另外一边是什么状况，所以打开“虫洞”的速度必须非常的快。

    上百艘战舰同时用能量干扰空间开启“虫洞”，这是伽诺反复试验过得出的最佳结论。

    少于这个数量的战舰，速度会慢一些。

    再多，却也没有任何用处。

    每个细节都有可能导致这场入侵侦察行动演变成彻底的惨烈战争，而为了这次行动，“异形联盟远征军”竭力考虑和完善了每一个细节。

    上百道能量光柱，精准地汇聚到了一个点上。

    在那个点上，虚无的空间开始震荡起来，同时一个空间漩涡瞬间出现。

    在能量的持续干扰下，空间漩涡迅速地扩大开来，只用了正常情况下的十分之一的时间，关闭着的“虫洞”仿佛异兽的眼睛绽放开来。

    能量光柱瞬间消失不见，就在“虫洞”失去了能量的干扰，看起来又要关闭时，一百支完全由微型战舰和侦察舰组成的舰队迅速地投进了“虫洞”当中。

    侦察行动用什么类型的战舰，在这一点上，云海和莫迪等其他“超级智囊团”成员的意见是一致的。

    毕竟输送一部分战舰过去是为了侦察而不是和“虫族”开战，更小也更灵活的微型战舰和侦察舰自然是不二之选。

    上百支“侦察舰队”，迅速地消失在了“虫洞”当中。

    而这时，震荡的“虫洞”开始缩小，眼见就要消失。

    “看来，虫族真的放弃了这个虫……”

    会议室中大多数人松了一口气，甚至有人微笑着开口了。

    只是当那个人类最后一个“洞”字还没开口时，他的声音停了下来。

    巨大的立体投影图像当中，眼见就要关闭的“虫洞”突然停止了缩小，随后不给任何人反应的机会，偌大的“虫洞”突然猛烈地扩张开来。

    与此同时，在迸射着七彩的空间乱流的“虫洞”当中，一大片阴影就像洪流似的涌了过来。

    这一次，根本不需要面色不变的莫迪下令，按照事先的预演，面对突然从“虫洞”中涌过来的虫潮，距离“虫洞”最近的舰队却已经轰然开火了。

    宇宙战争当中，没有比守着一个“虫洞”更据优势的战争了。

    不需要考虑其它方向是不是有敌人突进过来，也不需要刻意地寻找和锁定目标，“智能微观文明”内圈五千支舰队也就是三十多亿艘战舰只需要对准“虫洞”出口的虚空，猛烈地宣泄能量攻击就行了。

    “暗区虫洞”的出口，彻底地被猛烈的能量炮火攻击覆盖。

    当外圈的五千支舰队在调整方向后，同时开始了攻击时，“暗区虫洞”的出口处彻底变成了绞肉机一般的存在。

    没有一只虫子能够成功地从“虫洞”出口飞出来，无论最低等的“跳虫”或者庞大的“雷兽”甚至“坑道虫”。

    谁也不知道这数秒内有多少只虫子试图通过“虫洞”，自然也就没人知道这短短的数秒内有多少只虫子被“智能微观文明”击杀。

    当这样的连续暴烈的攻击持续了足足数十秒后，会议室中死死盯着这一幕的那些人，却是表情、心情不尽相同。

    “死了多少只了？为什么它们还不放弃？”

    一个人类用干巴巴的声音低声喃喃道，也不知道是问别人还是问自己。

    “虫族真的不在意虫子的性命吗？除了它们，哪个文明能禁得住这样的消耗？”

    一个“天星族”骇然失色。

    “信息通讯的问题？虫洞另外一边的暗区，那些虫子不知道这边有舰队的严守？”

    一个人类突发奇想，只是他的语气明显地暴露了出来，就是他自己也不相信这样的判断。

    …………

    …………

    “内圈舰队后撤。”

    “外圈舰队前进。”

    “按照攻击范围最大距离区域集结，异形做好准备。”

    仿佛没有听到那些人的议论声，莫迪微皱着眉头紧盯着立体投影图像，同时大声下达了命令。

    他的命令，马上就被传递出去，并且迅速地执行起来。

    一边继续倾泄着猛烈的能量炮火，内圈的舰队开始迅速后撤，而外围的舰队也在攻击的同时前进准备和内圈舰队汇合。

    同时，在战舰攻击的空白区域中，一片片异形仿佛苏醒过来。

    涎水粘连的嘴巴在平滑的颅骨下伸缩不定，尾刃在头顶游离着，处于舰队汇合点前方的它们，却就像是急不可耐地期待着有虫子能从密集的能量炮火覆盖下逃出来，然后它们会毫不犹豫地迎上去将这些虫子撕成碎片。

    “来了！”

    眼见两支舰队就要汇合在一起了，这时，悬浮在更远处的云海突然说道。

    还不等他身边的云月以及会议室中同步收到了信息的莫迪，问他“什么来了”时，“虫洞”中汹涌的虫潮突然慢了下来，一些体型较大的虫子却是成群结队地涌了出来。

