    第二天，楚天依旧到公司上班。

    一大早，李舒怡就气势汹汹的走到楚天办公桌前，对他说：“楚天，你钱到底准备好了没有？今天虎爷就要我们还款了！”

    “我们？呵呵！钱是你借的，还也应该是你还，跟我有什么关系？”楚天冷冷的看她一眼，说道。

    “跟你没关系？这可是你要买的房子！”

    “是我的房子吗？是你自己的房子吧！房产证上只有你的名字，跟我无关！再说咱俩已经分手，我没有义务帮你还贷款！”

    “什么？你说什么！楚天你个渣男！你真要跟我分手！”李舒怡的声音提高八度，把整个办公室的目光都吸引过来。

    “滚蛋，别烦我！”楚天眉头一皱。

    “什么！你竟然要我滚！楚天，你个禽兽……”

    李舒怡大喊大叫，此时宛若一个泼妇。

    楚天要和她分手，她求之不得，但是一定要等贷款还完之后，不然巨额的贷款她拿命还啊！

    啪！

    李舒怡的话都还没说完，楚天一巴掌就甩了过去，这个贱人得寸进尺，如此欺骗自己，竟然还能冠冕堂皇说出这些话，简直不要脸至极。

    李舒怡不可置信的捂着被打肿的脸颊，“楚天，你......你竟然敢打......”

    啪！

    又是一声清脆的巴掌响！

    楚天对着李舒怡的另一边脸，也来了一巴掌。

    瞬间，李舒怡的脸就肿成了猪头，连说话的声音都变了！

    “楚天，你干什么！你太过分了！”

    “是啊楚天，你干嘛打舒怡，你是不是疯了！”

    平常和李舒怡玩的比较好的几人，这时过来纷纷指责楚天。但是楚天一个眼神，就把这几个婆娘给吓了回去！

    而办公室内的男员工们，此时都在心中竖起了大拇指，乖乖，楚天也太特么男人了吧，之前怎么没发现这小子这么man！

    这时，偷情的主管走过来，看到自己的小情人被楚天打成这样，顿时冒火：“楚天，你干什么，办公室内公然殴打同事，你是不是不想干了！”

    “怎么，我打她，你心疼了？你俩什么关系？要不要和大家说道说道？”楚天，冷笑一声。

    “你.......你这是什么意思？”朱主管脸色一红，出声质问道。

    “是什么意思你心里清楚！滚！”

    楚天根本不给对方好脸色，低沉的吼了一声。

    朱主管原地一愣，楚天这两天的态度，着实是有点反常了，不过他并不惧怕，毕竟他才是这间办公室的老大，办公室就是他主场！

    “楚天，你这是什么态度，本主管关心下属员工，你竟然用这种语气跟我说话！我看你是想造反了！”朱主管冷哼一声，然后对着外边喊道：

    “保安，进来把这个不服从管理的小子给我拎出去！”

    朱主管一声令下，顿时，门外涌进来几个保安，手里都握着电棍。

    豪泰集团算是青州有名的大公司，安保方面极其正规，每个保安手中都配有电棍，若是遇到闹事者，直接就能电晕。

    见状，几个平时和楚天关系还不错的同事，纷纷上来劝架。

    “楚天，你这是干什么，你怎么能和主管这样说话呢！”

    “是啊楚天，赶紧和主管道个歉，这种事可不是闹着玩的。”

    也有人求朱主管的，“主管，楚天就是一时情急，无意顶撞您，还请您高抬贵手，不要和他一般计较。”

    朱主管此时高高在上，冷哼一声：“楚天，别说本主管不给你机会，今天你只要跪下给我认错，并且向李舒怡道歉，这件事我就既往不咎，不然.......”

    “不然怎样？就你这种废物，也配我跪下？”楚天冷笑一声。

    “你.......”朱主管气极，“死不悔改！保安，给我弄他！”

    “楚天！......”几个同伴此时焦急大喊。

    但是楚天闻所未闻。

    区区电棍而已，岂能伤到他仙尊之体？

    即便玄黄不灭体已经破碎不堪，那也不是这种凡夫俗子可以伤到的。

    滋啦！

    保安打开电棍的开关，一阵噼里啪啦的蓝色电火花便冒了出来。

    保安嘴角勾着笑意，“小子，你说你干嘛要嘴硬呢！白白受皮肉之苦！真是个贱皮子！”

    这几个保安和朱主管都是一丘之貉，平时里没少欺负楚天。

    但是有朱主管给他们撑腰，楚天倒是拿他们没有办法。

    但是如今楚天修仙归来，昔日的那些跳梁小丑，在他眼里只是渣。

    保安话音刚落，冒着电光的电棍就捅在了楚天身上。

    本以为楚天会被电的全身颤抖，屎尿齐出，但是楚天此时依旧淡定的站在原地，这电棍对他好像没有任何的作用。

    “这......这是怎么回事？”

    保安一脸懵逼，随即又加大电量。

    但是楚天依旧是没事！

    “靠！废物东西！我来！”

    朱主管见楚天啥事没有，顿时啐骂一声，一把夺过旁边保安手中的电棍，开到最大阀，也捅在了楚天的身上。

    “艹！这玩意是不是坏了啊！”

    “有没有坏，你自己试一下就知道了！”

    说着，楚天抬起右手，轻轻在朱主管身上点了一下。

    刺啦！

    一道轻微的电流声后，朱主管身体一僵，然后砰的一声倒在了地上。

    口水横流，裆部传来一阵骚臭......

    只是一下，朱主管便彻底不省人事了。

    此时，保安和同事们如同看鬼一般看向楚天，接近万伏的高压电在身上竟然毫发无损，这特么还是人吗？

