    在周鸿等人启程之前，无数记者要求随同他们上岛采访，被德尔夫以华国星空有要求说在建成之前不能对外开放为由断然拒绝。

    许多媒体就只能自己雇佣了游艇舰只，跟随在德尔夫的舰队后面进行远程拍摄。

    这些游艇不具有丝毫威胁性，周鸿也就没有管他们。反正到时候不让这些记者上岛就行了。

    果然，上岛之后，德尔夫的国防军被部署在岛屿周边，防止外人不经同意就登岛。媒体雇佣的游艇舰只就只能围着岛屿瞎转，随便拍摄一些风景，根本就不能知道岛屿上的具体情况。

    十二支佣兵团按照事先的安排，各自奔赴自己的目的地，开始了基础土石方建造。他们各自手中的建造图都详细无比。小云早就从米国浩如烟海的全球卫星探测资料中‘借’到了卡达岛的一切地形地貌，然后由小倩瞬间设计出结构最先进的岛屿基地。

    只是目前来说，十二支佣兵团使用的暂时是塔尼国内都数量有限的落后工程机械，工程进展速度不是很快。但每个参与工程建设的佣兵，也就是出自西伯利亚训练营的‘魔鬼战士’们，工作热情都相当高涨。自从知道自己的东家是赫赫有名的华国星空，是威震全球的星空集团之后，每个‘魔鬼战士’都是喜出望外，对自己的未来充满了信心。

    他们现在从事的工作，又是几乎毫无危险的工作，只不过是苦了一点累了一点而已。比起在训练营时的苦训，比起在山谷里时随时会被派出去执行有性命之危的任务，眼下的苦活真的不算什么。

    再说了，现在也正是他们在东家面前挣表现的时候。

    佣兵们一片忙碌的时候，周鸿带着随员在岛上似乎无所事事地到处巡游。在毫不引人注意的情况下，周鸿在10个相当紧要的地形地带，从身上掏出了一个类似烟盒一般的东西随意把玩了一下，按下了盒子上的一个小小按钮。

    没有人知道，就是在周鸿随意把玩之间，这个烟盒状的东西就在那个地方释放出了一个肉眼看不见的纳米监控仪。

    纳米监控仪的监控半径是一千米。也就是，随着周鸿的释放，那个地方的3.4平方公里就成了小倩的监控领域。

    陈岳在交给周鸿小盒子时，只是让他在这些地方这么做，并没有告诉他这其中有什么深意。所以周鸿也不知道他的行为到底意味着什么。

    实际上，把握住了这10处地方，陈岳就相当于掌握了岛屿上大部分动静，也能有效地发现不请自入地探秘者。

    加上各个佣兵团队在岛上各处安装的明里暗里的探测器，卡达岛瞬间就完全纳入了陈岳的掌控之中。

    米国绿宫总统府会议室里，佩恩等几名大佬目不转睛地看着卡达岛上十二支佣兵团队的活动情况。

    媒体记者虽然不能上岛，但米国调集了十几颗高分辨率卫星，一直逡巡在卡达岛上空，对卡达岛保持着不间断的详细观测。

    陈岳对米国正府的‘偷窥’心知肚明，毕竟现在外太空所有卫星都可以被小云‘借用’，小云让它们做什么它们就会做什么。它们的一举一动都在小云的注意之下。甚至它们向地面传递的什么信息，小云也是一清二楚。小云暂时读不懂的电码，有小倩可以帮忙解读。

    然而陈岳并没有制止米国卫星的探测，也没有让小云给它们编造假的影像。反正只看表面的话，地球上谁也看不出来佣兵们建造的东西有什么不对之处。在这方面，卡达岛通过这种方式对外界保持一定的‘公开透明度’，有利于事态平稳发展。

    等卡达岛建设到一定程度，才是拒绝外界一切窥视目光的时候。

    “看他们的样子，只是建建营房，平整道路，为大规模建设做初期准备工作而已。唯一有点出格的是，他们在二十多个岛屿制高点处似乎在修建永固工事。”文森特指着屏幕说道。

    “文森特，这些佣兵的来历虽然奇怪，但不外乎就是星空集团暗中安排的隐藏武装力量而已。他们是武装力量，自然不会精通工程建设，也只能做做这些基建准备工作。而且，既然是武装力量，哪有不修建军用工事以防御外敌入侵的道理？他们如果不修建军事工事，那才是让人觉得奇怪的事情。”班克斯微笑着说道。

    “可是，这世界上有什么明面上的军事工事能防得住我们米国的精确打击？”文森特有些不解。

    班克斯哑然失笑。

    “文森特，你这是天然地将星空集团作为了敌人看待，所以会有这样的想法。这不足为奇。不过，星空集团在岛屿防御上也许是另有安排，也许是他们根本就没有防备我们的意识。他们的工事对于防御不入流的海盗还是很有用的。”班克斯说道。

    “这么说的话，星空集团在军事力量上真的建树不大？那我们岂不是就有更大把握让他们屈服，从他们身上得到巨大利益？”文森特若有所思。

    “但愿如此吧。”班克斯脸上露出一丝向往神色。

    在他们的谈话中，即使是意识到岛上的万多名佣兵是星空集团的直属力量，也丝毫没有将其放在眼里。

    米国CAI之前虽然没有特别关注这十二支佣兵团所在的国家，但十二支佣兵团的明面表现在CAI还是有记录的。

    查看记录之后，CAI不得不承认，十二支佣兵团的万多名战士真的个个都是绝对精锐，比起他们最为精锐的‘海狼’特种部队也丝毫不差，甚至还略有超过。

    ‘海狼’的总人数不到两千人，而对方却超过万人！

    但尽管是这样，佩恩等人仍然不是太在意。因为他们都认为，那万多人或许都很精锐，如果是在陆地上，或许会很棘手。但是他们现在毕竟困守在一座孤岛上。面对现代化远程武器的打击，他们有天大的本事也难以施展开来。

    那么，事情真相会像是班克斯所说的那样吗？当然不是。

    万多名佣兵在岛屿上开始忙碌的时候，华国正府接到了华国星空公司无数明里暗里的大手笔订单。

    明面上的订单，是华国‘国’字头的建筑公司接到了塔尼国南部地区的一切工程建造事宜以及卡达岛的中后期建设事宜。

    此外，华国星空还要求高价购买华国最大的国家海运公司正在运营中的十几艘包括运送物资的十万吨级货轮以及运送人员的五万吨级邮轮。

    伴随货轮订单的，还有各种天文数字般的日常用品。

    暗地里的订单，则是陈岳要求华国军方秘密出动核潜艇，帮助华国星空公司从碧玉城运送一批物资到卡达岛去。陈岳为此项秘密订单开出的代价是，可以现金支付，价钱随便华国军方开。也可以由星空集团帮助解决华国科研界任何十个科研难点。

    因为华国星空提交的明暗两份订单，华国长老院马上召开了会议进行研究。

    

