
一分钟之后，余洋随身携带的通讯设备绿灯亮了起来，有人请求通话，余洋立刻接通，从通讯器材之中传来了欠揍的声音，懒洋洋的，就像是刚刚睡醒的样子。

“山鹰，这里是雄鹰小队，收到请回答，重复，山鹰，这里是雄鹰小队，收到请回答！”

“山鹰收到，请讲！”余洋一边说话，一边拿出一枚手雷拉开保险，接着丢了出去，刚才攻上山顶的那群车臣武装份子一共贡献给余洋和信号旗小队一共大约四十枚手雷，让余洋和信号旗士兵能够坚持到现在。

“山鹰，我们已经到达卡曼大桥附近，预计二十秒后抵达战场，请给出引导，重复，山鹰，我们已经到达卡曼大桥附近，预计十五秒后抵达战场，请给出引导！”

余洋听见之后，立刻毫不犹豫的将手中的一个信号弹直接打飞，同时再一次的拿出一枚手雷丢下坡：“照明弹，往车臣人头顶上面丢，援军来了，快快快！”

援军来的比余洋预计的要快很多，余洋之前有过打算，如果援军来的过慢的话，自己和信号旗等人可以放弃阵地，在坡下坚持一段时间，不过可能付出巨大的伤亡，不过现在看来好像不需要了。

信号弹缓缓的升空，余洋听到远处去传来了发动机轰鸣的声音，余洋知道，支援而来的直升机到了，胜利就在眼前。

“雄鹰小队，你们能够看到我们的信号弹吗？我们现在在坡顶位置，目前我们这里有六个人，重复，我们在坡顶位置，我们这里有六个人！”

“雄鹰小队收到，我们发现了信号弹，哇哦，你们周围的敌人有些多，我们来帮助你们清理一下！”

猎鹰小队说完之后，就结束了通话，余洋可以清楚的看见南方的天空之中出现了几个光柱，不用想，是直升机上自带的探照灯，大致的数了一下数量，有七架直升机，帕尔耶夫支援自己可以说下了大功夫。

“雄鹰小队，小心对面的RPG!”余洋说完之后，立刻拿起武器，开始寻找隐藏在山下的车臣火箭筒操作手的身影：“鸵鸟，你找一下对面RPG操作手，给直升机小队提供安全区域！”

“鸵鸟收到！”黑暗之中，鸵鸟的准心慢慢的移动着，寻找任何手中抱着RPG的车臣人，现在车臣武装份子手中的火箭筒数量还不少，但是已经没有了火箭弹，之前一直轰炸坡顶的阵地，让他们随身携带的火箭弹消耗殆尽，正在焦急的等待着下一批火箭弹运送而来。

七架直升机之中有三架运输机，还有四架米格28浩劫武装直升机，在进入攻击范围之后，米28浩劫机头下方的30毫米加农炮，就像是死神的镰刀一般，炮口瞄准的方向就是一片死亡禁区，暴露在攻击范围的车臣人成片的倒下。

而机翼两侧装备的八十毫米火箭筒，将几枚火箭弹直接打出去，目标都是一些车臣人聚集的地点，刚才还占据绝对优势的车臣人瞬间被压制的抬不起头来，更多的车臣人开始撤退。

没有任何的防空火力，四架武装直升机如同四台杀戮机器在空中不断的收割着车臣人的性命，而另外三架米-171运输直升机丢出了几根绳索，几名俄罗斯士兵沿着绳索速度的滑降，落在地面上，而一些躲在暗处的车臣人想要将目标放在这些士兵身上，却被坡顶的余洋还有信号旗的士兵一一点名。

车臣人开始溃退，一部分车臣人不要命的向着坡下位置逃命，一部分向着黑暗之中逃跑，更多车臣士兵直接被打死，或者躲在临时的掩体之中瑟瑟发抖着，不过无论如何，这些车臣人也没有任何活命的机会。

一部分接近崩溃的车臣士兵开始对着直升机倾泻着怒火，将他们绝望的情绪灌入了子弹之中，希望能够有奇迹出现，用普通的子弹击落直升机。

可惜他们不姓金，他们的子弹没有魔力，不能打下直升机，否则在未来，车臣会流传着某个人用步枪打下飞机的传说。

一架米-171的飞机可以搭载30名成员，除去正副驾驶员和一名机舱的工作人员，一共可以搭载27名全副武装的战斗人员，三架运输机一共滑降了81俄罗斯士兵，除了一个滑降摔伤的士兵之外，所有人都成功着陆，并且开始交替掩护，将山坡周围的车臣人全部都清理干净。

“山鹰，山鹰，这里是猎鹰小队，你们周围已经清理，重复，你们周围已经清理！”

“山鹰收到，感谢猎鹰小队！”

余洋说完之后，从掩体之中站了起来，周围到处都是车臣士兵的尸体，余洋快步的向着山下走去，与此同时四架武装直升机低空绕了一圈之后，向着来时的方向飞走。

“山鹰，这里是猎鹰小队，任务完成，我们准备撤退，祝你们好运！”而另外三架运输直升机则寻找了一个安全的位置降落下来，看样子这些士兵不仅是来救援余洋，还有别的作战任务。

“余少校你好，我是帕尔耶夫将军的卫队队长，威廉姆斯，奉命前来支援！”带头的是一个中校，这个家伙余洋之前见过，一直跟在帕尔耶夫身旁，没有想到帕尔耶夫居然将他给派了过来，看样子帕尔耶夫是真的担心自己安危。

“你好中校先生，感谢你们的支援，不过我们这里有一个伤兵，需要立刻运回去治疗！”余洋说完指了指不远处被抬起来的小纳尔，这个家伙运气比较倒霉，刚才被一枚手雷再一次的波及，现在已经昏了过去。

“没有问题，我们也有一个士兵从直升机上摔了下来，准备运送回去，不过余少校，我来之前，帕尔耶夫先生让我将杜达耶夫的尸体给带回去，余少校，请问杜达耶夫的尸体在哪里？另外帕尔耶夫先生让我们听你指挥！”

余洋听见之后，笑了笑，还好自己早作准备，让格洛克一直跟着车臣人，就是怕这群车臣人将尸体给转移。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9889464"  chaptername="第六百九十七章  浩劫">加入书签</a>
</div>
