    沈千伊看着慕云风，“九爷，如果有人说你娘是天儿杀的，是我杀的，你，你可会过来杀了你的天儿与我？”

    沈千伊试探着问出话，毕竟，当日那剑拔弩张的紧张气势，他也是亲眼目睹的。

    慕云风摇头，“不会！”

    “九爷，你真的不想杀了你的天儿……”沈千伊紧随不舍。

    她不会让任何人有机会伤了慕凌天，哪怕这个是他唯一的亲人，也不可以！

    慕云风抬头，看着沈千伊那没有表情的脸，有些恼火的道，“我脑子虽然想的慢，可我还有眼睛，我看得到，天儿对我好不好，你对我好不好，我还分得清，什么人该杀，什么人不该杀，我分得清！”

    最后四个字，他基本是用吼的，一转身，站到慕凌天的身边，“天儿，我不会杀你！”

    可到底为什么不会杀他，他却是一直没有说出口。

    慕凌天嘴角微挑，“我知道。因为你有太多的机会可以对我下手，却一直没有动手，还因保护我而身受重伤……”

    慕云风咧嘴一笑，“反正我不杀你，别人更不要想杀你了，呵呵……”

    慕凌天也笑了，却突然觉得身后一阵发凉，扭头看去，只见沈千伊过于平静的脸上，一双眸子更为清明。

    “千千……”

    沈千伊只是笑笑，却是一扭身走了。

    她生气了！

    慕云风眨着眼睛，“你媳妇怎么了？”

    慕凌天两手一摊，“你说呢？”

    “我觉得她生气了……”

    慕凌天抬头，“发现你最近的智力渐长啊，连女人生气你都看得出来了……”

    慕云风顿时一扬唇，露出好看的笑容，“那是，小盈盈也有发脾气的时候，可我觉得，小盈盈发生气的样子比你媳妇好看……”

    “……”慕凌天顿时无语！

    轻咳一下，向外走去。

    ******

    沈千伊将自己关在房内，门外的慕凌天滑着轮椅来来去去，却硬是没敢进门。

    看了看时间，快到子时了，招手叫进石拓，“烟花都准备好了吗？”

    石拓点头，“爷放心吧，都准备妥当了。”

    慕凌天点头，想想又道，“红包准备了吗？”

    石拓咽了口水，“爷，这红包在王妃手中……”

    慕凌天挑眉，摆手示意他下去，便推开了门，“千千，出来给大家发红包……”

    可算是有借口了！

    可惜，没声音。

    慕凌天进去，却发现，沈千伊躺在躺椅上，睡着了！

    顿时有些哭笑不得。

    他可是一直小心翼翼的呢。

    回手关上了门，便将沈千伊抱了起来，轻轻的放到床上。

    却不想，腰被人搂住，那明明睡着的女人，此时睁着一双如琥珀一般的水眸，狠狠的瞪着他。

    “我一直都小心着呢，再说，你就这么不相信你男人吗？”

    沈千伊眯着眼睛，在他腰意的软肉上狠狠的掐了一把，以平复自己那后怕的心！

    “哼！”

    慕凌天呲牙咧嘴，“你这女人是三天不打上房揭瓦，你给爷等着！”

    一使劲将沈千伊抱起来，披了大毡便出了门。

    到了院子里，石拓几个已经准备点火了。

    而那八位美人也都出来，相依相偎着。

    而此时，上都城中，已响起了烟花炮竹之声，天空中，也是各种闪烁！

    “点火……”慕凌天一声令下，固王府的烟花便腾空而起。

    “咻……砰……咚……”

    绚丽的烟花在夜空中炸开，那五彩的颜色如天女撒花一般，众人抬头看眼里皆是一片喜庆之意。

    可无人得知，就在五国共庆新年之际，远在南晋与南周边界的大越士兵，却以着势不可挡之势，向二国进军，一口气连压下各国六城池，打的南晋与南周措手不急！

    而这也是有史以来，大越第一次向其它几国主动出击！

    只是待大家得到消息的时候，已是大年初二了。

    这事过后再提，再说慕凌天与沈千伊这对夫妻，相拥着看着烟火，却不想一只烟花竟是倒了，那火球冲着八位美人的位置就射了过去。

    八人顿时四散，可揽月却慢了一步，被自己的裙子绊了一下，摔倒在了地上。

    “啊——”眼见那火球就到了跟前，揽月吓的大叫。

    沈千伊刚想出手，却被慕凌天拦下，就见石拓竟是飞起，将揽月护住，回身一脚踢飞那到了跟前的火球，那火球成功回到正轨，升到半空炸开。

    揽月没空去看那五彩的烟火，只是下意识的抓紧了石拓的手臂，吓的花容失色。

    那烟火若是落在身上，虽不致命，却难免要难堪一番。

    石拓被抓的脸上发红，“夫人……”

    “谢……谢……谢谢……”揽月慌忙松手，垂头退到了杨笑的身后。

    杨笑道，“谢谢石护卫的仗义相救。”

    石拓摇头脸红的跟猴屁股似的，看都没敢再看这些美人，着急忙荒地退到一边。

    没有人知道，石拓的手在抖，他真的不是有意的，刚刚一着慌，他竟碰了不该碰的地方，那手下的触感，让他心跳如雷。

    只是旁人许是没有看到，可，慕凌天与沈千伊却看的清楚。尤其是石拓那落慌而逃的德行，让沈千伊高高的挑起了嘴角，对慕凌天轻声而语，“你家石拓好纯啊！”

    慕凌天撇嘴，“是咱们家的……”

    沈千伊呵呵一笑，仍对他耳语道，“你说，奴才碰了主子的女人，是不是要被剁去那只手呢？”

    “唔，你要是够狠，你就去剁！”

    “切，小样吧！”

    沈千伊推了他一记，随后伴着烟花落幕，推着他回了大厅。

    做为王府的主人，夫妻俩坐在首位，接受众人的拜礼，随后分发一个又一个大大的红包。

    却在最后，沈千伊冲那八位美人笑道，“王爷今夜住厢房……”

    慕凌天恶狠狠地瞪了她一眼，却为着那赌局，先一步离开去了厢房。

    ******

    翠竹侍候沈千伊卸妆，“主子为何要抛出那么大的一个诱饵？”

    沈千伊看她，“你说呢？”

    “奴婢猜想，主子向来不是烂杀之人，可留着八个美艳绝顶的美人在身边，就算是王爷不动心，可却难免他人心怀不轨，还不如给摆到明面上……到时候是人是鬼，一试便知！”

    “嗯哼！”沈千伊点头，“唔，今晚可以好好睡一下了！”

    翠竹嘿嘿一笑，“主子是可以睡了，就是可怜王爷在大过年的时候独守厢房……”

    “小妮子，别调侃我们了，你啊，出去玩吧……”

    翠竹吐吐舌头，退了出去。

