    

    李庆花一番掏心掏肺的话说得坦白又恳切，那神态语气实在不像是在说谎。

    苏家几个儿子虽然之前觉得推西红柿的人应该就是李庆花没错了，但现在也有些动摇起来，想着难道真不是她？

    “刚才姚桦和我说，他觉得许大美的话很奇怪。”苏家老三忽然道。

    一瞬间，所有人目光都看向屋里的小男孩，尤其是李庆花，仿佛看救星一般。

    “桦桦，你觉得大美的话哪里奇怪了？”白露朝姚桦疑问道。

    “你们难道不觉得怪吗？如果真像她所说的，她前一天傍晚就看见有人把你们家西红柿推倒了，还想去追犯人，为什么后来却一声不吭呢？”

    “张主任说是因为许大美和李庆花有过节，怕大家误会她想诬陷她。”

    姚桦摇了摇头，“我的意思是，她当天晚上回家第一时间难道不是通知你们吗？可她什么都没说，甚至连她妈妈都没告诉，第二天还是白阿姨去了菜地才知道西红柿架倒了，这也太不正常了吧？”

    对哦！这真的太奇怪了……

    姚桦一番话简直是一语惊醒梦中人。

    小锦宝“呀呀呀”了几声。

    呀呀呀呀，她就说嘛，总感觉哪里怪怪的，可就是想不出来！

    之前只想着许大美不可能也没必要撒谎，以至于忽略了最重要的盲点。

    以许大美的性格，她如果真看见有人把西红柿架推倒了，肯定在筒子楼里大喊大叫，闹得人尽皆知了，怎么可能安安静静回到家里默不作声？

    “林玉兰！”

    李庆花紧咬着牙关，眼底燃烧着熊熊怒火，“我就知道是她陷害我！许大美一定是受了她的指使！”

    生气地说完，她冲到隔壁林玉兰家门口“砰砰砰”敲门，“出来！林玉兰你个狗东西！赶紧给老娘滚出来！”

    许家的门不一会儿就被打开了。

    对视上李庆花咄咄逼人的目光，林玉兰也立刻破口大骂道：“你脑子有病啊？得了精神病快去治，别逮着人就乱咬。”

    楼道里不少人围上前，“能不能别吵啦？我孩子还在写作业呢。”

    “李庆花你家大力已经在被清退回农村的名单里了，你在咱们职工楼的日子只剩下几天，能不能稍微安生一点？”

    “就是就是，安安静静离开，我们还不至于太讨厌你，你要是成天这样没完没了的闹，我们只能向张主任申请，早点让你们走了。”

    她们还要再说，被李庆花一声“我是被冤枉的”给打断了。

    “苏师傅家的西红柿架子不是我推倒的，许大美说谎！”女人激动道。

    林玉兰听她提到大美，脸色微变。

    事实上，自从昨天回家后，她想找大美谈谈，但是大美把自己关在房间里，连晚饭都没有吃，不肯见人。

    自己的女儿，她是最了解的。

    大美心里一定是憋了什么大秘密不敢告诉自己，这件事压在她心里难受，她又不能和别人讲……

    到底发生什么事了？

    见林玉兰咬着牙不说话，李庆花把刚才姚桦提出的疑问原封不动抛了出来。

    “说呀！你让你家许大美出来说清楚，到底为什么她看见有人推倒苏师傅家西红柿之后一句话都不讲？”

    人群里，张红梅忍不住说：“对哦，第二天还是我先发现锦宝家的西红柿藤蔓摔断了的，要是前一天傍晚许大美就知道了，怎么不告诉锦宝妈妈呢？”

    苏南兵这时候也朝许家房里喊：“许大美你出来说清楚，为什么你之前不告诉我妈？要是说了，我家西红柿也不会烂了一大半了。”

    等了好一会儿，见许大美始终不愿意出来解释，有人猜测道：“架子该不会是林玉兰推倒的吧？”

    “啊？她难道只是表面上和苏嫂子好，心里其实很嫉妒她？”

    “我就说嘛，许强媳妇儿这几个月的变化也太大了，之前明明和苏家一直不对付，原来心里暗搓搓想着害人啊……”

    林玉兰气得涨红了脸，“你们胡说什么啊？我什么都没做，我也一点都不嫉妒露露，我不仅不嫉妒，还希望她家西红柿结满果实，结得越多越好。”

    白露相信林玉兰，“虽然不清楚到底是谁干的，但这件事绝对和玉兰无关，这一点我可以肯定。”

    “露露……”林玉兰一脸感动。

    刘翠兰和儿媳妇儿刚从菜市场买菜回来，这会儿也挤在人群里看热闹。

    “我说了傍晚去菜地的人是三楼的赵红霞，你们没有一个人信我……哼！”

    她儿媳妇忙拉着她的手腕，“妈，这件事你别再搅和啦。”

    谢丽花说着便要把她妈拉走，被苏致远及时拦住。

    “刘大娘，你确定你看见三楼赵阿姨黄昏去了菜地，对吧？”

    “我才五十多岁，还没有老眼昏花到连人都认不清。”刘翠兰一想到这段时间被赵红霞辱骂眼瞎，心里就来气。

    苏致远朝她道：“你说你看见的人是赵阿姨，许大美说她看见的人是李阿姨，你们当中一定有个人在说谎，只要找出谁是说谎的人，真相也就大白了。”

    “对啊对啊，”大家说，“想一想，确实是这么一个道理。”

    “大美，你能不能出来，我们大家好好谈一谈？”苏致远走进许家，往许大美的房间门上敲了敲，“你这么一直躲着也不是办法呀。”

    许大美低着头坐在床上。

    听见致远哥的声音，她下意识就站了起来，下一秒眼眶湿润，哽咽道：“我、我不能出去……”

    “为什么？到底发生什么事了？你出来我们聊一聊，好不好？”

    许大美边抹眼泪边哭着说：“我怕你以后永远都不会理我了，呜呜呜呜……”

    苏致远愣了一下，“只要你愿意说出真相，我保证我绝对不会不理你。”

    “真……真的吗？”

    “嗯！”

    隔着门，许大美吸了吸鼻子，犹豫了一会儿，最终打开门。

    “大美你终于愿意出来了，你可真是吓死妈妈了。”林玉兰松了口气。

    许大美抽噎了一下，走出门，朝门外的大家说：“我说谎了，对不起，我那天没有看见李庆花去菜地，是……是赵红霞逼我这么说的。”

