    印有Natus Vincere的布制横幅被粉丝拉开。

    导播将镜头缓缓掠过观众席。

    苏醒的卡通头像被粉丝疯狂地高举，可以看得出今天晚上他的发挥已经将粉丝们彻底征服。

    他再次证明了自己是最强的选手序列之一。

    今天粉丝们真的是惊了，因为在赛前所有人的预测比分都是2:1.

    虽然他们预测的是NAVI胜利，可nuke这张地图，是不在他们想象当中的。

    现在NAVI能和他们打得旗鼓相当，已经出乎所有人的预料当中了。

    与NAVI粉丝这边的兴高采烈不同，在另一侧A队粉丝的大部队，此刻却略显压抑。

    抱头哀嚎着，低头祷告者，面漏焦虑者，痛苦不堪者.....

    各种景象不一，但一名身披A队旗帜的粉丝余光看到大屏幕扫了过来，重新提起心气，鼓励着身旁的同伴一起为A队加油。

    “现在A队粉丝已经在为A队开始加油了，在这种情况下，被NAVI反将比分给追了回来，对于他们来说是非常不应该的。”

    玩机器顿了顿：“可我们能够理解，毕竟苏醒那次发挥简直不像人，太恐怖了。”

    “但现在被NAVI追到了加时，这个结果定了！他们也只有重新调整心态，来应对加时赛。”

    “他们想要重新将加时赛拿到优势也不是不可能的事情，毕竟现在双方图二又是重新回到同一个起点线。”

    这时导播将镜头切到了选手们的身上。

    玩机器看的不得不感叹：“现在的A队士气真的十分低落，先拿赛点的情况下被连续追分，就算是在天梯里也是一件非常难以接受的事情，更何况是全世界最重大CSGO赛事的决赛中。”

    “我们没有谁能体会到这种压力，没有人能够感同身受。”

    正如玩机器所言，现在的A队众人感觉周围的压力就像是一只无形的巨兽，就要张牙舞爪地将他们给一点点吞噬殆尽。

    巨大的压力让他们甚至有点喘不过气。

    dupreeh回忆起临走前自己父亲所说的话，心中不免有些酸楚。

    众人的情绪都有些纷杂。

    在这种情况下，卡托维兹Major图二的加时赛。

    正式开始！

    加时赛双方保持阵营。

    一个加时6个回合。

    开局每人获得10000经济，每三回合互换阵营。

    率先拿到4分的队伍赢得胜利！

    如果比分追平，则继续进行加时规则。

    作为进攻方，刚才休息环节，几名队员和教练商量的很多。

    最终还是决定打信息站，毕竟NAVI从远古时期，一直到现在，最擅长的就是信息收集。

    这一点，不论是从宙斯时代的赌点战术，还是从现在NAVI地各种究极骗术，都可以看得出。

    准备时间结束，苏醒独自来到了外场。

    苏醒来到了外场爆头位丢出了两颗闪，给一点压力，防止对方前压，紧接着就静静等待队友的烟雾爆开。

    可架着枪的苏醒，在吃闪的瞬间，看到了有一名CT正在利用身法跳上仓库顶上。

    这颗闪光弹给苏醒的视野影响不是很大，苏醒赶紧提枪定位。

    连续的点射，一枪枪打在了这名大胆的CT身上，最终将他留在了仓库上方。

    emperor使用AK47击杀了dupreeh

    “dupreeh本想打一次非常规，让自己上到仓库顶上，在这里可以拿到很多外场的信息，可他跳上去的时候，被苏醒给看到了，几枪就将他给点死在仓库上。”

    “这A队开局送出了首杀，后面的防守就不好做了，device这一回合没有起狙，而是拿着一把M4在正门架枪，device因为背闪，错过了苏醒往K1走的timing，还让苏醒进入了K1，这回合A队如果没有人站出来的话，就没了啊！”

    苏醒进入K1之后，没有着急往下层跑，而是架了一会K1出口，看看能不能抓到一个有缘人。

    因为他刚才过点是在队友的闪光帮助下过来的。

    对方应该是没有拿到有关于他的信息，所以他在K1就可以找找机会。

    “这个首杀的拿到，意味着A队不敢去拿信息收集了，也不敢去进行非常规前顶了，这样问题就大了。”

    双方都在不停地找着机会，玩机器也看到导播的视角来到了B通。

    此刻的B通里烟雾迷茫，但在烟雾的两端，分别站在两名不同阵营的人。

    “火男和魔男两个男孩正在烟雾两侧互相架着，一烟之隔，烟雾散了！魔男他能不能接住这个正面，将优势给打回来？”

    “可惜，他不仅没有将优势打回来，反而让NAVI扩大了优势！”

    开局不久，NAVI打掉了两个人，却并未着急，反而继续求稳。

    现在这种情况，他们先拿到对方的信息，反而是主要的。

    因为一旦进攻方向不好，被对方赌点成功，也能让他们吃个大亏。

    火男继续往前顶，尝试看看能不能摸到三楼上去，那样内场的所有信息他都可以拿全，他们进攻的安全性就很高了。

    但他就在前往三楼的路上，被device给抓住，直接扫射带走。

    nafany将device的位置带入脑海中处理，然后迅速下达了指令。

    “苏醒你给个脚步声下K1，给完了说一声，然后我们回来打A。”

    苏醒立马从K1入口出往下层走了一段，然后又静步返回外场。

    “我脚步声给完了。”

    “给闪，往内场给压力。”nafany思路清晰。

    S1mple给了一颗死管火，然后往死管继续补了一颗闪光。

    众人开始了冲锋之势。

    在管道旁的Xyp9x抓住了电子哥的侧身，可他第一枪没有达到头盔，没有造成大量的致命伤害。

    电子哥突然被击中，在进攻时本就精神高度紧张，受惊之下听声辨位，鼠标往右下意识地甩了过去，一枪爆头将Xyp9x给反杀了。

    nafany在正门不断晃身，可包点的gla1ve却没有给他骗枪的机会，扫射直接将他击杀。

    好在苏醒的补防足够及时，也没有让gla1ve撤回包点再进行第二次调整。

    A包点瞬间被NAVI的强大火力给清空。

    “最后一个device在B包点游走，他这个走位是还要打这个残局吗？”

    “不，他选择来到铁板换上火男的AK，选择了保枪。”

    “NAVI在加时赛的第一个回合，就延续了之前的势头，拿到了加时赛的第一分！”

