    第679章要么活，要么死

    徐正奇到底是怎么死的，徐老爷子其实一点儿都不在意。

    虽然那位是他们徐府真正的老祖宗，但到底是隔着太远。再者，徐老爷子跟徐府都格格不入，又怎么会在意徐正奇这个百年前的人？

    但是，北蛮大祭司竟说他师父许了徐正奇再活一世。

    这北蛮国师，到底是何方神圣？

    还有，徐正奇到底是不是真的活了第二辈子出来？

    未知，才是最恐怖的。

    若北蛮国师，真的有这等改天换日的手段，那么，这世间还有谁能抗衡他？

    所以，这其中必然有什么问题！

    徐老爷子是个理智的人，不会随随便便就被人给左右了心中所想。即便是有什么事情，他也会深思熟虑，轻易是不会做出让自己后悔的冲动举止。

    周围人看徐老爷子拿着手中的信纸，表情凝重，久久不语，不由变了脸色。

    良久，徐老爷子将手里的信纸撕碎，扬手丢开，看着这些纸片在风中飞向四面八方。

    “传本侯爷的命令，全军戒备，北蛮就要来了！”

    “还有，立刻飞书给勇武伯，让他即刻带兵北上！”

    虽然不知道北蛮究竟是何时到来，但北蛮大祭司既然有了动作，这也就意味着，北蛮如今的日子难过。

    不然的话，以北蛮大祭司的那种超然姿态，怎么可能亲自给他写信？而且，这一写，就是两封信。

    “得令！”

    亲卫们得了徐老爷子的命令，立刻以最快的速度将命令传达下去。

    北蛮，与大唐，有不共戴天之仇。

    这是种族之争，是生存之争。

    ……

    距离龙城两百里外的戈壁上，一眼望不到边际的北蛮族人正在缓缓向着龙城的方向行来。

    风在吼，雪在飘。

    浩浩荡荡的队伍，绵延不知多少距离。

    风雪呼啸，无数人马牛羊在积雪中迤逦而行，不断有人倒下，有牛羊倒下，但周围的人，都麻木了。

    他们只是机械地跟着大队人马向南。

    北蛮大祭司的轿辇走在队伍的一侧，没有任何人会闯入大祭司轿辇走过的那片痕迹。

    对北蛮的族人来讲，大祭司就是人间的神明。

    面对神明，他们只需要顶礼膜拜。

    “大祭司，龙城没有回信！”

    如今已经继位北蛮王的拓跋傲风，亲自带人出现在北蛮大祭司的轿辇旁边，将前锋斥候得到的消息报告给北蛮大祭司知晓。

    而轿辇中，久久没有言语。

    终于，在拓跋傲风心中惶惶不安的时候，轿辇中终于有声音传出。

    “准备战斗吧！”

    “遵大祭司法旨！”

    拓跋傲风听到轿辇中传出的清脆言语，忙不迭地回应。

    事实上，即便拓跋傲风是在大祭司的支持下承继北蛮王的位子，他也不知道他们的大祭司究竟是男是女，是老是少。

    他唯一知道的就是，不要惹怒大祭司。

    在北蛮，大祭司就是神，就是天。

    牛角号角声响起。

    前一刻还死气沉沉的赶路队伍，忽然间就活了过来。

    许多青壮男人开始脱离队伍，向着前方飞奔。

    他们所有人都明白，此去，没有退路。

    此战若败，北蛮亡族灭种。

    此战若胜，北蛮便可活出不一样的明天。

    拓跋傲风看着麾下很快聚集起来的队伍，看着所有人都是杀气腾腾，却是一点儿都高兴不起来。

    因为，他们要面对的是大唐的魔鬼！

    那个叫做徐元霸的男人！

    如果说大祭司是人间的神明，那么，徐元霸，就是活在人间的魔鬼。

    可惜，因为徐老爷子将龙城和平蛮城打造成了纯粹的军镇重臣，北蛮对于他们即将面对怎样的敌手，毫不清楚。

    他们甚至都不知道，被他们视为魔鬼的徐老二，此刻并不在龙熙府，而是远在数千里之外的剑南府。

    若是知道这一点，他们绝对会昼夜兼程，趁着徐老二没有回来，拼命攻下龙城或者是平蛮城。

    然而，他们什么都不知道。

    可即便是什么都不知道，他们也是赶上了徐老二不在的绝佳时机。

    “要么活，要么死！”

    当北蛮大军在三日后出现在龙城驻军的视线中，拓跋傲风这位北蛮王说出了这一句哀兵之语。

    从他们祖祖辈辈生活的家园离开时，所有人都明白，他们在短时间内是回不去了。

    北边的野人正在过来，那些疯狂的野兽，他们甚至不配被称为人。

    北蛮人自谓英勇，但面对那些以人为食的野兽，他们根本提不起厮杀的勇气。

    这些野兽，个个体壮如牛，挥舞着巨大的棒子，嗷嗷叫着往前冲，他们仿佛不知道疼痛为何物，除非是死掉或者被砍断四肢，不然，他们就会不停的战斗，直到全部死绝，或者取得胜利。

    北蛮人也曾跟这些野人正面厮杀过好几场，虽然每次都赢了，可他们所谓的赢，完全是用人命堆出来的。

    没人知道那种野兽一样的人到底有多少，哪怕是他们的大祭司，面对这些野人，也只是沉默。

    最终为了种族的延续，北蛮只能向南迁徙。

    ……

    龙城上，徐老爷子看到了出现在视野中的北蛮大军，他很是淡定地挥了挥手。

    身边的亲卫第一时间敲响了战鼓。

    战鼓声响，龙城立刻进入战时状态。

    被改造过的城头，数不清的八牛弩做好了激发的准备。

    只要北蛮大军进入射程，他们就将遭到一场空前狂野的弩箭洗礼。

    拓跋傲风骑在马上，缓缓举起了手中的王旗，用力晃动起来。

    巨大的王旗在风雪中飘扬。

    北蛮的士兵立刻行动起来，他们迅速将一架架的投石器组装起来，然后，缓缓向着龙城的方向逼近。

    “投石器，准备！”

    看到北蛮也有投石器，徐老爷子再次挥手。

    “放！”

    徐老爷子为了守住这龙城，可没少做战前演练。

    城头上的投石器，全都进行过多轮的投石实战，而且，在他们的命中点区域，都有特别的标志。

    或者是一棵树，或者是一个雪窝子……

    当然，也有那种厉害的，指靠手指测距，就能锁定自己这边投石器的投弹落点，自然不需要设定特别的标志。

    (本章完)

