    西部那边，李昂没记错的话，原历史里前三应该是湖人、开拓者和爵士。

    原本卫冕冠军马刺是相当强势的，但不料赛季末期邓槑半月板撕裂，导致马刺战绩下滑，被爵士所超越。

    也正因如此，邓槑缺席了季后赛，湖人自动少了一个强悍的对手。

    而爵士队恰恰球风被开拓者克制，所以西部半决赛也早早被4比1淘汰。

    就是这么巧，湖人避开了之前三年把他们淘汰出局的对手，一路过关斩将和开拓者打到抢七，进入总决赛

    OK从此走上戒指越来越多，但婚姻却越来越远的道路。

    所以人们常说，OK组合的三连冠其实非常危险，起码有两次差点翻车。

    第一次就是00年幸运地避开了马刺和爵士，并且抢七大战险胜开拓者。

    试想一下，如果湖人中途遇上了马刺或者爵士，那他们还能和开拓者拼到抢七吗？

    要知道，开拓者本赛季的薪金可是高达7353美元，这赛季的工资帽才3400万！

    开拓者的阵容之豪华可晓而知。

    而奥尼尔之前连续五次被横扫五次，风评还远没有日后那么好。

    当时的舆论下，大多数人都认为开拓者将登顶西部。

    虽然最后的结果大家都知道，但湖人如果真被提前消耗，开拓者并不是没有胜算。

    第二次差点翻车就是02年，湖人和国王那次著名的抢七。

    OK真正所向披靡的就是01年，整个系列赛就输了一场，简直变态，这也是AI为什么虽败犹荣的原因。

    但有一说一，另外两年，湖人的统治力并非无懈可击的。

    现在，西部的对阵变了。

    因为卡尔.马龙之前被李昂肘伤的关系缺席了好几场比赛，所以，爵士队的常规赛战绩不是原历史里的55胜，而是只有51胜！

    虽然就差4场而已，但这足以让爵士从第三落到第五。

    也就是说，如果爵士顺利过了第一轮，那么他们将在西部半决赛和湖人相遇！

    以前篮球论坛里的一大假设，现如今变成了现实！

    别看原历史里爵士被开拓者4比1淘汰，好像很菜。

    但实际上爵士那是被阵容豪华的开拓者克制了，马龙被防得很不舒服。

    可打湖人，爵士就不一定那么菜了。

    要知道，两年前的1998年，爵士还横扫过湖人呢！

    爵士虽然老了，但打湖人还是很有心得的。

    他们不说能赢，但绝不会让湖人打得轻松。

    最简单的一点，湖人怎么解决马龙？让奥尼尔拉出来？

    开拓者那边，豪华的锋线群足以把马龙磨软。就这，马龙那轮系列赛都依然有23.8分入账。

    但湖人那边，锋线是霍里，是格伦.莱斯。

    霍里去撞一撞纳什还行，让他去碰马龙，怕不是会把自己碰死。

    这云龙的一肘，让整个晋西北乱成了一锅粥。

    李昂看着西部的对阵表，忍不住笑了笑。

    有意思了，季后赛的对阵基本和历史完全偏移，这下即使是李昂也无法预测季后赛的走势。

    充满悬念的事情，永远都是最有吸引力的。

    李昂放下了报纸，准备上场训练。

    乱，越乱越好！

    小爵士夜劫湖人。

    李团长炮轰夏村！

    季后赛开始前一天，布奇叔叔针对黄蜂队做了很多战术布置。

    但李昂绝望地发现......

    大多数的得分战术都是给卡特和麦迪布置的！

    布奇叔叔只是笑嘻嘻地看着李昂：“大圣啊，这篮板球的事情，还得劳烦您大显神通呀！”

    还好布奇叔叔没有直接让李昂打中锋，不然李昂分分钟罢工不干。

    不过也是，常规赛期间李昂对科尔曼，虽然进攻上把科尔曼打得没脾气。但在得分上，李昂确实一直处于劣势。

    嗯，对李昂这样的球员，得分和进攻，咱得分开来讨论，不是一个东西。

    说白了，在篮球层面，李昂还没有彻底把科尔曼击败过。

    另一边，科尔曼也是摩拳擦掌。

    他再水不管，起码也是率领篮网队打过季后赛的人。

    虽然连续三年一轮游，但也已经很不错了。

    想到以后嫂子带领灰熊在季后赛12负0胜，你会发觉科尔曼好像真没那么差。

    科尔曼对系列赛很有信心，在季后赛中击败李昂，这也是科尔曼一直想要的。

    上一场魔术VS萌龙，可能是科尔曼这辈子最支李昂的一次。

    因为只有萌龙队赢了，黄蜂才有机会在季后赛中和萌龙相遇。

    这么些年，科尔曼也不是第一次和人发生冲突，不是第一次树敌。

    但特么的......

    哪儿有你丫这种直接把人脑壳打变形的！

    太过分了！

    科尔曼于是满脑子都想的是怎么干李昂一炮。

    他的自信心也并非空穴来风，虽然猛龙队本赛季高居东部第三而黄蜂只是第六。

    但黄蜂队常规赛就只比猛龙少赢了两场而已！

    今年的东部就是这样，第三到第六，这中间不过两个胜场的差距。

    谁赢谁都是很正常的事情。

    上一次李昂给他来了个从天而降的肘法，这一回，他就要给李昂一个由下而上的杀招！

    NBA常规赛和季后赛之间的间隔是非常短暂的，仅仅两天，全新的战斗便一触即发。

    今天比赛开始之前，媒体上炒得最火热的，便是李昂、弗朗西斯和布兰德谁能成为最佳新秀的新闻。

    毕竟最佳新秀是第一个揭晓的常规赛奖项，所以目前也是热度最高的。

    弗朗西斯本赛季的发挥和原历史差不多，场均18分5.5个篮板7.1次助攻和1.5次抢断，对得起自己榜眼的身份。

    和原历史相比，因为队友多了阿泰，所以助攻数稍微多了一点。

    而布兰德相较原历史，数据却发生了些许下滑。

    场均只有17.1分8.3个篮板1.6次封盖入账。

    原历史里在公牛，球队为了培养布兰德甚至不惜交易掉库科奇，把整个内线全部腾出来给他使劲造。

    但在灰熊，布兰德可没有这样的待遇。毕比和拉希姆这两个年轻人，也都是要球权的。

    而且，拉希姆还同样是个内线。

    布兰德的数据不可避免地会下滑。

    这么一看，李昂的13.6分14.3个篮板1.4次助攻0.8个抢断和1.8个盖帽，并非完全没有竞争最佳新秀的机会！

    虽然咱老李得分少了点，但篮板多啊。

    现代篮球第一个新秀篮板王和史上最年轻篮板王这两个头衔，也会给李昂加分不少。

    并且，李昂是三个人里，唯一随队打入季后赛的！

    李昂一开始其实只想完成副本任务，进最佳新秀阵容就好。

    没想到，现在还能竞争一下最佳新秀。

    就是这么豪横......

    当然，也一些不认为李昂能夺得最佳新秀媒体，调侃李昂没有进攻能力，还算不上是一个新生代明星。

    虽然这些媒体的报道不会能让李昂从最佳新秀前三的排名中掉出来，但能恶心你。

    李昂看着这些一直说自己得分不行的报道，就挺恶心的。

    季后赛一定要把得分支棱起来！

    卡特和麦子都兴致勃勃，一个第一次以核心身份带队打季后赛，一个希望在季后赛打出身价。

    李昂也非常兴奋，今天，我就让你们见识见识俺老李的得分能力！

    晚上，三头龙的系列赛首战正式开始。

    黄蜂的首发阵容和常规赛时一样，依然是韦斯利+琼斯+小安东尼.梅森+科尔曼+坎贝尔。

    科尔曼出场的时候就冲李昂勾了勾手指，季后赛的尺度科尔曼是懂的。

    他今天要让李昂体验体验一肘升天的快感！

    猛龙队争得先攻球权率先进攻，本赛季场均得分全联盟第四的卡特很是自信。

    一上来，他就想给球队打个样儿。

    卡特在三分线外做了几个变向，然后突破埃迪.琼斯直奔禁区而去。

    琼斯虽然是原历史里本赛季的二防成员，但想防住一个得分榜第四的对手同样很吃力。

    卡特成功突破，他甚至都已经在想要用什么姿势完成扣篮。

    他决定先做一个假传的动作，骗过防守然后直接扣篮！

    结果卡特刚把球举起来，他面前却突然出现一只大脚。

    没错，不是大手，大脚！

    “砰！”

    卡特捂着鼻子摔倒在地，小安东尼.梅森站在原地，愣住了。

    他这一脚并不像鲍文的飞踢，是冲着人去的。

    梅森这一脚，主要是想截断卡特的传球。

    为什么要用脚呢？因为眼瞅着用手已经来不及了，情急之下只能用脚。

    脚踢球违例，总比直接被对方的传球穿透防线的好。

    但没想到，撞上来的不是球，是卡特的脑袋。

    梅森就挺无辜的，不是，现在人与人之间这点信任都没有了吗？

    传球都玩骗的！

    李昂两眼放光，这踏马不是来活儿了嘛。

    但小安东尼.梅森本意只是想阻止卡特，没想闹事。

    所以看见李昂靠近，他默默退到了科尔曼身后。

    李昂一看更高兴了，这踏马......双喜临门！

    但奥克利此时却走上来拦住了李昂：“这就是季后赛，小子。这才第一场，现在还不是出手的时候。”

    奥克利告诫道，他可不想李昂季后赛才打一个回合就被禁赛。

    第一次首发出场就被禁赛这已经够传奇了，没必要两开花。

    而且，在奥克利看来，这就是季后赛的正常尺度。

    君不见裁判也只给了梅森一个普通犯规嘛。

    这动作放在十年后，那都够禁赛的了。

    只能说，这个年代的季后赛，那是相当硬核。

    也是，毕竟几年之后，活塞和马刺那样的防守肉搏大战就将出现。正是那次总决赛收视率滑铁卢后，联盟才开始彻底偏向进攻。

    现在的季后赛，场面其实真的没有那么流畅。仔细看数据你就会发现，这个时候季后赛的特点就是命中率低+罚球贼多。

    卡特躺在地上，人都是懵的。

    不是......

    这打球还是杀人啊？

    第一次打季后赛的卡特，也有点没反应过来。

    科尔曼笑嘻嘻地看着李昂，小子，现在你知道季后赛不是闹着玩的了吧？

    你紧张了吧？

    这一波啊，这一波叫杀卡敬李。

    我科尔曼要出手，就不像梅森那么温柔了！

    李昂咽了咽口水，但他不是紧张，他是兴奋。

    这季后赛要这么打，咱可就不困了！

    飞脚爆头都只是普通犯规，我......我想挑战一下裁判的底线！

    之后一回合，黄蜂队进攻。

    埃迪.琼斯突破麦迪后急停跳投出手，但篮球未能命中。

    李昂刚刚亲眼看到，麦迪的手都摸到琼斯的小臂了。

    但裁判依然无动于衷。

    仅仅两个回合，李昂就感受到了这个时期狂野季后赛的大尺度。

    李昂抢下篮板拿给麦迪，现场解说也都在夸奖：“不愧是NBA历史上最年轻的篮板王，比起得分，李昂对篮板更加痴情！”

    笑死，不会有人真以为李昂对得分没有兴趣吧？

    麦迪持球之后也非常兴奋，直接一条龙冲到篮下准备上篮。

    然而，回追的埃迪.琼斯在空中直接拽住了麦迪的球衣，让麦迪上篮失手！

    裁判还是没吹，人都没有拽倒，怎么能叫犯规呢？

    还好，李昂冲上来又抢到了篮板球。

    比赛才刚开始，李昂就拿下了2个篮板。

    李昂都无语了，老子来季后赛是想得分的啊。

    但怎么感觉照这么打下去......

    自己的篮板可能会比常规赛还多！？

    麦子能不能靠谱一点！

    李昂抓下篮板的瞬间，科尔曼就直接撞了上来。

    李昂被撞得失去重心往界外跌去，但李昂在摔出界之前将球传给了卡特。

    卡特本来还想继续突，但鼻子还痛着呢。

    于是，把球又交给了跑回来在中距离位置的李昂。

    科尔曼见李昂在罚球线左侧持球，不屑地笑了笑，嚣张地在两步开外指了指篮筐。

    “投吧，老子让你投。你要投得进，我就叫你一声李爷爷！”

    “刷！”

    科尔曼：？？？

    发生甚么事了？

    李昂他......真敢投啊！

    真敢投还真敢进！

    常规赛期间，科尔曼最喜欢用放投篮这招羞辱李昂，李昂也确实投不进。

    但现在不一样了啊，75的近投+75的中投，在没有干扰的情况下，还是很有命中率的！

    科尔曼刚刚有多嚣张，现在就有多尴尬。

    李昂此时的心情，就和刚刚的进球一样丝滑舒畅。

    我李昂，也是有射程的人啦哈哈哈哈！

    他保持着投篮的姿势，冲科尔曼耸耸肩，然后看向了场边的黄蜂队主帅保罗.塞拉斯。

    “拜托，我不想欺负一个傻子。虽然我板比得分多，但你也不能让一个智商有缺陷的人防我吧？”

    今天，科尔曼的人体还没有受到伤害，但内心却先被狠狠插了一刀......

