    残骸……

    并不是微型的残骸，而是比较大的那种，有些能达到好几十米。

    不过都是些留下来的碎块而已，显然不管再怎么强大的，密集的爆炸都总会让一些碎片留下来。

    探索石在虚空中的碎块间飞行，对这些碎块进行检测。

    这些碎块是微型机械构造出来的武器……原本是。

    微型机械让它们表面看上去像是一团巨大的雾，而它们把自己构造出来的各种东西全都……隐藏在里面。

    所以，当琳一点一点炸掉它们时，里面的各种武器还有许多别的结构就显现出来了，现在已经几乎全数炸烂，但琳还是能判断出这些碎块原本的大致模样。

    它们用来反击的闪光，是用大量的大型武器发起的，但是除了一种武器之外，琳认为还有很多种。

    这些碎块数量很多，琳能分辨出大概有十多种的武器，还有别的一些应该不是武器的东西，但是它们只是使用了一种。

    最后它们也没带走这些东西，琳记得当时很清楚地看到，逃跑的时候只有微型机械逃掉。

    它们没有带任何大型物件离开，当然它们可以逃到别的地方再造新的东西。

    那么，它们逃掉的地方到底在哪呢？

    一些探索石接近了微型机械最后的逃离地点，它们曾经在这个地方组成了一个漩涡，随着漩涡的旋转，周围的微型机械不断涌入漩涡眼之中然后消失。

    它们为什么不直接传送，而是使用这种奇怪的方式离开？

    漩涡眼的直径……从当时看到的景象来推算，大概有数百米，琳的探索石每个有十米的直径，要一大堆才能塞满整个漩涡眼。

    现在，琳已经让许多探索石来到了这个位置，它们能够在这里感觉到残留的传送能量。

    现在琳已经比较了解这种能量了，实际上叫它们是能量也不一定对。先不管那么多，总的来说琳可以通过恒星巴士的神经系统来分析这些残留的信息。

    微型机械使用的传送方式，并不是琳经常使用的那种，而是类似连接世界的……简单的说就是有个门。

    这里原本有一个相当大的‘门’在这里。

    琳可以推断这个门是在临时被开启的。原本应该是处于关闭的状态，当琳把它们炸的几乎要全灭的时候，门才被开启，然后它们便逃了进去。

    逃的方向是哪里呢……琳试着检测这些能量是否连接到哪个位置，不过好像不能立刻知道的样子。因为这个连接显然被断开了。

    应该是微型机械在离开的时候干扰了这里的传送能量，它们肯定不想琳追踪到它们。

    门可以提供两边有一种稳定的传送连接，一边被炸掉之后，还是能通过一些残余的信息来得知这里曾经连接着哪里。

    只不过这些残余的信息会慢慢地消散，而微型机械做了一些事情……它们把消散的时间给提前了一些。

    但是，琳觉得还是能够通过一些方式来获取它们的位置……

    …………

    “什么？你要我过去？”在市长的办公室中，市长惊讶地对琳的绒球说道：“那里真的安全了吗？不会有什么问题吧？”

    市长很明显地不想过去。

    这倒不是什么问题，让琳更感到奇妙的是市长的一些情况。

    市长可以说是最想击败微型机械的……生物，不过在琳击散了微型机械后，它虽然感到开心。但是这种开心却不是很完全。

    因为它总是有些感觉，这些感觉表示着微型机械没有完全被消灭掉，它能感觉到它们在某个地方。

    但它脑中已经完全没有信息传递过来，不过琳觉得它们还互相连接着，只是因为距离实在太远所以连接的没有那么的……清晰。

    只要把市长移动到某个地方，琳觉得就可以知道微型机械的位置，那个地方当然是在……那些机械逃掉的位置。

    于是，市长好像也明白了，所以琳带着它离开了办公室，飞向了目标的位置。

    在带市长飞向那里的同时。琳也基本弄懂了微型机械的基地岩……有关于它的整体构造。

    两个基地岩的构造差不多，琳通过被炸掉的碎片复原了它们的结构……外表看起来和石块一样，而内部也大部分都是一样的。

    不过，在里面的一些位置装载着武器系统。这些武器系统能够迅速地对外面的目标进行打击。

    而里面也有一些微型机械，似乎是负责调整武器系统的，这些微型机械有不少都是完整的，凝胶生物没有彻底炸掉它们。

    但是，它们却全都……死了。

    应该说停止运转了，这是凝胶生物做的。它们有某种方式使得微型机械停止运作。

    琳找到了一些‘隐形弹头’，这种弹头的隐藏能力很强，凝胶生物似乎发现不了它们，而这类弹头不容易被引爆，有几个保持完好。

    还有那种闪光攻击武器，这种武器倒是被炸的粉碎。

    琳最为关注的是基地里的一些特殊的隐藏系统，它能够使得外面很难侦测到它们，一般来说除非一块一块石头挖开来找，不然是找不到的。

    当然挖开来好像也不一定找的到，因为很大块石头，它们只躲藏在一小部分里，一公里直径的石头，它们可能只占据几十米的部分。

    它们的隐藏系统能够对琳所知道的大部分探测能力有效，琳觉得是专门针对这里的生物的。

    主要是它们不想被凝胶生物和这里的……野生生物发现，大多数探测能力都无法侦测到这些藏在岩石内的东西。

    但琳觉得一些方式能够探测出它们，利用小护核者的话……

    说起来小护核者在这场战争中还没有用过，琳本来是打算用来对付微型机械的部队的，可是它们却没出动什么部队，从头到尾都窝成一团在那里。

    现在这个时候总算有了用处，那么就迅速地开始进行检测吧，只要把微型机械从这个地方完全地驱逐出去，那么它们的崩溃计划肯定也无法进行了。(未完待续。)

