    万兽珠小世界内，宋清琰惊魂未定，宋京墨缓过最开始那一阵，神色恢复如常。

    “还好有清琰在，不然今天这一遭我可躲不过。”

    宋清琰哪里有和她笑闹的心思，没好气的瞥了眉眼间还满是稚气的少女，心里再多情绪这会儿也烟消云散了。

    “掉以轻心还能安然无恙的机会不可能次次有，下回可要多长心。”这话说给宋京墨听，也是说给自己听。

    灵芝秘境比起宋清琰曾经去过的秘境实在是过于平和，甚至感受不到什么暗藏的杀机。

    唯一有点棘手的食肉蜂群看着也不像能给宋京墨造成多大威胁，宋清琰也就没多关注。

    没曾想，老蜂王不但搞偷袭，还有这样配合起来能达到一击必杀效果的天赋技能。

    就差一点点。

    实在是险。

    想想都忍不住后怕。

    宋京墨过了之前的心魔劫，对于自己又一次跟死亡擦面而过接受良好，看着老吴一刀一只小蜂王，还有点手痒痒。

    小蜂王的修为换算成灵修的等级也就在大灵师层次，即便有天赋能力加成，宋京墨也有信心与之一战。

    但是宋清琰不相信。

    宋清琰不想放人。

    “你这身体又不是百毒不侵，稍微破点皮沾上点蜂毒就够你受的，再严重点小命都难保住。”宋清琰话说得在理，没有半点夸张成分。

    只不过“稍微”、“一点”、“严重点”这样的词汇还不足以让她知难而退。

    同等修为，小蜂王是妖兽有天赋技能，难道她就没点拿手好活了？

    谁还是个人了？

    宋清琰终究没拗过宋京墨。

    轻身术落在身上，手握长棍，宋京墨很快追上了正在追杀老蜂王的老吴。

    心里猜到恩人没事但还是借着怒气斩杀了几头小蜂王的老吴没吭声，只投去了眼神观察，确定恩人毫发未伤行动自如之后，身周灵力又是一波吞吐，老吴身化利刃划破长空追击死命逃窜的老蜂王。

    确定自己跟不上这样的速度，宋京墨只能认命的提速追赶。

    老蜂王跑不了就行。

    自己反正也做不了主力输出。

    “希望能赶上补刀。”宋京墨小声道。

    “你应该希望那个傻大个没事。”宋清琰冷声道。

    “啊？”

    “老蜂王是灵尊巅峰修为，妖兽越阶战斗是本能，一个刚恢复到灵王修为的人类要对付一头王族妖兽，胜算差不多五五开。”宋京墨的想法太过乐观，宋清琰思虑得要更全面一些。

    很明显，这群食肉蜂吞吃了很多灵修的身体，大头肯定归了老蜂王。

    不管老蜂王的修为是灵修的命堆出来的还是靠着天赋修炼出来的，那都是实打实的，能聚集那等规模的蜂群也代表了老蜂王实力不凡。

    即便是大限在即，老蜂王自身的实力也是没有被削弱的。

    再加上现在老蜂王算是国破家亡，要是不想活了，决定直接极限一换一或者极限一换二，可能性很大。

    宋京墨眉头一拧，喝了一瓶疾风药剂，暂时拥有了风属性灵气亲和，凭空出现一阵狂风，直接带着她的身体往前方呼啸而去。

    “……”看到这样的奇特操作，宋清琰不说话了。

    谁家疾风药剂是这么用的？

    啊？疾风药剂别家没有啊？那没事了。

    前方老吴和老蜂王陷入缠斗之中，老蜂王防御极强，就算老吴尽可能的凝聚出最锋利坚硬的金属刃，也只能在蜂王的身体上留下一道道划痕，没办法造成真正的伤害。

    老蜂王身上唯一的伤还是他以身化刃使出的最强一击造成的，削去了老蜂王半对翅膀。

    这是一个很棘手的对手。

    也让他的战意燃烧。

    他期待一场酣畅淋漓的战斗很久了。

    不必保留，不用收手，不是你死就是我活的战斗。

    真男人嘛，当然悍不畏死。

    他还没报恩，那肯定不能死。

    “所以，就请你死一死好了。”老吴握着双手刃，咧嘴笑。

    灵力还剩下一半，足以支撑他完成这一场战斗。

    老蜂王率先发动攻击，翅膀扇动几下，蜂针如雨丝一样落下，速度极快，只冲着老吴所在的方向。

    不太在意的撑起灵力防护，目光专注的盯着快要力竭的老蜂王，寻找着能够一击得中的弱点。

    翅膀？头部？腹部？

    老吴没有观察很久，很快，他再一次身化所向披靡的刀刃，直指老蜂王的腹部。

    蜂王也不是傻子，它赫赫的笑了起来。

    “妖兽肯定会把弱点重点保护起来啊，你选错了。”

    金属与坚硬物体摩擦的声音不太尖锐，但是刺耳。

    宋京墨赶到的时候看到的画面就是快有一人大小的蜂王从半空落下，老吴无力的躺在一边喘气。

    “受伤了？中毒了？”

    “还能喘气，看着没什么大毛病。”

    “所以刚活过来又活腻了？”宋京墨也不知道自己哪里来的火气，张嘴就是一通怼。

    “死不了，看看蜂王死透了没。”老吴还是那副笑模样，看得宋京墨心烦，直接引燃一枚极品火属性灵石扔到了蜂王身上，火焰遇到蜂王的躯体立马燃烧得更旺了一些，直接把还剩半口气的蜂王的脑袋烧没了。

    “这下死透了。”

    “小蜂王跑了一只，那只小蜂王看着是里头最弱的一只，应该成不了什么气候，以后要是遇上了，顺手解决也无妨。”

    “我曾经是北玄灵院的老师，你要是愿意去，可以带着我的信物过去……”

    宋京墨越听越觉得不对劲。

    “你搁这儿交代后事呢？”

    “我要死了。”老吴淡定陈述。

    “不是没受什么伤吗？”

    “我中毒了。”

    “中毒了你不早说？不知道很多人死于话多？”宋京墨找丹药瓶子的手有些颤抖，等找出写着解毒丹清毒丹的丹药瓶的时候，老吴的脸色已经白得像快要死去一样。

    顾不上那么多，宋京墨直接扒开老吴的嘴，往里倒了一整瓶解毒丹，以灵力化开药力之后，又倒了一整瓶清毒丹进去。

    很快地上就放了四五个空丹药瓶子。

    “我这是死马当成活马医了，能不能活命就看你自己了。”

