
　　缓缓的，奥斯卡也睁开了眼睛，眼神中闪过一抹绿芒。

　　他能够感受到体内磅礴的魂力波动。

　　“好可怕的魂骨，好可怕的魂技，从今天开始我不再是一个毫无防御之力的食物系魂师了。”奥斯卡情绪变得激动起来。

　　对于辅助系魂师和食物系魂师来说，在战斗中如人家砧板上的鱼肉是他们心中最大的痛。若是队友没有保护好，就可能会一命呜呼了。而现在他拥有了强大的防御系魂技。

　　“小奥，怎么样？你的魂骨应该没有我的强大吧。”马红俊笑眯眯的跑到奥斯卡的身边，展示着他凤凰火焰的颜色，绿油油的，仅仅是看着都感到一股十分令人心悸的气息。

　　见奥斯卡表面上似乎没有变绿，马红俊不禁嚣张起来，准备在奥斯卡面前装一波逼。他的实力可是提升了不少。尤其是这块魂骨，他觉得不一般，不似普通魂骨，似乎还具有成长性。

　　这让他对徐然感激涕零，不愧是老大啊，出手太阔绰了。

　　“不好意思，我的魂骨应该比你的强。你这块魂骨应该是增幅火焰强度的威力的吧。”奥斯卡笑嘻嘻的说道，不禁摸了摸自己的头发。

　　“对，你的呢？你的魂技是什么？”马红俊好奇的问道。听奥斯卡这么一说，大感不妙，他这块魂骨已经十分强大了，难道奥斯卡手里的那块更强？

　　“你们可看好了啊。”奥斯卡抬头挺胸，一脸自傲。

　　首先，奥斯卡将目光投向徐然，对徐然致以亲切的问候。

　　然后，奥斯卡面容变得凝重起来，缓缓的吐出咒语。

　　“我有一顶大绿帽。”

　　随着咒语出现，一顶绿色的帽子赫然扣在了奥斯卡的头上，严丝合缝，上面更是激发出一道强大的光罩，将奥斯卡罩住。

　　隐秘而强大。

　　释放了魂骨魂技，奥斯卡只感觉心里有着浓浓的安全感。他知道不是什么人都能击破这防御罩的。

　　“竟然是防御系魂技？正好适合啊。适合的就是最好的，先不说着魂技的强弱，一个防御系魂技能够让小奥有充分的自保能力。”弗兰德说道，赞叹不已。

　　其他人也能点头示意，表示赞许，同时对徐然致以崇高的敬意。徐然的胸怀不是一般人能够比拟的，连魂骨这等宝物都能送出去。

　　世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的胸怀。这便是徐然的胸怀，何等的伟大。

　　奥斯卡获得这块魂骨不比马红俊获得的那块魂骨弱。

　　若是使用的好，未来他在团队战中能够发挥的作用将会上涨好几个台阶。

　　“好啊，这帽子不错。”

　　“老大，以后我们一定唯你马首是瞻。”奥斯卡和马红俊来到徐然的身边，恭敬的说道。语气变得无比的虔诚和崇敬。徐然便是他们的好大哥，连这种魂骨宝物都愿意送给他们。

　　“不必，都是同学一场。”

　　“以后你们要好好修炼，争取更绿一点，这样对你们以后的修炼有好处。”徐然深以为然的说道，看着已然变绿的奥斯卡和马红俊，露出了一抹释然的微笑。

　　本来，以他狭隘的心思，是留不下他们两人的。

　　毕竟，原著中他们和荣荣，白沉香的感情始终是个疙瘩。但是现在嘛，倒是没问题了。反正这一世，都是他的。

　　“徐然学长，这次你也会参加魂师学院大赛吗？”一旁，一个十八九岁的美少女怯生生的说道。降珠，武魂治疗权杖，是原本柳二龙培养着准备参加学院魂师大赛的原蓝霸学院天才学员。紫色的长发，身体成熟，只不过不是徐然喜欢的类型。

　　姿容上距离荣荣她们还有很大的差距。

　　现在他嘴叼的很，不是绝世美女绝对不会被他收入后宫。

　　“对。不过只是重要的比赛我会上去，一般情况下还是要靠你们，你们的实力足够强了。”徐然说道。

　　“哦。”降珠应了一声，眼神中一抹暗淡一闪而逝。她自然看得出来，徐然对她没有兴趣。也是。徐然的身边，都是风华绝代的美女。

　　朱竹清丰盈的身材，小舞修长纤细的美腿，宁荣荣如牛奶般般滑腻的肌肤，都是绝品。

　　“徐然，这些天，你就带着她们去训练吧。正好比赛也快要开始了。”弗兰德说道。徐然实力那么强，随便传授一点出来都是足以让人获益终生的。

　　“行。”徐然点头。

　　“那你们都下去吧。”弗兰德挥了挥手，现在他只想跟柳二龙独处一会儿。

　　他发现，在学院的时候，尤其是上班的时候，柳二龙身上透露出来的那种气质让人欲罢不能，相比寻常时候的闲散悠然，工作时候的柳二龙更有干劲有精神。

　　尤其是这美妙的直筒包臀裙，将柳二龙完美的身材曲线勾勒出来，那丰盈的翘臀，修长玉润的长腿，让人不禁心生遐想。

　　“二龙，我们……”

　　“我想请你出吃饭。”

　　弗兰德沉吟了好久，才开口说道。看着如此貌美的柳二龙，他不禁心生向往，有了不少大胆的想法。

　　“弗老大，我们之间是不可能的。我对你只有兄长之情，没有男女爱情。”柳二龙见徐然走了，心里有些失落，迫不及待的想要跟上去扑到徐然的怀里，享受徐然的宠溺。

　　只有在徐然的身边，她才能真正的做一个女人，才能明白什么是爱。

　　“真的一点可能性都没有吗？”弗兰德失望的说道。他不明白，为什么柳二龙不肯接受他。难道他不够好吗？

　　“绝无可能。”柳二龙决绝的说道。即使她知道这样可能会伤了弗兰德的心，但是现在她的心中只有徐然，而且她和徐然早已走出了那一步，还走出了很多次。23sK.com

　　和徐然在一起了，她不可能再爱上别人。

　　“好吧。二龙，你告诉我，你是不是有喜欢的人了”弗兰德问道。看着面前打扮的光艳靓丽的女人。现在柳二龙的打扮越来越开发了，似是有了心上人一样。

　　若是没有喜欢的人，柳二龙绝对不会这样在乎自己的穿着。

　　“对，我有喜欢的人了。”柳二龙低头看着自己的美腿，淡淡说道。

　　“原来如此。我懂了。”弗兰德苦涩的说道。之前他也有了察觉，但是没有选择相信。毕竟，谁还能下手比他快？

　　难道是徐然吗？

　　弗兰德在心中喃喃道。也只有徐然有这个能力了。

　　徐然是史莱克学院最杰出的学员，二龙若真是跟了她，被他抱在怀里宠溺，或许也是一个幸福的结果吧。

　　只要二龙开心了，即使是在徐然的怀里，那又有什么分别呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百六十八章 柳二龙，已经有喜欢的人了免费阅读。https://xs.23sk.com 