
　　“总会长，快快请起。”

　　商尹虽然觉得有些奇怪，但还是非常客气。

　　先前不管出于很么原因，夏礼对他不错，只是她怎么会从遥远的夏国，来到这里？

　　虽然商天正在张信景的医宫，不是什么秘密。

　　“这是我对老仙师的赔罪，当年母后为了一己私欲，害得老仙师一家人，陨落在战场之上，我也有责任。”夏礼眼眶泛红，啜泣道。

　　“罢了，都已经过去了。”商天正摆了摆手，道：“你怎么会找到这里来？”

　　“此事，我也是毫无办法，迫不得已，才来求助老仙师。”夏礼眼泪满面。

　　“有什么事，站起来说话。”商天正看不得夏礼这般模样，毕竟当年她的确对自己的儿子商行道真心实意。

　　只是方锦太过心胸狭窄，屡屡都会针对他们一家。

　　“多谢老仙师。”夏礼站起身来，眼眸中泛着泪光，道：“前些日子，屠仙门突然来人，找到母后，询问谁与商尹关系亲近。”

　　“母后收了破神丹，而后就将夏昕交给了屠仙门的人。”

　　“我一路打探，这才听闻商公子在灵体境，打遍命运城无敌手，我想此事应该是有人刻意针对。”

　　“什么？夏昕被屠仙门的人带走？”商尹眉头紧皱，道：“你可知道，他现在在什么地方？”

　　“有洛氏一脉的人找到我，说夏昕被带到神魔之谷，杀神宗。”夏礼很是痛心，道：“我们这种出身卑微的小国，根本无能为力，只能求助老仙师了，毕竟你是夏国第一人，如果你都不能救夏昕，我也没办法了。”

　　“原来如此！”商尹此刻，知道一切都是出自洛氏的手笔，也难怪夏礼会找到这里。

　　“杀神宗？”商天正眉头紧皱：“此地极为凶险，乃是神域与魔域中强大的散修，聚集起来，里面的人都非常的强。”

　　“如此可怕？”夏礼脸色一变。

　　商天正如今已经有了洛伽，以及商尹，这一份家人团聚，来之不易。

　　虽然夏礼前来求自己，但的确也没有必要为之以身犯险，想要救夏昕，的确有些艰难。

　　“这样，总会长，你先回去，我们商量商量，该怎么救夏昕。”商尹是下决心要救的，因为夏昕对自己不错。

　　只是在夏礼看来，这就是推诿之词。

　　她能够看出来，老仙师并没有想要救夏昕的想法。

　　“商公子，昕儿对你一直都极好啊。”夏礼看向商尹，近乎哀求。

　　“这我知道，就算爷爷不去救，我也会想办法去救的，你要相信我。”商尹正色道。

　　“老仙师，有一件事，我本不打算告诉你的，但事已至此，我也不多不说了，夏昕其实姓商，乃是行道的孩子。”夏礼见商天正的确是想要置身事外，直接说出最大的关隘。

　　“你说什么？”商天正眉头一挑。

　　商尹也不由得一愣，觉得这关系未免也太复杂了。

　　“当日，皇弟与行道关系极好，我们姐弟二人一直受到母后的施压，决议联手，他也希望我能够跟行道成婚，这样一来就有力量可以抗衡母后。”

　　“所以当日皇弟就出手，我跟行道有过一夜夫妻，只是纵然如此，依旧没有挽回行道的心。”

　　“很快蛮族与夏国大战爆发，母后说有办法让商尹的母亲，死在战场上，当时我已有行道的骨肉，同时也负责夏国前线的粮草。”

　　“当日母后也是从我这里的补给线，猜到老仙师的部分计划，再加上她在洪武军的内应，就完全知晓了全部计划。”

　　“因为我当时已有行道的骨肉，所以才会想要放手一搏。”

　　“不曾想却害了老仙师一家，包括行道。”

　　“后来母后只当我是自暴自弃，糟践自己与皇弟通奸，就是为了对抗她实则不是。”

　　“这些就是当年所有事情的全部真相，一切都是我的错，但夏昕真的是行道的骨肉，也是您的孙女啊，所以我才会来到这里，厚颜求老仙师出手。”

　　夏礼跪下大哭。

　　“……”商天正其实对这些事情，也知道个大概，只是他真没想到，夏昕竟然会是自己的孙女。23sk.Com

　　“你先回去吧，凭借我一个人的实力，也无法从杀神宗救出夏昕，不过你放心，既然是我商家的血脉，我一定会救。”商天正能感觉得到，夏礼所说的话，不会有假。

　　他太了解夏礼了。

　　这是他从小看着长大的，时常与商行道玩在一起，也算是青梅竹马。

　　毕竟自己是长辈，已经是过去的事情，他也不想计较什么。

　　关键是怎么把夏昕给救出来。

　　“夏礼多谢老仙师。”她下跪行父礼，虽然自己真正意义上是老仙师的儿媳，但老仙师不一定会认他。

　　“你先回去吧，洛氏的人，是利用你，他们就是想要布局让我们去神魔之谷，然后借杀神宗的力量，将我们斩杀，此事我自有安排，你若没什么事，就回夏国吧。”商天正告诫道。

　　“什么？竟是如此？我救女心切，不知自己竟是被人利用。”夏昕脸色一变。

　　“无妨，既然夏昕是我的孙女，就算是龙潭虎穴，我也得闯，你走吧，以你的才能可安定夏国民生，神域太过复杂。”商天正摆了摆手。

　　“好，老仙师定要保重，尽力就好，要是救不出来，也是她的命该如此。”夏昕忍痛道。

　　“总会长，我送你。”商尹见夏礼的神色，尽是真诚。

　　“商公子，给你们添这么大的麻烦，我……”夏礼神色很是为难，却又无可奈何的模样。

　　“放心，我们一定会想尽办法，救夏昕的。”商尹一路安抚，不成想夏昕竟然会是自己的亲妹妹。

　　“还有，夏昕对此事一无所知，只有我与皇弟知道，这次，与夏昕一同被带走的，还有耶律保。”夏礼知道，商尹极为重情义，这一点与当日的商行道，也很相似。

　　“什么？”商尹原本以为只有夏昕。

　　“我觉得此事应该就是洛氏针对你而来，萧太后也是无可奈何，否则就会遭到屠仙门灭国，耶律保也是母后说的。”夏昕满脸的羞愧，道。

　　“此事，我知道了，放心吧，妹妹也好，耶律贤弟也好，我都会救出来的。”商尹郑重承诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百六十五章 苦苦哀求免费阅读。https://xs.23sk.com 