    刚刚出生的温尘并不知道到身边发生的事情，只是依靠身体的本能，哭啼了一会儿，便沉睡了。

    实际上早在母胎之中时，温尘便已经有了一些意识，不过身体似乎尚未发育完全，自己并不能做什么，所以只好将一切交给身体本能，而记忆也开始慢慢恢复，逐渐想起了前世的一切。

    在想起了前世的一切后，温尘不免想起了那个她，失落之意和期待之意同时升起，然后温尘又发现了一段不属于自己前世的记忆。

    “天白，你资质超绝，乃是十万年难得一遇的天骄，但修行之路一定要脚踏实地，不可好高骛远。今日为师传你本宗真传《万华经》，你要认真研习，若有不懂之处，可寻为师为你解答。”一个仙风道骨的中年人说道。

    “师弟，听说你不过数日便完成练气达到筑基境界，不愧是人族天骄，今日我们几个师兄师姐特意弄了点小菜，为你庆祝一番。”一个同脉的师兄搂着齐天白的肩膀说道。

    “天白师兄，你怎么修炼的这么快啊，这才筑基一个月就完成修成金丹，有没有什么诀窍，能不能教教师妹呀？”同门师妹凑到齐天白身边问到。

    “天白，修炼一途，不宜快，应当稳。每一个境界都要将基础夯实，体悟其中的奥妙。适当的放缓破境速度，若有闲暇，去宗门外历练一番吧。”齐天白的师尊说道。

    “师弟，师尊担心你出门遇到危险，让我把这柄流云剑给你，这可是师傅亲手炼制多年的上品灵器。虽然比不过先天灵宝，但是在这洪荒之中也是少有的。”齐天白接过师兄递过来的宝剑开心的笑了。

    ……

    “将我万华仙宗传承下去，若有机会，发扬光大，复兴仙宗。”这是齐天白在元神自爆之前留给温尘的最后一段记忆。

    温尘不断地翻阅着齐天白的记忆，而记忆中几乎都是齐天白在万华宗生活的美好回忆，大概是想让温尘对万华宗产生归属感吧，所以特意将这些记忆传入温尘灵魂中，当然，还有一部分便是修仙界的常识和修炼经验。

    待温尘将齐天白的记忆翻阅完后，他便用精神力探入精神识海深处的玉简之中，朴实无华的玉简内，仿佛有无数本书籍，不仅记载着万华仙宗的真传功法《万华经》，而且还有很多其他的功法，甚至包含了炼器，炼丹等庞大的知识。

    也多亏万华仙宗老祖搜刮了无数的功法典籍，将各种各样的功法都编在一起，成了《万华宝录》，温尘才能窥得修仙界众多功法。

    尽管温尘这一世的目的是为了能够完成前世夙愿，找到她和她长相厮守，不过既然接触到了修仙世界，也燃起了温尘的仙侠梦。

    温尘翻看着《万华经》的首篇，乍看之下还两眼抹黑，晦涩难懂，然后结合了齐天白的记忆后才看明白首篇讲的是修仙的境界划分。

    在凡人阶段，练气、筑基，结丹(金丹)，元婴，出窍，分神，洞虚，合体、大乘、渡劫。

    而到渡过天劫后，便能成就元仙，之后又是天仙，真仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人和天道境界。

    尽管《万华经》只是记载了修炼到大罗金仙境界的功法，但是在洪荒世界也是得上是无上功法了。

    温尘对自己的要求并不高，他也不期望自己能够修成什么金仙圣人，只求能够在遇到危险时，多些自保之力便可以了，能修炼到什么境界算什么境界。

    ……

    由于赵贵妃离世，刚出生的二皇子按规矩应交由皇后扶养，奈何皇后以要专心带太子为由，便推辞了。

    皇帝又怕其他人照顾不好，索性便交给了自己的母亲皇太后帮忙扶养，四十岁的皇太后保养的很好，看起来才三十岁的样子，并没有一副奶奶的老妇人形象。

    皇太后也挺乐意的，毕竟是自己的孙子，再加上同情其遭遇，所以对二孙子照顾的非常周到。乳娘都找了好几个备着，生怕孩子什么时候饿了没奶吃。

    而温尘也很懂事，整日整日的闭眼睡觉，只有饿了或者尿了才会象征性的叫几下，平日里不哭不闹的很好带，这也让皇太后省了不少精力。

    而皇帝每日过来请安时也会抱着温尘逗弄一番，不过由于温尘想着专研《万华宝录》，所以身体几乎都处于睡眠状态，所以并没有配合皇帝玩乐。

    由于长期处于这个状态，皇太后也发现了异常，生怕孩子有什么问题，于是多次请太医过来检查身体状况，可得到的结果是非常健康。

    就这样，随着时间的推移，转眼又是三年过去了，温尘也已经三岁了。

    皇帝在皇太后的凤鸣宫旁安排了一个小院，给温尘居住，方便皇太后照看。一大早，温尘就来到了皇太后的寝宫。

    “孙儿给皇祖母请安。”温尘向坐在榻上的皇太后行礼说道。

    “明安，今天这么早就起来了啊，快过来用早膳。”皇太后看着目光有些呆滞的二孙子，心里叹了口气。

    温明安便是温尘这一世的名字，皇帝温元照记挂着赵贵妃的遗言，加上这一辈是明字辈，所以便取明安为名。

    “明安，今天可是要去书房读书了呀。”皇太后提醒到。

    “是的。”温尘一边吃着糕点喝着小粥一边应到。

    “听说你父皇给你找的老师是苍北书院的先生，天下书院皆以苍北书院为首，能在其中当教书先生的，必然也是有名的学士，你要将先生当老师一样对待，跟着先生好好学习，将来学有所成，也能帮到你父皇。”皇太后语重心长的说道。

    温尘也表现出一副很乖巧的样子，用力的点了点头，此时大部分心神正在学习着《万华宝录》中的符篆之道。

    由于年龄太小，身体还承受不住天地灵力，需得到六岁才能开始修炼，所以只有先学习一些基础的辅助技能。

    这三年他每日以一丝心神控制身体活动，大部分心神放在专研《万华宝录》里的炼丹术和炼器术上，外表看起来就显得目光呆滞，为此还被误以为得了怪病，被冠上个“呆傻皇子”的外号，不过温尘没有在意，因为解释不清且没必要解释。

    好在温尘的努力是有回报的，如今已将常人十几年都未必学会的基础炼丹术和炼器术学透了，而这强大的学习能力都得归功于他强大的精神力带来的记忆力。

    温尘的魂魄在忘川河中锤炼了千年，又融合天仙的部分元神之力，所以温尘的魂魄异常强大，这也造就了他精神力的强大。只要温尘达到筑基境界，精神力便可以跳过灵识直接升华为更强大的神识，而神识都是元婴期才开始接触的。

