    叶长青缓缓落下一颗黑子。

    一时间。

    一股浩然之气当即奔涌而出，瞬间朝八方扩散而去。

    于此同时。

    他的身后也随之显化出一只巨大的黑轮，散发着诡异隐晦的气韵，似是可以瞬间冰封人的元神一般。

    等到黑子落下后。

    叶长青兴奋之余，再次两只夹起一颗白子，朝着相对应的方位落下。

    霎时，又是一股浩然之气翻涌而出。

    而且，他身后的黑轮开始蜕变，直到将近一半蜕化成祥和的白色。

    这才像是达成了某种平衡，只是这两种不同的颜色依旧在不断冲击着。

    虽然不显山不漏水，但是在场的人，无一不是面露惊悚之色，神情中充满万般惊骇之色。

    倘若她们任何一人深处两者的交界处，恐怕瞬间都会化作齑粉。

    过了两个呼吸的时间。

    诡异的一幕发生了。

    黑白相间的神异巨轮之上，竟是出现了一黑一白两条鱼。

    只是黑鱼身处白色部分，而白鱼身处黑色部分。

    随着黑白鱼的出现，神异巨轮的黑白部分不再冲击。

    而是开始缓慢的旋转起来，似乎终于达成了某种神秘的平衡。

    不止如此。

    随着这种神秘的平衡达成，一股极其精粹而又浩瀚的大道气韵翻涌而出，几乎瞬间笼罩整艘符船。

    这？？？

    这！！！

    云中烟和宁素素脸色神情中充满了无以复加的震撼之色。

    不得不说。

    此时此刻。

    两人就宛若被上苍眷顾的两个气运之女，几如大道伴身，感受极深。

    就这样。

    过了一刻钟的时间。

    两人相互对视了一下，似乎达成了某种共识。

    当即席地而坐，开始自己认真参悟起来。

    不错！

    她们两人决心放弃各自之前修行参悟的道，改修这种无上大道。

    很快。

    两人周身流光溢彩，瑞霞缭绕，身后更是显化出两幅相差无几的太极图……

    而在此时。

    叶长青看着棋盘上的棋局，那张白皙俊美的脸颊上布满了满意的笑意。

    现如今，无论是黑子，还是白子。

    随着他对应落下两子，整个棋局瞬间被他直接盘活。

    一黑一白看似不影响大局，实则却是牵制双方的胜败。

    如此一来。

    也就恰好形成了完美的牵制和平衡。

    “这局棋绝对称得上震古烁今，就是放眼整个修仙世界，恐怕也难出其右吧？”

    叶长青一面点评着自己布置的的这棋局，一面收回心神，抬头看向对坐的云华藏。

    只是让他觉得有些异样的是。

    云华藏神情呆滞，视线死死的盯在棋盘上，甚至都不带眨眼的。

    这什么情况？

    看起来有点不对劲啊！

    就像是修仙界所说的坐化了。

    难道只是由于棋局太过于复杂，从而心力交瘁而亡？

    不对！

    绝对不可能！

    对了！

    他很可能因为棋局太过于复杂，从而不得不选择以元神出窍的方式，前去请教某位真正的棋道大家了。

    嗯！

    应该是这样的！

    如此一来甚好。

    自从来到玄天界之后，便一直忙于修炼，从而怠慢和琴棋书画的练习。

    若是真的能够带来什么棋道大家，能够与叶长青切磋一二。

    又或者是，指点叶某人一二，也未必不是一份机缘。

    想到这里。

    叶长青也就不再理会已然元神消散的云华藏，而是视线偏移。

    望向了凭空盘坐，身后各自都沉浮太极阴阳图盘的云中烟和宁素素。

    “她们两个到底什么情况，又是得到了什么机缘造化，身后竟是显化出如此非凡的异象……”

    话止于此。

    叶长青似乎又突然想到了什么，当即收回视线，看向棋盘。

    “说起来，我这棋局似乎与这太极图貌离神合，所以也就可以命名为太极长青棋局。”

    “嗯，太极长青棋局，这个名字相当不错。”

    叶长青摸着下巴，不住地喃喃自语起来。

    然而，就在这时。

    让叶长青完全没有想到的是。

    他周身的天地灵气骤然暴动起来，而且隐隐间有一种神秘的气流不断钻入他的体内。

    顷刻间。

    他的身上迸射出万丈金光，灿烂惨目的金色光霞笼罩周身。

    在如此恢弘金光的映照下，他的肌肤和飘逸的长发也随之变化成金色。

    而且，脑后更是显化出道道璀璨如烧的神轮，徐徐盘旋，散发着令人心悸的气息。

    不止如此，最为诡异的是。

    叶长青光亮的额头上此刻隐现出密密麻麻的金色纹络，像是某种封印。

    而且，这种封印蠢蠢欲动，似是要崩碎了一般。

    嗡！

    叶长青体内浩瀚的灵力澎湃，身上散发着堪称禁忌一般的气息。

    随着他体躯一颤，体内当即震发一道沉闷的声音。

    他竟是破境了！

    直接从元婴境晋升到化神境。

    然而，这还不止。

    就在叶长青迈入化神境之后。

    又过了不到一刻钟的时间。

    嗡！

    一个沉闷的声音再次从他的体内传出。

    这也就意味着，他再次从化神境直接晋升到洞虚境……

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    叶长青竟是从元婴境直接晋升到人仙境。

    只是在这个过程中。

    他的身上没有任何异象显化，亦没有所谓的天劫降临，一切都显得相当的离奇。

    而在这个过程中。

    叶长青毫不知情，只是脑海中不断闪过一些似曾相识的零星片段和画面。

    当然，这些零星的片段和画面中会经常出现一个熟悉的身影。

    那便是曾经与他有过数面之缘的长青圣人。

    “这些零星的片段和画面到底是怎么回事？”

    “为何会给人一种似曾相识的感受，还有这个长青圣人真的是叶某人吗？”

    “难道叶某人真的是封印了修为和记忆，这才降临在下界，又出现在这玄天界？”

    “……”

    半响。

    叶长青终于停止猜忌，渐渐收敛了心神。

    不得不说，当那些模糊而又零星的片段和画面在脑海中不断闪过之后。

    他的心绪突然变得有些莫名的失落，像是深刻体会了一番，那种登临仙道之巅的无尽寂寞和孤独。

    踏足巅峰，登临仙道之巅，真的只是无尽的寂寞和弧度吗？

    若是果真如此，从今往后，我便不修炼了。

    可在这时。

    叶长青似乎这才后知后觉的发现。

    他之前一直停止不前的境界，此刻竟是直接晋升到了传说中的人仙境。

    这又是什么情况？

    怎么境界就这么快接连突破了？

    没有一丝体验感啊！?

