    院落偏小已是许久没有人居住，庭院中长了诸多杂草，甚至分不出鹅卵石铺成的小道是在何处。

    付斟时望着刘永记笑了笑：“刘大人自是被冤枉的，否则也不能舒舒服服的待在这里，而不是诏狱。”

    刘永记脸上的笑容僵了僵，腰躯更弯了一些：“那不知我什么时候可以回家？”

    有一阵凉风轻拂而过，付斟时微微动了动身子，帮宫识鸢挡住那阵凉风，护着宫识鸢一边往院子里走，一边淡淡道：“现在刘大人还有家可言吗？”

    往前走了一段路，宫识鸢回头方才发现刘永记并未跟上来，而是顿在方才的地方，隔了十来步的距离，太阳投下一个欣长的影子，看起来有些凄凉的感觉。

    宫识鸢猛然反应过来，扭过头看着付斟时问道：“他是被威胁的？”

    付斟时眼底露出几分欣赏的意味，抬手揉了揉她的脑袋，抬眼看着刘永记，没什么情绪的声音响起：“刘大人不如进屋谈谈。”

    刘永记懵懂的看着他，不知他何意。

    他朗声道：“刘大人的妻子和千金已被在下安置妥当。”此话一出，刘永记身子猛的一颤，半张开的嘴唇一阵哆嗦，半晌也没吐出来一句话，反而是眼角的泪花越发厚重起来，瞬间脸颊滚落下来。

    付斟时看了他一眼，便收回目光，轻轻拉住宫识鸢的手道：“我记得上次我放这里的大红袍还没喝完。”

    这句话就像是破开云层的那一束耀眼的光芒一般，莫名的让宫识鸢心头一暖，她琢磨着，自己应该是被感动了，就好像是不管什么时候，付斟时都不会遗忘自己一样。

    自己不用像是一个陪衬的物品一样，需要自己的时候自己才被想起，自己无论什么时候，都能站在付斟时身边。

    其实，有很长一段时间她都有些焦虑的。

    付斟时这样优秀的人，若是自己配不上他怎么办，只能在他身后一直追赶，还不一定就能追得上。

    以前自己还是大梁的九公主，对于朝堂上的事情也知道一些，付斟时说起来自己还能发表发表意见。

    可现在，不说她已经记不起从前的事情了，她也已经许久没有关注过朝堂上的明争暗斗。之前夜里准备睡觉时，她因为白日里没事情可做，睡得多了些，到了夜里反而有些睡不着，付斟时便讲朝堂上的事情哄她睡觉。

    这一招确实挺有用的，刚开始没说一会她就生出了一些困意，因是听不懂，更别说对那些事情的看法了。

    她想，自己什么都不懂，不能帮到他，有些时候还总是拖累他，惹他生气，若是有一天付斟时厌倦了，不喜欢自己怎么办？

    喜欢是一件靠感觉的事情，强求不得，没有谁一定要喜欢谁。不喜欢的时候肯定是会有的，只不过是时间长短罢了。

    她想，若是付斟时真的厌倦了，自己要怎么哄好他。

    因付斟时实在是不是一般人，她想了许久也没想出来一个让自己满意的主题，不过现在，她觉得自己想太多了，着实是不应该有这样的困扰。

    付斟时会永远爱着她。

    方才在诏狱时宫识鸢就喝一杯茶水，虽说此时煮的茶叶是她喜爱的大红袍，喝了两口之后就喝不下了，捧着茶杯听着刘永记一把鼻涕一把泪的诉苦。

    刘永记先是说了他这辈子一直矜矜业业为朝廷，就算是没有功劳也有苦劳……宫识鸢看到付斟时高深莫测的挑了挑眉。

    矜矜业业的刘大人做了大半辈子官都没做明白，着实是不敢有谋杀当朝官员蓄意造反的念头，更不可能要跟太后对着干了，不过被谋杀的那些大臣也确确实实和他沾了关系，这点毋庸置疑。

    刘永记之所以这么做，只因他的妻女被绑架了。

    他抹了一把脸上的泪水，哀怨道：“那日我下朝回家之后，我妻女便不见了，那人只留了一封信，说是想要保全我妻女的性命，就得乖乖听他们的话，我也是逼不得已啊……”

    刘永记官虽然没做明白，倒确确实实是个好丈夫，只因他同他妻子并非是父母之言，而是两情相悦。

    刘永记年少时存了仗剑走天涯的梦想，却并非只是想想，也曾付出于行动，依着他所说，那日万里无云，天边飞着两只自由的麻雀，连空气都散发着自由的味道……

    宫识鸢有些无奈的扶了扶额头，付斟时打断他：“说重点。”

    不过刘永记的理解能力有点问题，付斟时的意思是让他跳过这一段，直接说他发现他妻子被绑架，歹人威胁他之后发生了什么，可他却理解为说他同他妻子是如何认识的重点。

    刘永记认真的点点头，沉默了一会，总结道：“后来就是我去买酒的时候，你们知道，仗剑走天涯身边一定要带壶酒的，打架比试的时候，掏出酒壶喝上一口，那得多潇洒……”

    宫识鸢以为他要总结的。

    付斟时也是有些无奈的皱皱眉，一旁的安生刚要开口说话，被宫识鸢抬手打断了，“算了，让他说吧，我们也不差这一点时间，反正他的妻女都被安置好了，估摸着他也是知道这一点，所以才说这些的。”

    宫识鸢突然觉得，听一听别人如何两情相悦的故事也挺不错的，自己还可以借来参考一下，看看别人的爱恋有没有那么多曲折路要走，自己同付斟时今后还有没有艰难险阻了，若是有，还有多少。

    觉得有酒的才算是仗剑走天涯的刘永记，一开始只是想买一坛酒就走的，可是转身刚离开柜台便闻到了肉香，他又停下了脚步。

    他今日出门走的着急，还没来得及用早膳，此时闻到了肉香肚子饿了，寻思着自己从好友那里得来的蒙汗药应该还能多顶几个时辰，而且他为了以防万一，特地在他老爹的茶杯里加大了剂量。

    也就一顿饭的功夫，他老爹应该该不会醒。

    便在大厅里寻了一处位置，叫了点菜，打算吃完这顿饭在上路。

