    林远之前一直头疼红刺品质的提升，没想到这一场虫潮竟然解决了林远头疼已久的问题。

    铜阶红刺的品质既然已经到了史诗品质，那要是想从史诗品质到达传说品质就只有按部就班的吞噬异次元生物的血肉，努力积累。

    时间虽然过去的往往无迹可寻，但是时间却能在流逝中解决很多问题。

    辛颖这时候突然悄声的对着林远说到。

    “登龙城的登龙卫已经掌管了局势，磨盘镇的人登龙卫会全权负责，我们现在赶紧溜吧，不然等登龙城方面的记者过来找我们采访，没有个一两天的时间可是走不成了。”

    说到这，辛颖突然顿住了。

    辛颖没有把话再说下去，因为辛颖知道自己在说出这句话的那一刻就有些失言了。

    对于任何一个人来说，独自一人几乎抵抗了一场一级巅峰的虫潮，守护了一个小城镇。

    若是去接受星网上的采访，无疑会出名，获得广泛的关注。

    辛颖自己从不在意这些，因为辛颖认为遇到这种情况守护磨盘镇虽然是一种不明智的选择。

    但是却是一种辉耀的选择。

    在辛颖看来，想出名就要提升自己的实力，在S赛上一拳一拳的打出来。

    可是懂得人情世故的辛颖虽然在心中早已经认定了林远这个朋友，但是辛颖有些尴尬的是自己竟然在无意间好像在帮林远拿着主意。

    张小白并没想到这一层。

    此时没心没肺的搂着林远的肩膀说道。

    “哈哈哈，就是快走！再不走一会就走不掉了！”

    辛颖刚想去拉张小白，就见到林远轻声说道。

    “前面就是无尽森林，我们上路吧！原计划不就是一早出发去采集金阶碧麟冰蛇的毒液吗！”

    林远的话淡淡的，却有一种说不出的清爽和洒脱。

    林远从来都不是一个在乎名利的人。

    相反两世为人让林远看待任何事情都带着辩证的眼光，除了林远对自己真正在意的事情之外的都十分淡薄。

    像名利这种东西在这样以实力为尊的世界上。

    虽然名利并不能和实力划上等号，但是有实力就几乎等于一定拥有名利。

    若将实力比作花，将名利比作蝴蝶，那便是花若盛开，蝴蝶自来。

    对于林远而言，辉耀百子序列才是林远接下来最佳的选择。

    用实力说话才是真男的的抉择。

    林远看着这伴着黎明而至的骄阳。

    那初生骄阳上散发出的熹光，在此刻仿佛比正午的烈日都要夺目。

    就在这时，林远的周身传来轻微的精神波动，这种精神波动十分细微，就连将手搭在林远肩膀上的张小白都没有感受的到。

    此刻，趴在叶子装困灵箱上的血浴之母轻轻动了一下，只觉得嘴里更酸了。

    “这小子还真是欧皇，在感受到自己的规则符文之后这么快就领悟了意志符文!“

    不过血浴之母紧接着一想，林远已经有了一只幻想种的百合莉莉，那这枚意志符文想来应该已经是第二枚了。

    血浴之母将林远领悟这枚一只意志符文的功劳，主要归功在了自己在成为林远护道人的那一刻让林远感受到自己规则符文能量的原因.

    当然林远会突然领悟这枚意志符文也确实和当时感受到血浴之母的规则符文是有着关系的。

    但是血浴之母若是知道林远此时已经是领悟了第四枚意志符文，那只怕血浴之母直接就会酸的将自己的名字改成柠檬之母。

    林远眸中仿佛升起了晨曦普照处最清朗的光，这枚曦光状的意志符文出现在了林远的精神世界里。

    对于这枚符文领悟的时候，林远就已经有了属意，这枚意志符文非常适合音音。

    林远看着这晨曦中日渐高升的朝阳，面具后的脸突然露出了一个无人看到却足以盖过了骄阳的微笑。

    他是一个少年。

    在微弱之中一直踏着烟尘气的碎脚步。

    蹒跚，站立，奔跑。

    无论是在低处时奋力求生，还是在高处时平淡处之。

    他一直都没有忘记在心里顿悟。

    此时熹微的光驱散了碎脚步中最后的那点烟尘气。

    而他，两世为人，从来无拘无束。

    辛颖，张小白，陆品如，谭然听到林远清爽又洒脱的话，脸上不禁扬起了一个笑意。

    彼此有好感，相处下来便是朋友。

    共同经历生死，便是经历生死的战友。

    在这样的情况下志趣若是再完全相投，那无形中便已是莫逆之交。

    张小白对林远竖起了一个大拇指说到。

    “林远，你刚刚说那句话的时候真酷。”

    看到张小白手指接连的滑稽动作，配合上张小白此时奇怪的表情，林远不禁哑然失笑！

    酷吗？或许吧！

    其实在林远心中无论什么时候做自己的人最酷！

    林品如白了一眼张小白。

    “你能不能不要在展示你学习颜艺补习班的成果了！”

    辛颖看着张小白也觉得实在是无奈了。

    去年S赛之后，有一个月的休假，本来想团队一起去度个假。

    结果张小白竟然去报了颜艺补习班，美名其曰要学习一个特长。

    张小白此刻委屈了，撇着嘴说到。

    “学习一个特长有错吗？”

    林远忍不住问到。

    “学习特长有学习颜艺的吗？”

    张小白更委屈了，眨巴眨巴眼睛。

    “我颜艺可是拿了证书了！”

    林远和极限俱乐部工会的四人此时中悄咪咪的离开了磨盘镇城墙下这昨夜坚守的土地，直接踏着晨曦朝着无尽森林而去。

    其实林远和极限俱乐部工会的四人不知道的，是几人的离开早已被在场的众人看在了眼里。

    一个人在一级巅峰的虫潮下守住了磨盘镇，更是在最危难之际治愈了众人。

    且不说天之骄子，定然在万人的眼目中央，单是林远的救命之恩就让磨盘镇外经历厮杀的众人很难将目光从林远的身上移开。

    在林远和极限俱乐部工会四人离开的那一刻。

    登龙卫领头的那个汉子，磨盘镇工会联盟分部的会长和磨盘镇下的每一个人，都安静的站在那里，目光真诚的目送着英雄的离去。

    这是英雄的选择，英雄力劝狂澜于为难，却总是轻身而退，不愿留下姓名。

    磨盘镇工会联盟分部的会长只觉得这曙光中的朝阳格外闪耀，眼睛里不只是因为朝阳刺眼还是心中激荡，双目中流下了两行热泪，轻声的吐出的四个字。

    “少年俊杰。”

    登龙卫领头的光头汉子听到磨盘镇工会联盟会长的话，神情肃穆的朝着林远等人离去的方向鞠了一躬说道。

    “这何止是少年俊杰，这便是辉耀的精神，辉耀的脊梁。”

