    第184章池柚柚亲自接生

    “你快看！生出小猪仔了！”

    闻言，众人纷纷朝着池柚柚和母猪的方向看了过去，真有一只小猪仔！

    池柚柚不停按摩母猪的肚子，有一些学过理论课的学生这时候才发现，人家不是瞎按！

    “她这是在帮母猪按摩，促进子宫收缩！”

    “我想起来了！书上的确有说过！母猪容易难产，这是一种比较温和的办法，但是也很难！”

    ……

    “什么？为什么我听不懂他们在说什么？”

    “我都不知道为啥柚宝还能帮母猪接生！”

    ……

    沈小米三人挤在一堆动物科学院的学生中，听他们叽里呱啦讲了一堆相关的东西，听得云里雾里。

    她们都怀疑自己跟池柚柚到底是不是一个专业的。

    不过听他们的意思是应该没什么大事了！

    那就好，不然回头要是出了什么事，他们还不把她们生吞活剥了！

    然而……

    “怎么了？猪娘看起来很难受！”

    “小猪仔卡住了！”

    “这……这可怎么办？”

    刚在池柚柚的按摩下顺利出来了7只，就在第8只的时候突然没动静了，这才发现，原来是小猪仔的脑袋太大了卡住了！

    就在众人急得跟热锅上的蚂蚁，在那里团团转的时候，池柚柚没有任何的迟疑，对着后面吼了一声，“我需要帮忙！学过按摩的过来一个！”

    “这……我没学过啊！还没到这课呢！”

    “我……我学过，可是我没实践过啊！”

    “这咋整呢？”

    “不能再拖了，再拖下去猪崽子会被闷死在里面的！”

    池柚柚的汗珠子顺着额头滑了下来，她从口袋里摸出一个小陶瓷瓶，倒了一颗逍遥丸塞进了母猪的嘴里。

    “可是我不敢啊……”

    “学长拜托你了，你只要按照我说得做就成，早一秒种，母猪就能早一秒脱离危险！”

    男生咽了咽口水，瞳孔里倒映着母猪难受的样子和少女恳切的目光，耳边回旋着池柚柚这句话，他鼓起了勇气。

    只不过走到一半他停了下来，害怕道：

    “它……它不会拱我吧！”

    “你放心，它不会的，动物很有灵性，它知道你在帮助它。”

    “诶？它真的没攻击我！！！”

    “学长。”

    池柚柚看着在那里欢喜的男生，无奈的笑了笑，只好出声把他拉回了现实，“你像我这样在这个位子轻轻地按摩，我没说停你就不要停。”

    “好！”

    大概是因为外面的猪没攻击他，这会儿反而有了信心，按照池柚柚的吩咐做了起来。

    “柚宝要做什么？”

    “不知道啊，我从小到大都没养过宠物！”

    “我也是……”

    “她不会要亲自接生吧！”

    沈小米他们不懂，旁边的人却是喊了出来。

    亲自接生？

    就在他们疑惑的时候，人群里的人叫了起来。

    池柚柚深吸了一口气，十分冷静的摸了摸猪娘，“乖，我们可以的！”

    紧跟着就看见她纤细的小手探了进去，摸到一个软乎乎黏糊糊的小脑袋后，又深吸了口气，“学长，按摩不要停！”

    “好！”

    男生回过神，心里不由感叹，小姑娘太厉害了！

    要是他，他根本不敢！

    很快人群里又响起了惊喜声，“出来了出来了！”

    (本章完)

