    极东支部，休伯利安号上。

    “还是没有琪亚娜她们的消息吗？”

    将视线从舷窗外的浮云上收回，德莉莎看向了战舰投影屏幕上那密密麻麻的数据，冲着一旁的姬子沉声问道。

    “没有，连尼弥西斯号也无法取得任何联系。”

    看着学园长那紧绷的小脸，姬子脸上的表情也不禁沉了下去。

    即便是在此刻，距明羽所说的地点还有不短距离的此地，学园长也没有脱下那一身装甲，一只手里也紧紧拽着犹大的锁链。

    她知道，一旦琪亚娜或是明羽出现，德莉莎必定会在第一时间冲上前去，解救琪亚娜、给明羽施予惩戒。

    想到那个在平日里总是沉迷于漫画故事的学园长，再看着眼前这个浑身散发出冰冷杀意的战士，姬子心中便忍不住一痛。

    她至今也有些无法接受那个一向温和的明羽竟会做出这样的事情来，绑架琪亚娜几人、袭击圣芙蕾雅和德莉莎，恐怕连他麾下那些逆羽小队的女武神们也没有逃过他的毒手。

    这样的一个恶魔，和她记忆中那个强大而又温柔的学生没有丝毫相似点。可她作为老师，却连一点原因也找不出来，甚至连察觉变化前兆都做不到。

    “德莉莎，你也冷静一点。琪亚娜她们和明羽怎么也曾是朋友，应该不会有事的。”

    看着学园长脸上几乎满溢的紧张和焦急，姬子心中不免担忧了起来，连忙开口劝解道，即便说出的话语连她自己都不怎么相信。

    “朋友？哼！那卑鄙小人心里可没有把她们当朋友！”听到姬子的话，德莉莎顿时想起了明羽说出那些话时的可憎嘴脸，嘴角不禁冷笑了起来，“他可正是仗着她们的信任才这么做的，而且……”

    而且，明羽似乎还清楚了琪亚娜的真实身份……

    想到明羽在离开时那未完全说出口的话语，德莉莎心中就忍不住慌乱了起来。

    芽衣是第三律者的事情在很多人眼里已经不是什么秘密了。但唯独琪亚娜的事情，是她无论如何也不愿被公开的隐秘！

    “不管琪亚娜她们有没有出什么事，我都不会原谅那个小鬼的！”

    明羽对于琪亚娜所做的事情，已经触及到德莉莎的底线了，是她无论如何也不能容忍的事。

    “或许他……”

    看着学园长那写满愤怒的小脸，正当姬子还想再说些什么劝慰时，远处一道突然亮起的蓝色光柱却夺取了所有人的视线。

    尽管相隔甚远，但那道无比耀眼的蓝色光柱却依旧无法令人忽视，那恍若贯穿天地的光芒在出现的一瞬间就以一种极为蛮横的方式占据了所有人的目光。

    看到了休伯利安崩坏能探测器上不断飘红的数字，德莉莎和姬子也不由惊呆了。

    哪怕隔了这么远，崩坏能的波动依然如此强烈，那个地方到底发生了什么！

    亦或者，不如说是明羽到底干了什么！

    望着战舰正前方那道无比耀眼的蓝色光柱，姬子的脸色也彻底阴沉了下去。

    “休伯利安，全速前进！”

    看着远方那抹已渐渐收敛的色彩，姬子大声发出了命令。

    即便休伯利安可能无法以万全的姿态抵达战场，她也无法忍受心底这种如蚂蚁啃啮般的焦急了。

    但哪怕心中再如何焦急，此时她们还是得耐心等待，等待着事实完全揭露的那一刻。

    -------------------------------------

    “唉，你们几个，真的是好慢啊！”

    听到这熟悉的声音，从风雪中跋涉至此的四位少女纷纷忍不住抬起头，将视线看向了前方那道唯一的身影。

    在周围都是风雪弥漫的情况下，前方那半径数百米的范围内却仍然是一片郁郁葱葱，青翠的草地上还零星散布着些许白色的不知名野花，浅淡的花香为这片空间更添了几分令人心旷神怡的意味。

    而在这片草地中央，一张寒冰铸就的王座却巍然屹立，那个她们苦寻许久的身影正斜倚在王座之上，用一副玩味的眼情打量着她们。

    “为什么！！？”

    率先开口的不是与那道身影联系最深的绯玉丸，而是早已攥紧了拳头的琪亚娜。

    这个往日总是笑着的白发少女正用一种无比愤怒的目光看着王座上的人影，脸上没有丝毫笑容。

    哪怕在路上已经听绯玉丸解释了原委，自己所目睹的景象也毫无疑问地指向了那个事实，可她依然无法接受发生在自己眼前的一切，无法接受自己曾憧憬过的人会做出这样的事情！

    那个明明很快就能成为S级女武神的人物，那个过去曾如此努力地对抗崩坏的人物，为何偏偏会做出这样的事情来！

    “什么为什么？”斜坐在寒冰王座之上的男子彷佛没有听出少女话中的怒意一般，嘴角依旧挂着无比淡定的笑容，“你是想问我为什么要把你们骗到这里来，还是想问我为什么要成为律者？”

    即便嘴里说着恐怖的事实，男子的声音还是那么地轻松惬意，彷佛只是在说着什么微不足道的事情一般。

    “全部！”见到男子那毫不在意的态度，琪亚娜脸上愈发愤怒了，冲着对方大声吼叫了起来，“你既然敢做的话，有种就说啊！”

    看着琪亚娜脸上歇斯底里的愤怒，芽衣的眉头不由一皱，但却也理解这位挚友的心情。

    和自己几人不同，布洛妮娅是将对抗崩坏视为一种任务，自己是因为成为律者而没有其他选择，绯玉丸对于消灭崩坏看起来也没有多大热衷。

    但唯有出身于名门卡斯兰娜的琪亚娜，将对抗崩坏看成了自己必须背负的使命。在少女的人生道路上，完全不存在除对抗崩坏以外的选择，她几乎是将消灭崩坏视为了生命中的一切。

    在这样的背景下，她是最不能容忍身边的好友背弃人类的。

    而且，更莫遑论明羽还是主动投身于崩坏了。

    “呵呵~”面对少女的怒吼，明羽脸上依然不见丝毫慌张，“原因有很多，但最重要的，大概是我已经对这个无聊的世界感到厌倦了吧。”

    一边说着，明羽缓缓抬起眼眸来。

    彷佛是应和似的，他的一双眸子变为了寒冷的冰蓝色。浅蓝色的眸子里闪着星辰般美丽的光芒，却又宛如亘古不化的玄冰一样看不到丝毫的情绪波动。

    迎着那双散发着彻骨寒意的眼眸，琪亚娜娇躯不由一震，刚想要说出口的反驳最终又咽了回去。

    是啊，哪怕她再怎么找理由，都无法回避明羽是在极为清醒的状态下做出了选择。

    和芽衣那时候不同，明羽现在不仅已经是一位强大的战士，而且体内并没有被植入什么宝石，完全是他自己选择了这条道路。

    即便她再如何不愿意相信，但倘若明羽真的是出于自己的意志厌弃了这个世界，那她又有什么资格对他的选择指手画脚？

    “我不信！羽大哥绝不是这样的人！”

    在琪亚娜退缩的时候，绯玉丸猛地踏前了一步，向着王座上的男子发出了质疑。

    “哦？可那又如何？”将视线落在了与自己关系最为深刻的粉发少女身上，明羽嘴角还是挂着不慌不忙的笑容，“无论你们举出再多的理由，已经铸成的事实也不会有丝毫的更改。”

    “更何况，你们什么时候真的了解我了？”嘴角的笑容多了丝嘲讽的意味，明羽的目光缓缓扫过在场的几位少女，“说到底，你们所认知的我并非真实的我。我和你们相遇之前的过去，那几乎占据了我全部人生的近二十年，你们又何尝知道半点？

    你们从来不知道我为什么要进入圣芙蕾雅，为什么要成为女武神，又为什么会成为律者？”

    顿了顿，明羽的视线停在了面露坚毅的粉发少女脸上，语气也不禁重了几分：“哪怕是你，绯玉丸！

    哪怕是你，又能知道些什么呢？”

    听到明羽的话，几人都不由沉默了。

    除却绯玉丸外，她们都互相知道些对方的过去。而且即便是突然出现的绯玉丸，她们也多少知道一些。

    但唯有从长空市起便认识的明羽，极少谈及自己的过往。每一次谈论过去的时候，他都是支吾其词。

    除了知道他在神州长大外，几人连他在哪座城市生活过都不知道。甚至，她们连明羽是否真的在神州生活过都无法确认。

    曾今，她们以为明羽是害羞的缘故，到了适当的时候自然会交代自己的过去。但直到现在，她们才发现自己仍然是对这个人近乎一无所知。

    “可是，即便崩坏曾毁灭了你的家园，你也要选择助纣为虐吗？”

    瞪着王座上面露讥笑的好友，芽衣冷声喝道。

    哪怕不知道明羽的过去，她也能想象到明羽与崩坏产生联系的原因。

    将心比心之下，她无论如何也不能理解明羽竟会做出这样的事情，帮助那个曾给他带来沉重伤痛的崩坏。

    “哈哈~这件事你们可是搞错了啊！”

    听到芽衣的话，明羽顿时大笑了起来，冰蓝色的眸子里却涌现出浓浓的悲意，两道近乎重叠的吼声同时响起，

    “夺走我一切的，正是这个丑陋而扭曲的世界！

    相反，给予我一切的，才是你们所憎恨的崩坏啊！”

