    九七没有去看莫以安透射过来的震惊眼神，她更不会因为这次回来再次见到他旧情复燃，一个人的心死了，也就死了。

    如果不是当年莫以安优柔寡断，畏畏缩缩，九七又怎会伤心欲绝选择离开云城，独自一人远赴异国，一去就是好多年。

    九七伸手，打了一个指响，随后，两名手下走进水牢里，把吊在深水里的女人给带到徐子秋等人面前跪下。

    九七冷漠无情的看眼跪在地上的女人，转身对着徐子秋等人恭敬着说道：“人已经带上来了，还请各位爷发落。”

    “嗯。”徐子秋掠先开口应了一声。

    那名叫丽姐的女人被人带出来时，衣衫不整，头发凌乱，脚上没有鞋，全身湿透，就连头发都是湿漉漉的，狼狈不堪的，早已没有了在乐尚皇朝KTV时，那般妩媚多姿多彩，光鲜亮丽了，脸上化的浓厚妆容也已被冷水浸泡掉。

    在KTV时，大家看到丽姐的时候多是她浓妆是妩媚惊艳的样子，然而素颜的她，却有重到吓人的黑眼圈，配上暗沉发黑的皮肤，妆前妆后仿佛老了十几岁，素颜的她却十分吓人。

    “女人就像一盆水，卸了妆全是鬼　。”

    突然站在一旁的一个手下震惊的不由的说出口出来。

    就在那名手下话落时，九七阴冷的眼神瞪了他一眼，吓的那名手下立马低头不敢在出声。

    徐子秋走到丽姐的跟前蹲在地上，语气严肃的说道：“说，是谁让你这么做的，背后的那个人给了你多少好处。”

    丽姐浑身瑟瑟发抖，被冷水浸泡了N个小时，全身早已麻木无力，她缓缓的抬起头，看着眼前的男人，只见面前的男人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，外表看起来好象放.荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    “我……我说了……你们就会放过我吗？”丽姐颤颤发抖的问道。

    徐子秋没想到，被九七她们给折磨的不像人样了，居然还跟他谈条件，不错，看来，还没有完全丧失理智。

    “那就要看你的选择，会不会说实话了。”徐子秋挑唇说。

    “好，我说，只要各位大佬能放过我，我日后必定会做牛做马，好好报答你们的，我现在不能死，我家里还有一个八十多岁的老母亲求求各位大佬放过我吧，我给你们磕头了。”

    说着，丽姐带着哭腔一边说一边猛的给徐子秋等人磕起响头。

    “砰砰砰……”

    这声音，听着让人心揪着。

    “别磕了，回归正题，说，是谁让你们这么做的。”九七没有任何怜悯之心，直接说道。

    “他是一位先生，我们都不认识这个男人，他也是今晚新来的客人，因为他出手大方，给的小费也比别的客人多，我也就多搭讪了几句，后来，他给了我一张卡，说里面有一百万，只要我带着人去101包间，无论用什么手段，都要让里面的女人清白不保。”丽姐一五一十的说着。

    众人：“……………………”

    这个背后的指使者太狠毒了。

    居然，连两个不到十九岁的小姑娘下如此狠手，太她娘的不是人。

    就在丽姐的话落，徐子秋等人，脸色那是相当的难看。

    “今晚，就看在你家里有个老母亲的份上，这次我就放过你，要是再让我发现你狗改不了吃屎，那就别怪我心狠了。”徐子秋阴冷的语气道。

    “谢谢，谢谢大佬的不杀之恩，我发誓以后再也不会进入这一行了。”丽姐立马举起双手发誓道。

    在听到徐子秋的话时，丽姐立马精神了起来，跟刚刚要死不活的样子，判若两人。

    徐子秋起身，对着一旁的九七看了一眼，那个表情意思是，可以放人了。

    “………………”九七有些不明白，为什么要轻易放过这个欺负了她家少夫人的坏女人，难道不应该丢去深海里喂鲨鱼吗？

    徐子秋看得出来九七的疑惑，他也知道，九七是在为他宝贝妹妹出气，但是，他不能因为一时之快，让一位八十多岁的老人没有人照料。

    再来之前，丽姐的家庭背景都调查清楚了，所以，她刚刚跟徐子秋说的话，没有撒谎。

    九七因为接到自家爷的电话，吩咐她，今晚一切行动都要听从徐子秋的安排，所以，她不能违抗命令，便听从徐子秋的话，让人放了丽姐。

    紧接着，徐子秋他们去了另两个牢房里，将欺负他妹妹的几个男人通通暴揍一顿，掐他妹妹脖子的男人正忐忑不安的时候，徐子翔一个跨步，来到了男人的跟前，一把抓住他的左手狠狠的用力一拧，发出“咔嚓”一声，肩关节已经脱臼，“啊～”男人的惨叫声，在整个地牢里回荡。

    听着他撕心裂肺般的哭喊，令人毛骨悚然，不寒而栗。

    这样凶狠残忍的徐子翔，真的让其他几人十分震撼。

    他在所有人眼里可是成熟稳重，遇事冷静，从未见过他如此凶狠的一面，真让人大跌眼镜啊！

    等徐子秋等人，一起收拾了这些伤害李诺恩和韩木遥的人，时间已是凌晨三点了。

    就在大家一起离开地牢时，莫以安却留了下来，他不想错过跟九七见面的机会。

    夜楚尧和徐子秋懂他便没有勉强他和大家一起离开，遵从了他的决定。

    莫以安见徐子秋和夜楚尧开着车子离开，他便回到了别墅里，坐在沙发上等着九七从地牢里出来。

    正当他想着要怎么跟她破镜重圆时，九七英姿飒爽的从地牢出口走出来，正当她跟着身边两名手下说着什么的时候，余光发现沙发上坐着一个人。

    九七顿时停下脚步，抬头看着沙发上的男人阴冷的语气说道：“这里的事情已经解决了，你可以走了。”

    “小七，这么久没见，你难道一点都不想我嘛，你可知道，我时时刻刻都在想你。”莫以安起身直接走到九七跟前深情着说。

    站在九七身边的两名手下，很有眼力见，对着九七恭恭敬敬的颔首，然后转身离开别墅。

    九七突然觉得莫以安说的话很可笑，想他，一颗心曾经那么的执着爱着他，最后，她得到的却是伤痕累累。

    “和我有关系吗？”九七神情冷漠的说道。

    听到九七的话，莫以安不但没有生气，反而开心的嘴角微微一笑。

    至少，这一刻，九七跟他说话了，总比不搭理他要好过的多，就算九七破口大骂，他也不会发火的，因为，他始终亏欠了她太多，太多。

    “小七，我知道，我知道你还在气我，这次，你回来了，我不会再放开你的手，绝不。”莫以安伸手抓住她的肩膀，认真的语气说道。

    “莫少，你可还记得，当初我说过的话。”九七抬头对上莫以安的深情双眼说道。

    莫以安：“…………”

    他当然记得，而且，记得非常清楚，多年前，就在她决定出国的前一天晚上，她烧掉了两人在一起时的所有照片，也丢掉了与他相关的所有东西，决绝的语气充满了恨意。

    “莫以安，从此以后，你我天涯陌路，互不相欠，但愿我们此生再也不见。”

    莫以安闭了闭眼，语气中充满了懊悔不已：“小七，这些年，我一直都在忏悔自己，我错了，给我一次弥补你的机会，让我们重新开始好吗？　”

    “莫少，时间不早了，我该回去休息了，失陪。”九七不想再跟他纠缠不休，说完之后，便拨开莫以安放在她肩上的双手，健步如飞的离开了地牢别墅。

    莫以安转身看着离开的九七，眼神中透露着一丝淡淡的忧伤，轻轻的呢喃道：“小七…………”

    …………………………

    清晨一大早。

    徐家大宅门口停了一辆黑色劳斯莱斯车。

