    砚时柒噙着满满的感动，再一次抱紧了温橙。

    在平宿山区这个阳光灿烂的日子里，诸多的俊男美女成了最耀眼的风景。

    不多时，秦柏聿来到陆希恒的面前，他的及腰长发依旧散发着不羁和浪荡，兄弟俩握拳撞了一下，彼此浅笑的眸光里蕴含着无需多言的默契。

    站在人群最后放的乔擎，望着眼前这一幕，心情格外复杂。

    他一直都知道老四优秀，却从没料到，他的身边聚集了这么多优秀的人中龙凤。

    大概一定要亲眼所见，才能了解自己当初的眼光和心胸有多么的狭隘。

    ……

    半个小时后，所有人步行来到了遇柒客栈。

    顶层的十间套房已经被提前预留，大家在门前的小径花园落座休息时，秦柏聿递给穆沂一道视线，后者心领神会地起身和他走向前方的梯田平台。

    高山远阔，梯田如画，穆沂在男人面前站定的刹那，姿态恭敬地颔首，“四少……好久不见！”

    一声四少，夹着道不尽的思念和感激。

    男人目光悠远地看向远方，负手在背，薄唇微扬，“什么时候恢复记忆的？”

    穆沂顺着男人的视线望去，幽叹一声，浅笑道：“当年在帕玛看见凌梓欢的第一眼就恢复了。”

    话落，他那张扑克脸的轮廓逐渐变得柔和，“恢复记忆的确是因为她，但是，芸芸却给了我活下去的希望。”

    这一生，深切地爱过，直到经年往复，一切也不过成了岁月里斑驳的痕迹。

    此时，男人缓缓侧目，穆沂也同时转过头与之对视，两个男人目光交汇的刹那，皆从彼此的眼中看到了鼓励和未来。

    穆沂抿唇含笑，从兜里掏出烟盒，递给男人时说道：“四少，这辈子欠你的，大概是还不清了。”

    秦柏聿夹过烟卷，淡然一笑，“兄弟之间，不相欠。”

    穆沂喉结滑动，盖住眼帘的刹那，闪烁的眸光中隐有湿意。

    何其有幸，此生相遇！

    ……

    这天，夜幕时分。

    十几个人围坐在遇柒客栈后院的长廊外，点着篝火纵情谈笑。

    四月末的山区夜景，美不胜收。

    成熟干练的韩云安坐在休息椅中，半靠在乔擎的肩头，望着星空慨叹：“如果能一直这样活着，人生该多美妙！”

    闻声，乔擎侧首在她额前吻了吻，“你要是喜欢，我们以后也找个山清水秀的地方隐居。”

    韩云安诧异地挑起眉梢，“你说真的？”

    “真的！”乔擎抬起臂弯环在她的肩头，神色略下迷惘地看着夜幕，“以前总觉得钱权是人生追求的真谛，但是现在才发现，这些东西生不带来死不带去，都是身外物罢了。”

    韩云安忍不住笑着捶他，“你怎么突然变得这么感性了？能说出这种话，还真是让人意外！”

    话落的刹那，乔擎专注又认真地望进了韩云安的眸中，“如果没娶到你，可能我还参悟不透这些东西。

    安安，你不会知道我有多感激老天让我遇见你，然后……爱上你！”

    最合适的爱情，应该就是我爱，你在，而我愿意因你而改变。

