    在大家高呼“国民议会万岁”的时候，西哀士站在讲台上，仿佛他就是整个会议的主持人。

    他等欢呼平息，然后大声说：“接下来，在代表资格审查开始之前，我想强调一下我们的目的！大家应该都知道，我们的目的是……”

    米拉波站起来，大声打断了西哀士的话：“宪法！在制定宪法、限制王权之前，国民议会绝不解散！”

    话音刚落，就有好几个一起站起来，要声援米拉波。

    其中一个大声说：“我们是人民选出来的代表，是合法的最高立法机关！我们是国家的主人！我们要求是，一部宪法！”

    无数的人一起喊：“宪法！”

    西哀士依然站在那里，他好像真的把自己当成了主持人，在大家的欢呼平息后，他又一次开口：“没错，这就是我们的目标！谁也无权阻止我们这么做！

    “根据人民主权原则！代表人民的我们将作为人民的代理行使主权！我们就是国家的最高权利！

    “我们有权利制定一部全国范围内都有效力的宪法！”

    安宁在旁边看着这群情激昂的景象，也跟着喊了好几声宪法。

    接下来会议的进程继续推进，开始进行代表资格审查。

    这时候丹东突然产生了一个疑问，便对安宁说：“现在只有我们第三等级人，我们在审核代表资格，那不就和之前一样，每个等级分开审核了吗？”

    安宁：“不，这不一样。因为刚刚我们的表决，实际上已经宣布了三级议会非法，我们才是代表这个国家的最高权力机关。也就是说，我们已经把那些老爷和教士们开除出了代表的行列，不承认他们的代表权。”

    丹东：“但那两个等级的人不知道这点啊？”

    “他们会知道的。”

    接下来几天的会议，第三等级占据了本来用来召开三个等级全体会议的房间，俨然自己就是这个房间的主人的架势。

    完成代表资格审查之后，国民议会开始了下一个议题：制定宪法！

    13日上午，议会以表决的方式，宣布现行的一切税种非法，但在制定出新的更加合理的征税制度之前，暂不废除，只是暂停征收。

    议会宣布税种非法的时候围观的群众们发出了震耳欲聋的欢呼。

    仿佛只要不征税，他们就能买得起已经贵得吓死人的面包。

    会议的进程得到了全巴黎的舆论的关注，马拉几乎每天写一篇长文，点评议会今天的议题。

    多亏了舆论，那些离场的第一第二等级的代表们都能了解到第三等级在干什么，知道第三等级已经跳过了他们，自己开始了制宪。

    19日上午，安宁照旧在凡尔赛宫参加国民议会的讨论，突然有人惊呼道：“大家，快看！”

    安宁循声望去，看见一大批穿着教士服的第一等级的代表进入了房间。

    站在讲台上的米拉波大声问：“先生们！你们走错了，这里不是三级议会的会场，是国民议会的会场！你们代表国民吗？”

    为首的教士掷地有声的回答：“我们当然代表国民，教士也是国民的一份子！我们听说你们在制定宪法，所以我们过来了，不能只让西哀士一个人代表全国的教士！”

    西哀士站起来：“我当然无权代表全国的教士，让我们热烈的欢迎我的同僚们！他们的加入，必将大大的增加我们的合法性！

    “他们的加入，相当于宣告了三级会议的名存实亡！

    “从此以后，没有什么三个等级的代表，只有国民代表！”

    “国民代表万岁！”有人大喊。

    安宁跟着起哄：“万岁！”

    这些天安宁混得可开心了，他也不主动发言，就跟着大家喊话。

    大家喊宪法，他就喊宪法，大家万岁他就万万岁。

    反正安宁就是突出一个字，混，如果说最开始他的强出头是避免历史脱轨被迫而为之，那现在这种混则是尽显他的本质。

    安宁的目标从一开始就没变过：我要骑墙，我要摸鱼！我要不用很累很辛苦的混成法革大佬！

    只要历史没有脱轨的危险，那谁都无法阻止我摸鱼。

    **

    这个时候，同样在凡尔赛宫，玛丽王后闯进了路易十六的工作间。

    路易十六皱起眉头：“你怎么来了？”

    这个工作间是路易十六的乐园，他在这里沉迷于摆弄各种机械装置——主要是各种锁。

    玛丽一脸无语的看着路易十六跟前桌子上堆的锁和各种工具：“都什么时候了，你还在摆弄你的锁！”

    路易十六：“我今天已经看完文件了！现在是我的……”

    “你知不知道那些第三等级的混蛋在干什么？他们刚刚宣布了自己是国家的代表，要代行国家主权！

    “他们这是要翻天啊！你，路易，才是国家主权的拥有者啊！”

    路易十六诧异的问：“他们要行使国家主权？真的吗？”

    “当然是真的！会议记录上白纸黑字的写着！全巴黎都知道了，只有你还蒙在鼓里！”

    路易十六一副六神无主的样子，手指尴尬的搅在一起：“这……那我应该怎么做呢？”

    玛丽：“当然是宣布他们为非法，解散这个劳什子国民议会！”

    路易十六看起来很犹豫：“不能解散他们吧，我还指望三级会议通过加税的法案解决财政问题呢。你看你需要钱买各种衣服和首饰，我也需要购置新的锁……”

    “快别提你的锁了！”玛丽拍着桌子，“他们可是要学英国那样进行君主立宪！学英国！”

    在法国，最严重的骂人话就是：看你的架势，是英国人吧。

    英法世仇不是开玩笑的，从奥尔良少女的那个时代就开始了。

    路易十六：“那肯定不行！是的，肯定不行！”

    “那你还在等什么呢！你是至高无上的国王，和这些虫豸在一起怎么能维护好你爷爷的爷爷奠定的王权？必须要出重拳！解散他们！

    “今天我听说了，有一群教士计划也加入平民们的行列！等到他们真的成为国民的代表，那就太迟了！必须现在就让他们解散！按照原来的三级会议的体制开会！

    “你必须把他们从现在占据的那个大厅里赶出去，赶进给各等级分开议事准备的小厅！”

    路易十六犹豫了几秒，叹了口气：“好吧！我明天就去会场，要求他们解散！”

