    跟随太上皇来到熙园，等候在濯尘殿的外殿，等到太上皇彻底安顿下来再次召见的时候，已经临近黄昏。

    在太上皇的寝殿之内看见太上皇，或许是回到熟悉的住所，太上皇怜精气神都显得好了不少。

    他并没有躺着，而是靠坐在宽大的暖炕之上。面前，居然还摆放着一张棋桌。

    冯祥见贾宝玉行礼之后略显呆愣，提示道：“靖王殿下，还不坐下陪老皇爷手谈一局。”

    贾宝玉似乎这才反应过来，走到炕尾坐了。

    太上皇也不说话，待他坐好便当先行了一子。

    贾宝玉思忖，太上皇或许是连日来躺在病榻上，烦闷了想要活动活动头脑、筋骨。

    因此也没说话，默默陪他走棋。

    太上皇的动作明显不如以前轻松流畅。不过虽然慢，但是他并不显得急躁，每一步，都走的很稳。

    贾宝玉当然不会表露出丝毫不耐，甚至偶尔故意拖延一些落子的时间，让整个对局看起来更和谐一些。

    他也没有存心相让。

    太上皇显然是爱棋之人，而且棋艺精湛。

    他要是如一般俗人那样坐在太上皇对面唯唯诺诺、不敢走子，太上皇虽然未必会见责，但是心中自然无趣，往后，或许也就不会再想要叫他对弈了。

    当然，不让不等于要全力以赴，一决生死。太上皇毕竟是尊者，且如此大的年纪，他的棋锋自然也不能太过于凌厉。

    若是仗着年轻精神力足，频频释放杀招，形成逼迫之势，那更是蠢笨无比。

    所以，若是能够做到尽全力防守，让太上皇能尽情进攻，最后酣畅淋漓的制胜才是最好的。

    就在他内心暗暗思索着如何才能尽量做到这一点的时候，太上皇忽然开口道：

    “你可有怀疑过自己的身世？”

    贾宝玉精神顿时一震，就要起身，却被太上皇摆手压下。

    迟疑了一下，贾宝玉回道：“回太上皇，景桓心中有过疑惑，却并无怀疑。”

    太上皇不置可否，落了一子，

    贾宝玉继续道：“太上皇仁圣无双，洞察宇内? 既下圣旨澄清景桓的身世? 景桓自无怀疑的道理。

    能承继太上皇的血脉，这是景桓之幸。

    但是景桓毕竟从小生活在贾家? 对于身世之事一无所知? 虽然庆幸能得太上皇宠信，也不敢虚言欺骗? 景桓心中，是有一些疑惑的。”

    贾宝玉尽量让自己的话听起来顺耳。

    “从小生活在贾家？”太上皇似乎也有些意外? 他问道：“你就真的一点也记不得以前的事了？”

    贾宝玉心头微微一凛? 听太上皇这话，显然，他曾经“得过离魂症”的事太上皇也是知道的。

    看来关于皇室血脉果然没有庆幸之说，太上皇只怕早已将他过往所有的事迹都查过一遍了……

    “不敢欺瞒太上皇? 景桓? 景桓将满十二岁之时生过一场重病，后来虽然侥幸得愈，但是却将之前的所有事情遗忘……”

    因为不知道太上皇都知道些什么，所以他不敢撒谎，只能“实话实说”。

    太上皇看着他? 忽然摇摇头，道：“你可还记得? 当晚朕在行宫之内曾与你说过，待回京之后? 便告诉你的身世……”

    “景桓记得，恭请皇祖父赐告。”

    太上皇摆了摆手? “先下完这局棋。”

    贾宝玉心中虽然有些急切? 闻言也只能躬身点头? 继续对弈。

    一时对局结束，侍从们上来收拾残局，太上皇才对立在身边的贾宝玉道：“皇帝大丧，宗室中也没有得力的亲王主持，朕听闻你是署理过好几桩白事的，经验丰富，此事便还是你来主持吧。

    把它用心办好，莫要堕了皇家的威严。”

    贾宝玉觉得太上皇这话一定是带有嘲讽意味的，但是他老人家没有表现出来，他也只能一本正经的应下。

    太上皇交代了这一句话就闭目养神，完全没声响了。

    贾宝玉有些傻眼，说好的下完棋告诉答案呢？

    冯祥走到他身边，悄悄扯了他一下，以手示意了方向。

    贾宝玉会意，跟着他出了寝殿。

    “冯总管，您这是……？”

    冯祥回头，老脸如菊花一样笑着，他低声道：“殿下不要着急，老奴带您去见一个人，或许您就什么都明白了。”

    ……

    熙园深处，层层禁军把守的一片区域，中有一座小院，门户紧锁。

    贾宝玉随着冯祥来到这儿，心中不免疑惑起来。

    但是冯祥却没有多说什么，让主事的打开院门上的铁索，然后便对贾宝玉笑道：“殿下，进去吧，人就在里面。”

    事到如今多问无意，对着冯祥拱拱手，他默默上前，推开了院门……

    “命所有人退开二十步，靖王殿下没出来之前，任何人不许靠近一步。”

    冯祥等贾宝玉进去，面色顿时挂上厉色，吩咐身边的将领。

    将领心中早知道院中之人事关重大，闻言也不敢迟疑，立马带着人下去布控。

    院门内，贾宝玉打眼一望。

    凄凉的独院中间，一张石桌，一盏茶壶，一个老头。

    那老头坐在石墩上，背靠着石桌，似乎一心享受美好的黄昏余韵，对于外面的动静毫不在意。

    过了许久，似乎是意外于不应该有的安静，他睁开眼睛，浑浊的老眼之中，印入的便是一张年轻俊秀的脸。

    愣了一下，他忽然翻身跪下：“老奴包冉，拜见二爷……”

    “包冉……？你是包勇的爷爷？”

    贾宝玉初时只觉得此人有些眼熟，但是却很肯定，自己不认识他。

    此时听他自报姓名，方想起，当初第一次看见包勇的时候，他身边跟着一个精神矍铄的老者，好像就是这个老头。

    包勇说那是他的爷爷。

    “回二爷，正是老奴……”

    听见是包勇的爷爷，贾宝玉放下戒备心，开口叫他起身，一边坐在他对面，问道：“据我所知，我们应该只有一面之缘，你为何要称呼我为二爷？”

    贾宝玉心中疑惑已经升起。

    包勇是个憨大小子，开口闭口只知道“我爷爷说……”，连他爷爷为何要让他来追随他也不知道。

    此时在太上皇的熙园内见到他爷爷，由不得贾宝玉不多想。

    就算他的真实身份真的是义忠亲王嫡子，是甄家的外孙，那他作为甄家人，也该称呼他为“表少爷”之类的，而不是如此亲近自然的“二爷”。

    包冉却没有坐下，他站在贾宝玉的对面，神色有些急切的道：“二爷难道真的一点也记不得老奴了？”

    贾宝玉眉头皱了皱，道：“若是我猜的不错，你口中的二爷应该是甄家的二公子，叫做甄宝玉……”

    “没错，那就是二爷您！”

    贾宝玉不说话了，凝着眉头看着他。

    包冉同样如此，但是片刻之后，他便长长一叹，口道：“天意啊，天意如此！”

    贾宝玉静默的看着他表演。

    “是太上皇让二爷您来见我的吧……”

    包冉问了一句，心中实则仍旧在感叹。

    若非亲眼所见，他也觉不相信世上有这般离奇的事。

    他现在才相信贾宝玉真的失忆了，因为以前的二爷完全就是一个小孩子心性，不可能有这样沉稳的性子和锐利的眼神。

    “既是太上皇叫你来的，想来太上皇已经有了决断了，二爷有什么疑问便问吧。”

    包冉目光炯炯的道。

    “你知道我的身世？”

    时辰已经不早了，贾宝玉也不想多说废话，直入主题。

    “知道……”

    贾宝玉神色一正，看见面前的茶壶茶杯，给他倒了一杯茶，递过去，道：“老人家可能原原本本的告诉我？”

    包冉苦笑道：“二爷不必对我如此客气，二爷既然想知道自己的身世，老奴自当知无不言言无不尽……”

    贾宝玉没有打扰，静静的听他讲。

    “十六年前，义忠王爷兵变失败，自刎在皇城之前，同年七月，义忠王府满门被贼寇屠戮，大火直扑了一夜才将将扑灭，事后，经过朝廷清查，确定当时在王府的两百七十四口人，包括王妃在内，无一生还……”

    虽然听人说起了过了许多次，但是再一次听到，贾宝玉还是忍不住有些心惊。

    不同于冯家，那些人，可能真的是他这具身体的亲人。

    包冉似乎比贾宝玉还要在意，他双拳紧握，目中有着极强的恨意，被他忍住。

    “但是，他们谁也不知道，王妃娘娘早在王爷事变之前就有所预感，提前将自己才几个月大的孩子，交给了她的父亲，也就是我家老爷收养。

    那王府中死去的，根本就不是真正的七王子！”

    听到这里，贾宝玉心头一震。

    不应该是贾家收养吗？

    怎么会是王妃的父亲？

    王妃的父亲，那不是甄家的老太爷么？

    强忍着心中的震动，贾宝玉继续听下去：

    “老爷得知王府的惨案，悲痛欲绝。

    他知道是有人要对付王府，要让王府绝脉，那个人，老爷惹不起。

    所以，老爷不敢将小王子没有死的消息泄露出去，而是借着失去爱女，黯然神伤的机会，举家搬回南京居住。

    为了更好的掩藏小王子的身份，老爷让自己的儿媳假孕，并在次年的四月，假意生下一子，实则便是借这样的机会，将小王子名正言顺的抱回家中教养。”

    包冉目光陷入回忆，他道：“但是，那个时候小王子已经一岁多了，是一个白白胖胖，乖巧可爱的小主子。

    为了使这件事情不暴露，故意对外宣称小王子生下来就有弱病，见不得风，并且只有贴身的奶母照料，不让多余的任何人见到。

    就这样，总算是将事情隐瞒了下来。

    呵呵呵，老奴至今都还记得，小王子周岁的时候，亲朋好友们见了小王子，都问咱们太太是怎么养孩子的，能养的这般壮实。

    他们哪里知道，小王子那个时候实际上已经是两岁多了……”

    贾宝玉懵逼了，他面色有些许难看，道：“所以，义忠王府的七王子其实是甄宝玉？”

    包冉瞧了贾宝玉一眼，他知道贾宝玉在想什么，所以直接道：“正是，所以，我才叫您为二爷，您便是小王子，是我家老爷的嫡亲外孙！”

    贾宝玉瞧着他，等待着他的解释。

    若是以前，他自然甘愿做一个国公府的嫡子，做一个贾宝玉。

    但是如今他已经被推到这个位置，要是他并非太上皇的血脉，而是种种原因被“棋手”推上去的，那对他来说无疑是一个巨大的打击。

    因为若是那样，他将来的路，绝对是九死一生。

    “不知道二爷可还记得，当年的您下南京之时的事？”包冉问。

    贾宝玉点头，他自然记得。

    他就是那时穿越而来的！

    等等，听包冉的语气，不像是对待一个假货。

    自己一直觉得自己是贾宝玉，而且从始至终没有任何可疑之处，但是他却说他是甄宝玉……

    若是他没有说谎，那么，问题就出现在他穿越之前了。

    这也是他之前的猜测。

    眼中泛着精光，他直直的盯着包冉。

    包冉道：“此事说起来，就算是到现在老奴也觉得有些匪夷所思，因为这其中实在有太多的玄妙之事与巧合之处……

    罢了，我知道二爷心中焦急，便直说吧。

    二爷其实并非贾家的二爷，而是从小生活在甄家的小王子，只是在贾家二爷下江南治病的时候，恰巧与之相遇，并且机缘巧合之下互换了身份……”

    贾宝玉直勾勾的看着包冉，想要看他有几分真诚。

    互换身份？机缘巧合？

    听起来怎么像是在讲小说呢……

    好吧，自己连穿越这么正宗的小说要素都遇到了，姑且当他认真的吧。

    因此抛开吐槽的心思，直击要害：“你的意思是，我和原本贾家的二爷换了身份，那我……好吧，我失忆了！

    难道对方也跟着我一起失忆了，记不得他的真正身份？”

    虽然知道包冉的话对他来说是好事，但是他不能因此这个说法对他有利就轻信。

    人最大的弱点就是容易轻信对他有利得消息。

    所以，他抱着找茬的语气质问。

    包冉却直接了当的点头：“正是！那贾家二爷虽然和二爷情况有所差异，但是也确实差不多将前事尽忘。

    自我们将他接回家之后，他就变成了一个痴傻之人。”

    贾宝玉张大嘴巴，愣愣道：“贾宝玉变成傻子了？”

    他忽然想起来，当年好像确实听周瑞家的与王夫人说过，甄家宝玉丢了，然后就好像变的痴呆了，只是自己一直未曾放在心上……

    心中还没有来得及感慨，他又想到了更关键的一点：

    “既然我与贾家二爷是‘机缘巧合’之下互换了身份，也就是说甄、贾两家就没有发现？

    既然他们都没有发现，你又如何知道的？”

    贾宝玉自然会这么想，他醒来之后都已经躺在贾家的床上了，对前事没有发言权，毕竟他“失忆”了不是？所以也不敢说对方一定是在欺骗他。

    但是，我们两个当事人都失忆了不知道的事，包冉如何知道？

    难道，他就是策划者？

    他胆子这么肥？

