    使徒本身的力量，就已经足够了。

    没必要画蛇添足，给代表使徒身份的刻印，添加乱七八糟的东西……

    猫眼目光凝滞。

    他突然想起，过去听到的一些小道消息。

    使徒会内部，曾有能力较为单一的使徒，抱怨平时生活，没有其他使徒那么方便。

    随后没过多久，刻印便诞生了。

    那时候的刻印还不叫刻印，只是使徒之间，附带一些实用能力的小工具而已。

    猫眼只知道，刻印拥有读心、暗示、催眠的能力。

    但谁也没说过，刻印就只有这些能力不是吗？

    刻印的力量，其实使徒会内很多使徒都在用。

    但几乎没有一个人，把使徒们所展现出来的能力，跟刻印联系在一起。

    在猫眼他们眼中，使徒就相当于行走在人间的神明或者恶魔。

    能办到那些违背常识的事，在正常不过了。

    就算有部分人注意到了，又有谁敢去问呢？

    直接走上前去问‘XX大人，你刚刚用的是不是刻印的能力啊？’或者旁敲侧击的试探。

    这是嫌自己活的太舒坦了，还是单纯的活腻歪了？

    面具之下，猫眼的脸色青一阵白一阵，非常难看。

    “就算这是刻印的力量，但在这么短的时间里，你就能运用的如此熟练？你当是傻子不成！”

    猫眼还是不愿意相信，穆斯的力量来源是刻印。

    想当初他刚获得面具的时候，足足练习一个多月，才勉强控制住强化后的身体。

    穆斯呢？

    他获得刻印才多久，就能如此熟练的运用？

    猫眼不相信，给使徒用的东西，普通人用起来比面具还要简单。

    捏嘛嘛的，以前那个傻逼猫眼呢？

    换具身体，脑子还真就变聪明了呗。

    穆斯突然有些怀念过去的猫眼了。

    那时候的猫眼虽然对自己狠，但傻也是真的傻。

    不然也不至于，发动猫眼帮的力量找了几个月，才抓住自己。

    猫眼说的很对，如果没有艾凉加的限制器，穆斯确实无法熟练使用刻印的力量。

    但他会承认这点吗？

    穆斯看着猫眼轻蔑一笑：“呵呵，你用过刻印？”

    这就是赤裸裸的嘲讽了。

    “我知道你们这些带面具的，在使徒会是个什么地位，说好听点是假面，难听一点就是一群奴隶，在使徒眼里连一次性筷子都不如的东西。”

    穆斯一只眼睛眯着，另一只眼睛眉毛上挑，那模样要多欠打有多欠打。

    猫眼愠怒起来，冷声驳道：“那又怎样，像你这种普通人，怎么可能理解使徒的伟大，用使徒的刻印，你迟早会付出代价的！”

    “代价？呵呵，只能通过废话来麻痹自己，还真是可悲呢。”

    穆斯虽然不清楚，面具和刻印的差别，但不妨碍他知道，刻印要比面具高级。

    他咧开嘴角，用怜悯的目光望着猫眼：“你用的面具，不过是流水线产品罢了，当然不好掌控。

    而我的刻印是什么？那是给使徒用的东西，咱们之间有可比性吗？

    不过你放心，我不会嘲笑你的，因为咱们的地位不同，所接触到的东西也不同。

    我不知道面具有多难用，而你也仅仅是靠猜测，来幻想我手中的刻印有什么样的力量。”

    穆斯这番话，可谓是贱到了极致。

    偏偏他说的还都是事实，猫眼连反驳的余地都没有。

    毕竟雅努斯将刻印连带着能力权限，全部都给予外人。

    这是前所未有的事情。

    猫眼眼里积蓄中浓烈的杀意，他极力按捺住自己冲动的本能。

    你不是他的对手！别理他！他就是小人得志的家伙！

    赶紧积蓄力量，使用雅努斯大人的能力离开这里！

    使徒会是不会放过这个贱货的！到时候有的是办法炮制他！

    猫眼不停的做着深呼吸，让自己平静下来。

    他正在进全力调动面具的力量，准备传送到几十公里外的，另一处藏身地点。

    以猫眼的体质，传送这么远的距离，无疑是自寻死路。

    可留在这里跟穆斯对抗，也是死路一条。

    他是在赌。

    赌自己传送过去后，身体不会立马崩溃。

    只要抓紧时间喝下另一瓶药剂，那还有的救。

    猫眼面如寒霜，沉声问道：“既然你有这种力量，为什么一开始不使出来？我就不信刻印对你来说一点负担都没有！”

    虽然不知道穆斯为何没有选择继续战斗，但这正合了他的意愿。

    猫眼秉承着能拖一秒是一秒的念头，和穆斯互喷起来。

    穆斯一边摇头一边发出啧啧的声音：“啧啧啧，看来我刚刚的话，你是当耳旁风了啊，你就这么不愿意面对现实吗？”

    “呵呵，你不过是一个走狗屎运家伙罢了！”

    猫眼不屑于跟穆斯诡辩。

    但他心中要说不酸，那是不可能的。

    穆斯继续做出一副小人得志的姿态：“那又怎样，运气也是实力的一部分，有本事你也走狗屎运给我看看？”

    穆斯在嘴上不停的挑衅着猫眼。

    而他心底则是在跟艾凉交谈：‘隐者大哥，还要解析多久啊，万一他瞬移跑了怎么办？’

    ‘有我在你还担心他跑得了？’

    艾凉随口回了一句后，继续探究着刻印的权限。

    猫眼想拖时间，用雅努斯的能力传送离开。

    穆斯这边又何尝不是，打着一样的念头呢。

    他想彻底灭杀猫眼，连意识和记忆都不带留的那种。

    穆斯把艾凉请过来的主要目的就是这个。

    为此，就需要艾凉入侵面具，将猫眼的相关记忆彻底删除。

    再斩断猫眼和面具数据库的联系，防止备份。

    在猫眼和1208，1209缠斗时，艾凉已经测试过。

    直接入侵面具是行不通的，所以他换了一种方式。

    使徒会那边暂时还没有发觉，雅努斯的刻印出了问题，也就是说雅努斯的刻印，权限都还在。

    既然正门无法突破，那就让内鬼开个后门。

    艾凉此时正通过刻印，寻找和猫眼的链接。

    切断这条链接，猫眼脸上的两张面具，就会变成一个空壳，什么能力都用不了。

    只要删除猫眼在面具数据库里的记忆，再把眼前的他给干掉。

    就再也不用担心，他会通过复制记忆的手段“复活”了。

    虽说千面人不会闲着没事再帮猫眼复活一次，但斩草除根总归是好的。

