    苍天大树，依地而起，飞丛走兽正在蓝天大地上，懒洋洋的享受着天空的暖阳。

    这里表面上安静祥和，但底下却处处隐藏着杀机，可尽管如此，森林里一切的危险，对于一个外表熔岩裂纹的泰坦巨猿而言，显得微不足道。

    泰坦巨猿，在这片广阔无垠的星斗大森林里，不停奔跑着，脸上开心的笑意不断，时不时呲牙咧嘴。

    不难发现，森林泰坦肩头上还站立着一个粉嫩，扎着马尾辫子，身穿粉红衣裳的小女孩。

    “明天我就要去人族那修炼了，还是不要告诉二明了吧！”

    小女孩，灵动猩红的眼瞳，正在不停的闪烁，脑海里飞快思考着，今后到人族学院的生活。

    此名女孩正是小舞！底下的泰坦巨猿正是二明！

    从小舞愉悦的表情上，灵动的双眸下，不难看出，今天是小舞最后一天陪二明，游玩星斗大森林的山川水秀！

    虽然失去了母亲，但在泰坦巨猿、天青牛蟒的保护下，小舞依旧活的多姿多彩，欢笑声从不间断！

    可，那仅仅是表现出来给二明看的，小舞心底里早已经，想走出森林，去人族领地看一看。

    尽管不知他们的名字，但小舞的心里时刻铭记着杀害母亲，那三人的模样，始终如一。

    那一女两男的身份，小舞必须亲自去人族领地去寻找，哪怕是付出生命为代价，也要想方设法，杀掉那三人！

    因此，今天是小舞最后一次，遵循母亲临终前的忠告，远离人族！

    等到了明天，新的生活，却得由她自己一个人，去面对！

    “哈哈～二明，那边的瀑布，闯过去！”

    小舞玉手一指，欢笑声脱口而出，底下的泰坦巨猿更是随性猛闯，野性十足！

    一人一猿，更是随意，狂傲的逛着地大物博的星斗大森林深处，一些低级魂兽，更是被这两头十万魂兽的到来，扰乱了自身的清净！

    可，就在戏耍之时，泰坦巨猿似乎察觉到了远方的异样，一股即熟悉，又陌生的气息呼啸而来。

    “吼！！！”

    一声愤怒的怒吼，随二明巨大的身躯呼啸而出，响彻云霄，久久不散。

    早已消失的柔骨魅兔王的气息，正在撼动此地！

    二明、小舞两兽心里无比清楚，柔骨魅兔王早已死去，化为那名女子的十万年魂环！

    “可恶！又是那该死的女人！”

    此时此刻，小舞脸上的愤怒暴涨，咬牙切齿，一副痛恨的表情说道。

    在泰坦巨猿、小舞的感知里，除了那个冒牌者以外，尾后还跟着一个人类的气息。

    从此气息，泰坦巨猿与小舞，不难看出，是人族高手！

    1年了，模仿已死的柔骨魅兔王气息，身后还跟着一个如此强劲的人类，极限斗罗！

    这种小把戏，也只有卑鄙的人族才能干的出来。

    此时此刻，小舞脸色愤怒无比，心里非常肯定，这一个局，又是那一女两男的阴谋！

    “二明……我们走！”

    小舞虽然脸上露出无比的愤怒，但口中却指挥着泰坦巨猿，撤回森林湖。

    只有在那里，凭借着大明，天青牛蟒与二明，泰坦巨猿才有能力抗衡这两人。

    “吼！！！”

    泰坦巨猿朝着气息的方向怒吼一声，欲有动意前往，一战到底。

    “二明，我们走！”

    可，小舞的催促声，分贝上更是提高了不少，从声音上不难听得出来，似乎带着丝丝微怒之意。

    轰隆～～

    听着小舞话中的训斥之意，泰坦巨猿唯有朝着气息的方向，撇了一眼，眼角处露出了深深的杀意，随后闷声低头，踏着撼动大地的步伐，带着小舞，没入了星斗大森林的深处。

    轰隆～～

    泰坦巨猿沿途所过之处，伴随着一阵阵轰鸣声响起，随后粉尘四起，参天的树木被拦腰折断，留下一片狼藉。

    ……

    星斗大森林深处，波光粼粼的湖面上，顿时被巨大的水花破坏，牛头蛇身的天青牛蟒，从湖底探出了脑袋。

    轰隆～～

    哗啦啦～～

    巨大的湖水，如瀑布般倒挂在天青牛蟒身上。

    仔细感受这这股柔骨魅兔王的气息，以及身后跟随而来的人族强者气息，天青牛蟒立马就能断定，人类又开始耍花样了。

    “吼！！！”

    为了发泄是心中的不满，天青牛蟒作为星斗大森林的最强王者，一发怒吼，震感整片星斗大森林。

    嗡嗡～～

    可那人族强者以及模仿者，似乎不管不问，向着星斗大森林深处，直闯而来。

    “吼！！！”

    感知到，人族的阴谋不断逼近，此时的天青牛蟒似乎是受到挑衅一般，再次怒吼袭击而去。

    嗡嗡～～

    天青牛蟒王者的气息，随着巨大的怒吼之声，卷席整片星斗大森林，一些将近七八万年的魂兽，感受着不同方向的两股气息，抬头纷纷看向天空。

    空间中的杀意，似乎时隐时现，不知事情真相的七八万年魂兽，心里无比疑惑。

    柔骨魅兔王的归来，似乎不受天青牛蟒待见！

    难道，天青牛蟒要起义了？

    可随着两股威压将至，并且在空间中不停的较量，作为逼近十万年级别的它们，选择低头看戏，就连自身的气息，都收敛的干干净净。

    生怕祸及这一场王者斗争。

    虽然，收敛了气息，可它们也不是善类，纷纷在自家巢穴，露出了嗜血獠牙，猩红的眼球，显露出狂喜之色。

    自古森林法则，都是两王相争，非死即伤！

    或许，属于它们的时代，即将来临！

    ……

    此时在快速接近星斗森林深处的柔骨魅兔王，脸上也是露出了丝丝的怒气。

    大明这是怎么了？

    怎么眨眼之间气息变得如此狂暴？

    难道家中出了变故？

    嗡嗡～～

    柔骨魅兔王仔细感受着空间这股与自己较量的气息，柔骨魅兔王心里充满了好奇。

    跟随而来的唐昊，也同样感受着空间中两股气息的较量。

    两头十万年魂兽的较量！

    在唐昊的认知里，这种事情不常见，除非是两头10万年魂兽，领地发生了冲突。

    才带来如此巨大的威压较量！

    “唔？难道这女子属于入侵者？”

    身在身后的唐昊，不由得打量起柔骨魅兔王来，毕竟此时的王彦祖，还处在危险之中。

    被眼前的女子带入生死不知的星斗大森林深处，实属危险之极。

