    而毕云涛欲哭无泪了。

    他与那美艳女子也是刚聊没几天，他万万没有想到，那个女人居然是袁老的孙女儿！

    他要是知道，打死他都不敢让那女人给跪下啊！

    “袁老，这是一场误会啊……”

    毕云涛哭诉道。

    袁老，真名袁振，是这家汽修厂的老板。

    也是本地赫赫有名的地头蛇。

    手下有两百多名汽修工，人脉极广。

    当即，袁振冷笑一声：“误会？我袁振就这么一个孙女儿，我自己都疼不及呢，你居然敢叫她下跪？还打我的孙女儿？”

    “给我打！狠狠地打！”

    话音落下，周围的人便朝着毕云涛一阵拳打脚踢。

    从汽车上卸下来的皮带也派上了用场，狠狠抽打着毕云涛。

    只是几分钟的时间，毕云涛便一身血迹，眼看着就要被打死了。

    “师傅，再打就死了。”

    一名修车工说道。

    袁振冷笑一声：“呵呵，打死也不冤！”

    “孙女儿，解气了没有？”

    而那女人抱着自己的胳膊，冷声道：“没有，他昨天还想当着我的面去勾搭别的女人，不把他给阉掉，我心中一直不解气！”

    阉掉？

    一听这话，毕云涛都快哭出来了。

    “不要！不要啊！”

    “姑奶奶，您饶了我吧！我老大一会儿就来了，你们可不敢动我啊！”

    “你老大？”

    袁振当即冷笑一声：“呵，谁来了我都不怕！”

    袁振为什么能在北河市叱咤风云这么多年？

    因为他的生意，完全是正规的！

    只不过他人脉广，来修车的也都是豪车，所以袁振不差钱，再加上手下的修车工也多，北河市哪位大佬看到袁振，都得给他三分薄面。

    一是因为袁振德高望重，二就是因为这二百多号修车工。

    所以，袁振根本不带怕的。

    当即，他冷声说道：“阉掉！”

    “是！”

    一名修车工手中拿着一把剪刀，便缓缓靠近了毕云涛。

    而毕云涛当时就被吓傻了。

    “不……不要啊！”

    哗啦一下，毕云涛的裤子被脱了下来。

    只见那名修车工露出了邪恶的笑容：“我下手很快的，咔嚓一下就没了哦！”

    而毕云涛此时都哭了出来：“不要啊！”

    而修车工举起剪刀，便准备下剪。

    可就在此时，咚的一声巨响！

    只见一个巨大的油桶被踢了进来，油桶从外面滚落了进来。

    “谁敢动我的人！”

    修车厂之外，只见身穿黑色西装的邵兵缓缓进入了众人的视线之中。

    而毕云涛在看到邵兵之后，喜极而泣。

    “老大！你终于来了！”

    他知道，在看到邵兵之后，自己的命根子算是保住了。

    而袁振眉头紧皱。

    敢踢他的场子？整个北河市也没有几个人！

    只见邵兵直接站在了龙门架之下，戴着墨镜，一脸漠然地看着袁振。

    “把人给我放了。”

    邵兵说话的语气，十分霸道。

    这是命令，而不是协商！

    哗啦一声！

    只见十几名手持扳手的修车工便把邵兵给围了起来，一个个虎视眈眈。

    而袁振眼睛一眯，笑了：“呵呵，让我放人？你算什么东西？”

    袁振站了起来，道：“他欺负我孙女儿，这是他应得的！”

    而邵兵点燃了一根香烟，淡淡道：“算我欠你一个人情，放了他。”

    邵兵也是讲理人，昨天那女人确实是无辜的。

    所以邵兵可以给袁振一个人情。

    而袁振当时就被气笑了：“呵呵，给我一个人情？你的人情值几个钱？”

    “小子，你知道我是谁吗？”

    “敢砸我的场子，信不信我让你横着出去？”

    闻言，邵兵吐出了一口香烟，不屑一笑：“我不信。”

    而袁振也彻底怒了，他坐了下来，道：“打！先卸掉他一条腿！”

    此话一出，周围十几个人瞬间就动了！

    他们怒吼着，举起手中的扳手便砸了过来！

    再看邵兵，他瞬间也动了。

    快若闪电！

    一拳便击打在一名修车工的胸膛上！

    砰的一声闷响！

    那名修车工的面色一变，直接被一拳砸飞了出去！

    在空中便喷出了一口血。

    再一个回旋踢，砰砰两声！两名修车工便被放倒！

    此时，一把扳手从背后砸向了邵兵的后背。

    而邵兵躲都不带躲的，任由那把扳手砸了上来。

    啪！

    流体背心瞬间启动，再加上邵兵那变态的防御力，邵兵愣是屁事儿没有！

    邵兵回头，一把抓过他手中的扳手，双手用力一掰，咔嚓一声！那把扳手居然被邵兵用蛮力给掰断了！

    这一幕，看傻了周围的众人！

    邵兵将手中的扳手扔出，咚的一声，扳手砸在一人的胸膛！

    而那人直接被砸晕了过去，身体猛地倒飞而出。

    只是三五下，只见十几个人全部倒在了地上，哀嚎不断。

    再看邵兵，他嘴里的香烟还未熄灭，拿起来深深吸了一口。

    “一群饭桶而已。”

    邵兵面无表情。

    邵兵的身手，震惊到了袁振。

    他从未见过如此能打之人！

    一个人打十几个，毫无压力，这是真正的练家子啊！

    而被吊在龙门架上的毕云涛也看呆了。

    这就是兵爷的实力吗？

    怪不得连韩华和龙爷这样的人物都死在了他的手中。

    邵兵是他的偶像啊！

    “现在可以放人了吗？”

    邵兵淡淡问道。

    而袁振面色难看，冷哼一声：“打了我的人，还想走？”

    噔噔噔！

    此时，一阵急促的脚步声传来，只见从修理厂的四面八方，钻出来了无数汉子。

    他们或是从车里钻了出来，或是从车底钻了出来，又或是从房间里小跑了出来。

    二百名修车工，很快便集结在了一起。

    他们手持修车工具，浑身尽是机油，直接把邵兵给包围了起来！

    这一次，人数是之前的许多倍！

    邵兵再能打，能一个打二百个吗？

    袁振眼睛一眯，道：“你不是能打吗？打啊！”

    而邵兵看着周围的人，也是笑了：“我说了，算我欠你一个人情，让我把人带走。”

    “用得着这么大费周章吗？”

    而袁振却冷笑一声：“呵呵，现在知道害怕了？晚了！”

    “你不是能打吗？来！你再打一个让我看看！”

