    许成业提前找三傻了解过。

    在大晟历史上，对于杀害二品官员罪名的判罚，基本上都是直接判处当天斩首，夷三族。

    白霜是外来狐妖，没有三族可夷，肯定是直接斩首。

    如果女皇出尔反尔不延迟结案，为了不被系统判定任务失败，许成业肯定得去劫法场。

    劫了法场，就等同于公然反对圣裁，那他和女皇的矛盾也会被摆到明面上。

    届时朝野震动，在朝堂上毫无根基的他，恐怕就要变成许某了。

    当然，这些也可以不发生，只需要女皇的一句话。

    “案子...”

    许成业的心提到了嗓子眼。

    “案子...先置后吧，等五天后工部尚书补缺完成，再行审判。也算是给死去的原工部尚书一个交代吧。”

    许成业大大的松了口气。

    女皇对案子的态度一向是尽早结案，这怎么还延后了呢……三傻不明所以，愣了愣才回应道，“陛下圣明。”

    工部的事情讨论完，就是其他事务的汇报。

    许成业待的无聊，想要偷偷溜走，无奈站在第二排太显眼，不能随便乱动。

    他突然觉得，站在最后排也不错。

    宣布下朝之后，睿王是第一个离开的，他转身就走，还冷哼着瞪了眼许成业，神色不善。

    他不会是想害我吧，难道是嫉妒我的才华……许成业撇头回击。

    睿王见状更气了，但又不好发作，只能气呼呼的离开了。

    反观齐王和晋王都是和善的对许成业颔首，许成业也微笑着回以颔首，那表情好像在说：

    不客气，都是朋友。

    对于许成业和善的反应，齐王和晋王颇为意外，都微笑回应，而后各自离开。

    三王走后，众臣开始退场。

    许成业叫住了三傻，“三位大人，昨晚玩得开心吗？”

    “自然开心。”

    “多亏了殿下，我们才有包场红衣阁的机会。”

    “是呀，是呀！”

    三傻挨个应和，脸上都洋溢着笑容。

    许成业嘴角抽了抽，声泪俱下，“三位大人不知道啊，昨晚你们走了之后，那黑心的红衣阁竟然要了我三百多两。”

    司徒南顿时提出质疑，“花魁阁楼包场应该只需要一百多两啊！”

    “这些不重要，总之昨晚这一顿为了请三位大人，已经耗尽的家产，这个月恐怕没钱吃饭了，三位大人看看……”

    许成业的意思很直白，但三傻像是没听懂一般。

    “不好意思殿下，我还有一些紧急事务没处理，我先走了。”

    “我家里有点急事，先退下了。”

    “我儿子失踪了，我还要去找我儿子，就不跟殿下多说了。”

    三人各自找了理由，匆匆离开。

    前两个理由许成业就不多说了，最后一个是不是太扯了点？

    儿子都失踪了还能如此安然的上朝？

    许成业有些郁闷。

    三傻都成三精了，以后再蹭吃、蹭喝、蹭嫖恐怕不容易了。

    三傻离开之后，许成业又被红叶叫住了。

    “殿下，您的问题我已经有了答案，不妨现在去我家中细聊。”

    “好呀！”

    许成业的郁闷顿时消散。

    红叶没有直接给出拒绝的答案，那就说明还有的谈。

    “殿下请。”

    两人结伴走出金銮殿，许成业又被司礼太监叫住。

    “摄政王殿下，陛下请您去一趟勤政殿。”

    “呃……”许成业转头看向红叶，“麻烦红叶将军在宫门外等我会儿，我去去就来。”

    既然女皇邀请，按规矩，许成业还是要先去见女皇的。

    ……

    勤政殿。

    “陛下，君雅姑娘，三位...大人～”

    许成业进殿之后，跟殿内的人挨个打了个招呼，最后停在司徒南身上。

    “司徒大人，您可真是忠心啊！儿子都丢了，还来跟陛下汇报工作。”

    这下尴尬了……司徒南努力的低头。

    他根本没料到，下朝之后女皇要私下召见他，还把许成业叫了过来。

    “怎么回事？需不需要朕帮忙？”女皇闻言也关切的问道。

    司徒南只能硬着头皮解释，“刚刚家里递了消息过来，犬子已经找到了，多谢陛下和殿下关心。”

    太尴尬了，下次一定寻个正常点的理由！

    女皇点了点头，“那三位大人就按我说的做，工部的案子既已查明便无需再查了，直接封卷置后五天即可……”

    吩咐完三傻，女皇便让他们先走了。

    司徒南第一个逃离。

    片刻之后，殿内只剩下女皇、上官君雅、许成业三人。

    女皇这时才开口道，“刚刚在早朝上，摄政王提出比试的方法确实不错，但不足以确保洪乌上位吧？”

    虽然比试方法比较公平，但也增加了很多不确定性。

    “我既然许诺了陛下，自然有我自己的办法。”

    “需要朕做些什么吗？”

    “不需要，也不需要洪乌组建工程队，一切交给臣来办就行。”许成业非常自信，“只希望陛下不要食言，留下那狐妖的性命。”

    “留下狐妖的性命？”姬栩栩疑惑，“朕什么时候答应你了？”

    许成业顿时瞪大了眼睛，“陛下，您不能这样啊，我那纸条上写的很清楚的。”

    姬栩栩愣了愣，从袖口中抽出了纸条。

    又仔细看了一遍，她发现将工部案子延后五天的条件后面，似乎还有一行字。

    但那行字极其抽象，姬栩栩根本看不懂。

    “所以，你这纸条最后一行，是要我放了妖狐？”

    “对啊，我写的很工整啊。”

    额……兄嘚儿，你怕是对工整有什么误解吧？

    姬栩栩一开始看的时候，还以为是许成业不小心划拉的。

    “为什么？”上官君雅突然开口，“为什么要陛下留下狐妖的性命？莫非摄政王殿下对那女狐妖...有那方面的兴趣？”

    一个人类想要保住一个妖物，除了那方面的兴趣外，上官君雅也想不出其它理由了。

    “君雅姑娘莫要乱猜啊，臣可是正人君子，对美色向来嗤之以鼻。”许成业义正言辞。

    姬栩栩：“……”

    上官君雅：“……”

    无视姬栩栩和上官君雅的白眼，许成业接着道，“陛下，臣就是发现了一些疑点，杀害工部尚书的凶手可能不是狐妖。”

    许成业没有用肯定的语气，毕竟他还没找出新的证据。

    而此时，没有人发现，女皇和上官君雅的身子，都微不可查的颤动了一下。

