    陈丽娜嗯了一声。

    两人一同往餐厅走去。

    坐下后，佣人开始上菜。

    宋暖看着其他几个空位置，忽然想到了什么，抬头问佣人，“对了，你们先生呢？还有两个孩子去哪儿了？”

    说起来，因为八卦陈丽娜的感情趣事，她居然把唐时言和两个孩子一直忘到了脑后，现在才想起起床这么久了，都没有看到这父子三人。

    “我还以为你不会问呢。”陈丽娜夹了一块鱼肉，好笑不已的看着宋暖。

    宋暖回望着她，“怎么，你知道他们去哪儿了？”

    这父子三人应该不在别墅。

    如果在的话，她起床了，他们不会不出现。

    所以很有可能出去了。

    “知道啊，允儿想去外面的公园玩，你老公是个宠女狂魔，自然就带着允儿去了，科硕又是个妹控，所以就一起过去了，让我跟你说一声，免得你担心。”陈丽娜吞下口中的菜回道。

    宋暖恍然的点点头，“原来是这样，那个公园的确很多儿童喜欢的设施，允儿想去那里很正常。”

    “是啊，唐总说带他们玩一会儿就回来，好了，你快吃饭吧，吃完我们该出发了。”陈丽娜看了一眼手表说。

    宋暖觉得也是，点点头后不再多问什么了，拿起筷子开始吃饭。

    饭后，正当宋暖和陈丽娜两人准备出门的那一刻，唐时言带着两个孩子回来了。

    宋允儿一路上蹦蹦跳跳，十分开心，显然在公园里玩得尽兴了。

    宋科硕表面上虽然不像允儿这样把开心直接的表现在脸上，但从他眼里还没有消散的笑意，就能够看出，他对这次的公园之行很满意。

    也是，无论科硕看上去多成熟，智商多高。

    但他终究还是一个小孩子，喜欢小孩子玩的玩具，实在是在正常不过了。

    而唐时言则宠溺的看着两个孩子，薄唇微微勾起，脸上带着清浅的微笑。

    “妈咪。”两个孩子看到宋暖，齐齐的跑过去，抱着她的两条腿。

    “妈咪，您辛苦了。”宋允儿抬起小脑袋，天真活泼的对着宋暖说道。

    唐时言听到这话，顿时抵唇轻咳一声，把头转向一边。

    而陈丽娜也尴尬的嘴角抽了抽，把头转向另一边。

    至于宋科硕，就当自己什么都没听到。

    宋暖不知道这三人的表情是什么情况，她疑惑的低头看着小丫头，摸了摸小丫头的头发，“宝贝儿，为什么说妈咪辛苦了啊？”

    宋允儿小嘴动了动，正想说什么，唐时言一把将她从宋暖身边抱开，然后转移了话题，“你是要去比赛会馆那边了吗？”

    宋暖笑着点头，“对啊，时间差不多了。”

    “好，那你快去吧，我带两个孩子去换身衣服，刚刚玩热了，出了汗，不然容易感冒。”

    说着，唐时言用眼睛给宋科硕打了个暗示。

    宋科硕明白了他的意思后，点点头，也连忙说道：“是啊妈咪，我和爸爸还有允儿上去换衣服了，您赶紧去工作吧，拜拜。”

    说完，他拉着唐时言的手，就往楼梯那里走去。

    宋暖皱着好看的秀眉，转头疑惑的看着父子三人，“我总觉得，他们神神秘秘，好像在瞒着我什么。”

    陈丽娜打着哈哈，“哪有，估计是你想多了，好了暖暖，我们赶紧走吧，不然真迟到了。”

    宋暖点点头，“好吧，先去工作，有什么回来再说。”

    “行。”陈丽娜嗯了一声。

    回来再说啊，回来也行，就让他们一家四口自己说吧，她晚上就不回来了，然后火苗就不会烧到她这里。

    哪怕早上那窘迫的事儿都是她挑起的，但她晚上不在，他们想找她麻烦都没办法。

    嘿嘿，她真是一个小机灵鬼。

    宋暖和陈丽娜走出别墅，在保镖的护送下上了车，出发前往比赛会馆。

    路上，宋暖接到了这边警局的电话，告诉她江云溪已经被遣散回国了。

    而且国内的警方也已经通知到位了，到时候会在机场去接江云溪，然后直接将江云溪带回警局做判刑审理。

    盗用他人设计，污蔑他人抄袭，并且故意伤害，再加上藏着唐时言不告诉他们下落，这些罪名加起来，足够让江云溪坐五年了。

    陈丽娜听着江云溪会有的下场，快意的直拍手，“就该这样，这个女人真是给我恶心吐了，以后暖暖你就不用再烦有人惦记着唐总了。”

    宋暖放下手机笑了笑，“那也不是这么说，惦记时言的女人很多，毕竟他的优秀摆在那里，没有女人喜欢是不可能的，但是对于那些女人对我老公的惦记，我却从不吃醋，也从不烦，反而很骄傲，因为我知道，她们惦记归惦记，但并不会付诸什么行动，所以我不会去在意她们，但是江云溪不一样，她不光惦记，还付诸行动，所以这才是我最讨厌的人。”

    “这倒是。”陈丽娜点点头，“如果你要担忧所有喜欢唐总的女人，确实担忧不过来，不过现在江云溪进去了，你心里总算是松了口气吧。”

    “是啊。”宋暖笑着回应道：“我松口气，不是因为这个情敌没了，这个江云溪我从来不放在眼里，她根本就算不上我的情敌，也不配，我知道，无论她再怎么跳，时言也不可能喜欢她，所以她对我没有一点威胁，我松口气，是以后不会有她这个老鼠在我面前碍眼了。”

    “老鼠。”陈丽娜捂唇噗嗤一笑，“还真是一个比较合适的形容词，对了，韩娜呢？刚刚警方有没有说找到韩娜？”

    “没有。”宋暖摇头，“虽然韩娜在其中起了一定的挑唆左右，不过这个挑唆构不成刑事，所以警方不会那么认真的去找韩娜，就算找到了，也只是口头教育韩娜，对韩娜不会有太多的惩罚。”

    “那这么好说，还是要靠我们自己找到韩娜，把她收拾一顿？”陈丽娜皱眉。

    宋暖点点头，“差不多吧。”

    “那让唐总去呗，以他的手段，肯定很快就能找到韩娜。”陈丽娜提议。

    宋暖眼中闪过一丝精芒，“你说的也是，找我家那个小天才，肯定能立马找到韩娜，晚上我回去让我家里的小天才试一试。”

    韩娜可不是唐时枫，有那么大的势力，可以躲得连科硕这个顶级黑客都找不到。

    韩娜只是一个普通人，虽然会躲，但绝对比不上唐时枫。

    所以让科硕出手，肯定能找到韩娜。

    陈丽娜也知道宋暖口中的小天才指的是谁。

    自从上一次宋暖被唐时枫带走之后，她就已经知道了科硕那孩子是个黑客了，当时可把她惊讶的，毕竟这么大点的孩子，居然有这项本领！

    不过惊讶过后，就是佩服了，佩服宋暖和唐总的基因，生出这么优秀的孩子。

    不知道以后她和师兄的孩子，会是怎么样？

