    沈国忠道：“如今陛下这般。你没有出路，惟今之计，只有辅佐新一代的明君。而大皇子便是最好的人选，”

    沈靖之站了起来，他走到门口轻声的说道：“父亲，为何你们总想着辅佐他人，父亲？难道没有想过自己做皇帝？”

    “胡闹，”沈国忠啪的一下将茶杯推到了地上，茶杯摔在地上四分五裂，发出响声，有下人闻讯赶来，看到大厅里面两父子沉默以及冰冷的气质，又默默的退下

    “靖之，”沈国忠说：“怎可说出如此大逆不道之话？君是君臣是臣。”

    “父亲何必如此紧张！”沈靖之笑了，“我随便说说罢了，还是不小心戳中了父亲的心思。”

    “沈靖之！”沈国忠沉声的警告道，

    “好啦好啦，我不开玩笑便是了。”沈靖之说道，“不过父亲若你真的没有想到登上那个大位，而真的一心一意想要辅佐一位明君，成为这大央国的一国之君。那么父亲是否考虑真的要把所有赌注压在大皇子身上？最近发生的事情父亲不会不知晓吧？很多事情。难道真的与大皇子半分关系也没有吗？”

    “你什么意思？靖之！”沈国忠说的。

    “没什么意思，只是觉得很奇怪，帝学馆频频出事，十皇子三番五次差点死掉，若非这六公主十皇子，可能早就不存在于这族谱之上了，说来也奇怪，这么多年了，十皇子在那后宫吃人不吐骨头的地方，即使是有点小问题，也从没有过性命之忧，却在这六公主想要辅佐十皇子之时，频频出事，仔细想来。究竟这件事情阻挡了谁的路？父亲如此聪明应该很清楚吧，”

    沈沈靖之离开屋子，

    “沈靖之！”沈国忠的声音在后面响起。“沈家百年基业，断不可火在你我手中，不论你要做什么事情都不可贸然行动记住，至少现在我们是为大皇子做事的。”

    “唉，父亲是你，可不是我父亲，一心为了大皇子做事。我不是。”

    “靖之！”

    “你不过父亲放心，男儿志在四方，谋个一官半职，娶妻生子倒也是不错的归宿。所以关于孟若琴的事情，还请父亲不要插手！”

    “你喜欢的孟若琴，”沈国忠突然开口说道。

    “喜欢？”沈靖之的语气中，带着思思探究，他背对着沈国忠，沈国忠看不见他的表情，

    沈靖之看着门外的假山，他的嘴角浮起一丝，若有似无的笑容他说的：“她倒是一个让人感兴趣的女子。”

    “靖之那孟若琴，天生柔弱。妇人之仁。虽说女子善良。的确是一个好女子，但愿。成为我沈家的媳妇，光有善良是不够的”

    “善良，？”沈靖之笑了。“真不知道为什么。你们这些人怎么会觉得那个女人善良。”

    沈靖之笑了笑，似乎听到了天大的笑话。以至于这份情绪一直带到了。见到孟若琴时。

    沈靖之打开房门的时候，孟若琴正坐在床上，她一派悠闲看到沈靖之进来，孟若琴说到：“你再不回来我可就饿死了。”

    “孟姑娘倒是很惬意，”

    “是啊，因为我想通了，我考虑清楚了，你不是就让我和你合作吗？可以呀，你我合作。叶暄归你，云岚归我。”

    沈靖之笑了：“看来孟姑娘心中也有打算。不过孟姑娘你同你表哥情深意重，你这么做可好？”

    “我当然心悦我表哥，可是。我没有办法拒绝别人心属于我呀，”

    “什么意思？”

    “只要是男人。就会对柔弱的女子感兴趣，强者保护弱者，怜悯弱者，从古至今皆是真理，”孟若琴想到了在万寿山叶暄救下自己的事情，

    孟若琴说的：“神宗少主，以天下为己任。当然更加不会是例外，他只会更加怜悯弱者。更加喜欢柔弱易碎的女子。”

    “哈哈哈哈哈哈，”沈靖之笑了出来带着几分邪魅，

    沈靖之说的：“孟姑娘究竟怎么做到的？让世人都以为你软弱可欺，天真善良。孟姑娘这是要对叶少主下手，可你别忘了，六公主喜欢叶少主，人尽皆知，她天天跟在叶少主身边，你可有下手的机会。”

    “我能从他手里夺过一个孟琦良就能夺过一个叶暄，”孟若琴站了起来，隔着那道灵力网，孟若琴沈靖之说道：“倒是你。不要让那六公主看出端倪才好。”

    “你放心。我会藏在这沈靖之的身体之中。与六公主接触的是沈靖之不是我，她再聪明也看不出来的。”

    “也是”孟若琴说到，她心里想到因为自己熟知剧情，才知道面前的沈靖之早已不是真正的沈靖之，

    那六公主不过是剧情中的人物根本不可能看得出来。至于叶暄，虽然在本来的剧情中。他的戏份并不重。但是从未提过他有欣赏之人以及同六公主有什么交情。

    当日在万寿山叶暄对自己出手相救。那种感觉不会错。那份急切的心情，自己也没有感受错，叶暄当时的确失了分寸，心急如焚。

    那般冷静的神宗少主，为了自己，竟然一瞬间失了分寸，如此慌乱。对自己动了心。就算没有也应当在自己与别人不同。

    如今孟琦良。对自己情根深重。既然沈靖之想要黑水玉。自己帮他便好。

    这黑水玉原是魔族之物，在剧情中只在孟琦良被拉下皇位的那一刻出现过，是男主角用黑水玉将皇宫内外的阵法全部清除。

    也就是说这黑水玉应该是在男主角手中的。可是叶暄并非男主角，他手中为什么会有黑水玉？自己究竟处在剧情的哪一个环节，孟若琴现在连自己都已经不清楚了。

    男主角究竟何时登场？黑水玉？。剧情里对黑水玉以及模魔族不过简单交代了几句，似乎有隐含意义，好像的男主角同魔族有几分关系？

    看来自己需要完成更多的任务，打开隐藏剧情碎片，才能将这个世界的剧情拼凑完整。

    此刻孟若琴面前的灵力网消失，沈靖之走到孟若琴面前，

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天又是周一，求安慰~5555

