    苏瑾自然听得出来他话里的嘲讽。

    也对，在高三这分秒必争的时候，她竟是每一天回学校专心上学。

    不过，这都得怨谁？

    苏瑾小嘴巴一翘一翘的噘着说话的男人。

    盛厉霆察觉到她的眼神注视，再道：“不过你这半学期都没在学校，我很好奇你会考出什么惊天动地的成绩。”

    “小四爷不像是这么八卦的人。”苏瑾回复。

    盛厉霆轻笑,“我不是不八卦，而是看是谁的八卦，你这个丫头从一开始就挺吸引我的，所以我对你的一点一滴都非常好奇。”

    “难得我能被小四爷这般铭记，是我的荣幸。”苏瑾嘴上虽然说着客气话，但心里早就把这位爷的祖宗问候个千百遍了。

    谁稀罕你记住，谁稀罕你好奇！

    “我很想知道这次考完之后，三中会不会也开除你。”

    “我这点微不足道的小事就不劳烦小四爷费心费力去猜想了。”苏瑾坐在他对面，两两四目相接。

    屋子里，忽然沉默了好些时候。

    “小四爷是不是忘了一件事。”苏瑾不得不提醒对方。

    盛厉霆明知故问道：“苏小姐这话又是什么意思。”

    苏瑾知晓他是故意跟自己揣着明白装糊涂，堂堂小四爷可不是健忘的人，她直接开门见山道：“小四爷可是答应过我只要我陪你出席活动，你就会告诉我一件我想知道的事。”

    盛厉霆嘴角轻扬，带着一丝邪魅的笑，他道：“那你想要知道什么？”

    苏瑾当真没有想到这一次他倒是回答的爽快，不过如果自己直截了当的问他盛家的那个秘密，这个男人肯定不会实话实说，说不定还会不露痕迹就转移了她的注意力。

    她得学会旁敲侧击，或者说先让他放松警惕，让他误以为自己并不知情盛家的这个秘密，以后在寻个机会，一语击破他的伪装。

    盛厉霆瞧着她眼珠子转的贼溜，大概又在策划什么小心思吧。

    苏瑾掩嘴咳了咳，随后一本正经道：“你们盛家是不是真的存在继承人内斗？”

    “……”盛厉霆可能怎么都没有想到她酝酿了好一会儿就想出了这么一个众所周知的问题。

    这不是全京城都心知肚明的秘密吗。

    他们盛家，自他记事开始，他们四兄弟便是尔虞我诈，各自心怀鬼胎。

    如果不是因为老爷子还在世，怕是盛家早已是腥风血雨一片，就看最后鹿死谁手了。

    苏瑾翘首以盼的等待着他的答复。

    盛厉霆不禁笑了起来。

    苏瑾不明他为何会笑了，疑惑道：“你这又是什么回答？”

    “你这可是白白浪费了一次机会，不过我还可以再给你一次机会，想好了再说。”

    苏瑾摇头，“我就像知道这个。”

    “难道我们兄弟四人还表现的不够明显吗？”盛厉霆不答反问。

    “盛家关系本身就错综复杂，谁又能证明你们不是在做戏呢？为了演给旁人看。”

    “我们需要演给谁看？”盛厉霆再问。

    “是我在问你，不是你问我。”

    盛厉霆站起身。

    苏瑾看着他一步一步朝着自己走来，整个人下意识的往后靠，直到后背抵在了椅垫上，她才退无可退的望着近在咫尺的男人。

    盛厉霆居高临下的俯瞰着她，嘴角戏谑的上扬些许，他道：“既然你没有别的问题了，可以回房间休息了，明天我会派车送你回学校。”

    “小四爷这般掩饰，难道你们真的只是在演戏？”苏瑾继续问。

    盛厉霆一指头戳在她的脑门上，“别胡思乱想。”

    “我只是有些想不明白，你们也没必要争什么，你们都有各自的集团，几乎垄断了整个亚南区的医疗事业，没必要再争个你死我活。”

    “所以说你只是一个小孩子。”盛厉霆轻笑一声。

    苏瑾虽然不懂商场这个圈子，但利益二字她可是知根知底，盛家一旦团结起来，整个医疗王国都是他们一家的，何必四分五裂搞得水火不容？

    “如果你面前有一块完整的饼，而这块饼是你唯一的东西，你愿意和别人分享吗？而且这个人手里明明也有一块相同的，却硬要惦记你手里的，你会拱手相让吗？”

    “盛家可不止一块饼那么大。”

    盛厉霆一手搭在她脑袋上，笑容浅浅，“所以说不争不抢，最后只会一无所有。”

    “如果你大哥他们不跟你抢了，你会放他们一马吗？”苏瑾再问。

    盛厉霆竟是沉默了。

    苏瑾两眼一眨不眨的看着他，在她的资料库里，这位爷可不会心慈手软。

    盛厉霆斜睨她一眼，道：“你已经问过我一个问题了，所以这个问题我不能回答你。”

    苏瑾见他转身即走，忍不住啧啧嘴，故意是怕说实话吧，毕竟是个人都瞧得出来你小四爷可不会心慈手软的放过自己的对手。

    向来都倡导斩草除根的主儿，可不会放虎归山！

    翌日，天色蒙蒙亮。

    三中校内，人流攒动，所有人都在加快脚步，听着上课铃声，几乎大部分都开始你追我赶的往教室跑去。

    “那不是苏瑾吗？”有人注意到坐在角落里并不惹人眼的苏瑾，不由得叫出了声。

    另一人道：“这苏瑾一个月都没有来学校了，今天竟然还知道回来参加考试？”

    “就算拿了一个奥赛金奖，也不至于这么不把学校放在眼里吧，这半学期都不见她身影，按照校规，早就该开除了。”再一人道。

    “学校怎么舍得呢？三中可是好些年没有出过奥赛冠军了，就算她不来学校，校方也会把她当香饽饽一样捧着。”

    “那就要看她这次期末考能考出个什么花样，半学期不上课，哪怕是天才怕是爷会遭遇滑铁卢了。”

    “如果这次考试差强人意，估计学校也不会再这么抬举她了，这么目中无人，也不知道她有什么底气这么嚣张！”

    哄笑声不断。

    大概半数都等着看她苏瑾怎么名落孙山吧。

    苏瑾从容不迫的戴上耳机，对于周围的闲言碎语直接忽视。

    可能真要让他们所有人失望了，毕竟她不是一般的天才！

