    席思瑶直奔机场附近的酒店里休息，因为今晚十点的飞机她要出国了，偷了席九宸的种，她必须要更加警慎行事，这件事情一定不能被发现。

    别墅里。

    唐知夏正在家里处理工作的事情，此刻，文件已经签完了，可她的内心里却突然冒出了一种强烈的不安感，如果医院里没有找回席九宸的储存的东西，她大概接下来的时间里都要因这件事情而担忧。

    因为这并不是开玩笑的事情，加上次那个梦境真实得就好像会发生似的，令她极度不安。

    如果儿子突然多了两个同父异母的弟弟妹妹，对他的将来影响极大，因为那是活生生的生命。

    到底是什么人会做这种事情？相信这一定不是突然发生的，而是有人蓄谋已久的。

    警局。

    席九宸在等着第一波调查结果，三点左右，他走进了一间会议室里，队长老李给他倒了一杯茶，耐心的和他的队员分析可疑人物。

    “席先生，这件事情我们相当重视，以您的身份和财富，这件事情造成的性质便非常恶劣了。”

    席九宸深邃的目光紧盯着屏幕上排列的嫌疑人，而这些人的身份背景，以及社会关系已经清楚的罗列了出来。

    “我们相信这件事情不是当事人心血来潮所做的事情，我们相信偷窃者，对您的家族以及对席氏医院掌握了很多的信息，甚至我们怀疑此人最终的目的，就是孕育和您有血缘关系的孩子，成为将来的继承者之一。”李队长冷静的分析着。

    “这六位是目前涉及本案的人员，他们的身份在医院里都是高层人员，拥有的权利较广，更方便行事，席先生您有觉得可疑的人吗？”

    席九宸微微摇摇头，“我少有参与医院的管理，不太了解他们。”

    他每年只是在盘点上，会看一员医院年利润的营收情况，至于这边的管理是现任院长在管控。

    “目前来看，这些人的社会关系都较为复杂，账户方面也没有可疑之处，必竟他们的年薪都非常可观，应该不缺钱，但至于其它方面，我们还在调查。”

    席九宸看着警员划动的照片，突然锐利的目光盯住了一张，“第三张放大一些。”

    警员立即放大第三张，只见在时间上，一个身影有些鬼祟的出现在走廊里，他在监控之中探头探脑的看了几眼，然后转身离开了。

    “他叫李崇，院主任，有一定的社会关系，席先生认识他吗？”

    “他是副院长的堂弟，我在会议上见过几面，调出所有关于他的视频和照片给我看看。”席九宸低沉启口，他敏锐的捕捉到了什么。

    警员一顿操作，从事发到救火结束关于李崇的照片视频都筛选了出来，老李喝了一口茶，当他的目光在屏幕上打了一圈转，顿时惊愕的看向了席九宸。

    他竟然觉得席九宸是不是有过军事化训练，为什么在那么多嫌疑者之中，他一眼觉得李崇有问题？

    此刻，李崇在视频里的身影，非常的反常，他一边呼叫救火一边却快速离开，根本不像是关心这场爆炸的行为，而是在演戏。

    “席先生，您的眼神真准，此人的行为的确有问题。”另一个警员也附合一句。

    席九宸从九岁至十六岁，都在军队生活，他的洞悉力早已练得惊人，在纵横商场七年之中，他更强化了自己的识人能耐。

    “李队，我们查到他在车里打通了一个电话，我们查到这通电话接听者是一名叫席志远的人。”

    席九宸的眸光顷刻化作一柄寒刀，席志远？李崇是席志远的人？

    “查这个席志远的身份。”老李立即命令一句，同时朝席九宸道，“席先生，您是否认识此人？”

    席九宸桌面的拳头已然握紧，一切的事情都像是有了头绪，席九宸点点头，“认识，他是席氏家族中的一员长辈，就在两个月前，他向我提出合作一个国际项目，被我拒绝了。”

    “立即对李崇施行逮捕。”老李朝一旁的警员命令一句。

    席九宸朝老李道，“李队长，我会给你一份名单，请你限制名单上所有成员的境外行为，不许他们出境。”

    “明白，请马上给我一份名单。”李队长忙点头。

    席九宸叫来了楚皓，当场定制了一份名单出来，这些全是席氏家族关联之人。

    席九宸出来外面，坐进他的车里，拿出手机拨通了唐知夏的号码。

    “喂，怎么样？查到什么了吗？”唐知夏焦灼的寻问过来。

    “查出来了一些头绪，极有可能和席志远有关。”

    “席志远？席思瑶的父亲？”唐知夏惊讶反问。

    “别担心，这件事情会调查清楚的。”席九宸安慰她，因为从事发到现在，唐知夏非常不安，晚上噩梦不断，令他很心疼。

    “是席思瑶吗？如果她的父亲偷到你的东西，是不是准备让她生下你的孩子？”唐知夏理智都要气没了。

    “知夏，别激动，不会发生这件事情的。”席九宸温柔安慰。

    “抓住她，别让她跑了。”唐知夏咬牙道，是她低估了席思瑶的本事了。

    “我过一个小时回家，等我。”席九宸恨不得现在就回去，可警局这边还需要他配合调查。

    唐知夏那颗吊着的神经终于松了松，“嗯，我等你。”

    医院里，正在这边调查的警员接到了电话，立即直奔李崇的办公室，正好李崇不在办公室，去了洗手间，他刚拐过角，就听见他的助理在和警员说话。

    “李主任好像出去了。”

    “他什么时候回来？”

    “不太清楚。”

    “他回来立即联系我们。”警员严肃的说。

    李崇吓得脸色一变，他赶紧躲进了洗手间里，他万万没想到，警方竟然找上他了，难道怀疑上他了？

    李崇哆着拿出了手机，拨通了席志远的号码。

    “喂！”

    “席老爷，不好了，我好像被警方盯上了，你那边怎么样？成功了吗？”

