    灭魔公爵看着笑眯眯的沈翔，暗暗惊恐起来，眼前这个嬉皮笑脸的少年人，给她一种非常可怕的感觉，仿佛就像是个万年老狐狸。

    　　“不愧是我的徒儿！”黄锦天笑道。

    　　“师父，你也太没用了吧！我之前都说叫你把这个老太婆让给我来对付，你去打大炎太子。”沈翔笑道：“这下好了，大炎太子是我干掉的，这个老太婆也要被我做掉。”

    　　“你……你凭什么杀死我的儿子？”灭魔公爵的后背，还贴着六道神镜。

    　　她不知道的是，六道神镜在吞噬她体内血气的时候，同时也会注入沈翔调配的毒力。

    　　沈翔在很久以前，就是一个用毒高手，他现在也只是干回老本行。

    　　他之前在噬龙深渊之下，收集到大量天外之力，以及各种毒瘴，他就是用那些东西，加上几种药材调配出毒药的。

    　　沈翔轻轻一招手，六道神镜就飞回到他手里。

    　　“你……你刚才做了什么？”

    　　灭魔公爵已经感觉到不对劲，她对自己的防御很自信的，因为她有一身很不错的宝衣，之前挡住黄锦天多次攻击。

    　　但是现在，她却感觉到身体有些无力。

    　　“也没干什么，你师尊要对我下毒，我只是以牙还牙而已！”沈翔微笑道：“我刚才对你下毒了！”

    　　“你……”灭魔公爵浑身打了个冷颤，她从来没见过这种下毒的方法。

    　　先是用一个东西贴在别人后背，然后再慢慢注入毒力，这是怎么做到的？

    　　如果不是有六道神镜，沈翔也不好对灭魔公爵下毒的。

    　　“你死定了！”黄锦天扬眉吐气，大笑道：“死老太婆，你最后还是栽在了我的手里。”

    　　灭魔公爵意识到自己中毒后，一定会落入黄锦天手里的，就马上拿出传讯符。

    　　但是刚刚拿出来，六道神镜就如闪电般飞旋过去，冲击在灭魔公爵的手上。

    　　“啊！”

    　　灭魔公爵发出一声惨叫，只见她的手和传讯符，都被六道神镜撞击得粉碎。

    　　这下子，灭魔公爵更加恐惧了，她很清楚那个飞旋过来的玩意很强，那到底是什么东西？

    　　灭魔公爵只是知道，黄锦天能算出六道神镜的下落，但她却从来没见过六道神镜。

    　　所以就算六道神镜在她面前，她认不出来。

    　　“小子，借你的刀给我用用！”黄锦天突然说道。

    　　“给！”沈翔拿出青龙屠魔刀，抛给了黄锦天。

    　　见到青龙屠魔刀，灭魔公爵发出一声惨叫！

    　　她虽然没见过青龙屠魔刀，但却能一眼就看出，那就是青龙屠魔刀！

    　　这把刀现在已经完全被沈翔掌握，而且被祭炼过了，就算出现在这里，别人也探查不到青龙屠魔刀的。

    　　当然，沈翔也不担心镇魔天尊会发现，他是有点希望，镇魔天尊过来这里，这样他就有机会和镇魔天尊较量一番。

    　　黄锦天接过青龙屠魔刀，冲过去对着灭魔公爵就是一刀砍下去。

    　　“这是青龙屠魔刀？为什么会在那个小子手里！你们是什么时候得到的？”灭魔公爵恐惧无比，问道。

    　　“这本来就是他的。”黄锦天笑道：“你知道他手里那个镜子是什么？”

    　　灭魔公爵之前从来没想过，但黄锦天这么一提，她马上想到了！

    　　六道神镜！

    　　青龙屠魔刀和六道神镜，那都是傲世祖器！

    　　在这一瞬间，灭魔公爵马上明白了一件事！

    　　星火城的幕后大佬不是星炎侯，也不是赵景忠，甚至都不是龙九霄。

    　　而是眼前这个拥有两种傲世祖器的少年！

    　　“师父，速战速决，我们还要赶时间忙正事的。”沈翔催促道。

    　　黄锦天嘿嘿一笑，然后三两下子就把身中剧毒的灭魔公爵砍死了。

    　　杀掉灭魔公爵之后，黄锦天也很谨慎的毁尸灭迹，并且抽走灭魔公爵的魂魄。

    　　沈翔收回青龙屠魔刀，笑道：“师父，你之前不是说自己能干掉灭魔公爵的吗？”

    　　“我当然可以干掉她，我叫你过来，就是给个机会你表现表现……再说了，我也想在那个死老太婆面前，炫耀一下我的优秀徒弟。”黄锦天哈哈笑道：“对了，你是怎么做掉那个大炎太子的？”

    　　“很容易就干掉了。”沈翔说道：“师父，你说我自己能杀掉灭魔公爵吗？”

    　　“可以！”黄锦天现在非常肯定。

    　　“那么面对镇魔天尊呢？”沈翔又问道。

    　　“还不行，我之前说过，你必须要拥有道人境九重的修为，才能和天尊交手。”黄锦天摇了摇头。

    　　“好吧，那我们还是小心好点，免得被镇魔天尊打爆！”沈翔也开始谨慎起来。

    　　黄锦天走在最前面，他现在要顺着那条路，要前往镇魔峰顶。

    　　镇魔天尊就住在最上面，如果有好东西，那应该就是藏在镇魔峰主峰的。

    　　镇魔峰四周一大片山群，组成一个大阵，在这个大阵内，沈翔也不敢飞行，担心惊扰到镇魔天尊。

    　　黄锦天带路走在前面，他之前虽然被打得很狼狈，但现在横看就恢复了过来。

    　　“想要走上山，至少需要好几天吧！”沈翔问道。

    　　“那是肯定的！”黄锦天说道：“陷阱不少，而且一路上我还得留意有没有杀阵什么的。”

    　　他们走了半天，就遇到过好几个杀阵，在路上还见到一些兽类的尸体。

    　　“不对！”黄锦天突然停了下来，说道：“镇魔峰上面那座宫殿，就算是镇魔天尊的住所，也未必藏有什么东西的。”

    　　“师父，你是不是发现了什么不对劲的地方？”沈翔急忙问。

    　　“这个鬼地方的大阵很强，这需要很强大的能量支撑，对吧？”黄锦天问道。

    　　“嗯！如果这里有一个天外万族过来的洞口，那就有一个稳定的能量源。”沈翔说道。

    　　“一般这种能量源都是在地下的！”黄锦天说道：“这个鬼地方，如果最重要的就是镇魔峰顶的那座宫殿，那么只要保护一座镇魔峰就够了。”

    　　“而现在这个大阵笼罩好几百座大山！”沈翔点头道：“这个大阵消耗能量不小，笼罩几百座大山是为了什么？”

    　　“难道为了保护地底下？这个大阵覆盖的区域很广，足够在地底下建造一座大城了。”黄锦天沉声道：“地下一座大城，你猜是用来做什么的？”

