    祖安。

    萨勒芬妮嘴里哼着小曲，带着奥莉安娜从维克托的实验室走了出去。今天维克托邀请了瑞恩，为的是讨要关于龙族的资料。

    顺带，她也想来祖安看看了，这里的灵魂歌声可比皮尔特沃夫好听多了。

    “嗯？”

    在她不远处，艾克面带不爽，粗壮的手摁着一名瘦弱的金发男人。她这只能看见对方的背影，外表一点不像祖安人，更像是皮尔特沃夫人。

    而且，歌声里满是对自己的吹捧。她总感觉...有点熟悉。

    “嘿，艾克，在做什么呢？”她突然招呼道。

    “我们抓到个皮佬，这家伙想进矿洞，要不是我反应快，差点让他给溜了。”

    艾克鼻尖微动，恶狠狠的压下自己粗壮的胳膊，让被押着的人不由得痛呼出声，为自己辩驳：

    “噢，我不想去什么矿井。我正在进行一项伟大的探险，你得把护臂还给我。”

    待艾克转回来，萨勒芬妮看清了被押着的男人，俊俏的面容带着不满，金色的短发一看就经常打理。

    见到对方的模样，她的眼神飘忽不定。

    显然，她认出了对方，但是压根不想相认。

    “伊泽瑞尔，好久不见，听说你去了一趟恕瑞玛。”

    反倒是奥莉安娜金属光泽的柔美面庞泛起微笑，用柔和了许多的空灵嗓音打了个招呼。

    “奥莉安娜小姐认识他？”

    艾克面带迟疑，想着对方来自皮城，确实有可能认识他抓的皮佬。

    这男人戴着护臂能瞬间移动，可没有那么好抓。要不是他会些小手段，差点就让对方跑了。

    奥莉安娜微微点头，微笑着道：“他叫伊泽瑞尔，是皮城学院历史学教授莱米尔的外甥。”

    “你是...奥莉安娜？”

    伊泽瑞尔看了半天，这才反应过来，站在他眼前的少女，是工坊街义肢工坊的女儿。

    但是...曾经那个柔弱的女孩，怎么变成这副模样了。

    探险之神啊，对方难道把血肉都换成了义肢了吗？

    他曾经为了自己的探险，可没少去工坊街转悠，那里的人他都认识。

    因为自己天生帅气，一头金黄色长发搭配英俊的面庞，走到哪都是众人的焦点。嗯，大家都喜欢他。

    除了...

    “你也在，讨厌的粉发女孩！”伊泽瑞尔抱怨道。

    工坊街里，就萨勒芬妮对他不冷不淡，还时不时出言嘲讽。

    每次对方的话都直击他的痛点，让他很没面子。

    每次他即将完美展现自我时，总会都会被对方搅黄。

    “你谁啊？”萨勒芬妮眨巴着迷茫的大眼睛，“艾克，我觉得这个皮尔特沃夫人很危险，你该打断先打断他的腿。”

    “我喜欢这个建议。”

    艾克秒懂，乐呵的昂起自己的莫西干头，握着对方的手微微用劲，疼的伊泽瑞尔嗷嗷直叫。

    在希尔科倒台后，艾克的心结也消除了。

    向维克托坦诚后，他获得了对方的谅解，并带着野火帮并入了警务局，率领原野火帮的人员成立了特别行动组。

    借助野火滑板的超高机动性，游走在祖安城中，寻找可能出现的危险。

    当然，他现在的副手，名字叫皮特，那个带他入伙的祖安人。

    这个特别行动组昨天才成立，他也没想到第二天就有活干。

    “别！别捏了！这样会留下永久的淤青痕迹，这样我的手臂就没那么完美了。”伊泽瑞尔求饶道。

    他总觉得，自己的探险之旅真是倒了血霉，上次恕瑞玛的探险不必多说，这次就借助空闲在家门口探险一次，还没开始就被逮捕。

    又是霉运缠身的开端。

    “萨勒芬妮妹妹，我错了！你今天的发型很不错，一看就是精心打理过，充满了可爱的气息。”

    伊泽瑞尔发现奥莉安娜二人在这地位似乎很高，张口就称赞。

    “你的意思是我以前不可爱？噢，回去了还要把我写在探险日记上，说我是会带来霉运的女孩？”萨勒芬妮似笑非笑。

    “你是我肚子里的蛔虫吗？你怎么知道？”

    伊泽瑞尔睁大双眼，将求助的目光望向奥莉安娜，但却见对方微笑着撇开了视线。

    他的心里发出哀嚎。果然，遇到萨勒芬妮就没有好事！

    艾克咧嘴笑出了声，他拍了拍伊泽瑞尔的肩膀：

    “年轻的皮佬，萨勒芬妮可是梅雷迪斯先生的学徒，拥有听到别人灵魂声音的能力。你那点小心思就摆弄了，快老实交代，来祖安什么目的。”

    他这会倒是看出来了，这个伊泽瑞尔就是个普通皮佬，没啥本事就有一张嘴。

    这样的人，在皮尔特沃夫一抓就是一大把。要不是对方有着一个神奇的科技护臂，根本不足为惧。

    不过能拿到护臂，他这也算是为祖安做贡献了。

    艾克回望了眼自己挂在腰间的护臂，眼神里带着满意。

    伊泽瑞尔和萨勒芬妮大眼对小眼了一会，在确认艾克说的是真的后，他也颓然放弃了抵抗：

    “好吧好吧，我交代！这次我要进行一次伟大的探险！”

    “我记得你把进皮尔特沃夫下水道当伟大的探险。”萨勒芬妮嘀咕道。

    “那不一样，这次肯定能有大发现。是莱米尔舅舅委托我来的。”伊泽瑞尔反驳道。

    他算是知道对方为什么无视充满魅力的他了，萨勒芬妮能听到他的内心。

    但是，天啊，他这种表里如一的完美型，居然有人不喜欢，怎么会呢！

    在皮尔特沃夫，就没有人说他长的不帅，而且大家都说伊泽瑞尔有个有趣的灵魂。

    “莱米尔教授，在历史方面的研究是皮城之最，他有什么新发现吗？”奥莉安娜好奇道。

    “莱米尔舅舅猜测，祖安以前不是祖安。”伊泽瑞尔也不隐瞒。

    “你****！祖安就是祖安！”

    艾克情绪激动，爆出了一堆祖安土话。

    他最听不得别人说祖安了，他又不是没学过历史，以前皮尔特沃夫没分出去前，两边统称祖安。

    只不过200年前发生了一件事，让两边彻底分开了。

    “别激动，我不是那个意思。莱米尔舅舅的意思是...祖安以前是恕瑞玛的港口城市，叫欧什拉?瓦祖安。”伊泽瑞尔小心道。

    他真怕对方一个用力，把小胳膊给拧成麻花。

    对方的手劲他可见识过，能把铁栏杆掰弯的那种。

    “这倒是有可能。”艾克皱着眉，“但那什么瓦祖安真难听，还是祖安好。”

    “是是是，以后它会一直是祖安。所以，我们要不要来一次伟大的探险。”伊泽瑞尔兴致勃勃提议道。

    机会就在面前，他怎么可能无动于衷。既然一个人去不成，那把其他人忽悠着一起就好了。

    机智的伊泽瑞尔一向懂得变通！

    “听起来很有趣，我能加入吗？”

    这时，身穿纯白法袍的瑞恩从屋内走出，说话间目光打量着伊泽瑞尔。

    “先生！”奥莉安娜和艾克躬身行李。

    “老师！你也想去吗？”萨勒芬妮双目闪着兴奋。

    “他就是你的老师？”伊泽瑞尔惊疑不定。

    他被对方的眼神扫过，有种浑身被看透了的感觉。而且，天生探险家的他，对危险有种敏锐的直觉。

    瑞恩仅仅站在那里，他只是看着对方，就能感觉身体在止不住的颤抖。这种感觉，他只在凝视巨神峰的时候感受过。

    “对呀，我是老师最优秀的学徒。”

    萨勒芬妮理所当然凑到瑞恩身旁，将伊泽瑞尔提到的事情都说了一遍。

