    圣堂武士舰队的执行官折越到拜舍尔星球上，乔律以及之前被救出的圣堂武士都在此等候着他。

    这名星灵执行官却是一上来就皱起了眉头，充满厌恶地说道：“令人作呕的气味。”

    平心而论，拜舍尔星球上充满了对星灵而言相当于毒品的地嗪气体，自然是不会让他感觉多么好受。

    但是毕竟现在这里是流浪地球的领地，对方如此毫不掩饰自己的反感，也让乔律顿时有种不详的预感。

    高阶圣堂武士阿朗索激动地上前迎接，对这名执行官说道：

    “亚德伯特，真高兴再见到你，教会任命你来作为先锋军吗？”

    执行官亚德伯特却只是冷冷地说道：“阿朗索，没想到像你这样的高阶圣堂武士竟然会如此轻易地落入塔达林这些阴沟老鼠手里。不过放心吧，既然我来了，他们的末日就要来了。”

    “等等，塔达林可不是什么阴沟里老鼠，他们有着异常强大的战斗力，难道教会就只派了你们过来吗？”

    阿朗索顿时意识到事情不妙，他原以为亚德伯特是来担任先锋的，然而从对方说的话来看，教会依然只把塔达林当成东躲西藏的窃贼，丝毫没有意识到他们到底有多么强大的军事实力。

    亚德伯特却依旧我行我素地说道：“不用担心，阿朗索，我将挽回你的错误，你就在一旁看着这些不愿追随卡拉之道的叛徒粉碎在我的舰队之下吧！”

    “不，你们应该回去重新集结舰队！这群塔达林不是仅凭几艘航母就能对付的！”阿朗索着急地说道。

    “够了，教会的决定不容置疑，我还轮不到你来指手画脚。别忘了，我才是这支舰队的执行官！”

    虽然星灵有着十分强大的科技，却有着相当迂腐的传统观念，在他们眼里塔达林只是一群野蛮落后的叛徒，自然不会多么重视。

    另一方面，目前星灵面临的最大威胁还是到处肆虐的虫群，事实上也无法腾出多少兵力来对抗塔达林。

    听到这里，乔律已经基本上认定了，这支圣堂武士舰队充其量也就只能当做炮灰在前面吸引火力，真正要消灭塔达林的威胁，还是得靠人类自己。

    乔律对于这样的状况也早有心理准备，否则也不会提前把远征号和万年风雪号也呼叫过来。

    不过有人自愿充当炮灰冲在前面总归是一件好事，至少能给流浪地球远征军减轻不少伤亡，这也就算是派上用场了。

    在与亚德伯特交流过后，阿朗索有些垂头丧气地回来对乔律说道：

    “抱歉，看来教会的想法和我有些出入，他们并没有太过重视这群塔达林，这会是一场艰难的恶战。”

    “但你们还是要去，不是吗？”乔律反问道。

    阿朗索坚定地说道：“是的，教会的命令至高无上。哪怕要献出生命，圣堂武士也绝不退缩！”

    “那就让我们助你一臂之力吧。”乔律顺势提议道，这也是他一早就计划好的事情。

    “感谢你的帮助，朋友。”阿朗索由衷地感激道。

    这个决定也征得了亚德伯特的同意，只不过这名星灵执行官的意见却是：

    “只要他们不拖后腿，我无所谓。”

    显然他也和之前出现的黄金舰队一样，并不把人类放在眼里，只不过是看在乔律解救出几名圣堂武士的份上，允许他们一起同行。

    无论如何，一切还是按照乔律的计划顺利进行。本来他就没有指望星灵能够放下高高在上的身姿，等到星灵真的能够摆脱那些古老教条的束缚，从失落中重新觉醒，恐怕是要得到第三部虚空之遗的时候了。

    最终这支名义上人类与星灵的联合舰队从拜舍尔星球出发，一同前往奈昂最后的藏身之处，同时也是最后一块钥石碎片的所在地。

    方舟号的舰桥上，担任舰队指挥官的张哲忠有些担心地向乔律问道：

    “看来这些外星人并没有真正把我们当朋友啊，与他们合作没有问题吗？”

    乔律肯定地回答道：“相互利用也是一种合作，他们愿意冲在最前面，我们又何乐而不为呢？”

    “我担心的就是他们到头来会倒打一耙，这样我们可就危险了。”

    归根到底，塔达林和圣堂武士都是星灵，张哲忠自然地会怀疑他们是否真心地与人类合作，要铲除掉这些塔达林。

    如果到头来这两支星灵派系重归于好，那么变成孤军作战的流浪地球舰队无疑会陷入危险当中，张哲忠担心的就是这一点。

    “你是说他们合作反过来对付我们吗？”

    对于不了解星际争霸剧情的张哲忠来说，这样的顾虑是理所当然的，毕竟此行可是动用了流浪地球目前拥有的所有星舰，若是发生什么万一，后果不堪设想。

    “我认为没有太大可能性。”乔律仔细思考后说道。

    “首先，圣堂武士与塔达林的恩怨持续已久，这一点就连身为人类的托什也都知道。另外我观察这次圣堂武士派来的舰队执行官，就是一名直来直往的武士，我看不出他能有多大的城府。”

    拒绝连接上卡拉的塔达林暂且不论，过分依赖卡拉这种心灵链接的圣堂武士有着一个明显的缺点，那就是在欺骗与狡诈程度上远远不如人类和虫族。

    就和思维透明的三体人不会撒谎一样，利用卡拉连接着每一个人思想的星灵，就连战术方面都往往只会集中兵力正面强攻，也因此经常被人调侃神圣的F2连接着我们每一个人。

    战术方面况且如此单调，在战略上的策略也就更加被看穿了。在背后捅刀子这种操作，乔律相信圣堂武士做不出来，也就切断了与卡拉联系的黑暗圣堂武士还有点可能性。

    既然乔律这么说，张哲忠也就暂且抛下这份顾虑，命令舰队跟随着圣堂武士一起这样前往奈昂的老巢——一艘废弃的萨尔那加世界舰。

    夺取最后一块钥石碎片的战争即将打响，同时也是流浪地球与圣堂武士的首次协同作战，等待他们的会是什么呢？