    狼哥气的咬牙切齿，看着他们四个，就听一个金刚说：“哥，你别怪我，我，我可打不过他，回头我请你喝酒！”

    另一个一听，赶紧说：“哥，我给你拿钱，你医疗费，我全负责了！”

    第三个一看，咬了咬牙，说道：“以后你找女人，我全包了！”

    说着他也要走，就见狼哥气的咬牙切齿！

    第四个直接怒吼道：“去你大爷的，老哥这一掌拍在了自己这里，都他妈的熟了，还能找女人？你不想花钱直说？”

    “你？”第三个扭过头，不知道说什么好了！就看到狼哥的面色，也缓和了许多！

    就听第四个金刚怒吼道：“我追上去好好打你一顿！”

    说着，竟然拉着第三个金刚往外走，竟然是找个借口跑路了！

    此时，那些小弟一看，我去，四大金刚都跑了，老大都已经成了东方不败，那还扯什么？

    乌拉一声，竟然全跑了！

    狼哥瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着自己的手下，怒吼道：“你们他妈的是人吗？竟然全跑了？你们怎么回事？”

    然而，没有一个人搭理他！

    狼哥感觉自己都要崩溃了，重来没有这么众叛亲离过！这个小子，简直有一种魔性，让他看着都感觉到一阵阵的害怕！

    此时，张磊已经一步一步的走了过来，看着狼哥笑着说：“狼哥，据说，你用我们小微的手机贷款，然后把钱转给了你自己！狼哥，做出来的事情，怎么能够装作什么都没有发生过呢？你是有什么碧莲，天天让小微还钱？”

    “你？”狼哥看着张磊，突然不屑的冷笑了一声，然后说道：“你说这个事情啊？你说这个事情，我可真的不怕你！这个事情，又不是我想这么做，是我后面的人，让我这么做，其他的事情，他们可能不会管我，涉及这件事情，嘿嘿，他们一定不会放过你！”

    听到这句话，张磊蹲了下来，拿起一个树枝！

    狼哥愣住了，看着张磊拿着小树枝，忍不住的问道：“你，你要干啥？”

    就看张磊对着他那烧焦的地方捅了一下！

    这一下，直接疼的狼哥倒吸了一口凉气，他怒吼道：“你他妈的到底要干嘛？”

    张磊看着狼哥，冷笑一声说道：“我就看看烧透了没有！”

    “你？”狼哥气的咬牙切齿，却又不敢和张磊说什么，就听张磊说：“说说吧！你背后的势力，到底是什么？我倒要看看，究竟是什么势力，竟然敢动我的人！”

    听到这句话，狼哥顿时来了精神，他看着张磊冷笑着说：“我背后的人？呵呵，恐怕说出来吓死你！我背后的人，就是扶桑人！”

    “呵呵！”张磊眯着眼睛，这个人如果仅仅是欺男霸女，张磊还不会很讨厌他们，每个人都有自己的经历！他不能凭借自己的经历，评判别人的行为！

    但是，一个人如果绑着外国人欺负自己的同胞，这个人就不配做人了！

    张磊冷冷的说道：“扶桑人？你让他们过来，我告诉你，出现一个，我杀一个！”

    “你？”狼哥不屑的冷笑了一声，他看着张磊说道：“你也就是说说罢了，你敢把扶桑人怎么样？人家都是外国人，都是大爷，你就是个屁！”

    听到这句话，张磊的眼睛眯成了一条缝，然后一脚踩在了狼哥烧焦的地方！顿时疼的狼哥眼珠子都快要凸出来了！

    就听张磊冷冷的说道：“外国人凭什么比本国人高人一等？外国人算什么大爷？有种你让你的洋爷爷们出来，我当着你的面上，把他们都给宰了！”

    听到这句话，狼哥已经被踩得大口的喘着粗气，他看着张磊，依旧不肯改变自己的想法，愤怒地说道：“你也就跟我敢这么说，他们真的来了，你敢把他们怎么样？你还不是跟个哈巴狗一样跪舔他们？”

    张磊看着狼哥，冷笑一声，说道：“让他们过来！”

    “过来？”狼哥愣住了，他看着张磊说道：“你当他们是什么人？我让他们过来，他们就过来？你要是有胆子，你就去找他们，他们现在都在红浪漫呢！”

    听到这句话，张磊直接提起了狼哥，然后说道：“好，你带我去！”

    说着，张磊对身后的小微说道：“你也跟我一起去！我今天一定把你的事情解决，不会再让一个混账打扰你！”

    此时，小微的泪水已经流了出来，眼神里面除了无限的感激之外，还有一种崇拜！而看到李欣之后，眼神里面却多了一层嫉妒！

    为什么这个女人能拥有这么好的男人？而我，这个从小就能当模特的女人，却不能？我长得不如她吗？我长得绝对比她好看！

    小微越想越难受！不过，却不敢表现出来一点点！

    她赶紧跟着张磊，来到了张磊的车这边，入眼的，竟然是一台宾利！

    小微深深地吸了一口气，保持自己的完璧之身这么多年，并非小微不想有人给自己钱花，只不过，他想要的更大，她想嫁入豪门！

    只要嫁入豪门，钱就不是个事情！

    而眼前的张磊，不仅能给他极强的安全感，竟然还拥有这么好的车，他一定是个土豪！

    想到这里，小微看张磊的眼神更加充满了深情！

    张磊上车以后，看到小微还在下面，顿时问道：“怎么了？”

    小微一愣，赶紧上车，同时在心里谋划，应该怎么让张磊喜欢自己？看着自己脏兮兮的模样，小微深深地叹了口气，看来要找机会了！

    而此时，李欣竟然全然没有察觉！

    车子很快就到了红烂漫的门口！

    张磊提着狼哥，冷冷的说：“他们在哪个包房！”

    “他们？”狼哥眼泪都流了出来，哭着说：“哥，我错了，求求你，别让我涉入其中，我怕，我怕他们报复我！”

    看着狼哥的模样，张磊冷冷的说道：“德行！”

    说着，张磊一把将狼哥扔进了车里面，然后一按钥匙，车子顿时锁上了！

    “等我出来再收拾你！”

    “哥，哥，天这么热，我会闷死的，哥，我错了，放我出去吧，我陪你进去！”

    然而，张磊根本没有理他，直接朝着红浪漫里面走去，两个女人赶紧跟了上去！

    一进门，张磊刚要问扶桑人在哪里，就听一个老太婆对着几个女孩怒骂道：“你们怎么不去伺候几个东洋大爷啊！你们干什么呢？”

    “妈妈桑，求求你别让我们去了，他们变态啊，上次都有姐妹被他们弄成重伤，进了医院！我们不想和她一样啊！”

    妈妈桑怒吼道：“你们这群混蛋，让你们伺候外国人，你们都不干？你们还想咋地？我告诉你们，今天谁不上去，我就用烟头，再谁的脸上，烫个烟疤！我让你以后从良了，嫁人都嫁不出去！”

    “妈妈桑，求求你，别逼我了，求你了，我不想被外国人玩死！”

    “混账东西，去不去由不得你！”说着，妈妈桑竟然拿着烟头，冲着这个女孩的脸上烫了过去，女孩赶紧用手托着她的手腕，不让她烫到自己！

    可是，他是漂亮的女孩，体重也不过是90斤左右，这个妈妈桑少说有200斤，力量根本不是一个重量级的！

    就看到烟头就快要烫到了女孩的脸了！

    “妈妈桑，不要啊，不要啊！求你了，妈妈桑！”

    可是，这个老太婆依旧不理睬，依旧用烟头往下烫！

    就在这时，就看到一只手，直接拿起了烟头，然后直接按在了妈妈桑的脸上！

    兹拉——

    “我的天啊，谁在烫我啊？你要我老命了啊！”

    妈妈桑和几个女孩就看到张磊，带着两个漂亮的女人，手里拿着烟头，冷冷的看着妈妈桑说道：“狗东西，我看你今天用烟头烫谁？”

