    一抹颀长挺拔的身影倚在车门上，这人不是慕瑾谦还会是谁。

    夕阳的余晖为男人刀削斧凿的精致五官镀上了一层金色，格外的英气逼人。

    豪车配上帅哥，这样的组合在高中校园内出现，成功的蛊惑了一大群十六七岁的花季少女。

    当然也成功蛊惑了像蓝裴琳这样的妇女。

    慕瑾谦似乎对周围小女生的围观和已经不算小声的窃窃私语置若罔闻。一双漆黑的如黑曜石般的深邃双眸牢牢的锁定在从教学楼的台阶上走下来的美丽倩影。

    蓝裴琳走到了他跟前，慕瑾谦站直了身体，朝她投去一个魅惑的微笑，长臂一伸，将她揽进怀里，低头在她粉嫩的脸颊上印上一吻，“媳妇儿，下班了？快上车吧。”

    “喂……你放开我啦。”蓝裴琳紧张的推开他，朝四周望了望，发现有好多学生都朝他们投去了异样的眼光，好几个女生抿着嘴偷笑。

    蓝裴琳顿时红透了脸，娇嗔道：“都是你啦。这里是学校，以后不许这样！”

    “不许哪样？”慕瑾谦不满的撇撇嘴，“你是我媳妇儿，我抱抱你、亲亲你咋啦？要不是顾及到这里是学校，你以为我会那么斯文的对你？”

    “喂……媳妇儿！”慕瑾谦喊了她一声，“想什么呢？”

    “没什么，没什么！”蓝裴琳慌忙的摇摇头，“上车啦。”

    说完一拉车门，坐进了副驾驶室。电话响了起来

    “你爸打来的。”慕瑾谦说。

    “啊？我爸？”蓝裴琳这才转过头来，一脸问号，“我爸找你干嘛？”以往，父亲不是找他要钱，就是找他办事儿。她潜意识里觉得这次大概也是一样，现在这个点儿找慕瑾谦，准没好事儿。

