    终于在煎熬中到了下课的时间，所有人直接朝门口拥过去。

    “站住！”叶翎温怒的声音在教室内传来。

    大家都停住脚步，回头不解地看着她。

    在顺着她的目光看过去，此时楚天正猫着腰，使劲地往外挤。

    纵使他有上百公斤的力气，也无法在一百多人的人群中快速移动。

    这个时候大家终于知道叶翎这句：站住，是什么意思了。

    不知道是谁，也许是好几个人，直接用力一推。

    楚天直接被推出人群，然后大家在他无奈的目光中，最他做了一个，保重的表情。

    接着呼啦一下，所有人离开训练室，还有人顺手把门给关上。

    楚天尴尬地转过身，看着叶翎道：“叶……叶师姐，那个，呃……到吃饭的时间了，要不……我们……我们边吃边聊？”

    叶翎在楚天说话的时候，一步一步地向他靠近，看着她冰冷的面孔，楚天很怕她突然出手，所以心里极度紧张。

    不紧张是不可能的，他可是亲眼见证过无数次，叶翎修理同学的现场。

    叶翎走到他面前，仅剩半米的位置，停住脚步。

    看着浑身绷直的楚天，嘴角微微挑了一下，在楚天震惊中，说了一句话：“你请客！”

    “啊……啊？”楚天反应足足慢了好几拍，在叶翎推开训练室门的时候，他才发出声音。

    一路跟着叶翎离开教学楼，两个人谁都没说话，最后楚天觉得气氛太尴尬了，问道：“我们去哪？”

    “你请客，你说了算！”叶翎头都没回。

    “西门有个麻辣烫，挺不错的！”楚天下意识地说了一句。

    叶翎听完，直接停住脚步，回头看着他。

    “呃……”楚天可能也觉得自己说的话有点不对劲，人家可是校花，想请她吃大餐的人，估计都要围着湖边排一圈了。

    自己竟然说去吃麻辣烫，一时间楚天也有点尴尬。

    “要不，撸串去？”楚天脑袋打结似的，又冒出这么一句。

    让他没想到的，冷面魔女，听了之后竟然破天荒的，嘴角一挑，竟然带着一丝笑意，说道：“不得不说，你的格调，也就这样了！真不知道你是怎么追到洛一一的！不过撸串挺好的，好久没吃了，走吧！”

    说完竟然不在走在楚天前面，而是和他肩并肩的一路朝着学校西门走去。

    楚天则是傻愣愣的，这是第二次见到冷面魔女笑了吧，不过她笑起来，还真挺好看呢。

    只不过楚天没敢把这句话说出来。

    两个人一路走来，成为了学校爆炸式新闻。

    冷面魔女，竟然跟一个男的，肩并肩出了学校西门。

    要知道学校西门，别的不多，各种小旅馆，小酒店可是开满了整条街。

    大家一说西门，首先想到的就是这些东西。

    来到西门门口的时候，叶翎说了一句：“你要不要跟你的小女友，报备一下？”

    楚天也早就发现，路上的学生，甚至老师，看着他们两个人的目光，都是带着异样的眼神。

    看来叶翎的名头，在学校真的是影响力很大啊。

    “那个，我问问洛洛吃没吃饭呢。”楚天说了一句。

    他还真怕到时候传到洛洛耳中，洛洛误会啥的，两人好不容易有点进展。

    “嗯，正好我也要找洛一一，这次发现你们两个人，还真是意外之喜呢，她要没什么事，也叫来一起吧！”叶翎说出这样一句话。

    楚天也没仔细听她说的话，在叶翎似笑非笑的表情下，拿出手机给洛洛拨过去。

    “喂，洛洛，你吃饭了吗？”电话接通，楚天直接问。

    “还没，准备回家和你一起吃呢！”

    “我现在在学校呢，叶翎学姐，叫我们起去吃饭。”

    洛洛听到叶翎叫他们一起吃饭，还挺惊讶的，说道：“行啊，你们在哪，我过去找你们。”

    告诉洛洛地方之后，挂掉电话，没多长时间洛洛就赶了过来。

    三个人一同出了校门，去找吃的。

    这下可好，一左一右，两个美女将楚天夹在中间，让他更加惹人注目了。

    找了个大排档，三个人坐在靠路边的位置。

    这个时间段来撸串的人，还挺少的。

    很快就上了一桌子的东西。

    一直没有说话的叶翎，这个时候才开腔说道：“知道我找你们来干什么吗？”

    对于她开门见山，楚天二人交换了一下眼神，纷纷摇头。

    看着拘束的二人，叶翎笑了，笑得很美，对他们说：“你们俩别紧张。”

    她这么一笑，两个人就更紧张了，从来没有人听说过叶翎会笑，要不然她也不会有一个冷面魔女的称号。

    而且据传闻，见到过叶翎笑的人，都没啥好下场，因为每次她一笑，就是要开始收拾人的节奏。

    “其实，我不算你们学校的学生。”叶翎说道。

    这么一说，洛洛好奇了起来，问：“学姐，我听说你也是后来转过来的，你以前在哪？”

    对于洛洛的提问，叶翎没有回答，反问他们道：“你们听过招兵人吗？”

    楚天一听，招兵人？啥人？招别人去当兵的人？

    反倒是洛洛一脸惊讶：“学姐，你不会是咱们学校的招兵人吧？”

    见洛洛好像知道招兵人是什么意思，楚天转头对她问：“什么是招兵人？”

    洛洛听到楚天问她，首先她看了一眼叶翎。

    叶翎自从来到这里坐下后，就再也没有冷冰冰的样子，反而像一个邻家姐姐一样，对洛洛点点头道：“没事，也不是什么秘密，你说吧！”

    得到叶翎的首肯，洛洛对楚天说出了招兵人的事情。

    原来招兵人，其实和招别人去当兵，几乎差不多。

    不过他们招的兵，只属于一个叫做第九办事处的地方。

    至于第九办事处，洛洛并没有多说什么，只是说了一句，是直属国家的秘密组织。

    而且每个高校，几乎都会有一个招兵人，专门为第九办事处物色并提供人才。

    听洛洛说完，叶翎看着她道：“看样子你对招兵人，还是挺了解的，是不是有人找过你了？”

    洛洛点点头：“嗯，我转到这里之前，在原来的学校，就有人找过我了，不过我姓洛！”

    她说出一句莫名其妙的话，楚天很好奇，你姓洛？咋回事？姓洛很牛逼吗？

    不过叶翎听了这句话后，露出恍然的神色，不过接着就是一脸很可惜的样子。

    然后对还在胡思乱想想的楚天道：“怎么样，你有没有兴趣，加入第九办事处？”

    楚天听到之后，心想：第九办事处？那到底是啥玩意啊，你们说话跟打哑谜似的。

    【作者有话说】

    有更新新版APP的，把你们投票，扔出来吧！

