    岳洛听着叶尘这不切实际的话，苦笑了一下摇了摇头。

    “叶尘，你说的这个就和刚刚我说的那个话一样，没有任何的理由。”

    “应该不是这样的，我们就先不要乱想了吧。”

    “或者说是他们先到这里，随后他们的弟子又赶到了。”

    叶尘摇了摇头，看起来也不想再继续说这个事情了，反正他们现在所做的事情，和自己好像也没有什么关系。叶尘自然也懒得继续说他们。

    没过一会儿，李宇航和赵满阳就来到了叶尘的身边。

    “叶哥，你竟然找到这里来了。”

    叶尘听着赵满阳的话，微微眯了眯眼，静静的看着他。

    “所以你的意思是我找来很让你奇怪喽。”

    “所以你到底是想要干什么，竟然跟他们来这么危险的地方，难道你就不怕出事吗？”

    叶尘这个时候也教训了起赵满阳来，也对他来说，赵满阳实在是太可气了。

    “叶哥，不是你想的那样。”

    赵满阳赶快缓缓的摇了摇头，对着一旁的叶尘解释了起来。

    “叶哥，我和你说。其实我是为了跟在他们后面捡这些魔兽的尸体。”

    “因为在这个森林中央，这些魔兽我肯定是不能随便碰的，有病想到了跟着这群人一起来，然后我就能跟在他们的后面。拿这些东西了。”

    叶尘这个时候惊讶的看着一旁的赵满阳，仿佛在问他到底什么时候变得那么聪明了。

    “叶哥，你怎么这么看着我，我身上莫非有什么奇怪的地方吗？”

    叶尘听着赵满阳的话，摇了摇头。

    “那没有啊，你身上也没什么奇怪的地方了，我就是疑惑，你什么时候能想到那么好的主意。”

    “那怎么说，你得到那些魔兽肉了吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，轻咳了两声，点了点头。

    “叶哥，你既然这么问的话，那我肯定是得到了好处，才会这么和你说的。”

    “这么和你说吧，我跟在他们的身后捡了好多东西。”

    赵满阳一边说，一边缓缓的，把自己手中的储物戒指递给了叶尘。

    叶尘本来心里还十分的疑惑，想要看看他手中的这个储物戒指，这里面到底有什么好的东西。

    但是在看到了里面的东西之后，叶尘直接愣在了那里，一时间没有缓过神来。

    “你这里面的东西也太多了吧，难道你们这一路上杀了那么多的魔兽吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “其实叶哥确实和你想的一样，在我们，走来那么久的路上，那里的魔兽真的多，因为我们人太多了，那目标也变得很大，那什么时候就如同疯了一般，直接都朝我们冲来，就在那个时候，我就捡到了许多魔兽肉。”

    叶尘这个时候心里十分的疑惑，轻声询问着一旁的赵满阳。

    “难道他们就不需要这种东西吗？”

    这名听着叶尘的话愣了一下缓缓地看向了，下方那些清一色穿着白衣的那些人。

    赵满阳对着叶尘缓缓的摇了摇头。

    “这个也是我比较奇怪的一个地方，叶哥不管我们杀了多少只魔兽，他们好像从来不对那些魔兽的尸体感兴趣，都是我和李宇航去把那些魔兽的尸体收拾完了之后，又跟上的他们。”

    叶尘，听着赵满阳的话，心里对这几人也感兴趣了起来。

    “照你这么说的话，他们好像并不是来这里狩猎魔兽的。”

    赵满阳只是顺着叶尘的话往下打，他也没有想那么多，就是想要来蹭一点儿魔兽肉而已。

    “叶哥，你既然你都这么想了，那很可能就是这个，其实我也没有想那么多，因为他们的人很多，并且看起来实力都很强，我就想要跟在他们身后看看能不能找到一些等级比较高的魔兽。杀了它，得到它的肉。”

    叶尘本来就没有，怎么怪赵满阳，她就是有点担心赵满阳和李宇航的安危而已，叫他们两个现在没有什么事情，叶尘自然也就放心了。

    “好了，你就不要想那么多了，其实现在我都目标已经从，就你们转变到了，想知道他们到底是因为什么来到这里。”

    “因为实在是太奇怪了，来到魔兽森林之中，竟然不是为了得到魔兽的肉和其他的什么东西，反而不停的朝着魔兽森林的深处前进。”

    “难道他们就不怕里面出来一个无法抵抗的魔兽，然后全军覆没了。”

    岳洛听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    他自然也发现了，这其中有些不对劲。

    “叶尘，所以你的意思是想要看看他们到底是因为什么才会聚集在这里的，对吧？”

    岳洛在跟着叶尘来到这里的时候，其实心里早就没有了之前那样固定的想法。

    因为魔兽森林之中总是变幻莫测的，谁都不知道下一秒到底会发生什么。

    岳洛这个时候也决定了，既然叶尘已经决定要继续留在这里，探索之后的事情，那他也就舍命陪君子，和叶尘一起去看看之后到底有什么事情会发生。

    “岳洛之后的事情，我觉得有些太会想了，要不然你就先回去吧。”

    岳洛听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “叶尘，你这说的是什么话，刚刚我还下定决心要跟着你一起去探索呢，走吧，走吧，不要说那么多话了，我们赶快过去看一看。”

    岳洛这个时候根本就不听叶尘的话，赶紧推着他，随后四人一起走进了那些雪之城弟子的中间。

    这些人看到叶尘几人过来，并没有表现出什么比较惊慌的神色，反而十分的淡定。

    叶尘这个时候也十分的疑惑，为什么他们对于自己剪的到来，反而没有表现出什么慌乱的神色。

    “岳洛你有没有觉得这有点不对劲？”

    岳洛听着叶尘的询问，轻轻的点了点头。

    “确实有些不对劲，不过叶尘具体来说我也看不出来到底是哪里，看来我们要跟着他们走一段路了。”

    叶尘这时候也没有再说什么，缓缓的看向了天空。

    

