    随着时间的逐渐推移，场上的局势变得愈发焦灼起来。

    身体表面布满金色纹路，阿雷列斯的每一次出拳，都会带有岩元素。

    平台已经因为二人的战斗而变得满目疮痍，到处都是裂纹，有的地方甚至直接缺了一块。

    优菈本想去支援林彦，但却遭到了对方的拒绝。

    她十分讨厌别人小瞧自己，所以即便林彦拒绝了她的支援，但她还是冲了上去。

    结果当然可想而知，这种状态下的阿雷列斯战斗力惊人，就连林彦都被他所压制，优菈虽然抓住十分完美的时机，用手中的大剑砍中了他，但由于现在的阿雷列斯身体表面覆盖着岩元素，所以他的防御力有着显著提升，优菈的一击根本就没有对他造成任何伤害，仅仅是使其身体表面的金色纹路出现了一道细微裂痕。

    反而是优菈自己，因为攻击时的动作太大，导致她无法在第一时间做出其他动作。

    因为被攻击而感到恼怒的阿雷列斯将注意力从林彦转到了优菈身上，毫不犹豫的一拳轰出，直接是将其轰飞了出去。

    被轰飞的优菈身体倒射而出，以极快的速度撞在平台边缘的石柱上后才终于停下。

    受到重击的她发出一声娇吟，当场晕死了过去，唯一的好消息可能就是阿雷列斯的那一拳并没有直接击中她，而是击中了被她挡在身前的大剑上，否则的话，后果可能会不堪设想。

    另一边，当阿雷列斯将注意力转到优菈身上时，林彦也抓住了这个完美的时机，将体内最后的风元素灌入拳头当中，稍加酝酿之后，使出浑身解数的他一拳轰在了阿雷列斯的身躯上，几乎只是一瞬间，阿雷列斯身上的金色纹路就出现了无数裂痕。

    随着裂痕的数量逐渐增多，最终直至破碎，反应过来的阿雷列斯转身打算还给林彦一拳，但攻击击中自己所产生的巨大冲击力是直接其轰飞了出去。

    被轰飞的阿雷列斯重重摔倒在地，地面更是直接被他摔得龟裂。

    而将所有风元素都消耗殆尽的林彦，身上魔铠的颜色逐渐从青色退变回了黑色。

    失去了元素力加持的林彦，在力量方面会遭到一定的削弱，虽然这并不代表他一定会输，但比起有元素加持的他，胜算肯定会小一些。

    现在，就要看他刚刚那一拳能给阿雷列斯造成多大伤害了，如果那样都不能使他受创的话，那林彦就只能带上优菈一起逃走了。

    从地上缓缓爬起，身上的金色纹路已经尽数破碎，失去了岩元素加持的阿雷列斯面目狰狞的看向林彦。

    双眼通红的他此刻犹如一头野兽，咧开的嘴巴还有口水在不停滴落。

    “混蛋！我要...”嘴里刚刚说出几个字的他，却突然在下一秒喷出了一团鲜血。

    毫无征兆的双膝跪地，阿雷列斯用双手掐住自己的脖子，脸上的表情满是惊恐。

    身躯以肉眼可见的速度开始缩小，看到这一幕的林彦，松了一口大气的同时还瘫坐在地。

    他知道，这是阿雷列斯药剂的生效时间过去了，一般像这种可以强化人体的药剂，服用者在之后都会承受极大的痛苦。

    没有第一时间解除魔铠，林彦依旧在提防着意外的发生。

    目光转向被困住的雷之魔鸟，此刻的对方正紧盯着自己，从它的眼神当中，林彦无法分辨出善意和敌意。

    并不会选择将雷之魔鸟解放出来，从对方一开始就没把他们这些所谓的凡人放在眼里看来，它依旧具备攻击自己的可能。

    眼下，只要将阿雷列斯解决后，他们就可以离开这座秘境了。

    此时的阿雷列斯，正承受着药剂失效后副作用所带来的极大痛苦，七窍都在出血的他，现在估计连一个字都说不出来。

    再也没有了使用药剂强化身体时的野蛮气息，现在的他，看起来反而像是一个急需救治的病人。

    正当林彦准备上去给他最后一击的时候，阿雷列斯却强忍着痛苦，从口袋里面掏出一个不知名的饰品。

    饰品的中心位置，有一颗红色宝石，宝石的形状是圆形，并且表面还有一个火焰印记。

    “神之眼？”停下脚步的林彦一愣，那个饰品他只是看一眼就能认出来是神之眼，能够供普通人使用元素之力的装置。

    只是让他有些疑惑的是，阿雷列斯之前明明使用过一个岩属性的神之眼，但是眼前的这个神之眼却是火属*******中的设定是，一旦被赋予了神之眼，那么神之眼就会无时无刻跟随者它的主人，就算你将它丢进了大海，它还是会在不久后出现在你面前。

    就算你将神之眼原有的主人杀死，神之眼也会变成一个无法被唤醒的空壳，只有极少数人才会与其产生共鸣，并且前提是你并不是神之眼持有者。

    所以阿雷列斯手上的火属性神之眼不可能会是其他人的。

    既然不是其他人的神之眼，那么阿雷列斯为什么会同时持有两个神之眼呢？

    这时，林彦忽然想起，在原神的官方漫画中，似乎出现过一种与神之眼有着同样功效，并且是由愚人众执行官第二席【博士】所研发出的黑科技——邪眼。

    邪眼没有任何限制，是个人拿到手都可以使用元素力，并且功效还和神之眼一模一样，甚至更强，如果是有神之眼的人持有邪眼的话，他甚至能够同时使用两种不同的元素力，在游戏剧情里，愚人众执行官第十一席的【公子】达达利亚就做到过。

    如果没有猜错的话，阿雷列斯手上的应该就是邪眼，只是让林彦有些搞不明白的是，为什么他要在这种时候把邪眼拿出来，难不成是认为自己还有翻盘的机会吗？

    阿雷列斯没有机会回答这个问题，他用一种怨毒的眼神瞪着林彦，仿佛要将他碎尸万段一般。

    不知为何的脸上露出一种邪笑，阿雷列斯的手掌用力，手中邪眼的红色宝石便出现了一道裂痕。

    见到这一幕的林彦瞬间反应了过来，阿雷列斯这是打算要将邪眼摧毁，而邪眼被摧毁之后，其中的火元素就会宛如爆炸般在空气中扩散开来。

