    既然已经被看穿，拢夏也不再装模作样，开始有恃无恐。

    她嘲笑：“一个病秧子哪里配的上我的忠心，”依偎在顾隐修身边，眼底带着恭维和爱慕：“大少爷才是值得人家托付忠心依赖的人。”

    顾隐修搂过她在脸上轻啄一下。

    拢夏愈发得意洋洋。

    顾隐修走到顾织锦身边，一把掐住她的脖子，勾着冷笑，不耐烦的威胁南灼华：“九妹，大哥的耐心可是有限的，你要是再不交出那半块南翼令牌，”手上收力，顾织锦脸色涨红，他脸色阴狠：“我就把三妹掐死，然后喂狼。”

    若说心狠手辣，顾隐修比他的父亲更青出于蓝胜于蓝。

    南灼华握着小拳头：“我们一手交令牌一手交人。”

    “可以。”

    顾隐修爽快答应，解开顾织锦绑在树上的绳子，绑着她的双手，嘴里依然塞着破布，说不了话。

    雾语道：“小主子，我去交换。”

    顾隐修太狡诈，她不能让小主子冒这个险。

    “好。”南灼华把半块南翼令牌交她手上。

    雾语把令牌放在袖筒。

    顾隐修在背后挟持着顾织锦，一步步上前，雾语拿着令牌跟他交接。

    两人还有一步之遥的时候停下，顾隐修一手按着顾织锦的肩膀，另只手伸上前，“南翼令来拿，我就把顾织锦放了。”

    顾织锦看着雾语，眼神坚毅的摇着头。

    雾语眸色幽深，凝了她两眼。

    顾织锦似是收到什么信息。

    顾隐修不耐烦：“少磨叽快点！”

    雾语把手伸到袖筒，似是准备拿令牌，猛地，手从袖筒里出来，向顾隐修脸上抛撒一把白粉。

    慌乱间，顾隐修松开钳制顾织锦的手，用袖子遮挡着脸。

    雾语喊：“三小姐，快跑！”

    在顾隐修松开她的肩膀时，顾织锦就趁机往南灼华这边跑。

    到南灼华跟前蹲下来，南灼华把她嘴里的破布拿掉，赶紧给她手上的绳子解开。

    手上没了禁锢，顾织锦紧紧把南灼华搂在怀里，泣不成声。

    南灼华抱着她，小手轻轻拍着她的后背，“姐姐不怕不怕，已经没事了。”

    这厢。

    顾隐修怒极：“贱婢！敢跟我玩阴的！”手上催动内力，一掌拍向雾语。

    雾语抬手，手心凝光晕，对面顾隐修的掌风拍过来，她不退，反进，手上聚力接下顾隐修这一掌。

    两人对掌，顾隐修感觉到雾语强大的气息，只一掌，顾隐修落败，腾空单膝跪地落下，嘴角溢出血迹。

    顾隐修不可置信，他一个武科状元，竟然接不过雾语的一掌，想不到一个年纪轻轻的婢女，居然有这般深厚的功力。

    只是他不知道，雾语是修灵者，在神域人面前，她算不上高手，但在修内力之人面前，她是武力中的佼佼者。

    顾隐修在她面前，不堪一击。

    雾语睨向顾隐修身后不远处躲着的拢夏，趁着他还未反应过来，雾语飞身拢夏面前，迅速提起她的后衣领又飞身南灼华这边。

    这下，对面顾隐修孤身一人，手上的筹码也没有了。

    拢夏被雾语挟制，惊恐叫喊：“少爷，快救救夏儿。”

    雾语用匕首抵住她的脖子，威胁顾隐修：“放我们走，不然，我杀了她。”

    没有那般狠厉的语气，冷若寒霜的声音很是平静，不慌不乱。

    冰冷的利刃紧挨着自己的脖子，拢夏僵硬着身子不敢动弹，就怕稍稍一动，利刃就割破她的脖子，只能用求救的眸光看着顾隐修。

    顾隐修站起来，抹了一下嘴角的血，不屑冷笑：“还想拿一个贱婢来威胁我，你们真是太天真了。”

    拢夏入坠冰窟，一下从脚底寒到心里，在他心里，她怎么就成了一个贱婢了呢？他亲口许诺，要抬她为妾侍的。

    她痛哭流涕：“少爷，你不要夏儿吗？你可是说好要纳夏儿为妾的，”话锋一转，她连忙指着自己的肚子，“少爷就算不要夏儿，可我肚子里还有我们的孩子呢，他可是你的第一个孩子啊，少爷不能连我们孩子都不要。”

    为了自保，她只能拿孩子来笼络顾隐修，她不信，他连她肚子里的孩子都不顾及。

    但她太天真，太小看顾隐修的薄情寡义了。

    只听他嗤笑：“你怀了我的孩子又能怎样，一个身份低贱的下等丫鬟，你哪有资格生下我的长子。”

    语气中的鄙夷不屑，他不过是把拢夏当做利用之人，偶尔发泄一下欲望，还真以为他对她是真情实意？笑话！

    拢夏心如刀割，原来，在他心里，她竟然这般不堪，那些在床榻缠绵的柔情蜜语都是骗她的。

    即便顾隐修弃她不顾，可她还是不想死，拢夏把求救的希望转向顾织锦，后悔莫及的模样：“小姐，求求你放过奴婢，都是奴婢利益熏心，没忍住诱惑背叛小姐。”

    “求小姐看在这么多年的情谊上，给奴婢一次机会，奴婢以后肯定会好好伺候小姐的。”

    这般痛改前非的悔过模样，也没让顾织锦有丝毫恻隐之心，她冷眼相视：“你怎么没看在多年的情谊上放过拂冬呢，若不是你，我们怎么可能被困到这种境地。”

    想拢夏这种背信弃义之人，她深知，就算原谅她一次她还会再犯第二次。

    拢夏愤愤不服，反驳：“拂冬这些年来也有犯错的时候，小姐不还是一样原谅她了，为何救不能给奴婢一次机会。”

    果然人在快死的时候，为了活命，什么恬不知耻的话都能说出口。

    顾织锦对拢夏已经耗尽了耐心和感情，对她的狡辩更是懒得搭理。

    知道自己对顾织锦求救无望，拢夏幽怨的瞪她一眼，已经破罐子破摔，对雾语道：“你现在挟持我也没用，反正少爷一样不会放过你们。”

    她环顾一下周围的狼群，心里衡量了一番，只要少爷用狼群攻击她们，她们肯定不是对手，到时候还是少爷胜券在握。

    只要少爷赢了，她就有机会活命。

    拢夏心里坚信，少爷肯定对她有感情的，方才不过是故意那样说。

    如今对顾隐修还抱有希望，可不是一般的自欺欺人。

