    随着香克斯和鹰眼这两位主角入场，决斗的气氛立马爬到顶峰。

    大家的目光不断在两人身上游走，旁边盘口更是人流爆满，就连夏洛都好奇凑过去看了眼。

    鹰眼胜率1赔1.8

    香克斯胜率1赔2.3

    打平胜利1赔3

    买鹰眼胜的人也远香克斯多，普遍认为鹰眼比红发香克斯更强，这是根据双方战绩和名声同时参考的结果。

    鹰眼自出现在伟大航路，就一路从挑战剑士开始，到剑豪，最后到成为大剑豪，鹰眼毫无败绩。

    在剑士中名声极大，隐隐约约有成为世界第一大剑豪的趋势。

    相比之下，红发香克斯倒是差了些，他虽然也是剑士，不过他偏重点是海贼，在新世界闯出赫赫威名，最强的战绩就是对战BIG MOM海贼团最强干部卡塔库栗不败。

    这场决战之所以受到大家如此高度重视，主要这两位都新世界年轻一辈中最顶尖的两人，未来新世界都会两人一席之地。

    看到香克斯成长为今天的地步，多林戈十分欣慰，香克斯从小就在船上，是他们这些人看着长大的，心中都将香克斯看做弟弟。

    船长当年的判断没错，香克斯，你果然是将会开启新时代的关键几人之一。

    不过香克斯的天龙人之子的身份一旦泄露…多林戈摇了摇头，这件事情无解，只能看后期香克斯如何处理了。

    当今世界，能压香克斯和鹰眼的只有夏洛了。

    想到这里，众人不约而同看向席位上的夏洛。

    妖狐夏洛！

    要论名声，夏洛百分之百可以压香克斯和鹰眼一筹。

    出道极巅峰，说的就是妖狐夏洛。

    因玛丽乔亚事件扬名天下，随后消失一年，亚历山大镇事件再次横空出世，一个礼拜之前，参与睡古镇，百兽海贼团挑战白胡子海贼团，对战炎灾烬不落下风，交手百兽凯多。

    更是提出前往拉夫德鲁，寻找ONEPIECE地图就在路标历史正文上的海贼界大救星。

    “没想到连妖狐夏洛都来观看”

    “你们说，他手上会不会有路标历史正文”

    “应该是有一块的，不然他不会知道的这么清楚”

    “你想干嘛？将枪放下，找死嘛？”

    “那可是妖狐夏洛啊，如果我能射杀他，我肯定会扬名大海的”

    ……

    周遭的交谈声虽然很低，可夏洛借助能力都听得十分清楚，心中哑然，摇头失笑。

    想用枪干掉他，这是有多瞧不起他…夏洛懒得吐槽。

    谈论他只是一个插曲，毕竟主角是鹰眼和香克斯，鹰眼径直走向香克斯，香克斯也从队伍中走出，两人在冰山下停住脚步。

    高耸如云的冰山远远望去就像是个巨型冰锥，阳光照射下，寒冰折射出炫彩的光芒。

    “开始吧”，脚步顿住的鹰眼声音一如既往的毫无波动，干脆利索。

    唰！

    香克斯拔出腰间格里芬，这是一柄优美的坚韧之剑，雪亮的刀锋，黑色且厚重的剑身。

    忽然，香克斯问道：“这是我们第几次交手了？”

    “九次了，我赢了五次，你赢了四次”，鹰眼米霍克平静回道。

    香克斯闻言笑呵呵：“看来这次是我赢了。”

    “你还是一如既往的盲目自信”，鹰眼毫不留情的嘲讽。

    香克斯笑了笑，没有反驳，挥剑轻轻一挥，一道剑气劈开脚下冰面。

    “希望这次我们最后一次决斗。”

    看台上，夏洛听到香克斯这话，脸色瞬间怪异起来，香克斯你是预言家吗？

    按照时间推算，香克斯这次决斗完，然后就抢了橡胶果实，最后离开了新世界，前往东海躲藏了一年。

    结果在东海，香克斯遭受到一生中最惨烈的毒打，左臂都没了。从此之后，鹰眼米霍克就瞧不上只有一只手的香克斯，没有再跟香克斯战斗过。

    当然，此刻香克斯和鹰眼还不知道，今天将是他们人生最后的决战。

    唰！

    鹰眼米霍克缓缓拔出身后的黑刀.夜，横于胸前。

    ‘夜’属于黑刀，刃纹是乱刃重花丁字，号称是世界最强的黑刀。

    两人刚刚拔剑，还没动手，一股无形的剑势在两人身上爆发出来，剑势碰撞，发出一声轰隆巨响，掀起尘土飞扬。

    就在众人屏气凝息的关注下，霎时间，两人几乎是在同时动了，凭空消失在原地。

    锉锵！

    一声刺耳的金铁交戈声，火光四射！

    格里芬和‘夜’在半空中碰撞，狂暴的冲击波宛如飓风肆虐周围，宣泄的力量侵泄而下，震碎脚下万年寒冰。

    瞧着两人的破坏力，观战的众人纷纷响起惊叹声。

    “好强！”

    “真厉害”

    夏洛听着周围评论，一脸无语，搞半天来观战大多数是外行，有句话怎么说来着，自古评论出人才，千古绝句随口来，奈何本人没文化，一句卧槽行天下！

    他都懒得吐槽，仔细观看了两人战斗，夏洛不得不承认。

    “这两人单论剑术都在我之上”。

    俗话说内行看门道，外行看热闹，其余人看鹰眼和香克斯战斗，只看到两人身影闪动，然后长剑碰撞，破坏力巨大，就以为两人是实力强大的剑士。

    可看似寻常的剑术攻击中，两人出手对时机和破绽的把握都十分精准，简单的剑招，抛弃了花俏的攻击，或许这就是剑道至简。

    格里芬爆发刺眼的光芒，霸气轰然爆发，冲击波震动四周，鹰眼被击得倒退。

    连退数步的鹰眼稳住脚步，轻呼一口气，短暂的蓄力，双手握剑猛然劈出，抬手就是一记平A。

    剑气肆虐，长剑横断虚空，数十道斩击如狂风暴雨般激射而出。

    香克斯疾步冲向鹰眼，格里芬接连劈出一道道斩击挡下鹰眼的攻击，一个闪身杀到鹰眼近前。

    “狮鹫！”

    格里芬劈下，剑势凝聚下，香克斯斩出一道狮鹫，狮鹫张开双翅，扑击长空，携带着劲风袭向鹰眼。

    鹰眼如老鹰一样锐利的金黄色瞳孔霍然紧缩，武装色霸气缠绕在黑刀夜上，横刀挡与身前。

    历经千经百战断裂而成的黑刀，此刻发挥出独有的坚韧，硬生生挡下香克斯一记剑招，剑身上却没有留下一丝痕迹。

    轰！

    虚空爆炸，这是空气难以承受双方对战的力量，爆裂开来，两人脚下寒冰也是炸裂，碎冰乱飞。

    鹰眼和香克斯同时倒飞而出，两人均被对方霸气击中，嘴角渗出一抹鲜血。

