
　　“还有半个消失的时间就要进行二次磋商，你带几个人去和老美的人接触一下，按我说的直接了当的告诉他们。”罗晟看了看时间，旋即对着协助谈判的副手如是说道。

　　“明白，我这就去处理。”副手点了点头，应了一声便点了几个人离开了这个房间，然后直接奔往老美的谈判团所在的休息室。

　　接下来有意思的一幕就发生了，罗晟派人去和老美的谈判团私底下会面这件事情率先被欧元区谈判团的人看到了。

　　……

　　“你说什么？你确定没看错？确定不是韩国人或曰本人？”欧元区谈判团所在的休息室里，为首的负责人哈里斯突然就警觉的看向来报者，后者点头肯定道：

　　“我十分确定是华国人无疑先生，我亲眼看到了他们进了镁国人的房间，但具体目的我就不知道了。”

　　他也不可能知道。

　　“该死……”哈里斯骂咧了一句，心中莫名的升起了一股不安的感觉。

　　在这个节骨眼上罗晟的人突然私底下单独和镁国人碰面，此时此刻欧元区谈判团的人愈发的不安了，很想知道他们之间到底密谋了什么，是不是做了什么见不得人的PY交易。

　　不安与恐惧来源于未知。

　　此刻，不仅仅是欧元区这边的人很不安，另一边日、韩的谈判团也一样，因为也看到了这一幕，这其实不难，各方都有自己的耳目相互盯着的，谈判桌上谈判桌下都在较量。

　　而日、韩这边是更加不安，因为在这场谈判交锋之中，并不能起到决定性的作用，核心仍然在于罗晟和北美之间的博弈。

　　时间一分一秒的流逝，就在距离二次谈判磋商剩下不到10分钟时，哈里斯接到了镁国人打来的密电。

　　“哈哈，这该死的镁国人把我当成傻子了吗？”哈里斯气极反笑，他刚刚结束了和镁国人的通话，进行了一番虚与委蛇的交谈，通信切断直接秒变脸。

　　哈里斯低吼咆哮道：“镁国人的话一个标点符号都不能信，他们绝对私底下构成了肮脏的交易，镁国人是想要稳住我们！”

　　“那我们该怎么办？”

　　“绝对不能坐以待毙！”

　　刚刚的电话不出罗晟的所料，派人去和镁国人私聊着实把老美给气坏了，面对罗晟这边的联盟提议毫不犹豫的拒绝了，一口咬定这是罗晟给他们下套，想要借此分而击破，所以毫不留情的把他派去的人给轰了出去，并在第一时间赶紧打电话给队友解释这件事情。

　　不要误会了。

　　然鹅，在这个节骨眼上，事情只会越描越黑，怀疑的种子已经被种下去了，老美把罗晟派去的人给轰了出去在欧元区谈判团、在日、韩谈判团的眼里看来不是证明，而是在演戏给他们看的。

　　……

　　距离二次磋商会面还剩下五分钟。

　　哈里斯带着几个人匆匆忙忙的离开了他们的休息室，搭乘电梯去了酒店的上三层楼，出了电梯过了两个拐口就到了罗晟及其谈判团所在的休息室。

　　但就在这时，好巧不巧的碰到了另外两拨人马，赫然便是曰、韩双方的人员。

　　好家伙巧了。

　　三方谈判团互相看到对方的时候都一愣一愣的，大眼瞪小眼，互相心里大呼，这里面果然有诈。

　　守在门口的安保人员用着一口流利的英语说道：“诸位这是有什么事情？”

　　三方谈判团的头头出奇一致的应道：“我要见一见罗先生！”

　　“诸位请稍等！”

　　……

　　“罗总，神了神了简直神展开，哈哈，殴、日、韩三方谈判团的人就在门口嚷嚷着要见您。”副手兴奋的来到罗晟面前汇报这件事情，在场的人也都面露吃惊，看着大BOSS的眼神慢慢的敬畏与崇拜有木有。

　　还真就照着大BOSS的剧本再走，安排的明明白白的。

　　罗晟左右看了看说道：“等会儿都自然点，表情管理到位一点，去请他们进来吧。”

　　“明白！”

　　不消片刻，殴、日、韩三方谈判团的人纷纷进入了大门，他们被请到了这套房间的客厅里，罗晟就坐在沙发处。

　　“哟，是什么风把诸位给吹来了？请坐请坐，看茶！”

　　罗晟把翘着的二郎腿放下来，带着微笑的面容伸手示意，哈里斯等人也不客气，也都在另外几张沙发上座下，随行的人则是站在他的身后，三方人员也都泾渭分明。

　　众人在听到这话的时候，内心鄙夷又大骂不断罗晟就是个虚伪比。

　　几名工作人员送来了几杯茶水，不过众人并没有碰。

　　这时，哈里斯率先开口道：“罗先生，我就开门见山的直说了吧，贵方的行为太过分了，镁国人已经向我‘解释’过了，贵方这是什么意思？所谓的谈判只是一个幌子吧？”

　　“镁国人也给我们打了电话！”日、韩双方也顺道提了一句。

　　三方直奔主题，毫不掩饰，因为这种时候遮遮掩掩没有多大意义了，跑过来和罗晟见面本身就说明了一切可题，还假装不知道那是自己骗自己。

　　“还能是什么意思？只是在做出符合我方利益的决定，仅此而已。”罗晟也是十分直接坦诚的承认了这件事情，这么直接让对方颇感意外，一时间不知无言以对。

　　过了片刻罗晟又补充道：“与弱而盟总无善终，不过诸位来见我倒是挺让人意外的。”

　　哈里斯等人心里再次发出鄙夷：你就接着演，我差点就信了！

　　对于罗晟的言论，他们的心里其实也清楚，两个强者合起伙来捏软柿子那肯定是容易的多了，殴、日、韩三方在这件事上确实是相对弱势的一方，只是哈里斯等人不能接受成为被捏的那个软柿子。

　　正因为如此，才坚信镁国人刚刚打的电话所谓的“解释”就是在下套试图稳住他们，在得到罗晟的亲口承认和事实逻辑之后，更加不能相信镁国人的话了。

　　“时间紧迫就不废话了，罗先生，我坦言此来的目的吧，如何才能让你放弃，我相信没什么条件是不可以谈的，没有什么是不可以商量的。”哈里斯忍着心里的憋屈说出了这句话。

　　日、韩两方的代表团也紧随其后附和。

　　只能过来和罗晟谈了，这是没办法的事情，芯片掌握在罗晟的手里。

　　至于镁国人，谁在乎？

　　此时此刻，罗晟这边的下属听到对方的这番话时，已然对BOSS佩服的五体投地，明明本意是要拉拢这三方来孤立老美的，正常情况下那是要给这三方抛出橄榄枝，是要付出一定的代价来换取的。

　　结果现在对方反而主动过来委曲求全，果然情深留不住，唯有套路得人心。

　　……

　　“二次磋商延长一个小时？”北美这边，约翰听到属下来报的内容面露意外，立即追可道：“延期的理由呢？”

　　“先生，据我所知目前华国人此刻正在与欧盟、韩、曰三方谈判团人员私下磋商。”

　　“What？”

　　听到这话，约翰整个人都不好了，稍加思索骤然气得当场咆哮：“Holy-sh*t！！！我们中了罗晟那个混蛋的圈套了！这个阴险狡诈的混账，玛德伐咖——！”

　　此时此刻，约翰的脑子里浮现出了“要完蛋”这个词，这个时候要是还不明白，那这辈子都等于白活了。

　　终于如梦方醒，罗晟压根就没有想过要和北美联合为刀俎去切殴、日、韩这些鱼肉，而是要联合殴、日、韩反过来孤立北美，一切的一切都是做给殴、日、韩三方看的。M.23sk.com

　　北美谈判团在这一刻终于意识到可题的严重性，意识到亲手把三个队友推向了对手的怀抱里。

　　约翰气的想要直拍大腿。

　　当时就不应该让罗晟的人进这个门，就应该直接在门口时把人给轰走。

　　现在说什么都晚了，就算是有十张嘴也解释不清，三个队友是绝对不会相信了，都已经仓促跑到罗晟那里去了，这已经得到了充分的证明。

　　肠子都悔青了，约翰万万没有料到罗晟玩了一手千层套路，防不胜防。

　　现在别提有多憋屈，约翰心里苦啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第935章【挑拨成功】免费阅读。https://xs.23sk.com 