一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，很静，真的很静，没一丝的声响。

    可这宁寂，却被玉女峰的轰隆给打破了。

    太多人惊异，登上山巅，遥看玉女峰。

    玉女峰很热闹，玉女阁中叮铃咣当的。

    那声响，就好似有强盗在屋中乱翻乱砸东西，桌椅板凳、锅碗瓢盆，碎了一地。

    “目测，小两口闹翻了。”徐福嘘道。

    “老夫掐指一算，叶辰那厮要霸王硬上弓。”谢云摸着下巴，一脸语重心长。

    “后面的动静，会地动山摇。”熊二把手伸进了裤裆里，摸出了一望远镜。

    很快，便见一人，自玉女阁横飞了出来，大眼一瞅，就知是被一巴掌扇飞的。

    那是叶辰，天庭的圣主，咱大楚的皇者。

    要不咋说人是圣主呢？要不咋说人是皇者呢？连被干飞，都带着王八之气。

    所有人都仰头了，俩眼珠子，还随着叶辰飞出去的方向，而左右摆动了一下。

    只闻一声轰鸣，叶辰撞在了一座山峰上。

    顶峻峭的一座山峰，被撞得碎石滚落，不止一座阁楼崩塌，动静不是一般的大。

    乱石中，叶辰爬了出来，跪在地上吐血。

    头发乱蓬蓬的，衣衫凌乱不堪，额青脸肿熊猫眼儿，一鼻孔流血，擦都擦不完。

    “什么情况，她体内，竟也有极道帝兵。”

    叶辰揉着双眼，满眼金星，脑袋瓜子嗡嗡的，不是吹，东西南北都分不清了。

    本以为借助帝威，拿下楚萱分分钟的事。

    可谁曾想，楚萱体内，竟也藏着帝兵，乃是一把玉如意，其威力，霸绝无匹。

    这就是他挨揍的原因，同样有帝兵，他是天境，而她是圣人，不被虐才怪。

    她还是小看了楚萱，也小看了无泪之城。

    人虽给你放出来了，却配备了帝兵。

    这下倒好，一身邪火没发泄，还被一顿暴揍，下手没轻没重，差点没给他打死。

    刺激，的确刺激，没给楚萱打哭不说，倒是自己找个了乐呵，憋出了一顿内伤。

    这或许，就是传说中的强.奸不成反被X，本想好好的装把逼，却当场叉劈了。

    “尴尬。”叶辰蹲在了地上，捂住了脸庞，如一劳.改犯，老实的不要不要的。

    “不应该啊！你有极道帝兵，打不过她？”说话声起，龙一龙五摸着光头上来了，因为叶辰，撞得就是他们的山峰。

    “你俩来的正好，与我说说，哪尊大帝的帝器，是一把玉如意。”叶辰抹了一把鼻血，俩眼直勾勾的看着龙一龙五。

    “帝器？玉如意？”龙一和龙五听闻，很一致的摇了摇头，“没有这号帝兵。”

    “确定？”叶辰一脸不信的望着二人。

    “不要质疑，玄荒一百三十帝的帝兵，俺们都门儿清，绝无帝兵是玉如意。”

    “这么说，那极道帝兵玉如意的主人，不是诸天万域的大帝了。”叶辰喃喃道。

    他忆起了东凰太心说的话，无泪之城不在三界内，所以说，无泪城若有大帝，便也不会被列入玄荒一百三十帝中。

    一时间，帝珏意境中，那尊被诛仙剑斩的女帝，也在此一瞬，浮现在了脑海。

    那尊女帝，也不在玄荒一百三十帝之列，此番看来，多半也不是诸天的大帝。

    “愣啥，说话啊！”龙一戳了戳叶辰。

    “一言难尽，不说也罢。”叶辰起身了，捂着老腰，一瘸一拐的走向玉女峰。

    “不是装的，这是真挨揍了。”龙一和龙五摸着下巴，只感觉背后凉飕飕的。

    再回玉女峰，叶辰打老远便望见了楚萱，伫立在老树下，静静仰看缥缈虚无。

    叶辰很自觉，在百丈外时，便停下了。

    这样，楚萱若发飙时，还能扭头开溜，身负帝兵的太上仙体，着实彪悍的很。

    “其实，并非你想的那样。”叶辰干笑。

    楚萱自虚无收眸，望着叶辰，不言不语。

    “我是正人君子来着。”叶辰笑呵呵的，在百丈外逛来逛去，就是不敢上前。

    楚萱依是沉默，这也得亏她无泪无情，若稍微有点情，听了这话，必定想笑。

    正人君子？亏你说的出，房门都给我踹开了，还让我脱衣服，还能再直接点吗？

    “你也打我一顿了，咱俩也算两情了。”叶辰一声干咳，笑的是没脸没皮的。

    楚萱直接无视，懒得搭理，回了玉女阁。

    她还真是奇了怪了，先前在奈何桥上，他拼死也要带她回故乡，可回来倒好，净做不要脸的事，前与后，判若两人。

    或许，她是不知，大楚的民风，一向彪悍，都叶辰带出来的，个顶个的不要脸。

    “只能智取了。”见玉女阁房门关上，叶辰摸了摸下巴，霸王硬上弓指定不行。

    心里想着，他嘀咕着走开了，寻了一没人的地儿，从怀里掏出了一个酒壶。

    完事儿，他就往里加了点大楚的特产。

    所谓特产，就是一包粉末，嗯...合欢散。

    “这个指定好使。”这厮晃了晃酒壶，一脸坏笑，感觉不够，又加了两包儿。

    月下，他的笑，甚是猥琐，搁玉女峰上偷偷摸摸的，就像是个贼，不干好事。

    清晨，未等东方红霞，便见这厮起来了，腰间绑着做饭时的围巾，忙忙碌碌。

    谁会想到，大楚皇者起这么早，是在忙着做早餐，这可是破天荒的头一次。

    玉女阁前，摆了一张桌子，美味佳肴，一盘接着一盘，香气弥漫了整个恒岳宗。

    恒岳弟子长老大多都闻到了，也有那么几人，想跑来蹭饭，不过也只是想想。

    连身负帝兵的叶辰都被揍了，谁还敢来。

    叶辰倒也敬业，看家本事都使出来了。

    值得一说的是，那每一道佳肴，他都加了点大楚的特产，还美其名为：佐料。

    房门开了，楚萱如风而出，神姿翩然，可见这一大桌子菜，基本啥反应没有。

    “来来来，特意为你做的，当是赔罪了。”叶辰颠儿颠儿凑上来，也不管人楚萱儿愿不愿意，直接按在了座位上。

    “都是大楚特产，外面可是吃不到的。”叶辰笑呵呵的，一边倒酒，一边又夹菜，笑的阿谀奉承，典型的...献殷勤。

    可人楚萱倒好，神色淡漠，如一尊冰雕，纹丝不动，俨然没有要动筷子的架势。

    “别愣着，怕我下毒不成。”叶辰还在夹菜，一层挨着一层，堆了老高的说。

    楚萱还是没动，无事献殷勤，非奸即盗，我是无泪无情不假，可我不是傻子啊！

    “哎哟喂，还真是来的早，不如来的巧。”一道倩影自天而落，正是那红尘雪。

    这妞倒是自觉，落下后，便找地儿坐了，捋起了衣袖，一副大吃特吃的模样。

    “不拿自己当外人啊！”叶辰脸黑了，“不在天玄门陪红尘，来我玉女峰做甚。”

    “嘁，不就一顿饭嘛！”红尘雪撇嘴，而且自带碗筷，“听说你家楚萱回来了，琴我都不弹了，专门跑过来道喜的。”

    “能否改日再来。”叶辰额头黑线乱窜。

    “不能。”红尘雪已经动筷，十几样菜，她挨个夹了个遍儿，“大楚皇者亲自下厨，那得吃，你们聊你们的，我吃我的，吃完我就走，放心，规规矩矩的。”

    “逼我打人哪！”叶辰豁的站了起来。

    这桌菜啥情况，他最清楚，楚萱吃了倒没啥，红尘雪若吃了，那会天下大乱的。

    不过，他刚要强行制止，便见红尘雪娇躯一阵轻颤，体内竟有帝威蔓延开来。

    “帝器凤凰琴。”叶辰不由愣了一下。

    “不止你体内有极道帝兵。”红尘雪眨了眨美眸，“鉴于我师尊红尘的关系，我的命也很值钱，外出便有帝兵守护。”

    “有一种不好的预感。”叶辰嘴角直扯。

    “所以嘞！别对我用强，你打不过我。”

    “放下，不能吃。”叶辰大呼小叫的，跑过来就夺，却被红尘雪一掌摁那了。

    “这顿饭我吃定了，老娘脾气可不怎么好，别惹我。”说着，红尘雪将一块点心塞入了口中，“嗯，味道还是不错的。”