 没过多久，水晶建成的魔蛟宫，燃起了黑色的火焰，又没过一会儿，美轮美奂的水晶宫，变得一片焦黑，开始崩塌。

无数惊叫声，在魔蛟宫内响起。

留守在魔蛟宫的魔蛟族族人，或葬身火海，或四散奔逃。

对于被烧死的魔蛟族族人，林辰心中并没有什么同情。

这些魔蛟族族人，在屠杀渔民时，又何尝有过一丝一毫的同情？

不过，对于那些四散逃走的魔蛟族族人，林辰也并没有追上去赶尽杀绝，魔蛟宫被毁，若是魔蛟王和魔蛟族的一众证道强者，尽皆陨落，那么魔蛟族便也就被覆灭了。

这些实力弱小的魔蛟族族人，兴不起什么风浪。

林辰和林沫儿，站在上百米外，看着燃起大火的魔蛟宫，林沫儿眼神有些复杂。

“相公，接下来，我们去哪？”

林沫儿回过神来，转头看向一旁的林辰，问道。

林辰道：“我打算过去人鱼族那边看一看。

按照刚才那人的说法，魔蛟王带人离开这边，已经过去十八天。

这么长的时间，足够他们灭掉人鱼族了。

不过，若是人鱼族真的已经被灭，他们应该早就回来了才对。

我猜那边，应该是发生了什么情况，打算过去看看。

虽说我的实力，改变不了魔蛟族和人鱼族一战的结局，但毕竟我和人鱼王、星罗公主有些交情，或许能帮上点忙也说不定。”

这一趟，林辰来魔蛟宫这边，本不过是来找林沫儿，却是没想到，最终竟是有了如此巨大的收获。

不仅实力有了巨大的提升，体内连接的星辰数量，从51颗变成了68颗。

而且，刚才离开炼丹房时，又得到了几样珍贵的炼丹材料。

将魔蛟族的一众合道境强者斩杀后，林辰自然也搜查了一番他们所遗留的空间戒指。

这些人虽然无法和万元朗相比，但六七十个人中，也有不少戒指内有着一些珍贵材料，凑起来，便又是一笔巨大的收获。

林辰带着林沫儿，朝人鱼族的海域飞去，半天时间后，抵达人鱼族海域。

“沫儿，你先到神狱塔里面待着。”

林辰对林沫儿道。

林沫儿自然没有异议，她也知道，自己境界太低，即便是收敛气息，但也很容易就会被魔蛟族的那些证道境强者给发现了。

将林沫儿收入神狱塔后，林辰根据脑海中记忆的路线，朝着人鱼宫的方向飞去。

他也不知道，人鱼宫那边，现在是怎么一番情形，心中猜测，魔蛟王和一众魔蛟族证道境强者，以及之前一击将自己从魔蛟族海域打飞到人鱼族海域的神秘强者，应该都在那边。

他在飞向人鱼宫的同时，也小心翼翼收敛气息。

“那是……”过了几个时辰，人鱼宫终于映入林辰的眼中。

林辰见到远处的那番情形，不由眼皮跳了跳。

只见魔蛟王和万元朗等一众强者，站立在人鱼宫的上空，他们站在不同的方位，中间悬浮着一个脑袋大小的蓝色水晶球。

那水晶球上，光纹闪动。

一股股磅礴的星辰之力，从包括魔蛟王、万元朗在内的九名证道境强者体内涌出，灌入那水晶球中。

人鱼宫上空，有九条金色的蛟龙。

其中两条长超过千米，七条有五六百米长，由能量汇聚而成，散发出毁灭气息，正疯狂往人鱼宫冲撞。

人鱼宫的周边，则是有着上百尊由蓝色水流凝聚而成的雕像。

每尊雕像两三米高，为曼妙美丽的女性人鱼外形，手中都捧着一面镜子幻影，有一道道能量光柱，自那些镜子幻影中射出，在半空交汇，形成一个巨大的能量罩，将整座人鱼宫笼罩了起来。

九条金色的蛟龙，不断撞在那能量罩上，发出一声声震天巨响，不过却都被抵挡了下来。

“嘶——九品道境圣阵！”

林辰躲藏在一株三四米高的红色珊瑚后面，望着远处人鱼宫的一幕，不由倒吸了口凉气。

虽然他如今专修炼丹一道，不过在阵法一道上，基本的眼力还是有的。

他判断出，魔蛟王等人借助那水晶球所催动的，是一个九品道境圣阵，而人鱼族用来防御的，也正是一个九品道境圣阵。

“怪不得，魔蛟王有信心对付人鱼族，看样子，除了那神秘强者外，这九品道境圣阵，也是他的依仗之一。

人鱼族不愧是海洋中，拥有最久远历史的族群，在这边竟是有着一个九品道境圣阵守护人鱼宫，如此一来，魔蛟王岂不是便拿人鱼族没办法了？”

林辰心中暗道。

就在这时，远处传来魔蛟王的冷笑声。

“人鱼王，我劝你们不要挣扎了！你这护族大阵，威能虽不在我这‘九蛟圣龙阵’之下，但仅凭你们几个催动，根本挡不下‘九蛟圣龙阵’的攻击。

现在能抵挡下来，所依仗的，不过是无数年来，这阵法自行积攒的能量而已。

但这能量，顶多也就再支撑大半个月，然后便要耗尽。

到时，便是你们人鱼族的死期！既然结局已经注定，你们又何必继续挣扎？

依我看，倒不如投降吧！”

魔蛟王站立在半空，俯视着阵法光幕内的人鱼王和星罗公主等人，脸上带着笑意，这一战虽还未结束，但事实上早已经分出胜负。

“投降？

哼！你想都别想，若是能将我们都杀了，那是你的本事，想要我们引颈受戮，这绝不可能！”

人鱼王脸色铁青。

星罗公主一脸黯然，不过眼中也并没有畏惧，看样子，人鱼族是真的躲不过灭族的灾难，但即便是死，也绝不能在气势上输给对方。

“哈哈！有骨气，只可惜，这骨气屁用没有！”

魔蛟王鼓了鼓掌，话语声中满含讥讽和不屑。

林辰此时才明白，原来眼前的局势，压根就不是势均力敌，而是人鱼族的人成了笼中困兽，败局已定！过了片刻，有着几个魔蛟族的人，脸色慌张的从远处飞来。

魔蛟王疑惑的看向来人，自己明明让剩余的魔蛟族族人把守魔蛟宫，怎么跑到这边来了？

 