    唐北只是淡淡的扫了她一眼，然后就收回了目光。

    直接无视。

    林知夏却是有些不满的看了一眼林诗瑶。

    大厅中，秦君，吴穷，楚云浩三人终于开始有所行动了。

    只见楚云浩走到一个中年男子面前：“岳董事长，还希望您和您的企业能够投我一票，若是我当选，必定会铭记您的恩情。”

    中年男子愣了一下，有些为难：“刚刚秦君和吴穷都找过我了……”

    “您的公司准备在金融街敲钟上市了吧，上市方案那边，我会跟我父亲说一下，以最大的力度支持。”楚云浩说道。

    中年男子闻言，惊喜的点头：“好好好。”

    然后提笔，在选票上写上了楚云浩三个大字，异常的郑重。

    楚云浩随即微笑着与他握握手，转向下一桌，开始继续拉票。

    “你怎么还不滚？”见到林诗瑶站在桌前，看着自己和林知夏，唐北皱着眉头。

    林诗瑶眼神有些阴沉的瞥了瞥唐北，而后坐到了林知夏的旁边：“知夏，目前来看，吴穷的希望还是比较高的，所以我希望你和唐北的那一票能够投给吴穷，这也是爷爷的意思。”

    林知夏怔了怔，看向了林长天，发现林长天果然在对自己点头示意。

    “快写吧。”林诗瑶催促着。

    林知夏点点头，就准备落笔，但唐北却是开口了：“投我啊，我可以的啊……”

    “唐北！”林诗瑶娇喝一声，“这是正事，还请你不要胡搅蛮缠！”

    唐北面无表情：“胡搅蛮缠？那好，今天就让你知道，什么是胡搅蛮缠。”

    说完，唐北就将林知夏的选票和笔收起：“等会再填，先观望一下。”

    ”为什么啊“林知夏不解的问道。

    唐北神秘一笑：‘等会就值钱了。“

    见唐北态度异常的强硬，林知夏也不好再说什么。

    林诗瑶冷哼了一声，回到了自己的座位上。

    大约过了十五分钟，拉票已经接近了尾声。

    唐一铭是没有参与拉票的。

    在其他大区，唐家已经有几人拿到了名额，如果再拿名额的话，其他豪门会不高兴。他今天来的目的是举荐人这个名额的。

    “目前局势怎么样？”林长天略微有些紧张的问道。

    “林天昊正在询问……他回来了。”林诗瑶看着回来的林天昊，一脸的凝重。

    林天昊有些气喘吁吁的走回，对林长天说道：“局势渐渐明朗了，秦君落选是必定的了，与楚云浩和吴穷差距太大。目前楚云浩是700票，吴穷是699票！”

    林长天眼睛一眯，顿时就觉得不妙。

    楚云浩之前也答应了举荐人的名额会给林家，但楚云浩太狮子大开口了。

    而吴穷呢？

    乃是林诗瑶的绯闻男友。

    林诗瑶有信心只要陪吴穷睡一晚完全就可以拿到举荐人的名额。

    相比之下，林家最希望是吴穷拿到举荐人的名额！

    但还差两票才可以超过楚云浩！

    必须要701票才可以当选！

    很快，不少人都得知了这个消息。

    楚云浩手心紧张的冒汗，如果所有人都选完了，也就尘埃落定了，现在就害怕在场人的手中，还有空白的选票！

    “阿耀，快点排查在场所有人手中是否有空白选票，重金买来！”楚云浩说道。

