    在法国政府逼迫萨迪克三世签订条约后，对意大利的态度立刻大变。

    其外长甘贝塔公开表示，突尼斯已经自愿成为法国被保护国家，法兰西的利益不容侵犯。

    法国态度如此快的转变，让意大利上下十分惊恐。当然突尼斯被逼与法国签订巴尔杜条约，自然也被意大利所获悉。

    面对法国佬当面一套背后一套的做法，善良的意大利人民彻底愤怒了，他们爆发了规模更加庞大的示威游戏，在首都罗马十多万人将法国大使馆重新围起来。要不是考虑到外交影响，警察们努力将示威人群挡住，那没有人能从法国大使馆活着出来。

    当然他们也不是什么都没做，至少法国大使馆外墙该重新装修了。

    当然光靠民众怒火并不能办成事，这一点意大利政府也是知道的，所以之前放缓的应对方案立刻加快，而且仿佛是为了给自己争口气，其速度比起还要快上不少。

    其中最为迅速的是意大利军方，在北方两个军的意大利部队通过基本建成的北方铁路，快速的的从驻守与奥地利的边界线的威尼斯，迅速转移到对法的重镇都灵。

    四天时间让两个军运动五百公里，这在意大利军队行军历史上也是新高。而这样的结果也足以让陆军上下自傲了。虽然这都是利用铁路的原因，但是陆军上下为此努力也是分不开的。

    别的不说，光是从威尼斯到都灵有多少列车被征调，多少列车因为需要避让军方的运输线晚点就知道了。虽然意大利列车晚点已经是常态，但是晚一两个小时和晚半天时间还是有巨大的差距。

    而与此同时，作为民族英雄的加里波第也站了出来。

    他于5月8日赶到巴勒莫参加一场集会中表示。：我身为法兰西的朋友，我将尽力保持和它的友谊。但是，我首先是意大利人，我要献出我的有生之年以使意大利不受任何人的凌辱。如果允许法国霸占突尼斯，那么意大利不单受到凌辱，而且它的利益和安全也受到威胁。

    一个堂堂共和国派兵去占领一个兄弟国家，这简直是莫大的耻辱，…意大利舰队应该立即前往突尼斯湾，以保护在那里的5000名意籍士兵。我南方两大岛及沿海地区应即进行战备动员，以防不测。”

    加里波第口中的五千名士兵，是在得知法国入侵突尼斯后，从西西里岛紧急运过去的部队，他们打着保护侨民的借口，防止法国做出过激的行为。目前其驻扎在突尼斯城东南的阿鲁斯，在那里他们加上紧急武装的意大利侨民，保卫着意大利在突尼斯的利益。

    面对意大利一系列的举动，法国方面给予了警告。身为法国总理的茹费理公开发言，对意大利的行为给予警告。“突尼斯不是意大利的殖民地，法国在突尼斯的行动不需要得到意大利的批准。所以意大利人最好认清事实，不要做出让人和自己难堪的举动。”

    另外法国军方对于意大利在边境增加两个军的行为，也给与警告。身为陆军部长的洛朗将军公开发言道。“意大利最好考虑清楚在做决定，如果意大利做出实质的举动，法国军队不介意在罗马阅兵。”

    虽然两方都在放狠话，但是实质上却都是小心翼翼。在突尼斯的法军保持着克制，虽然他们正在向突尼斯各个城市派出军队宣布主权，但是对意军驻扎的阿鲁斯并没有派出一兵一卒，仿佛这个城市不重要一样。

    而且在突尼斯的意大利产业也没有遭受到损失，法国也默认之前意大利的资产不受侵犯。

    当然法国没有对意大利动手的意思，意大利更是不敢招惹对方，抵达都灵的两个军并没有被派到边境，他们依然在都灵止步不前。

    公正的说两边都不想引发战争，那么只能通过坐下来谈判商议解决办法。

    实这个时候意大利虽然处于下风，但是也不能就这样有了放弃突尼斯的想法，不过这时候外交上给予了意大利沉重的一击。

    英德两国都拒绝支持意大利，他们反而开口劝着意大利认清事实，最好不要在突尼斯过多纠缠。

    英德的表态让意大利赶到绝望，因为英德是目前意大利唯一能寻求支持的对象。这里需要说明一下，意大利目前的外交政策是孤立主义。着既让意大利减少了对欧洲纠纷的牵扯力度，不过这样也让意大利没什么实质的盟友。

    至于英德两国，也是意大利在与邻国法奥关系不算太融洽唯一能够寻求的支持。（奥地利是因为领土纠纷，关系一直很差，法国则是意大利统一战争，伤害的法国的利益。德国资本在意大利投资比例很高，意大利造舰实力得到英国的支持，目标就是目前占据世界第二海军的法国。）

    而面对英德不在突尼斯问题上支持自己，意大利无比失望。如果说意大利是失望的话，那么对于首相卡伊罗利而言，那么就是死亡，政治上的死亡。

    卡伊罗利太清楚如果损失突尼斯的后果了，如果没有其他办法，那么民众的怒火需要有人来平息，而没有什么比首相更合适的人选，所以这时候最为心急的就是他了。

    当然光凭心急也改变不了结果，他需要另想办法，不过他首先需要鼓舞自己人的士气。

    在英德不在突尼斯问题上支持意大利后，政府内一片哀嚎，这样的气氛可解决不了任何问题。

    所以卡伊罗利又一次召开了内阁会议，打算鼓舞一下士气。

    “嗯哼。”

    卡伊罗利咳嗽一下，让所有人都见注意放在他身上后，才开口说道。“我知道大家对于目前的局势有些绝望，不过请大家相信我们一定有办法，解决这个难题，至少要让突尼斯有我们的落脚点。”

    卡伊罗利的话没有鼓舞起来大家的士气，因为谁都不是笨蛋，目前的局面只要是人都能看出来，他们意大利在突尼斯问题上，已经孤立无援。

    卡伊罗利也知道这一点，要是不给他们一点希望，就真的无法挽回了，所以他继续说道。“请大家相信，我有一个计划，虽然不一定能够让法国退出突尼斯，但是至少能保证我们的利益不受损害，不过这个计划需要保密，所以我现在不能说出来。”

    卡伊罗利的话让会场终于有了起色，不少人眼中燃气希望的曙光。

    “这是真的么？”

    “是的，请相信我，但是避免被泄密，请原谅我无法说出口。”

    得到首相亲口回答后，更多的人心动了，会场内大部分的人都愿意相信他。至于首相为什么不能说，没有人会询问这个白痴的问题。

    “好了，我能说的只有目前这么多，希望接下来大家都能够做好自己的事，光靠我可不能让法国人答应我们的要求。”

    在鼓舞完大家士气后，卡伊罗利离开了会场，这时候他才感到后背湿透了。没错他在撒谎，他现在没有一个计划，但是如果士气一直都这样就真没机会了。

    或许他应该向上帝祈祷，请求奇迹的出现。

