    第15章king神夺冠

    与此同时，司繁盯着来势汹汹的顾虎，也眯起桃花眸，随即一个闪身，犹如利剑出鞘一般，迅速的躲开了顾虎的拳头。

    顾虎没想到都把司繁逼到绝路上了，竟然还让她给逃了。

    而他一下子守不住力，巨大的身躯扑到了护栏上。

    顾虎迅速回头，却被迎面而来的一击重拳砸到了嘴角上，牙齿瞬间崩坏了几颗。

    “嗷——”

    顾虎痛苦的哀嚎声震耳欲聋。

    庞大的身躯又倒在了护栏上。

    还未等他缓过神，又一击重拳打在了他小腹上，疼得眼珠子激凸了起来，双腿重重的跪倒在地，大手死死的捂住腹部，面部剧烈抽搐，都忘记喊疼了。

    而连续攻击两次的司繁甩了甩胳膊，纤白的手指捏了捏手腕，拳头松了松又攥紧，眉头紧锁，这具身体可真弱，都发挥不了她原先实力的零星半点。

    而观众席上的所有人看到顾哥被打得双膝跪地在司繁面前，一个两个的都傻眼了。

    卧槽，这，这什么恐怖实力？！

    竟然把体重高达三百斤重，拳力值1350的虎哥打得跪地不起。

    这分明是变态吧？！

    裁判也回过神来，站到顾虎身边读秒。

    只要顾虎在十秒之内站起来，说明比赛还没有结束。

    “一！”

    “虎哥，快站起来！”

    “二!”

    “虎哥继续啊，别怂，就是干！”

    顾虎咬了咬牙，一手紧捂住小腹，另一只手捏紧，拳头撑在地上，想要站起来。

    但是刚做了起身动作，一阵剧痛从小腹袭来，疼得他满头大汗，高大的身躯就这么重重的歪倒在地上。

    当倒在地上的时候，他还不敢相信，他竟然被一个小嫩鸡用两拳给击垮了。

    而且别看这小嫩鸡长得瘦弱矮小，那两个拳头，差点就把他的一条命给摘了，凶狠得不行。

    随着裁判最后一声十落下。

    这一场擂台赛胜败已经出了结果。

    顾虎一瞬间心如死灰。

    周围观众傻乎乎的，连呼吸都放慢了。

    裁判走的到司繁身边，举起了她的一只手，“今晚的擂台赛拳王冠军，就是我们这位新力量崛起的king！！！”

    “呼~”

    回过神来的观众瞬间沸腾了。

    “king神！”

    “king神！”

    ……

    君琰视线收回，落在惊呆的江妄脸上，嘴角漫不经心的扬了一下，“你输了。”

    江妄难以置信，“假的吧？就那身板，才两拳，就把顾虎干趴了？！”

    君琰双手抄兜，“人不可貌相。”

    江妄:“……”艹，失算了！

    另一边。

    司繁拿下了拳王的金腰带，还有金牌以及五十万奖金。

    无数记者涌上来想要采访她。

    但是被她一个眼神喝退了。

    吓得记者们不敢靠近她，生怕她一个拳头过来让他们全部饮恨西北。

    而司繁只是单纯的不想那么多人全部怼到她身上，嫌麻烦，而且她有洁癖！

    避开了记者后，司繁就离开地下搏击场，投身进了茫茫人海的夜市中。

    几个少年也跟出搏击场，但是出来后，发现那个黑衣少年一晃眼就不见了，不由得露出懊恼之色。

    “糟糕了，跟丢了！”

    “妈的，早知道刚刚就把king神拦住，要他签名了！”

    “唉，不说了，希望下次还能在这里见到king神，太飒太酷了，我已经爱上这个男人了！”

    “嘿嘿，要是能拜为师傅就好了，要是我能有那个身手，做梦都能笑醒！”

    司繁摆脱了几个跟屁虫，就直奔酒店去了。

    时间不早了，她得在姜琴醒过来之前，回到酒店才行。

    回到酒店的时候，天已经蒙蒙亮。

    两个保安依然尽职尽责的守在门口。

    他们看到一个戴口罩，还有鸭舌帽的少年走过来，下意识就把人拦住。

    司繁唇瓣动了动，声线清冷，“让开！”

    两保安并没有让，而是问。

    “你是谁？！”

    两保安也是从业保安多年，早就练了一双火眼金睛。

    此刻司繁一副不良少年的打扮，顿时让他们生了警惕。

    就怕有不法分子混进了酒店，肆意捣乱。

    司繁闻言，不耐烦的摘下帽子，口罩也被她扯到了下巴下。

    露出一张精致冷艳的鹅蛋脸。

    黑亮透澈的桃花眸清冷淡漠。

    殷红的嘴唇紧抿，彰显出几分不悦。

    两保安看到这张脸，顿时想起她是谁了。

    可不就是两点左右时出去的那个漂亮女孩吗。

    这才出去几个小时，行头已经都已经换了一身了。

    明明出去的时候是穿着白衬衫跟黑裤子。

    现在换成了黑卫衣黑裤，还戴了鸭舌帽跟口罩，整得跟非主流似的，就差来个杀马特造型了。

    啧啧啧，看来他们猜得不错，这小姑娘，年纪轻轻不学好，深更半夜不睡觉，去干些丢人的勾当。

    要是他们女儿也出去做这种丢人现眼的事，不得拿根棍棒打死啊！

    也不知道这女孩的家长是谁，心这么大。

    真是不配为人父母！

    两保安心里丫丫了一会儿，还是让开条路，给司繁进去。

    毕竟是酒店的顾客，花过钱的，他们也不敢阻拦。

    司繁敛了敛眼睫，重新戴上口罩跟帽子，迈步穿过两保安，进了电梯。

    回到房间，司繁脱下从地摊上花费三十块买来一套衣服，随便丢在地上，一头扎进床上补觉。

    而姜琴这时恰好醒过来了。

    她看了眼时间，显示的五点半。

    其实昨天晚上她几乎都没什么睡着，但是为了养足精神，她不得不躺床上装睡。

    她拿起手机，瞧了一眼来电显示，眉头一皱，这一晚上，司明远竟然一个电话也没有打给她。

    难道，他是真决定要跟她分开了？！

    十多年的感情，说分就分了，男人都是大猪蹄子！

    姜琴咬了咬牙，感性的流下了两行泪水。

    想到还在医院的儿子，姜琴连忙抹了把泪水，让自己坚强起来，然后就起床进了卫生间洗漱……

    叫了酒店早餐服务后，姜琴见时间不早了，就敲响司繁的房门。

    “繁繁，快起床了，你今天早上应该有课吧？够时间赶去学校吗？”

    姜琴极有耐心的敲了半天门，里面一点回应都没有。

    不由得有些焦急了起来，以往她敲门，司繁一分钟不到就出来开门了，现在都过去三四分钟了，怎么还没有开门？！

    (本章完)

