    这两人在角落里聊得火热，另一边小萱萱跟薛仁贵的棋局也分出了胜负，就见小萱萱把自己的卒子按在了薛仁贵的老将上面，高兴的跳了起来大喊道：“哈哈，我赢了薛大叔，怎么样？我就说自己是最厉害的。”

    　　

    　　    薛仁贵垂头丧气的站了起来，此时的他更加脸红了，自己这么大人了，竟然下棋输给了小孩子，丢死人了，而且开局的时候还在盘算怎么让她两招呢，往后再也不敢乱夸口了。

    　　

    　　    看到小萱萱这么趾高气扬，狄仁杰再次忍不住吐槽起来：“什么厉害？不就是背了些棋谱吗？大薛叔没怎么看过棋谱，要不然肯定能识破你。”

    　　

    　　    小萱萱得意的神情猛然一滞，被拆除了也不脸红，朝着狄仁杰哼了一声：“要你管，准备好擦眼泪的手绢在后面等着，一会儿就轮到你了。”

    　　

    　　    众人哈哈大笑，这位小姑奶奶的嘴可真毒，狄仁杰素来在师兄弟里面以善辩的小铁嘴著称，这会儿竟然被压制了。

    　　

    　　    不等小萱萱点名，崔灏主动出列坦然坐在棋盘前面，对着小萱萱打趣道：“小萱萱，你可要手下留情啊，崔大哥我这么大人了，输太惨会被人笑的。”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    崔灏背后的薛仁贵听到这话真想给他一脚，这货什么意思？指桑骂槐吗？这话是说给我听的吧。

    　　

    　　    小萱萱摆好棋子眯着眼睛道：“好的崔灏大哥哥，你是好人，我会让你一丢丢的。”

    　　

    　　    看着对面的小朋友对着自己做出了一个掐指甲的动作，崔灏差点笑喷出来，这孩子太可爱了吧，一丢丢？？

    　　

    　　    杜少清夫妇实在看不下去女儿在饭点这么折腾，公主催促道：“萱萱，不要再闹了，大家都等着开饭呢，你要么快点下完，要么吃完再下，别闹了。”

    　　

    　　    小萱萱着急喊道：“不要啊娘亲，我已经很快啦！咱们晚一会开饭好不好？”

    　　

    　　    “不行，大家都累了一天，谁要饿着肚子陪你疯玩？”公主催促道。

    　　

    　　    “有啊，大家都不在意的，是不是呀各位大哥哥？还有薛大叔？大家在意晚一会儿开饭吗？”小萱萱反驳道，同时还朝着众人使了一个眼色，那意思很明显，大家都要配合我，要不然就是跟我杜萱萱翻船……

    　　

    　　    众人笑着点头，对公主劝说，晚一会儿开饭没事的。

    　　

    　　    公主也是无法，只能求助自己的夫君杜少清，心说不能恶人都要我一个人做吧，你不管管这个任性的孩子？

    　　

    　　    杜少清两手一摊，别过夫人的眼神，随后还故意走到了棋盘旁边，大声给女儿走棋叫好，公主苦笑不得，心说你们父女一条心是吧？

    　　

    　　    刚跟崔灏下了两步，小萱萱忽然一拍脑门喊道：“对了，跟我下完棋输了的人可以先吃饭的，这是对战败者的补偿，所以薛大叔，你饿了就可以先吃饭哟……”

    　　

    　　    薛仁贵：“我……我、不饿！”

    　　

    　　    “还有崔灏大哥哥，如果你想要先吃饭，早早输给我就可以啦……”小萱萱狡黠道。

    　　

    　　    崔灏差点一下走错棋，心说这孩子怎么这么多心眼呢？不就是几步棋的事情，至于你抛出美食诱惑吗？

    　　

    　　    崔灏的棋艺，在众人里面也算不错的了，几个弟子里面，只有狄仁杰这个小天才远超众人，而崔灏位居第二，其他两个弟子喜欢医术不擅长下棋，李愔就不说了，纯粹个臭棋。

    　　

    　　    至于薛仁贵，则是对象棋接触不多，来医馆时间太短，有时间也是跟杜少清寻些兵书看，没工夫研究棋谱。

    　　

    　　    大家都以为小萱萱就算是外出专心学习二十天，也不会有多高的水平，毕竟她才是个不到六岁的孩子，薛仁贵输的时候大家认为是巧合，可是当崔灏也棋差一招惜败的时候，所有人都收起了轻视之心，重新认识了这位小公主。

    　　

    　　    狄仁杰微微惊讶道：“没想到你还能使出两手变招，崔师弟输的真冤。”

    　　

    　　    小萱萱不屑道：“什么冤？换做你来一样是输。”

    　　

    　　    崔灏掩面起身退出，先是输给了个小孩子，后又被狄仁杰这小子以兄长自居，今天真是丢死人了，想我堂堂九尺男儿，我……

    　　

    　　    不等崔灏内心独白念完，薛仁贵是时机的出现，拍拍对方的肩膀安慰道：“放心，虽然你这么大人了，而且输这么惨，但我们也没有要嘲笑你的意……哈哈……”

    　　

    　　    崔灏别提多尴尬了，眼睛都快喷出火了，心说大薛你能故意报复的再明显一点吗？话没说完就笑出了猪叫，还说你没嘲笑？太过分了吧。

    　　

    　　    崔灏之后，就是杜少清另外两个徒弟，常百草和寒月明两人主动认输，两人都知道，崔灏都输了，换做自己肯定更惨。

    　　

    　　    于是第三局的时候，就是狄仁杰这个七岁的大师兄上场了，时隔二十天后，两人再次交手，真可谓山水相逢冤家路窄。

    　　

    　　    看着女儿连胜两人，长乐公主也觉得惊讶，不再催促大家吃饭，反倒是主动站到了女儿身边，想要看看自己的女儿能不能再胜一局，看来父母都盼着自己的儿女是最优秀的，这话一点不假。

    　　

    　　    不过想象是是美好的，现实是残酷的，狄仁杰的天赋很好，虽然小萱萱也有过目不忘，天赋不次于对方，可毕竟小了两岁，心智还未及，即便是用上了李靖新创的杀法棋谱，最后还是被狄仁杰逼到了绝境。

    　　

    　　    一个小女孩脸色挣扎的想要伸手去抓自己老帅的一幕，时隔二十天再次出现在大家眼前，好熟悉呀，是不是接下来就是狄仁杰毒舌嘲讽，然后小萱萱抱着自己的老帅嚎啕大哭了？

    　　

    　　    现实果然没令大家失望，狄仁杰真的再次开口了：“小师妹，你这二十天学艺不行呀，这不还是输了吗？你不会还要用拿走自己老帅这一招吧？太羞啦……”

    　　

    　　    我……我……

    　　

    　　    小萱萱那个委屈呀，犹豫了片刻之后，小姑娘站了起来，小脚丫对着那棋盘愤怒的踹了一脚，随后回身扑进了母亲的怀里大哭起来：“娘亲，爹爹骗人，他说，他说只要我在皇宫连胜十天回来就能赢的，现在还是输了……”

    　　

    　　    公主搂着说话都哽咽的女儿心都化了，对着杜少清白了一眼，你没事下什么保证？

    　　

    　　    杜少清蹲下来摸着女儿的头发小声问道：“乖女儿别哭了，你真的赢了十天？那你跟爹爹说，在皇宫你都跟谁下棋了？十天下来赢了多少人？”

    　　

    　　    小萱萱委屈的没有回头看自己的父亲，有些埋怨的喊道：“哪有多少人？外公让我跟兕子妹妹下了九天，然后最后一天是跟外公下的，我就赢了他们两人。”

    　　

    　　    噗……杜少清已经无语了，你说跟谁？兕子？她比你还小好不好？这个锅我可不背，你明显是被你外公坑了呀。

    　　

    　　    根本不用想的，他跟你下棋也在故意让着你。

