 说着，莫大师走了出去，房间中待了数月，此刻出来，也感觉到一阵舒心。

这南山宗也不大，他也没有什么特别的好取去处，出来后便朝着阵法堂走去，但还未靠近，便听见一阵阵吵闹声，似乎阵法堂中弟子极多。

他倒是露出了一丝好奇之色，阵法堂平日里都是极为冷清，就算有弟子讨论阵法，也不可能是在这里，难道是招收到一名阵法天才，所以引起了轰动？

想到这里，莫大师露出一丝期待之色，加快了脚步，途中遇见几名弟子，皆是无比的尊敬！很快，莫大师便踏入了大殿中，大殿中果然有数百人，似乎中间有一人正在准备测试，不过这背影，怎么如此熟悉？

他一时间竟想不起来了。

莫大师一来，孟非是第一个看见的，立刻露出狂喜之色，拱手弯腰道：“拜见师尊！”

其余众修士听见孟非的话，皆是一惊，纷纷转过头去，而后皆是恭敬的弯腰。

“拜见莫大师！”

便是邱浩东楚云等人，也都是极为的恭敬，高级阵法师，如今莫大师的境界已经快要突破了，连天尊境初期的楚原宗主都要恭敬对待，更别说其余人了。

李墨正准备测试，听见众人的拜见，然后也好奇的转过头，这一转身，也是愣住了，竟然是一个熟人，莫山大师。

当初在黑白学府时，灰毛鸡说是有古墓要探索一番，结果李墨去了，便遇见六位阵法大师，但却无法打开诸多阵法，还是他最后打开，指点了六人一番，没想到在此刻却是遇见了其中一人。

莫山大师脸含微笑，对着众人淡淡点头，但是，当看见中间那人转过头后，他瞬间呆滞了，这……这竟然是李大师。

他连忙身子紧绷，准备拜见，但却看见李大师的眼色，这才闭口不言，只是眼神中露出了极为激动的神色，他们六人心中已经将李墨当作了师尊般的存在，此刻看见，自然是激动惊喜。

“墨风拜见莫大师，我是来测试阵法修为，想成为宗门的一个阵法师。”

李墨微微拱手道。

莫大师愣了，李大师您这是玩的哪一出啊？

凭借您的实力还需测试吗？

只要你露出身份，整个南山宗都要跪拜。

“咳咳，好，你不用测试了，你以后便是我南山宗的阵法师了，跟我来！”

莫大师也不傻，知道李墨故意如此，所以他也故意演戏，道了一句后，朝着大殿后方走去，李墨自然是跟随。

两人一走，众人皆是惊呆了。

特别是邱浩东，他本是来看好戏的，怎么也没想到竟然发生了这般扭转，连孟非也惊呆了，师尊一向淡然，但刚才怎么眼中露出了极为激动之色，不知是不是他看错了，甚至其中还有尊敬。

“怎么回事？

似乎是莫大师认识着墨风。”

“好像是啊，真是运气好啊！”

“的确运气好，这下留在南山宗没有一点问题了！”

“哼，就算留在南山宗也是一个废人，若不是莫大师出现，必然连测试都无法通过，他肯定是早知莫大师在此，所以才故意来投靠的，真是好心机！”

邱浩东不屑的道。

连楚云也是皱起了眉头，思索这句话是不是真的，不然这李墨也出现的太巧了吧，刚好就在南山宗附近，而且还要来此测试。

方雅倒是没有想这些，脸上露出一丝笑容，这下谁也无法赶走墨大哥了。

阵法堂后方，刚刚走进一间房舍中，莫大师便立刻躬身道：“拜见李大师，我终于能够再次见到您了！”

莫大师显得极为的激动。

“不必客气，我也没想到在这里能够遇见莫大师，这南山宗便是你待的宗门吗？”

李墨问道。

“嗯，我与南山宗宗主有些交情，受其邀请便一直呆在南山宗中。”

莫大师恭敬的道，旋即道：“李大师坐，我给您沏茶，对了，李大师怎么来到这里了？”

莫大师一变沏茶一边问道。

“你不知道吗？”

李墨脸色略微一暗。

“怎么了？”

莫大师感觉到了不对劲，将茶水放在李墨的面前问道。

“我修为如今几乎废了，来此是一个巧合，我也不知你在这里。”

李墨摇头道。

“什么？”

莫大师一惊，他可是知道李墨的实力的，也知道其天赋，整个天界只要是修士，皆是知道李墨的名气，什么人能够将李墨的修为废了，有谁有那个能力呢？

“是什么人做的？”

莫大师怒道。

“这些无所谓了，我现在想暂时呆在这里，不想让别人知道身份。”

李墨拿起茶杯，掩盖住脸上的黯然。

“李大师在这里呆一辈子都可以，这是我的荣幸。”

莫大师立刻说道，“放心吧，这里不会有人知道李大师的身份。”

“你也不用对我如此恭敬，就如同对待弟子一般便可，当然，若是有什么阵法上的难题，可以来问我。”

李墨说道。

莫大师并没有特别的激动，而是开口问道：“您的修为，还可以恢复吗？”

“可以，不过得时间！”

李墨道。

“我这几月皆是在钻研阵法，还不知李大师您的事情！”

莫大师道。

“无妨，已经过去了，现在或许也可以重新开始。”

李墨微微一笑，那笑却有些苦涩，谁都不想重修一次，太古山……他的眼眸之中，露出狠戾。

“您在这里尽心休养，有什么需求尽管和我说。”

莫大师道。

“嗯，最近刚好可以看看一个阵法！”

李墨道，得到了星空古阵，虽然这古阵只能使用一次，但却可以借鉴，这可以说是从古至今，李墨所见到过最为强大的阵法，超越了一切。

只要将其钻研透，那么自己的阵法造诣将会达到一个恐怖的地步，就算光凭阵法也足以斩杀知命巅峰大能了。

李墨没有在阵法堂多呆，只是有了一个身份后，便回到了自己的小房舍，在南山宗一个小山谷中，很不起眼，周围住的都是南山宗天赋一般的弟子。

第二日的时候，方雅到来，这是李墨邀请的。

 