    

    
“怎么，廖熙和没给你钱，让你穷到啃面包喝矿泉水？”司垣齐靠坐在座椅上，淡定地看着她。

    
“和你有关？”陶宝觉得这人真是搞笑，站起身就准备走。

    
司垣齐也起身，说，“陪我去吃饭。”

    
“我为什么要陪你吃饭？我想你身边不会缺女人的吧！”

    
“吃饭的没有。”

    
“关我屁事。”陶宝扭头就走。

    
司垣齐啧了声，“说话真是粗鲁。”说完，伸手勾住她的脖子。

    
“啊！”正走得好好的陶宝突然被他从后面锁住了喉咙，拖着走，脸气得涨红，“司垣齐，你放开我！”

    
“吃饭。”

    
“我不吃！”

    
“那就一直这么拖着走。”

    
“……”

    
高级餐厅内，靠着窗的位置，陶宝脸色难看地和司垣齐面对面坐着。

    
她还是被司垣齐给强迫来了。

    
司垣齐拿着菜单点菜，旁边的服务员笑眯眯地等待着，似乎面对帅哥时，耐性尤其的好。

    
也不知道司垣齐点的什么菜，一直都是‘这个这个这个这个’的，服务员给记下来了。

    
服务员走后，司垣齐无声地看着她，一只手放在餐桌上，食指似乎没有意义地轻点着。

    
陶宝直接转过脸，看着外面的街道。

    
她真是想不明白，回国的司垣齐到底在玩什么花样？

    
等到菜来了，陶宝看到上的菜里大部分都是她喜欢吃的时，就更让她惊讶了。

    
“司垣齐，你不会是想跟我复合吧？”陶宝试探着问。

    
司垣齐微愣后，深眸看着她，“你会不会想多了？”

    
“是我想多么？你点的菜好多都是我喜欢吃的，以前在一起的时候你就是这么点菜的。”陶宝说。

    
“以前的事情你还记得这么清楚，看来是忘不掉我了。”司垣齐挑眉，戏谑地说。

    
陶宝忍住了翻白眼的冲动。

    
“听过一句话没有？爱得越深恨得越深。如果真的不在乎，看到我怎么会这么生气？所以，为了你的清白，心态好一些，吃吧。”

    
陶宝气得咬牙切齿，她是因为太在乎才不愿意看到他的？这人说的是什么歪理？

    
“我不吃，你吃吧。”陶宝倔强地说。

    
“确定不吃？”司垣齐夹起一块多汁的牛排，问。

    
陶宝连话都懒得说，转过头继续看着外面的街景。

    
是，饿着肚子的她确实是会被美食所吸引，更别说还是她喜欢吃的了。

    
可是，她和司垣齐的冤孽太深，她哪怕是饿死也不会吃的。

    
在一起的两年，司垣齐对她很好，温柔，宠爱，异国他乡没有人会欺负她。哪怕是早晨吃饭，都是他每天送到寝室楼下，两年来都是如此。

    
可对她这样好的人，怎么会背叛她呢？她始终不明白，后来传闻司垣齐不止一个女人。

    
她去质问，却看到了司垣齐和别的女人接吻，被她看到，干脆说分手，说只是玩玩她的。

    
没有比这更可笑的事情了，那不是背叛，是脚踏几条船，怎么没淹死他啊！

    
身上的手机响起来，陶宝拿出来看，是陌生号码，她接听，“喂？”

    
“我是SK电视台的，请问是陶宝么？”

    
陶宝诧异，SK？不是把她开除的那家电视台么？“是我。请问有什么事么？”

    
“是这样的，之前的事情可能有些误会，方便来电视台重新面试么？”对方问。

    
“哦……好的，我什么时候去？”陶宝受宠若惊道。

    
“下午没空明天来也可以。”

    
“我没事，下午就可以过去。”

    
“好的。”

    
电话挂了后，陶宝奇怪，SK电视台当时开除她就是因为张敏，担心她说出那天采访她勾引司冥寒的事情。

    
按道理说是不会再找她的啊，都过了这么久了。

    
再说，现在的局势SK电视台没有收到什么消息么？敢用她？不怕得罪KING集团？

    
管他呢！总有不怕死的不是么？她就当是捡了个便宜。

    
“我还有事，先走了。”陶宝站起身就要走，手腕被司垣齐给攥住。“干什么？我有事！”

    
“不急在这一时，吃了再走。”司垣齐说完，抬头，眸子定定地看着她。

    
陶宝不能放弃这样的机会，别到时候因为司垣齐捣乱而丢掉得来不易的工作。

    
她气愤地坐下，“我吃了就让我走么？”

    
“嗯。”司垣齐做了个请的绅士手势。

    
陶宝拿起筷子就开始吃，闷着头，就当司垣齐不存在。

    
司垣齐反倒是不吃了，一手捏着杯子喝茶，看着她吃。

    
陶宝吃得差不多，筷子一放，话都懒得说，直接拍拍屁股走人。

    
这次，司垣齐倒是没有阻拦她。

    
KING集团内。

    
姚青正在茶水间煮咖啡，煮完了，却在那里唉声叹气。

    
咖啡是指定时间送去司先生办公室的，可现在章特助还没有回来，该怎么办啊？她现在是真的害怕进司先生的办公室，低气压的氛围一直在持续着。

    
“泡好了？”章特助出现。

    
姚青顿时跟看到菩萨似的，“章特助！”

    
“我端去。”

    
“好。”

    
章泽敲门，得到应允便进了办公室。

    
司冥寒正对着面前的文件，深沉，不怒自威。

    
章泽将咖啡轻轻地放在办公桌上，并没有离开，迟疑了下说，“SK电视台录用了陶宝，就是之前在会所采访过司先生的那家电视台。”

    
“倒是有胆子大的。”

    
“好像是……司垣齐的意思。”

    
司冥寒黑眸抬起，看着章泽的眼神如鹰隼般的锐利。

    
“司垣齐最近赞助了SK电视台的一部电视剧。只是奇怪他为何会如此帮助陶宝的。”章泽想，不会是司垣齐看上了陶宝吧？

    
司冥寒黑眸冷冽而深沉，“你上次说司垣齐来过公司。”

    
章泽便想起是哪一次了，“是，说是来找司先生，却没有进司先生的办公室。”

    
“调监控。”

    
“是。”

    
章泽做事就是快，很快那天的监控就调出来了，出现在了司冥寒的面前。

    
陶宝送完咖啡从办公室出来，然后司垣齐和陶宝同时出现在镜头里，说的什么话不知道，接着司垣齐就抓住了陶宝的手腕给压在了墙壁上。

    


