
　　咚咚咚！

　　小葫芦一跃而起，气哼哼的在兀自感叹的三人头顶一一砸了一记。

　　将猝不及防的三人砸的从高空之中坠落下去，方才恨恨的看向被他一刀枭首的赵公明：

　　“这家伙......好像有些眼熟.......”

　　小葫芦眨眨眼，随即才醒悟过来，这居然是赵公明？

　　小葫芦如梦初醒！

　　最初时空那一战，他死的太快，压根什么都不知道，糊里糊涂的便扑街了。

　　在此界强行出世之后也都在沉睡恢复伤势，此时才算醒来。

　　受到刺激醒来，下意识的就是一刀，此时才发现，自己斩的那个居然是赵公明！

　　那这里就是，太易纪？！！

　　“嘶！”

　　小葫芦倒吸一口凉气。

　　之所以那么多巨头阻击顾少伤，竟然因为他是要再开洪荒，霸占最初，成为源头吗？！

　　这才几年而已，这小子居然已经这么强大了吗？

　　霸占最初，成为源头，这是多大的胆子！

　　【击杀赵公明，奖励源力六亿，定海神珠一颗】

　　被砸下高空的小松突然心头一动，感应到了什么。

　　下一瞬间，一股磅礴之力自虚无之中灌入了他的身躯之中，瞬息间扩散到他的四肢百骸，一切细微之地中。

　　这一股力量无边狂猛，好似积蓄了亿万年的火山为之喷薄一般！

　　在这一股巨大力量的灌输之中，小松只觉自己的肉身，元神，意志全都在升华。

　　杨熙，与川英也皆是面色一变。

　　同样感受到这一股力量的灌入，无比狂猛的推动他们升华，晋升！

　　“这是.......”

　　小葫芦站在半空之中叨叨了两句，陡然一动，感应到了无比熟悉的气息。

　　向下看去，就看到杨熙，小松三人被氤氲紫气包裹着。

　　实力在层层攀升！

　　“鸿蒙紫气？！”

　　小葫芦认出了三人体内的气息，顿时眼红不以。

　　鸿蒙紫气乃是大道之基，蕴含法则大道纹理的万气之母，对于一切生灵乃至于天地本身都有无穷大的好处。

　　即便是对于他来说，都是莫大的好处！

　　呼~

　　当即，小葫芦收束身形，化作拳头大小的小人，自高空一跃而下，追上停滞在下方的三人。

　　“鸿蒙紫气，鸿蒙紫气.......这三个小家伙哪里来的鸿蒙紫气？”

　　小葫芦绕着三人转了一圈又一圈，羡慕的眼都红了。

　　可怜老祖自从在那顾小子手里复生到现在，可都没碰到过鸿蒙紫气了。

　　虽然，三人身体里转动的鸿蒙紫气加起来也不到一缕。

　　“呼！”

　　鸿蒙紫气的出现只是刹那时间。

　　杨熙三人在小葫芦转圈之时，便已经睁开眼睛，长长吐了口气之后，修为有了长足的进步。

　　鸿蒙紫气便好似一面大道之镜，照彻出他们所有的缺点遗漏，与他们自身领悟的道路之上扫开迷雾，照亮前路。

　　对于他们这三个在此界虽有大罗之力，实则境界还不到大罗之人的好处不言而喻。

　　比起力量修为上的提升还要有用处的多了。

　　“哪来的？你们的鸿蒙紫气哪来的？”

　　见三人醒转，小葫芦连忙问道。

　　若是有了鸿蒙紫气，他便可以很快的重回巅峰了，不至于此时这般半死不活。

　　“回前辈。”

　　杨熙态度恭谨，听到小葫芦问话，便开口回答：

　　“这是祖师开辟此界之中，完成任务的馈赠。”

　　“完成任务？”

　　小葫芦挠挠头，才发现眼前飘荡的一道道数据流：

　　【先天灵宝：斩仙葫芦】

　　【等阶：十五阶（受损）】

　　【简介：内蕴诸多残破宇宙，凝聚宇宙归墟之寂灭之意，可斩神魔，可诛大罗仙】

　　“这是什么东西？”

　　小葫芦一头雾水，哪里有什么任务？

　　“啊，我知道了。”

　　小松揉揉兀自剧痛的脑袋，说道：“前辈身为灵宝，所以源力默认给我了？”

　　之前，三人获得源力，属他最多，高达六亿，定海神珠也是给他了。

　　川英与杨熙两人加起来，怕是都没他得到的十分之一多。

　　明明他什么都没做来着。

　　必然是斩仙葫芦之力，算在他身上了。

　　“是了，必然是这个道理。”

　　川英也想明白了，持刀杀人，罪不在刀而在人，同理，持灵宝斩杀敌人，源力也不可能给了灵宝。

　　“也就是说.......老祖出的力，好处都给你们了？”

　　随着杨熙三人的诉说，小葫芦的脸也越来越黑了，无名之火蹭蹭的冒起。

　　杨熙三人只觉眉心一凉，不由的心头发毛。

　　祖师法宝发威，他们可承受不起，之前砸的那一下，此时都还在隐隐作痛呢。

　　“前辈稍安勿躁。”

　　小松打了个寒战，连忙说：“之后前辈完成的任务，源力都归你，都归你好了。”

　　“是啊，是啊！”

　　杨熙忙不迭的开口。

　　他已经把握住祖师这件法宝了，其性格就好似孩童一般多变，还是要哄着来。

　　“不错，断然没有前辈出力，我等独得好处之事。”

　　川英也表明了态度。

　　“哼哼！”

　　随着三人的安抚，小葫芦的面色才好看了几分，哼哼唧唧的说道：

　　“老祖岂会占你们这些小家伙的便宜？再有那什么，任务，对，再有任务，老祖只要鸿蒙紫气，其他什么，全归你们啦！”

　　看着拍着胸脯，跃跃欲试，恨不得此时就去完任务的小葫芦。

　　小松三人都苦笑不已。

　　这斩仙葫芦的威力不说，其辈分也是吓死人，毕竟是跟随祖师的宝物。

　　他们哪里有讨价还价的余地？

　　“走走走，那边好似战况很激烈！”

　　小葫芦落在小松肩膀之上，遥指天齐山，双眼放光。

　　那一个个爆发强横气息的高手，此时在他眼里，都是一道道行走的鸿蒙紫气。

　　若不是伤势未愈，又答应了叶凡，他此时已经忍不住要大杀四方了。

　　杨熙三人自无不可。

　　他们本就是来支援西岐的，自然没有畏战的道理。

　　当即，三人瞬息百万里，不过数日世界，便已然来到了天齐山战场之外。

　　只见那无边浩瀚的大地之上，恐怖的战火席卷天地，纵使远比外界凝实无数倍的大地都为之开裂了。

　　无数星辰自穹天跌落，在天齐山战场之上爆碎如烟花。

　　那引自东海之水而成的大江，早已被无数残骸，鲜血所充满，好似炼狱一般。

　　大罗一滴血可以震破重重次元，而此时死在此地的大罗何其之多。

　　那一道血海长江，早已逆流京兆亿无穷里，将无边无涯的东海都彻底染红了，并以东海为源，扩散四海！

　　而那四海之中无数的鱼虾，大妖，小妖，乃至于龙子龙孙，都无法承受这样恐怖的力量。

　　除了逃出大海的，剩下的死的一个不剩！

　　这还是双方交战之地，特意避开此方时空天地的情况之下。

　　那层层虚空之下，拱卫封神时空的亿万次元，无数空间，才是真正的战场之所在！

　　不知几多强者在此彼此征战厮杀。

　　以三人的眼力，可以看到那重重次元之中，一艘艘足以撞碎天地的巨舟横冲直撞。

　　更能看到十方囊括无数次元，彼此纠缠纵横，演化无穷毁灭气象的十绝大阵。

　　恐怖！

　　无比恐怖的战争呈现在三人面前。

　　川英于黑暗动乱之中跟随顾少伤化身的帝尊征战万族，之后无数时代经历无数大战，面不改色。

　　杨熙一生经历了黑暗动乱，乱古界海大战，破灭三灾之战，九重魔渊之战，此战惨烈，却也没有撼动他的心神。

　　斩仙葫芦更不必说，灵宝怎么会怜惜生灵之战的争斗？

　　唯有小松赤子之心，此时有些怜悯。

　　“先去寻师伯吧，胡乱出手难免误伤。”

　　三人微微感应刹那，向着西岐方向而去。

　　........

　　“赵道兄死了......”

　　笼罩在大阵之下的商军大营中，闻仲面色铁青。

　　一袭道袍纤毫不染的申公豹垂臂站于角落，眼观鼻，鼻观心，好似没有看到闻仲难看的脸色。

　　而他心中，同样吃惊不小。

　　要知道，万万劫之后的赵玄坛，虽然修为不会高于今日之赵公明，但是，以赵玄坛的手段催动定海珠，什么落宝金钱根本没有用处。

　　想要击杀他，便要硬抗定海神珠！

　　西岐居然有这般人物吗？

　　“闻仲连累赵道兄身死，有何颜面去见我师傅。”

　　闻仲神色黯淡下来，叹息不已。

　　这一战到了如今，竟也维持了个不胜不败。

　　那西岐，竟好似是个无底洞一般，无论他们请来谁，都是个不上不下的局面。

　　不止是闻仲，诸多阐截二教的弟子，面色都极为凝重。

　　“太师不必自责，赵师兄之仇，我等必然要报！”

　　深眼鹰钩鼻，背负双翅的羽翼仙恶声开口。

　　申公豹所邀请的道友不少，能安然来到此地的不多，这金翅大鹏羽翼仙，自然是其中之一。

　　其修为不见得多强，速度却是天下无双。

　　“赵师兄乃是碧霞宫三霄娘娘的义兄，她们若知赵师兄遇害，必然会出山！”

　　衣衫染血的金光仙咬牙说道：

　　“云霄娘娘执掌混元金斗，九曲黄河阵，必然能报了赵师兄此仇！”

　　说着，金光仙看向一旁默然不语的申公豹。

　　“贫道.......”

　　申公豹欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1491章 眼红的小葫芦免费阅读。https://xs.23sk.com 