
　　“逃？”

　　凌云目光冷冽。

　　对他出手后，还想逃走？

　　这柳小怜，未免想的太美。

　　他提着命魂天剑，脚掌踏地，以闪电之势奔出。

　　在经过秦刚烈身边时，他手中天剑随手一划，秦刚烈的脖子就被他斩断。

　　咕噜噜……

　　秦刚烈头颅在地面滚动，鲜血撒了一地。

　　不过这些，凌云都没去看。

　　快活山庄在白鹿城边，靠近城墙。

　　数个呼吸功夫，柳小怜就逃到城墙下。

　　然后她脚尖在墙壁上快速轻踏，几个借力闪掠，就来到城墙顶，往外翻了出去。

　　如果是那种大城，城池都会有阵法笼罩，是没法直接进出。

　　但很显然，白鹿城这种小城，不可能有这种阵法笼罩。

　　城外一片树林。

　　柳小怜暗松口气，觉得自己应该暂时脱离危机。

　　正这样想着，一股冰寒彻骨的寒意，就再次从她灵魂深处涌出。

　　她猛地转头。

　　顿时，凌云的身影，就再次映入她视野。

　　“跑的还挺快。”

　　凌云淡淡道。

　　“凌云，你不要欺人太甚。”

　　柳小怜沉着脸道。

　　“你屡次三番算计我，甚至要杀我，还有脸说出这种话？”

　　凌云失笑。

　　尽管他脸上带着笑，瞳仁里的寒意却如万古冰川，永恒不化。

　　柳小怜目光一冷。

　　咻咻咻……

　　毫无预兆的，她袖子一挥，数根银针就激射而出。

　　这银针速度极快。

　　所过之处，旁边的树木，竟出现枯萎，明显带有恐怖剧毒。

　　换做寻常少年，猝不及防下恐怕就中招了。

　　铛铛铛！

　　凌云却是面不改色，天剑一挥，这些银针就被他击飞，反射向柳小怜。

　　柳小怜飞快倒退，然后借着树木掩护，就要逃遁。

　　轰！

　　凌云直接对着她所在方向，一拳轰出。

　　感受到身后恐怖能量，柳小怜心神凛然，只能回身抵挡。

　　首先她用来做掩护的那棵大树，瞬间被凌云的拳劲轰爆，然后凌云拳劲余威不减，冲击到她身前。

　　柳小怜不敢怠慢，以双掌抵御。

　　即便如此，她还是被震飞，五脏六腑都有创伤之势。

　　知道这样下去，她今天恐怕真会栽在凌云手中。

　　“能引动二十颗远古星辰虚影，不得不说凌云你真是怪胎。”

　　柳小怜冷着脸道：“只可惜，你不该逼迫我。”

　　说话间，她对着眉心一点。

　　嗡……轰！

　　仿佛封印被打开，一股极为恐怖的气息，从她体内爆发出来。

　　武王！

　　这气息，赫然是武王。

　　而且是天才武王，远非秦刚烈能比。

　　“双命魂！”

　　即便凌云，脸上都不由露出惊色。

　　会出现柳小怜这种情况，就只有一种可能，那便是双命魂。

　　柳小怜拥有两个命魂，一个命魂的修为是七阶武师，而另一个命魂的修为，却是三阶武王。

　　“凌云，我拥有双命魂的事，就连朱雀门都不知道。”23sK.com

　　柳小怜神色极为冰冷，“你是除我自己之外，第一个知道这个秘密的人，所以今天，你必须死！”

　　凌云明白柳小怜的顾忌。

　　双命魂这种事，哪怕在神界都不多见。

　　每一个双命魂者，都是妖孽，也是敌人极欲铲除的目标。

　　而且，柳小怜的第二命魂，还极为恐怖。

　　她的第一命魂，只是三品命魂，这第二命魂，从气息感应，分明是六品命魂。

　　这要传出去，柳小怜今后势必难以安生，会受到无尽暗杀。

　　只可惜。

　　凌云非但不惧，反而淡淡一笑：“双命魂就很了不起？”

　　“哼，到了这一步，你牙尖嘴利已毫无意义，死！”

　　柳小怜双眸杀意迸发。

　　轰隆！

　　下一刻，她就对凌云一掌打出。

　　恐怖掌风肆虐而出。

　　从她到凌云这中间二十米的树木，统统在瞬间被打爆，直接化为粉末。

　　同时，二十八颗远古星辰虚影，将地面都压得震颤。

　　柳小怜的表情，在这一刻极为淡漠。

　　在她看来，她已动用底牌，那么凌云再也不足为虑，只会被瞬间轰杀成渣。

　　但她对面的凌云，脸上始终看不到半点慌乱。

　　“也罢。”

　　凌云叹息一声，平静的出拳。

　　这种平静，却蕴藏着天大的恐怖。

　　他的拳头似乎让人感受不到威力，可只是出拳，空间就隐隐有种凝滞之感。

　　连带柳小怜的打出的掌力，都如陷泥沼，莫名的速度降低。

　　“怎么回事？”

　　柳小怜惊疑不定。

　　就在这一刻，仿佛天地开辟，超越她想象的力量，从凌云的拳头中，爆发出来。

　　四十颗远古星辰之力，清晰可见。

　　毁灭。

　　极致的毁灭。

　　柳小怜感觉自己的世界，突然就陷入黑暗。

　　凌云的拳劲之威，竟如灭世伟力。

　　她的骄傲，她的自信，在这一刻，被彻底碾碎。

　　轰！

　　瞬息后，柳小怜的掌力就破碎。

　　先是咔嚓一声，她的手掌断裂，然后整个人被打飞。

　　在柳小怜身后百米外，有一座三十米高的山丘。

　　柳小怜的身体轰的就砸入这山丘。

　　轰鸣剧震中，那山丘疯狂碎裂，坍塌。

　　两个呼吸不到，整个山丘彻底崩碎，竟完全化为一片废墟。

　　凌云收拳，神色风轻云淡。

　　四十万斤的灵威，打爆一座三十米高的小山丘，算不上什么稀奇之事。

　　何况，这都还不是他的全部实力。

　　他来到那山丘废墟处，然后就面露异色：“还没死？”

　　废墟中，一个深坑之中，有道血淋淋的身影躺在那。

　　这无疑就是柳小怜。

　　让凌云意外的是，柳小怜居然还没死。

　　“生命力，还真是强大。”

　　凌云不得不感叹

　　不愧是双命魂拥有者，生命力也不是常人能比的。

　　原本他的打算，是直接打死柳小怜。

　　但既然柳小怜没死，他内心杀意也已宣泄，便有了其他想法。

　　这种人才，打死是有些可惜。

　　而且，他与朱雀门算是彻底结仇，是应该在朱雀门内，安插一颗钉子。

　　“你……你怎么会……这么强？”

　　柳小怜气息奄奄，不敢相信的看着凌云。

　　此时此刻，她有点理解秦刚烈的心情。

　　凌云的强大，完全超出常理。

　　她能清晰的感应出，凌云只是刚成为武师。

　　按理说，这修为，即便是九品命魂，也不可能打出四十万斤巨力来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第67章 双命魂免费阅读。https://xs.23sk.com 