    “你怎么样了？”乌曼的声音从身旁响起。

    不知道是不是在水里浸泡的时间太长？

    乌曼明明就在我的身旁，可是她的声音就像是隔着一段距离传到我的耳朵里一样？

    而且，我在脑子里缓了半天，才想明白她说的话是什么意思。

    我忍着头疼皱着眉头睁开眼，就见她蹲在我的身旁，眼神里面都是紧张担心的情绪。

    “我没事，那个孩子怎么样了？”撑着胳膊坐起身来，只觉得全身五力，头疼欲裂。

    乌曼伸手把我扶了起来，我们赶紧去看那个女人和孩子。

    “我的孩子啊！你怎么样了？赶快睁开眼看看妈妈？妈妈错了！妈妈以后一定会努力生活，努力赚钱，让你去上学，和你过上好的生活，你睁开眼睛看看妈妈吧！”女人一边不停的搓着男孩儿冰凉的四肢，一边嘴里不停的念叨着。

    难道刚刚白让水鬼追了一趟？孩子没救了？

    “大姐，让我再看一下孩子。”乌曼松开扶着我的手，上前对哭喊着不停的女人轻声说道。

    女人哭的上气不接下气的，听到乌曼的声音，有些迟疑，但是也别无他法，只能死马当活马医，将男孩儿交到了乌曼的手中。

    乌曼先是摸了一下男孩儿的脉搏，然后又看了一下孩子的瞳孔和口腔。

    “你的孩子没什么事，心跳和呼吸都已经接近正常了，只是他的魂儿刚刚回体，有些虚弱，只要好好休息几天，身体的阳气恢复了，就好了。”

    “只不过他刚刚可能不小心呛到了一点，你还是赶快带着他去医院做个检查吧。”

    “真的？谢谢！谢谢你！小姑娘，今天真是太感谢你们了，要不是你们救了我们母子俩，我们可能已经……”女人听到乌曼的诊断欣喜若狂，有些不敢相信，激动的朝我们连连鞠躬道谢。

    “没关系，都是我们应该做的。”乌曼赶忙对女人客气的回道。

    “您还是赶快去医院要紧，别耽误了孩子的情况。”

    “这……”女人本来立马就要上前伸手接过孩子，可是在还没有触碰到孩子的时候，又犹豫的收回了手。

    “我的身上已经没钱了，就算去了医院，可能也没办法……”

    虽然女人的话只说了一半，但是我和乌曼立刻就听出了她的难处。

    “你的身上有手机吗？”乌曼也没犹豫，直接就想要帮助女人。

    可是女人只把头垂得更低，轻轻的摇了摇头。

    “手机也没有……这？”乌曼犯了难，轻声重复道。

    “我有办法了！你等等！”

    只见乌曼一脸兴奋的从她随身的小布袋里面，摸了半天，最后摸出了一张金灿灿的卡片？

    “这是银行卡，里面有些钱，密码是123456，你先拿着，到了医院带着孩子好好检查一下，不用担心，孩子要紧。”乌曼大方的说道。

    “谢谢，小姑娘，你们可真是好人，我实在是不知道该怎么谢你们了！”女人接过那张卡片，激动的就差要原地跪下磕几个头了。

    乌曼只是摆了摆手，将男孩儿递给了女人。

    目送着女人离开后，我才想起，乌曼递给女人的卡片好像有点眼熟？

    “今天还真是多亏了你啊，说来也是，那女人应该好好谢谢你的。”乌曼感慨的说道。

    “是啊，我半辈子的积蓄，可全让小姑奶奶您……捐出去了。”我忍着头疼，咬着后槽牙组织了一下语言！

    默念着阿弥陀佛，做好事，积德行善，才勉强没有哭出来。

    “您还真是大方啊！密码都不用问我，直接就全给人家了，连个联系方式都没要。”心在滴血的疼，我算是深有体会了。

    “诶呀，做好事嘛，人家孤儿寡母的，也挺不容易的。”

    “做好事你怎么不用你的钱。”你的钱可比我的小金库来的容易的多吧？真是一瞬间倾家荡产。

    “诶！你怎么不会换位思考呢？我不也是一个孤单的小姑娘，也挺不容易的~”乌曼假兮兮的说完，就要走。

    我想要跟上她的脚步，可是刚一动，就感觉头晕目眩的，险些倒在了地上！

    怎么回事？就是下了一遍水，以前也没有过这种情况啊？

    “你别装了，不就是你的小金库嘛，大不了你跟着姐姐，姐姐带着你吃香的喝辣的，咱们再一起赚回来嘛。”乌曼走在前头，回头看到还在原地的我，立马便想到我是在装作可怜，有些内疚的朝我说道。

    头疼的感觉越来越厉害，我想要告诉乌曼我没事，可眩晕的感觉太厉害，大脑反应迟钝，一时之间也就没能开口。

    “吴酉祥？”乌曼终于察觉出来有些不对劲了，试探的又喊了一声我的名字。

    “你不会真出事了吧？”说着这话的时候，乌曼已经朝着我跑了过来。

    乌曼把我扶到一边，让我靠坐在一处土坡上，用食指中指并拢搭在我的脉上。

    只见乌曼的眉头越皱越深，不知道是看出了什么？

    “你的魂儿不见了？”乌曼神情凝重的开口道。

    迟缓的思考能力让我一时没有听明白乌曼说的是什么意思？

    等到我慢慢反应过来的时候，还是有些不懂。

    “我的魂儿没了？”我疑惑道。

    可是如果是正常人掉魂儿之后，不应该是昏迷不醒加上低烧，高烧之类的症状吗？

    我现在虽然头疼晕眩，浑身无力，行动迟缓，但是我还算正常啊？

    “我知道你在想什么，如果是正常的掉魂儿还好，可现在麻烦就麻烦在……”乌曼说到这就顿了一下。

    “只丢了一魂儿。”

