    我带着杨倩雯和神秘女人跟着老柴走。

    老柴显然对这个地方非常的熟悉，轻车熟路的带着我们走。

    我心里留了个心眼，用锁神链把他双手锁住了，以免他对我们造成什么危险。

    自从被姚金亮背叛后，我已经不敢轻易的相信别人了。

    连我最亲近的人都能这样背叛我欺骗我，更别说这样一个不熟悉的人了。

    我们一直走到了天黑，找个地方休息了片刻。

    第二天又继续走。

    老柴说的那个山洞很远，我们连续走了两天才找到那个山洞。

    这山洞方圆十里之内都是黑雾弥漫。

    老柴说这就是魔气。

    越靠近那个山洞魔气越是浓郁。

    不过因为身边找个神秘女人的原因，这些魔气根本不敢靠近我们。

    我安心了一些。

    又往里面走了大半个小时，一个非常大的山洞出现在视线内。

    老柴的语气有些兴奋。

    “就是那里，魔源把抓来的蓬莱岛上的人都关在那里面。”

    隔着远远的距离我瞥了一眼，发现里面魔气非常浓郁。

    这就是魔源的老巢？

    “我们进去吧。”我开口说道。

    想到马上就可以见到我的那些兄弟和女人了，我就感到兴奋。

    我走了几步，老柴叫住了我。

    “江东兄弟等一等，这里面魔气很浓郁，我怕进去之后我体内的魔源会醒过来，你看用不用再把我捆紧一点？”

    闻言我摇摇头。

    “不用，有她在魔源就算醒过来了也翻不起什么浪来。”我看着身边仙气飘飘的神秘女人说道。

    想起她一下就把魔源的魂体打伤了，我就有些无所畏惧。

    老柴憨厚的笑笑。

    “你说的是，那我们先进去吧。”

    老柴在前面带路，领着我们走进了山洞里面。

    里面果然黑雾弥漫，我身边的女人手一挥，那些黑雾就散去了。

    “牛啊，真厉害了。”我惊喜的说道。

    女人还是一脸面无表情的样子，面对我的夸奖也毫无波动。

    真是高冷啊。

    我摸摸鼻子，牵着杨倩雯的手继续往里面走。

    走到最里面，我听到了说话的声音。

    “冰冰姐，外面好像有说话的声音，会不会是那个坏蛋又来了。“我一听，是赤嫣儿的声音。

    她楚楚可怜的说着，语气非常的害怕，听得我心疼不已。

    林冰冰的声音也更着响起。

    “应该是那个坏蛋，我们被关在这里那么久只有他会到这里来，不知道他这次来又想做什么。”

    灵儿气愤的声音也传了出来。

    “那个混蛋，要是我能逃出去一定要把他千刀万剐……”

    “我们能不能逃出去还不一定呢，我昨天还梦到东哥了，梦到他来救我们了，呜呜呜。”

    接着就是一阵哭泣的声音。

    杨倩雯拉着我的手，给了我一个安抚的眼神。

    我深吸了一口气，快步的走了过去。

    “宝贝们，我来了。”我大声的说道。

    听到我的声音，所有的女人都看了过来。

    看到我出现，她们都激动不已，一个个都喊着我的名字。

    “江东哥哥，真是江东哥哥，我不会是在做梦吧？”

    我走到她们的面前，她们被关在一个巨大的石笼里面。

    外面是铁链锁着，很牢固。

    我看了眼老柴，他马上走了过来，掏出了一把钥匙。

    “江东兄弟，这个可以打开。”

    我点点头，说了声谢谢，然后用钥匙打开了铁链。

    女人们都看着我，马上跑了出来把我围了起来。

    她们非常激动，都忍不住落下了眼泪。

    “江东，真的是你，我们都以为再也见不到你了呢。”

    看着她们哭的梨花带雨的样子，我开口哄道：“你们放心，我肯定会来救你们的，这不是来了吗，你们没事吧？”

    她们都摇了摇头。

    “我们没事，只要能再见到你就好了。”

    我扫了一眼，发现她们都瘦了，变得很憔悴。

    我心里又是一阵心疼。

    一个一个的哄了一遍，才把她们安抚下来。

    “东哥，你是怎么找到这里来的？”林冰冰好奇的问道。

    我笑了笑，道：“到时候再慢慢的跟你们细说，现在先把其他人都救出来。”

    灵儿点点头：“江东你说的对，其他人也被抓起来了，我们快去救他们吧。”

    刚才我都看了一圈，这里被关着的只有我的女人们。

    大壮他们不见踪影，还有蓬莱岛的那些岛民们。

    应该被魔源分开关起来了。

    “老柴，其他人被关在什么地方？”我开口问道。

    老柴指了指另外一个方向。

    “其他人被关在那边。”

    “那快带我们去吧。”我迫不及待的说道。

    老柴点点头，带着我们往另外一个方向走。

    我这才看到这个山洞里面还有很多岔路口，比我想象中的要大多了。

    我让杨倩雯先带着她们出去，我和老柴去救我的兄弟和岛民们。

    老柴带着我饶了一圈，里面还有一个更大的洞穴。

    “江东兄弟，那里面就是我之前发现魔源的地方了，其他人都被关在这里。”

    我心里很是好奇。

    “魔源为什么要把大家关在这山洞里面呢？”

    老柴回答道：“因为魔源想把其他的魔族也唤醒。”

    “这个地方很偏僻，寻常人根本不可能找到这里来，百年前我也是到这深山里面来砍柴为了躲雨无意间进来的，魔源就认为是我的出现才唤醒了他，这么多年来只有他一个魔族被唤醒了，为了兴复魔族，他也抓了很多人来这里，可是都没有办法。”

    “后来魔源知道了原因，以为是魔源岛的人没有用，便想着抓外岛的人到这里来试一试，所以蓬莱岛的人都被关在这个地方了。”

    听了老柴的解释，我的眉头拧起来。

    这个魔源竟然还想唤醒其他魔族。

    魔族那么难对付，要真如他所愿了，那这个世界就完蛋了。

    十万年前有神族收拾他们，可现在神族都湮灭了，要是魔族现世，后果将不堪设想。

    “我们快把那些人救出去吧，绝对不能让魔源的计划得逞。”我凝重的说道。

    我和老柴脚步加快了，走进去后发现了蓬莱岛的岛民们果然被关在这里。

