    当前：

    「知行步（未入门0/20）」

    阅道点：126

    ...

    整整一天的时间，阅道点又增加了几个。

    这算是比较快的了。

    孔武没怎么犹豫，当即便将阅道点用在了知行步上面。

    ‘叮！’

    ‘消耗二十阅道点，知行步提升至入门级别’

    「当前：知行步（入门0/40）」

    ‘叮！’

    ‘消耗...’

    「当前：知行步（小成0/80）」

    阅道点剩余：66

    一口气将知行步提升至小成级别以后。

    孔武才算是因为阅道点的数量，不得不暂时停止对知行步的提升。

    此刻，他能明显感觉到，自己的速度，有了质的飞跃。

    似乎无需依靠消耗浩然气，便可以做到御空飞行的程度了。

    当初对付邪祟之时，登上黑山之巅，还需要一定时间的蓄力。

    现如今，完全不用了。

    依靠着这种惊人的速度，即使遇到不可力敌的强者，也能做到全身而退的地步。

    对他来说，有了知行步，可以大大增强自身实力，是一件值得惊喜的事情。

    ......

    翌日清晨。

    县衙官驿。

    曹渊与另外两名监察院人员，正围坐在一起，讨论当下的事情。

    “曹大人，斩除邪祟时，阵亡的那两名兄弟，属下都已经安排人送回老家了，不管怎么说，好歹能够落叶归根。”

    一名青年男子缓缓说道。

    身为监察院的一员，早已将生死置之度外。

    或许因为某个任务，他们明日便要赴死。

    所以，对那种生离死别的事情，早就见怪不怪了。

    “男儿行于世，何处不为家？死在哪儿葬到哪儿，天下青山都一样。”

    曹渊唏嘘了一句。

    其余两人皆陷入沉默当中。

    顿了顿，当中一人才开口问道：“徐县令已经将人数凑齐了，曹大人，您看，我们要不要即刻赶往京城？”

    闻声，曹渊想了半晌，最终做出一个不是太让人理解的决定：

    “你们带人先行赶往京城，至于我...还要留在这里一段时间，百户大人那边，你二人无需顾虑。”

    他身份成谜，即使是在监察院中，也有着高度自由。

    那二人与曹渊待在一起的时间，也就一两个月而已，对其还不是太了解。

    但是他们听小道消息说，曹渊...

    曾经参加过万族战役。

    所谓万族战役，是指多个种族之间，集体爆发的矛盾。

    基本每隔十年，就会发生一次。

    有大有小。

    大的直接国战，小的就是边疆冲突。

    可即使再小的冲突，那也是万人乃至十万人级别的战争。

    距离国朝最近的一次万族之战，是在七年前...

    大夏调遣五十万大军，与妖族、兽人族等，在无定河边大战。

    那场战争使各方损失惨重，没有所谓的赢家。

    就此，国朝边疆，安宁至今。

    然而，从今年开始，据说各族又开始蠢蠢欲动...

    参加过万族战争的人，即使是个普通士卒，都会享受国朝的一些特殊待遇。

    很显然，曹渊并不是那种普通士卒。

    他的级别略高一些。

    倘若这个小道消息是真的，那么，曹渊的来历，必然相当惊人！

    要是他的背后靠着某位军界大佬，那更是一件了不得的事情。

    那么在监察院里，享受着这个职位不该享受的权力，倒也可以说得通了。

    “还有，你们回去之后，切记不可暴露有关孔武的一切。”曹渊忍不住叮嘱道。

    二人顿感困惑。

    曹渊解释道：“孔武先生的命运，不该交由京城里的那些大人。”

    此话一出，二人顿时明白了。

    孔武是愿意为百姓做一些实事的读书人。

    虽然从种种地方看去，他特别符合朝廷想要寻找的那类人。

    但是，一旦将他交给朝廷，这个世间，便就少了一位为国为民的英雄了。

    他们都是贫民出身，很乐意看到这世上，多一些像是孔武那样的人。

    所以，他们瞬间便就明白了曹渊的话外之意。

    ......

    后日正午。

    监察院二人在徐海容的诚挚邀请下，于湖陵县中的一座酒楼饱餐一顿后，便开始上路。

    除了他们二人之外，还有六名捕快跟随。

    一路上，互相能有个照应。

    他们押往京城的六人中，便有牛云的存在。

    如今，牛云体内的邪力，已经被曹渊那强悍的气血封禁，再加上自身命不久矣，已经对他们起不到任何威胁了。

    没准此去京城路上，牛云就会一命呜呼。

    徐海容亲自送他们出城，可是却唯独不见曹渊的身影，就连官驿都没有。

    与监察院二人用食时，倒是挺他们说，曹渊因为临时接到了其它任务，已经远去。

    对于这个说法，徐海容多半是不信的。

    监察院里有条不成文的规矩。

    当一个任务没有完成时，是不能接其它任务的。

    至于曹渊究竟去了何处，就不是他这个小小县令，就能过问的了。

    ......

    又过两日。

    孔武也打算启程前往州府。

    渔帮的所有帮众们，听到这个消息之后，都纷纷前来相送。

    一时间，整个孔府，顿显拥挤。

    孔武将一些生活所用的东西，包括德剑、仁刀等，都放在了玉扳指中。

    此行，他还带走了二百两黄金与七百符钱。

    只留了三百符钱，让陆沙以待不时之需。

    从齐彪与秦媚儿府上，各自搜索出了五百符钱。

    当所有东西，都准备妥当以后，他打开自己的房门，看到了整齐有序站好的数百人，顿时摇头笑道：

    “只是去一趟州府而已，又不是不回来了，何必搞得跟生离死别一样？”

    很显然，渔帮的人，都不愿他离开县城。

    毕竟，他现在，可是成了所有人的精神信仰。

    在场的人中，只有陆沙心里清楚，孔武是要去做什么。

    他此去州府，一不为名利，二不为钱财，只是想为渔帮踏出一条生路。

    “先生...”

    陆沙来到孔武身前，欲言又止。

    后者笑道：“静待我凯旋即可。”

    顿了顿，他看向陶谦，语重心长道：“子让，我离开这里之后，帮中大小事物，你要多帮衬着陆沙，倘若遇到不守规矩的江湖人，只要是在咱们湖陵县的地界，不论是渔帮还是其他人，一律严惩不贷。”

    “是，先生，在下知道了。”陶谦深深作揖道。

    孔武对他有知遇之恩，他当然要厚报。

    “甚好，有你在陆沙身边，这湖陵县，我暂时就没有什么可挂心的事情了。”

    孔武笑着点了点头，随后走向人群中。

    渔帮上下，所有帮众，自觉让开了一条道路。

    待孔武走过时，他们皆有模有样的作揖起来。

    由于不敢打扰街道上百姓们的正常生活，所以他们，只能将孔武送到府门前。

    待孔武一脚迈出门槛时，身后便传来了不少人的声音：

    “先生...”

    “先生，您要多保重。”

    “...”

    孔武洒脱一笑，背过身去，摆了摆手，道：“走了。”

    旁边，有人为他牵来一匹骏马。

    待他翻身上马的那一刻。

    身后数百人，全部深深作揖，抱拳道：“送先生！”

    此去，一别经年。

    难回首。

    唯望...

    君安康。

    锦鲤总要试着，能否跃过龙门。

    此行，也预示着孔武，即将拉开这个世界的神秘面纱。

    一场全新的大戏，逐渐上映。

    万族争雄，百家争鸣。

    无数天才，横空出世，莽昆仑。

    不世天骄，傲视古今，震寰宇。

    一位手捧抡语的读书人，便就这般，跌跌撞撞的，闯入了这浩瀚无比的仙侠江湖。

