    美利坚的篮球文化不仅仅只是各大州的高中联赛、ncaa以及NBA，街头篮球也是美利坚篮球文化的重要组成，而提及街头篮球文化，那么不得不说的，就是纽约六大传奇街头篮球场！无数街头高手从这里诞生，这里也诞生了无数的传奇故事！

    朱万今天要去挑战的就是六大传奇街头篮球场中最负盛名的洛克公园，现役NBA球星马布里、NBA球员阿尔斯通都是从这里走出来的……可以说是龙盘虎踞之地。

    等到夕阳西下，朱万坐着罗德曼他们的保姆车出现在了篮球场外，透过防窥玻璃往外看，那里依旧有大批大批的人运着球在球场上上蹿下跳。

    “不愧是街头篮球圣地啊！”

    朱万感叹了一句，这样的篮球氛围在国内是很少见的。

    当然，这不仅仅只是热情的问题，还有场地因素的限制，在国内，这么大一片空地，即便建了篮球场最终也会属于这帮跳广场舞的大爷大妈。

    不过，话又说回来了，让那帮老头老太来美利坚，他们这个点还真不一定敢出门乐呵。

    别说他们了，连朱万晚上6点一过，都不敢独自一个人出门。

    他在心里默默地吐槽着，克丽丝这个时候转过头来道：“朱万，昨天导演跟我商量了一下，今天的拍摄可能会有些变化！”

    朱万用眼神询问，罗德曼插了一下克里斯的嘴道：“是这样，伙计，昨天我们看了一下前两天拍摄的画面，感觉第二天的效果更好一点，这让我在考虑，今天要不要也继续装扮一下，先别让对手知道你是谁，等你击败了他们你再露出真面目来，我相信，那效果肯定会很棒！”

    “正好，我们还没有告诉那两个街球高手你的身份，只是告诉了他们，是一个NBA级别的高手！”

    “怎么样？伙计，你觉得呢？”

    他说完用一脸期待的表情看着朱万，朱万决定先看一下这帮家伙准备让他装扮成谁……万一让他cosplay蜘蛛侠什么的，这以后绝对会成为他的黑历史，他还是挺在乎自己银幕形象的。

    “我们准备了很多衣服，比如蜘蛛侠？朱万，你应该知道他现在在美利坚的人气，大电影出来后，所有人都为他疯狂了！”

    果然，如朱万所想的那样，这帮没有任何想象力的美利坚人给他准备了蜘蛛侠的套装，这衣服汤姆赫兰德穿一点问题没有，因为他小，朱万不行，朱万太大，穿这紧绷绷的衣服只会显得他某些地方格外突出。

    就比如，比如胳膊啊，大腿啊什么……一点都不蜘蛛侠！

    “这衣服还是留给你穿吧！”

    朱万直接pass，扔回给了克丽丝，克丽丝若有所思：啊，原来喜欢这种玩法。

    嘿，这家伙，还真会玩。

    “不行，这些都不行……”朱万并不知道克丽丝脑子里已经开始yy了，看了接下来几件，都是漫威带面具的那几个，偏偏还都是紧身衣，他只能全都pass了。

    “那要不就这个吧，可爱一点的！”

    克丽丝掏出最后一套服装——兔八哥。

    朱万眼前一亮：“这个可以！”

    虽然穿上有点闷，可那也比社死强！

    选好了衣服，朱万就迅速换上了，一出车门他就感觉到一股闷热，这会儿正值6月最热的时候，还好此刻已经夕阳西下，要不然穿着这么一身兔八哥的衣服，朱万感觉自己都能直接中暑了！

    不过这身行头走进场，一下就引起了球场上所有人的注意力，即便是正在打球的家伙们，也都先后转头，带着几分好奇的笑容看着，看表情就知道，他们的内心想的一定是“这哥们来干啥的”？

    今天洛克公园的人比平常还要多很多，因为去年在ebc锦标赛（美利坚街球级别最高赛事）上一举成名的“骨头收集者”拉里威廉姆斯还有他的好朋友，被传奇街球人物杜克唐戈称之为“教授”的格雷森鲍彻两位洛克公园的传奇今天一同回到了洛克公园，这对于这片球场来说，就是值得庆祝的日子。常在这打球的一帮人奔走相告，很快现场就围满了想要看他们打球的球迷！

    看到兔八哥现身球场，他们两个人也是一同起身，相互对视了一眼，他们都知道，这家伙应该就是今天跟他们对战的那个家伙。

    整的还挺神秘！

    两个人一前一后走了上去，这帮粉丝也跟着他们的身后一起朝着朱万走了过去，很快朱万的对面就站了一片，黑压压的一片，不只是头发。

    独自一人，身边就跟了个克丽丝的朱万不自觉地想到了小栗旬。

    “拉里威廉姆斯，还有……格雷森鲍彻！”

    克丽丝一边喊着名字，一边用眼神寻找提前联系的那两个街球手，很快她就发现自己有点笨了，这用找吗？既然是知名街球手，自然是被围在中间的那个。

    朱万则一下就找到了这两个人，昨晚一看到这两个人的名字，他就知道这两个家伙是谁了，倒不是穿越前跟他们打过，而是某音上面总是能刷到他们的视频，当然了，两个人的处境在十几年后已经截然不同了，“骨头收集器”被ncaa校队球员教育，而“教授”则继续用他那花哨的运球教育别人……

    不过不谈未来，只说现在，两个人进行一番比较的话，应该还是“骨头收集器”的咖位更高一点，EBC刚刚出了张集锦DVD，只有两个球员在上头有个人专栏，一个是科比，还有一个就是他拉里威廉姆斯。可以说是新生代街球手的领头人……

    拉里威廉姆斯没有回应克丽丝，而是语气不善地朝着朱万喊了一句：“伙计，摘下你的头套，你还没有资格在这里装神弄鬼！”

    他带着挑衅的话，一下子就点燃了身后那帮兴奋的年轻人，他们也一起大喊起了“摘头套”，可见拉里威廉姆斯在这里的声望。

    马布里来了都不一定有这么好使。

    朱万面对这些声音，却没有任何的反应，更没有听他们的，将头套摘下来，只是静静地等着这些叫嚣声停下，他知道，这是拉里威廉姆斯的下马威，面对挑衅，朱万从来都是直接回应的：“伙计，或许你还不知道，你就是我的投名状！”

