
　　宁缺半张着嘴，愣愣地说不出话，叶红鱼和莫山山神情看上去也有几分呆滞和难以置信。

　　而就在此时，他们身边的空间又出现了一阵抖动，郭玉的身体骤然从虚空中踏出，回到了他原来的位置。

　　宁缺看到郭玉出现，略显激动地首先问道：“三姐夫你去哪了？真的达到了无距境界？”

　　“我刚刚去了趟魔宗山门后我们乘坐篮子降落的那片山谷。”

　　郭玉点点头，脸上带着淡淡的笑容，感叹地说道：“这无距境界有点意思，原本需要数天脚程才能到达的路途，现在瞬息之间便可到达，的确神奇。”

　　他方才沉思了许久，终于想到一个办法，那就是在自己的体表包裹一层天地元气。

　　只要维持住这层元气不变化，应该就可以使自身与元气空气不产生排斥，从而安全地穿过通道。

　　说做就做，有了灵感之后，他立刻决定小心尝试一下，而结果也令他十分满意，眨眼间便看到了那片熟悉的风景。M.23sk.com

　　想到这里，郭玉脸上的笑意不禁更浓了，心里暗自叹道：“这种穿梭空间的感觉比御剑飞行还要神妙几分啊！”

　　……

　　因为带着宁缺、莫山山以及叶红鱼三个年轻小辈，而郭玉又对唐国一片陌生，所以即便他现在已经达到了无距境界，却依旧只能和他们一起，坐着马车这种比较缓慢的工具往长安城赶路。

　　李慢慢为了替宁缺出气，如同原书中一样，再次选择了从土阳城经过，成功逼迫夏侯答应了归老之事。

　　此时的夏侯状态的确如郭玉所预料的那般，很不妙，伤势比从魔宗山门出口逃跑时严重了许多，看得出来唐给他造成了很大的麻烦。

　　而他之所以这么畅快地答应归老，除了李慢慢代表书院施加的压力之外，一直都在暗中像孤狼一般准备随时猎杀他的唐，这位魔宗天下行走，估计也是原因之一。

　　与此同时，在土阳城外，他们的马车也与墨池苑弟子们会合，然后选择一道南下，有大河国的这些少女们同行，一路上自然也热闹了许多，有说有笑的，让众人旅途轻松了很多。

　　……

　　十数日后，一处可容纳八辆马车并排而驰的宽敞官道上，宁缺带着郭玉几人遥望着远处一座巨大的城池。

　　只见城池的城墙是黑色的，城墙很高，高到仿佛没有尽头，遮住了半边天空，也遮住了还未落的烈阳，定睛望去，隐约可以看见城墙高处的空中有三只苍鹰在不停盘旋飞舞。

　　向左望去没有看到城墙的尽头，向右望去也没有看到城墙的尽头，这座巨大的城廓竟是看不出方圆有多少里，煌煌然沉默无言立于天地之间。

　　宁缺看了片刻城池，回身看向郭玉等人，右手指着城池，用极其骄傲的语气介绍说道：“这里，便是我唐国的都城长安城了。”

　　叶红鱼和莫山山二人瞳孔微微瞪大，眼里情不自禁的升起了震撼之色，为这座他们从来没有见到过的雄城所摄。

　　就连郭玉这种经历了数个世界的穿越者，也不禁望着这座巨城出神了片刻，回过身后，更是忍不住出言赞叹道：“不愧是千年古都，果然拥有非同一般的气质，是我生平见过最雄伟的城池！”

　　宁缺闻言神情更骄傲了，甚至可以说是有点倨傲，眉间带着数不尽的得意，说道：“那是自然，我们唐国的都城岂是那些凡俗城池所能比的。”

　　叶红鱼冷冷撇了他一眼，面无表情地说道：“可长安城正是这世间最世俗的地方。”

　　宁缺一愣，随即脸上立刻升起怒色，当即便要出言反驳，却被李慢慢无奈地笑了笑，轻轻摇头打断说道：“好了，我们还是赶紧入城吧。”

　　说罢，他迈步慢悠悠地上了马车，宁缺三人自然都跟了上去。

　　郭玉朝着城南方向看了一眼，他知道那里有一个人已经等了他整整三十多年，深深呼吸，平复下越来越激动的心情，目光坚定地迈出了步子。

　　天下第一雄城长安自然不是浪得虚名之辈，因为这座城池实在是过于巨大，在东西南北四个方向开了十八个城门。

　　可即便如此，每天进城出城的达官贵人和百姓们依然时不时把这些城洞堵塞，在官道上排起极长的队伍。

　　不过宁缺现在可是长安城的大名人，书院的天下行走，守城的将士对他很有印象，一行人自然不用排队，甚至连入城时的检查环节都省略了，很轻易地就进了城。

　　“这里好热闹啊！”莫山山轻轻掀开车厢的窗帘，十分感慨地叹了一句。

　　的确，长安城看上去真是无处不热闹，街上行人如织，或驻足摊前或嬉戏游走，不一而足。

　　郭玉简单看了下，发现唐人的穿着普遍都偏简单朴素，一身紧袖衣衫显得格外利落，偶有广袖男子，袖口也截的极断，双手悬在袖外，应该是为了方便拔出他们腰间鞘中的利剑。

　　有穿着青衫的男子佩剑而行，长须在风中飘拂，看上去就像是个不世的剑客。

　　长安女子的打扮也很简单朴素，一身简洁的衣裙把身体包裹的婀娜多姿，甚至有些胆子较大的，已经不顾还有些微寒的天气，而裸露着胳膊和白嫩的脖颈，穿着十分暴露。

　　而街道上，还有许多袒着胸口的蛮人，穿着各种奇装异服，系着酒囊好奇地打量着四周，显然是来自其他国家的人。

　　举目望去，仿佛整个世界的财富、风流与气度都集中到了这座城市，热烈地令人兴奋，浓郁的令陶醉，壮阔和温柔依偎并存，刀剑与美人儿相互辉映。

　　看到这里，郭玉不由得连连点头，称赞说道：“果然是大国气象，唐人的气质风骨与骄傲的确令人赞叹。”

　　他看得出来，这个世界的唐国不愧是当世霸主，尚武之风甚是浓厚，几乎每个男子身上都佩戴着武器。

　　最重要的是，他们的脸上的神情是那么的骄傲，甚至都可以说是自负，这种景象没有深厚的历史沉淀是培养不出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百二十章天下第一雄城免费阅读。https://xs.23sk.com 