 之前那光头忍不住了，大大咧咧道：＂教官，我们小队是看拳头的！＂＂光头，谁让你没礼貌了，立即向教官道歉！＂欧淑珍假装训斥。

林辰哪不知道他们的心思，表面的恭敬，那是看着官阶的原因，背地里满是不屑，他淡淡道：“你们果然是一群刺头兵，算了，我给你们一个机会，比划比划，看谁先累吧！”

“教官，你没开玩笑吧！”

欧淑珍瞪眼：“我们可是海豹小队，在华北军区可是小有名气的存在啊！”

“小有名气对我而言，那就是没名气，来吧！”

林辰理所当然道。

众人顿时憋了一肚子火，妈的，还敢小看他们？

“那我来吧！”

之前那光头第一个走了出来。

“一个人太少了，让十个人出来吧！”

林辰一脸平静道：“对了，队长居然说小有名气，那队长也出来吧！”

“我？”

欧淑珍指着自己，觉得这新教官是不是疯掉了。

“哇，有胆啊！”

众人一阵惊呼，欧淑珍代号珍珠，身手极为了得，曾在平原参加过战役，一个人灭了对方上百人！这新教官挑战十人就算了，更邀请队长，当他们是新兵蛋子吗？

“队长，打伤教官会不会被罚啊！”

有人喊道。

欧淑珍一阵咬牙切齿，淡淡道：“教官都开口了，我想应该不会的，大家出来吧！”

“我来！”

“我也来！”

一名名壮汉走了出来，摩拳擦掌，要将林辰打出屎般。

“队长，轮到你了！”

林辰数着人数，而后看着欧淑珍道。

“好！”

欧淑珍没有再犹豫，既然对方吹牛不打草稿，那就让他吃点苦头吧，往后在自己等人面前也不敢随意摆架子了！渐渐的，凑够了十人，个个都是看向林辰！林辰点了点头，走入十人之中！“林教官，我会压制住五分的实力的，接我一拳！”

之前那光头一声大喝，拳头轰向林凌，那等威势让四周的兵喝彩连连，这是硬气功！“你就算爆发十二分实力也不是我对手！”

林辰摇了摇头，一步踏出，也不见什么神奇的动作，只是轻飘飘的一掌拍出！砰！拳与掌相碰，如敲响牛皮鼓般，光头身子倒飞，倒在地上，瞪大眼睛，不可置信！四周喝彩的声音也瞬间消失，光头可是队伍硬气功最厉害的，硬碰硬之下，居然被打飞了！“教官，有点本事，看我的擒拿术！”

另一名男子大喝一声，双手舞动，直抓林辰关节而来。

“这么弱的实力也敢自称擒拿术？”

林辰脸上满是不屑，挡也不挡，任由对方扳他的关节。

见到那一幕，众人都是瞪眼，这新教官还真是自不量力啊，居然硬接，估计要被拌断手了！“啊！”

然而那男子即便握住林辰的手臂，却根本拌不动，吃奶的力也用出来了！“好了，别浪费时间了，滚吧！”

林辰等了片刻，一脚踹了出去，将那人如葫芦般踹飞十几米。

“啊！”

众人一阵惊呼，要知那男的叫申南，队伍中最擅长擒拿散打的，只要被他抓中，不是脱臼就是断骨！唯一的弱点，遇到高手的时候，未必能抓到高手的关节！但是教官任由申南抓他，抓中也扳不动他的关节，难不成是铜皮铁骨？

“我以为你们会很强，可惜也就这点本事而已！”

林凌右手轻飘飘一拳轰出，砰的一声，一名壮汉飞出，而右腿横扫之时，砰的一声，又一名男子战败！十人完全无人能挡住他，如虎如羊群般！众人都倒在地上，恐惧的看着林辰，很快只剩下欧淑珍了。

“队长，轮到你了，我很少打女人，所以是你自己想认输呢，还是我出手呢？”

林辰似笑非笑的看着欧淑珍。

欧淑珍嘴巴张大着，似乎不相信眼前的事！只是眨眼的功夫，最强的几人都被击败，难道这新教官是兵王候选人？

“我！”

欧淑珍性子直爽，但让她开口认输，她又有些说不出口。

“休息半个小时，准备训练！”

林辰也没理她是否认输，留下一句话便去准备了。

操场一片静寂，没人敢说话了，静候半个小时后的训练。

欧淑珍他们坐在一起，在想着之前是怎么输的。

林辰却站在角落，双手插着口袋，想着怎么训练这群新兵蛋子。

这时，大门又走入一只队伍，由一名男子带领着，而这男的不正是王旭球又是谁。

“海豹小队，从场地离开，这是命令！”

王旭球走入后，冷冷看着海豹小队道。

“王教官！”

欧淑珍等人赶紧行礼，王教官以前是教他们的，但后来对上级请命调离，理由是他们太烂了。

“没听到命令吗？”

王旭球冷喝。

“王教官，上面安排我们在此训练四个小时，现在距离时间结束还有两个小时！”

欧淑珍硬着头皮道。

“哪个上级说的！”

王旭球皱眉走了过来：“这场地是训练精英的，你们还不算精英，只能说是比普通的队伍稍微好点，知道吗！”

海豹小队的人暗暗生气，对这王教官早就看不顺眼了，曾借着训练，经常给他们下绊子，傲气又大。

“王教官，这不能怪我们，我们跟了你三个月，各种训练也试过了，但依旧没有任何的效果！”

欧淑珍站出来道，这王教官经常摆臭脸，她忍了很久了！王教官顿时一脸不屑：“我的训练方式，是训练兵王候选人，训练精英中的精英，而不是训练你们这群垃圾的，知道什么是垃圾吗？

就是要用扫把扫走那些！”

海豹小队勃然大怒，那光头怒吼道：“报告教官，我们不是垃圾！”

“就你们还不是垃圾？

有点脸的，早就退伍了，留在这丢人现眼做什么！”

王教官指着众人骂道：“一套训练，教导多次都不会，本事不大，脾气倒不小，现在给我滚出这里！”

“时间还没到，我们不走！”

欧淑珍他们也来火了。

王教官脸色瞬间阴沉，低喝道：“这里我官阶最大，我的命令就是你们上级的命令，你们不服是吧，好，让一个人出来单挑，如果能赢，这场地就让给你们！”

“好，我来！”

光头性子急，第一个走出来。

 