    当天，云影大部分艺人恢复部分通告，官方开始反击，律师团一一给一些肆意宣扬的博主和报社律师函，用温舒韵的话来说，“就是告，为山区儿童做贡献。”

    这句话，她还是发微博说的，视频里，她一本正经，“我们接受职责也接受批评，但是恶意的蹭热点和炒作，将风气搞得乌烟瘴气，这是我和其他网友不希望看到的。”

    “调查结果还没出来，但如果有随意捏造事实，企图挑拨网友情绪，那请问你说过的话负责。”

    这种形势下，大部分毫无依据的炒作博主开始大量删除帖子。

    没办法，根本就没证据，当然，也有心虚的成分。

    往下恶化的形式一下缓和了很多。

    至于网友的看法？

    稍微有点主见的都觉得温舒韵做得很对。

    网络本就是一种文化的传播，让我们了解到最新的消息，知天下事，而不是被有心人挑拨，成为攻击别人的道具，还不自知。

    靳绍煜的事情出来之后，好些事情还没确定，很多所谓的“知情人”就已经出现了，大量造假消息开始出现，没有主见的网友就跟墙头草一样，多头一直倒。

    温舒韵微博下留言猛升。

    韵韵是我家女神：“我相信老靳，也相信韵韵，就是要这么做，不要让蹭热度的人有机可乘！”

    愿你也和我一样热爱生活：“还挺横，以前没发现温舒韵有这一面啊。”

    老靳家的小枕头：“什么叫横？楼上说话注意点！”

    台灯很亮：“难道还不允许人反抗了？明星就要等着被骂？韵韵还是我们的小公主呢！就是告！要举报，为山区儿童做贡献！@美妆博主小可可@时尚杂志@徐佳佳”

    云裳：“我也要举报，早就忍不住这群睁眼说瞎话的人了，说的就是你们@程伟@社会晓凯杰”

    我是小晶块“我也来，@裸妆出境的小灰灰@代购陈珊”

    …

    也不知道怎么回事，最后演变成举报大会了。

    有些被举报的博主在角落里瑟瑟发抖，因为好些真的是为蹭热度胡说八道。

    ——

    晚间。

    月光正好，微风徐徐。

    “妈，你去哪？”江凯拿着水杯出来，恰好碰到要开门的邹语，眼底疑惑。

    “哦。”邹语像是被吓了一跳，出言道，“我出去留下的超市买点东西，还不算晚，外面还有老太太在跳广场舞呢，在家里闷，你爸还没回来，我去看看。”

    “这样吧，早点回来。”江凯点点头。

    “恩。”邹语走出去后，关上了门。

    门一关上，江凯立马将杯子放下，跟了出去。

    邹语刚刚慌乱的样子已经落在他眼底，自己朝夕相处的母亲，出现一点异常他还是能看出来，也相信自己的直觉。

    一路跟着她到了小区门口，对上拦了一辆出租车，坐了上去。

    江凯也赶紧拦一辆，跟在后面。

    邹语乘坐的那辆车渐渐往另一边市区开去，江凯脸色越发凝重，这是要去哪？

    从他出生开始，一家人就在国外，据他所知，在A市根本没亲人。

    倏然。

    前面那辆车转个了弯，拐到小巷。

    “师傅，跟紧一点。”江凯连忙出声。

    司机加快了车速，再次一拐，直接出现三个路口，而每一个路口，都已经没有前面出租车的身影，江凯紧紧蹙眉，按理说，她的母亲不是这么小心的人。

    到底是怎么回事？

    是无意来到这，还是有意？

    “去那条？”司机也有点蒙，询问着他。

    “原路回去。”江凯往后一靠，眼底深思。

    另一边。

    邹语站在一扇门前，左看右看，十分谨慎，她看了看门铃，又看了看门上的密码，最终没选择按门铃，而是试了一遍密码。

    她的生日。

    按了“确定”之后，门打开了。

    她说不清心里是什么心情，窃喜有之，忐忑也有之。

    推开门走进去，灯是开着，正撞上推门而出的乔立鸿，对方看到她很吃惊，开口道，“这么晚了，你来这里做什么？怎么来的？”

    “我…”邹语看向他，斟酌了一下，出口道，“二哥，靳绍煜的事情，是不是你？”

    “这么晚来这里，就为了这件事？”乔立鸿说完，接着咳嗽了几声。

    “你怎么了？”邹语语气关切。

    “没事。”乔立鸿极力克制，看向她，“我说了，这些事不用你管，好好过你的日子，就当一切不存在，你不认识我，我也不认识你，以后不要再来这里了。”

    他说完，转身背对她。

    “二哥。”邹语眼底闪了闪，拧着眉，想起刚刚的密码，眼底思绪再次翻涌，浮上一抹愧疚，轻言道，“事情闹得这么大，你会不会受到牵连？我不想你出事。”

    她说这话的时候，视线里，乔立鸿身子晃了晃，苦涩的声音传来，“你还会这么关心我…走吧，别让人看到，好好过你的日子。”

    话落，剧烈又咳嗽起来，他手握成拳，食指关节抵着嘴唇，低头往前走了两步。

    “二哥。”邹语也急了，上前扶住他的肩膀，对方还再咳嗽着，她紧紧抓着他，“水在哪？去医院看过没有？医生怎么说？”

    扶着他坐在沙发上，她走到厨房，看了一下，发现水壶里已经没有水，接上一点，烧起来，乔立鸿又咳嗽几声，沙哑的声线传过来，“过几天就好了，哪用看什么医生？”

    “你就是这样的性子。”邹语毫不客气顶回去，斥责道，“别人都是庸医，就你自己能干，有什么病就喜欢拖着，非要到严重得不行的时候才去是不是？”

    乔立鸿被她骂着，也没还嘴，就这样一直看着她。

    邹语被他看得不自然，坐下来嘴里还在嘀咕，“本来喉咙就不好，还要拖着，非要出毛病才开心。”

    “呵。”乔立鸿轻笑，又咳嗽了一声，缓了一下，对她道，“回去吧，晚了。”

    邹语摇摇头，看向他，“二哥，你老实告诉我，你到底想干什么？”

    靳绍煜那件事已经闹得很大，肯定是往下深查，而乔立鸿身上就干净吗？

    她太清楚，这么多年过去了，依照对方的性子，这些事业只会越做越庞大，从靳绍煜这件事来看，她隐隐也猜到，心底不安至极。

    乔立鸿往后靠了靠，垂着的眸眼狠厉，语气却的淡淡，“所有绊脚的东西，就应该斩草除根，不然，日后徒增烦恼。”

    闻言，邹语浑身颤了颤，她知道他说的是什么意思。

    在她的认知里，乔立鸿沉默寡言，不苟言笑，但性子最恨，招惹他的人，他认为碍脚的人，他会慢慢设套，让你钻入套中，困死在里面，或者，永远都出不来。

    他很有耐心，会慢慢等，慢慢熬着。

    这样的他，一直都让她猜不透，也倍觉恐惧。

    “他怎么样，都不是你应该管的事情。”乔立鸿抬起头，眼神又恢复淡然的模样，“靳绍煜和他那个老婆已经在追查当年的事情，好像也有了点眉目，不然怎么做？等着他们找上门？”

    邹语眼底露出惊恐，好一会才缓过来道，“那，你这样被查到怎么办？”

    那可是重罪。

    “查？”乔立鸿笑得有些古怪，“让死人开口吗？”

    她脚底开始发凉，对方的话不断传来，带着轻笑，“都是偏远地区没有户口的人，死无对证啊。”

    没有身份证，都是黑户，死了这个世界上就没有这个人了，至于摧毁尸体，也有千百种方法。

    早就找不到了，即便找到，DNA也验不出来。

    邹语浑身发冷，她也不知道自己是怎么走出这个门口，恍恍惚惚便到了家。

    江凯坐在沙发上，看着电视，江靖才也在。

    “妈，你怎么这个时候才回来？”江凯看见她，站了起来。

    邹语回神，扯开一抹笑，“我刚刚又走远了一些，想要去买点吃的，最后店关门了，所以没买。”

    “大晚上的，买什么吃的，下次想吃让人送过来，晚上也不安全。”江靖才拧眉，轻斥一声。

    “好。”邹语点头，扯了扯嘴角，“我也有些困了，先回房间了。”

    她往房间走，江凯看着她的背影，眼神沉思。

