    院长见众人相信，无奈摇头，“以后冤枉旁人，先打听清楚，真是丢人。”

    抬脚就走了。

    众人不解，这里面难道还有什么他们不知道的事情？

    苟良看了眼夏家三兄弟，意味深长转身离去。

    “你……哼！”王耀气呼呼坑哼一声走了。

    李桂不甘心，可这么多人看着，说出去的话泼出去的水，当着院长的面，不好反悔。

    他一定会讨回来的。

    苟良一行人走了，围着的人就开始散开，但也留了几个。

    围着夏元月：“不错呀，怎么发的财，带一下兄弟呗。”

    “滚蛋，发财还怎么告诉你！”夏元月扒开人，开心的跑过去。

    “爹，妹妹！你们怎么来了？是不是想我了？”

    “滚，想你个龟儿子！”夏淮生没好气。

    夏灵溪偷笑：“三哥真厉害，爹娘念着你们，西瓜熟了，特意大老远的给你们送来，我说等一下你们回家再吃都不行。”

    “真的呀爹，你对我真好。”夏元月扑上去还没抱上，就被夏淮生一脚踢远了。

    夏元光和夏元霁上前：“爹。”

    一手接过妹妹抱过来。

    “呜呜呜……”夏元月搞怪的龇牙咧嘴，“看来我真是捡来的，爹不疼娘不爱。”

    “西瓜，西瓜在哪里？”高兴的跑出去找，把树下的西瓜抱进来，“两个啊，太好了，我要吃一个。”

    乐颠颠的切开一个，拿起一块就开啃。

    陆子铭一直在旁边看着，本来打算等他们说完了与夏灵溪说两句。

    就看到了那鲜红的大瓜。

    特别是看夏元月吃得香甜的模样，“这是什么呀？”

    伸手试探的吃了一口，立即爱上这个味道。

    “哎，谁让你吃的。”夏元月伸手夺回，没抓到。

    “这是什么呀，怎么这么好吃？”陆子铭飞快啃完一块，刚伸手，就被打。

    “你懂不懂礼貌啊？这是我妹妹给我送来的！”

    “别这么见外嘛，这么多，我吃一点也没什么。”陆子铭一说，其他没走的人也跟着说要试试。

    夏元月眼眸一闪，嘴角勾起，抠搜的一人给了一点点，等人尝了味道，就让人花钱买。

    “这个东西叫西瓜，只有我家有，没有别的地方有，吃完就没了……”

    话还没说完，陆子铭直接丢了一两银子，抱起一半就走。

    其他人有钱的就多拿，没钱的就少拿，眨眼一个西瓜就没了。

    众人又要伸手时，夏元月飞快躲背后：“这个不卖了，我们留着吃的。”

    “哎呀，还有这么多呢，你们吃得了这么多吗，我给钱还不成吗？”

    夏灵溪拍拍手：“诸位，想吃的可以去烟雨楼买哦，那里有卖的。”

    “烟雨楼？”

    能念书的，都不是傻子，刚刚夏元月还说这西瓜只有他们家有，而烟雨楼又是刚冒出来的新兴酒楼，客似云来……

    所以……烟雨楼的夏家的？

    夏元月家不光不穷，还挺有钱？

    到底是谁传出来夏家是穷要饭的？

    ……

    本来就因为菜色新颖美味独特吸引大批客人的烟雨楼，因为西瓜，更是大火了一把。

    整个县城的人都爱上了这个独特稀有的水果，每日来买西瓜的人排起了长队。

    而这时夏元月的果汁奶茶店也开了出来，就在酒楼门口支个摊，本来大家只是好奇试试，没想味道这么好。

    一下风靡全县城，许多人排着长队购买。

    见到这生意好，不少仿冒的也开始制作，价格更是便宜，到也引走了不少顾客。

    “妞妞，这些人真不要脸，居然仿冒我的果汁，还**我便宜。”夏元月气呼呼的。

    “有人喜欢便宜的呀，一分价钱一分货，咱们就卖咱们的呗，市场这么大，咱们也吃不完。”夏灵溪安慰着，现代每条街上好几个奶茶店，不也有顾客嘛。

    “不行，我不能就这么算了。”夏元月转身就走了。

    第二天，夏家的果汁竹筒上就多了一个独特的印记，还打出了一个回收竹筒的口号。

    每一个喝完的竹筒，只要没弄脏，没弄坏，可以拿回去换一文钱。

    夏灵溪知道的时候，笑了，“这不是跟回收牛奶瓶一个做法？”

    既保护环境，又节约资源，关键还能拉回头客。

    她教了三哥几种奶茶的做法后，三哥就在酒楼旁边租了个铺面，专门制作奶茶果汁，还聘请了几个人。

    眼看着就有了当老板创业的样子。

    “妞妞，你说的可以制作冰的奶茶怎么做？我已经打听过了，冰很贵的，咱们会亏本啊！”

    冰很贵吗？

    冰怎么会贵啊，挺便宜的啊。

    “为什么呀？冰不就是水吗？怎么卖的？”

    夏元月以为她不懂：“很贵的，每年冬天的时候，卖冰的人就会从结冰的河里切成一块一块的让人背回冰窖，首先成本人工就很贵了，这冰窖要挖出来也是不容易的。”

    “啊？”夏灵溪都惊讶了，冰块是从河里捞出来的？

    “这冰窖还不是一般人家有的，都是有钱人家才会弄一个，还不是有点钱都有的，不过冰窖都不太大，你说贵不贵？”

    夏元月跑去问过了，一两银子一块冰，冰块大概就180立方厘米那么大。

    “这么稀有？”夏灵溪想了下，好像确实挺稀有的。

    古代不会制冰，皇宫里面得宠的妃子才有一盆冰，能有点冰镇的东西吃都不是一般人。

    夏元月坚定的点头，“非常稀有！”

    就在这时，

    夏元月以为她不懂：“很贵的，每年冬天的时候，卖冰的人就会从结冰的河里切成一块一块的让人背回冰窖，首先成本人工就很贵了，这冰窖要挖出来也是不容易的。”

    “啊？”夏灵溪都惊讶了，冰块是从河里捞出来的？

    “这冰窖还不是一般人家有的，都是有钱人家才会弄一个，还不是有点钱都有的，不过冰窖都不太大，你说贵不贵？”

    夏元月跑去问过了，一两银子一块冰，冰块大概就180立方厘米那么大。

    “这么稀有？”夏灵溪想了下，好像确实挺稀有的。

    古代不会制冰，皇宫里面得宠的妃子才有一盆冰，能有点冰镇的东西吃都不是一般人。

    夏元月坚定的点头，“非常稀有！”

    就在这时，

