
　　老县衙大院之中。

　　上官雨婷悬着的心，终于房回到了肚子里，之前，她曾想过，一旦李牧不敌，她就算是拼得粉身碎骨，也要保护李牧，而现在，终于放心了。

　　对于她来说，什么太白县城的崛起，什么飞黄腾达之类的，都不重要，和天底下很多痴痴爱着一个男人的女人一样，心中唯一的希望，就是他平安。

　　平安，比什么都好。

　　而徐婉儿、丫鬟馨儿等美少女，则是兴奋地欢呼了起来。

　　这些日子在太白县城，她们才算是回到了昔日那种无忧无虑的生活状态中，被人尊重，拥有自由，不用提心吊胆，这一切都是李牧给予的，所以，她们关心李牧，感情没有上官雨婷那么深，但也很真诚。

　　小书童却是深深地松了一口气。

　　但他的眼中，也闪过一丝疑惑。

　　公子越来越强，这是好事，但，强的有些不太正常，强的有些陌生，这真的是原来的那个公子吗？

　　他揉了揉自己的鼻子。

　　这时，李牧拖着昏死中的【赤火魔神】黄圣意就进来了，看到众女的表情，心中也是微微感动。

　　不过，他真的很忙耶。

　　随手指了指身后跟进来的白鹤，对一众美女说了一句涵义丰富的话，道：“我这只大鸟，先借给你们玩啊……我先去忙。”

　　拖着黄圣意，就进了练功房。

　　李牧的练功房，平日里闲人免进。

　　黄圣意乃是半圣，实力惊人，各种底牌和手段，数不胜数，所以李牧也不敢怠慢，为了防止万一这货苏醒过来之后逃跑，李牧煞费苦心。

　　好在这县衙大院之中，每一丝每一缕的天地元气，都在控制之中，乃是整个太白山脉之中，【聚龙局】风水大阵最为强横之处，李牧引导阵法的之力，在其体内，连续种下了数十种禁制、阵法和咒术，确保没有问题，这才放心。

　　将这位半神身上的储物器具，都搜刮出来，暂时存在一边，然后，李牧就着急忙慌地进入炼器房，去看轮回刀的祭炼情况。

　　炼器房中，火焰之气逼人。

　　【五行翻天印】悬浮在正中央，火部释放出焰光，将轮回刀连同数十种其他兵器、珍贵金属材料，都轮罩在其中，不断地祭炼。

　　如今，大多数的兵器，都已经被炼化，失去了原来的形状，其内的灵力波动，都已经被轮回刀吸收，菁华归入刀中，而那些神材神料，也是如此。

　　“时间还来得及。”

　　李牧一看，心中有数。

　　他连续打出数十个手印，没入到【五行翻天印】之中，火部的焰光，越发地璀璨，热力逼人，不出一个时辰，所有的刀剑、神料中的能量都归入到了轮回刀，最终冶炼出来的金属菁华，也都被李牧炼入了刀身之中。

　　轮回刀发生了一些变化。

　　刃身、刃面比之前粗糙，也变得厚重，巨大了起来。

　　这是正常现象。

　　毕竟在轮回刀中，添了那么多的新的东西进去。

　　李牧将已经失去了灵性的废料都丢在了一边，然后开始集中精力，祭炼轮回刀本身。

　　轮回刀之中，有诸多的道术阵法，乃是李牧独创。

　　在祭炼的过程之中，李牧分心二用，一面操控【五行翻天印】的火部之力，不断地淬炼刀身，一面连续打入各种道术手印，来加强刀身之中的阵法，轮回刀时而合体为一，时而重又分散开来，化作二十柄飞刀。

　　又是三个时辰过去。

　　冬日日短，天色渐黑。

　　李牧收功。

　　轮回刀静静地悬浮在阵法中央。

　　经过了三个时辰的淬炼之后，轮回刀之中的一些杂质，被淬炼出去，材质更加凝练，蕴含难以形容的菱形，刀身比未祭炼之前反而是小巧了一些，大约五指宽，一米四长左右，刃面光滑宛如秋水一般，刀刃薄如纸，但硬度极高。

　　李牧一招手，轮回刀化作一道流光，跃入他的手中。

　　刀身微微震动，似是有水光震颤，发出一抹若有如无的刀吟之声，还有一丝淡淡的亲昵之意。

　　“刀吟如龙，其意通灵……这已经是极品灵宝级兵器的特征了。”

　　李牧心中欢喜。23sk.Com

　　这是他自己铸造出来的兵器，就像是自己生出来的孩子一样，越看越爱。

　　他的精神力，沉入到刀身之中，仔细感应。

　　精神力的传导性，真气的传导性，都是极佳。

　　指尖在刀刃上轻轻一抹，一抹血珠沁出来。

　　“好锋利。”

　　李牧感慨。

　　他的肉身，堪比神金仙铁一般，神兵利器都难以斩出一道白痕，现在被轮回刀轻轻一碰，就被割开一道血口子，可见轮回刀的锋利。

　　不知道圣人的肉身，能不能挡住轮回刀之利？

　　这个念头冒出来，李牧心中，就有些痒痒。

　　“咦？有办法了，这里不是有一个现成的实验对象吗？”

　　李牧眼睛一亮。

　　他拎着轮回刀，走出炼器房，去找昏迷中的黄圣意，正好试一试，半圣的肉身，能不能经受得住不注入真气的轮回刀的锋利。

　　……

　　“啊……”

　　黄圣意从昏迷之中醒来，只觉得头疼欲裂。

　　他已经好多年，未曾有过这种体验了。

　　短暂的记忆空白之后，他回想起了今日发生的一切，瞬间，黄圣意的怒火就如火焰一样爆发，这样的耻辱，简直是噩梦。

　　“李牧，我与你势不两立，我必杀你。”

　　他几乎是咬着牙根说出这句话。

　　察觉到体内的状况，黄圣意知道，自己被俘虏了。

　　真的是荒谬啊，俘虏这个词，在他的字典里，从未出现过，然而，现在却成为了残酷的现实。

　　“哼，不杀我，却将我困在这里，是你做出的最愚蠢的选择，等我破困而出，杀尽你身边一切人……”黄圣意心中冷哼发誓。

　　然后，他开始尝试，运转一些秘法，来破开体内的禁制。

　　然而，就在这个时候，房间们被打开。

　　李牧走了进来。

　　黄圣意冷哼一声，看向李牧，双眸之中的愤怒，简直快要化作火焰喷出来，道：“你最好快点儿放了我，否则……哎？哎哎哎？你干什么？你……住手！快住手！”

　　他威胁的话，还未说完，突然就变成了一种略带惊慌吼叫。

　　因为，李牧手里拎着一把明若秋水的长刀，一句话也不说，直接就一刀砍在了他的大腿上。

　　鲜血就流淌了出来。

　　“啊……”黄圣意下意识地叫了一声。

　　他已经，四五十年，没有体会过这种叫做‘疼痛’的感觉了，他不怕受伤，但问题是，李牧这种一句话不说，挥刀就砍的架势，委实是有点儿吓人。

　　“咦？能砍动……”李牧很满意。

　　他一脸歉意地看着黄圣意，道：“不好意思啊，我试试刀，刚炼好的，威力把握不好，你别介意啊……”

　　黄圣意：“@#￥%”

　　李牧又抬手，噗噗噗就又是几刀。

　　半圣的身上，就又出现了几道刀痕，割破了皮肤血肉，一丝丝的鲜血沁出来。

　　“你……”黄圣意不由得心中发寒：“你到底要干什么？”

　　李牧自言自语道：“嗯，看起来，半圣的肉身，是挡不住这刀，哪怕是没有注入真气，不知道圣人的肉身，能不能挡得住……说起来，半圣的骨头，应该是和圣人的血肉差不多硬吧？”

　　他拎着刀，瞄向黄圣意的腿骨。

　　黄圣意这一下子，立刻就慌了。

　　圣人，也怕死啊。

　　他觉得，这个李牧，完全就是一个疯子啊。

　　从之前交手，到现在……竟然拿他试刀？

　　他正想着，李牧已经直接一刀就砍下去，咔嚓一声，轮回刀就砍到了骨头里，嵌入到里面了……

　　“哇，半圣的骨头，是真的硬啊。”李牧惊叹。

　　然后，他拔刀，准备挥刀再砍。

　　这一下子，黄圣意疯了。

　　就算是严刑拷打，他也不怕，可哪有这种事情啊，问都不问，直接就是好几刀，再这样试刀下去，只怕是，等李牧试完，自己要被剁成肉馅了吧？

　　“停，停停停，李牧，圣人不可辱，你不要做的太过分。”黄圣意大叫道：“何况，我代表的，乃是关山牧场，我……”

　　噗！

　　李牧抬手又是一刀。

　　一根骨头终于被砍断了。

　　李牧蹲下来，看着伤口，若有所思：“看样子，得需要至少三刀，才能斩断半圣的骨头，但如果是注入真气的话……”随着他的话，轮回刀明若秋水一般的刀身，一抹璀璨的刀芒闪烁起来，这是注入了真气之后，威力增幅的视觉效果。

　　黄圣意一下子脊椎骨寒气直冒。

　　落入到这种疯子的手里，简直是一场噩梦。

　　“住手，你停手，本座修炼赤火之力，所以亦擅长锻造，你不就是要炼刀吗？我告诉你就是了……我知道祭炼打造【万物母金】的法门。”黄圣意大吼道。

　　他脑瓜子疼，心疼肝疼肺疼肾疼……

　　他怕了，真的怕了，开始讲条件，这算是变相地低头了。

　　“啊？”李牧惊讶地看向他：“吃货之力？吃东西还能锻造？”

　　“赤火，是赤火，掌控火焰。”黄圣意是真的疯了。

　　“哦。”李牧终于将高高扬起的轮回刀，缓缓地放了下来，神色犹豫不定地道：“你真的懂得【万物母金】的锻造之术？真的假的？我读书少，你可别骗我啊。”

　　“真的真的，老夫乃是关山城第一铸器大师，有话好好说，你想要炼什么刀，老夫可以帮你……”黄圣意万分诚恳地道。

　　这他妈的叫什么事儿啊。

　　黄圣意是做梦都不会想到，自己竟然也有落到这一步的一天。

　　“好吧，既然你苦苦哀求，那我就大慈大悲地给你一次机会。”李牧终于收起了轮回刀，然后看着黄圣意刀伤斑驳的腿，毫无歉意地抱歉道：“你说你，一把年纪了，这么没有眼力见，你早说啊，你早说，我就不拿你试刀了，都怪你……算了，先给你凑合着包扎一下吧。”

　　黄圣意欲哭无泪。

　　他从来没有这么惨过。

　　一会儿，黄圣意的左腿，就被很拙劣的巴扎手法，包的像是白色的粽子一样。

　　接下来的几天时间里，事情就变得很精彩了。

　　李牧带着被控制了实力的黄圣意，在炼器房中，日以继夜，不断地修改，讨论，提升各种方案，重新祭炼轮回刀。

　　堂堂半圣，沦为屈辱的苦力。

　　李牧的心头，偷着乐。

　　一尊半圣，眼光阅历，掌握的知识，何其丰富？

　　试刀一半是真，一半是假，最主要的，还是要将这个半圣的价值，发挥到极致，压榨出他所有的价值，为自己所用，这才是李牧的真正目的。

　　---------

　　今日第一更，公众微信号上，很欢乐啊，大家不要客气，快去关注一波吧。更新时间，每日都有在上面公布哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0307、试刀免费阅读。https://xs.23sk.com 