    苏安然没有立即开启天灾功能。

    主要是因为，模式一旦选定之后就无法更改，而就第一想法来看，三个模式各有优劣，所以苏安然打算等回去跟黄梓商议一下后再做决定——虽说传讯符也可以解决这问题，但才刚刚结束了一次通话，立即就又打一次，看黄梓那语气情况，恐怕是在干什么奇怪的事情。

    苏安然可不想挨骂。

    所以他再度望了一眼已经变成废墟的试剑楼，幽幽叹气。

    天灾的名头，这辈子怕是拿不下来了。

    “小师弟！”

    正在苏安然沉思的时候，突然就听到了四师姐叶瑾萱的声音。

    终于想起自己忘了什么的叶瑾萱，在和尹灵竹商议了一些事情后，就急急忙忙的回来找苏安然了。

    原因无他。

    怕苏安然被打死。

    毕竟，试剑楼被毁这可是在场无数人亲眼目睹的——试剑楼毁了之后，苏安然才从试剑楼里有些狼狈的逃出。这一点，可和当初试剑岛被毁的情况截然不同，毕竟那会还有邪命剑宗从旁作乱，所以外界最多也就腹诽一句“如果不是苏安然去了试剑岛根本就不会把邪命剑宗的人引过来”这样的牢骚。

    “四师姐。”苏安然急忙起身。

    “你没事吧？”

    “我能有什么事？”苏安然茫然。

    “没事就好。”叶瑾萱观察了一下，确认苏安然不是在开玩笑，周围也没有打斗的痕迹，于是不由得放下心来，“跟师姐走，我们先离开这里。”

    “哦。”

    苏安然虽不知道为什么四师姐突然那么急切，不过还是乖乖的跟上了。

    很快，叶瑾萱就带着苏安然回到天剑山山顶。

    此时天剑山的山顶，曲无殇、陌天歌、方清等人已经离去，就只剩下尹灵竹、奈悦、叶云池等人。不过奈悦和叶云池两人正在闭目打坐，有大量的氤氲雾气从他们的身上不断冒出，远远看去，倒有几分炊烟的样子。

    苏安然突然有点想念大师姐做的菜了。

    真好吃。

    “他们都已经得到剑典秘录的指点了。”叶瑾萱误将苏安然眼里的神色当作困惑，于是开口说道，“你上去试一下，看看能够收获什么。”

    “四师姐你……”苏安然转过。

    “我已经受到指点了，不需要再去观摩剑典了。”叶瑾萱随口回答道，“他们两个只是在进行关于剑法剑诀的消化，回头还是需要去观摩剑典的。所以现在就看小师弟你的情况了，如果和我一样只接受指点不需要再去观摩剑典的话，那我们明天一早就离开，回一太谷。”

    “出事了？”苏安然听叶瑾萱的语气，就知道肯定出问题了。

    “不是我们太一谷的事。”叶瑾萱笑着说道，“南州那边出了些问题，不过这些和小师弟无关。”

    听到叶瑾萱的话，苏安然脸色就有些难看了。

    怎么无关了。

    他还得去一趟南州的不归林呢！

    按照原本的行程计划，万剑楼的试剑楼考验结束后，他就会启程前往东州找东方世家，据说黄梓都已经给安排好了，去了就可以直接入住东方世家的VIP贵宾房，等在那边找寻到自己所需要的资料后，他就要分别前往南州的不归林和西州的赤炎山进行实地考察，以获取关于金阳仙君洞府遗迹的线索。

    但现在南州居然出问题了，这就让苏安然很是无奈了。

    怎么我这天灾系统还没启用，但南州就已经一副快要被灭绝了的模样呀？

    叶瑾萱不知道苏安然在想什么，只是对着尹灵竹说道：“尹师叔，麻烦你了。”

    “恩。”尹灵竹点了点头，然后对苏安然和蔼可亲的说道，“别怕，站过去，让那蠢货看一下，然后回答他几个问题就好了。”

    对于苏安然，尹灵竹的态度好得没话说。

    毕竟，苏安然帮尹灵竹解决了一个心腹大患，让万剑楼终于有资格成为真正的剑修圣地之首，他心情当然非常美妙了，所以对苏安然的态度自然是相当和蔼可亲。

    至于试剑楼被毁一事，尹灵竹反而并没有真的放在心上——当然，这是建立在他已经抓到剑典秘录的前提下，如果让剑典秘录跑了，这试剑楼又被炸了，那恐怕尹灵竹就是换一副面孔了。

    打是不可能打死苏安然，毕竟他的背后还有个黄梓。

    但脸色恐怕不会好看到哪去。

    “我不可能帮这小鬼的！”

    很快，一声煞风景的喊声就响了起来。

    剑典秘录显化出来的器灵，一脸恼怒的吼道：“就是这个小鬼，毁了我的试剑楼，还想让我给他指点，我呸！”

    苏安然有些尴尬的站在剑典秘录前面。

    他看了一眼自家的四师姐，见四师姐一脸云淡风轻的模样，于是又看了一眼尹灵竹。

    只见尹灵竹面色阴沉，然后一声冷哼如惊雷炸响，剑典秘录不由得就打了一个寒颤。

    但他还是相当嘴硬的嚷道：“你说过的，我只要认万剑楼为主，就给我找一个更好的地方安家，还允许我为剑宗挑一个优秀的弟子，把那些传承都教给对方。……但是这小鬼又不是你们万剑楼的弟子，我凭什么教他啊。”

    “就凭他师父比我强。”尹灵竹一点也虚伪，直截了当的说道，“我都可以把你压制住，打得你哭爹喊娘的，等他师父亲自过来了，你怕是要减肥了。”

    “减肥？”剑典秘录有些不解，“减什么肥？什么减肥？什么减肥？”

    “意思就是，你恐怕会被我师父生撕了。”苏安然露齿一笑，“看看你这本书多厚啊，要是被撕了一半，那不就是减肥了嘛。你看这形容多贴切呀。”

    “你说过会保护我的！”剑典秘录当即转过头，对着尹灵竹惊呼道，“你说话不算话！”

    “我是会保护你啊。”尹灵竹点了点头，“可他师父我又打不过，我就算出面也是一起挨打。……你这人怎么那么小心眼啊，试剑楼没了，我不是给你准备了一个剑典阁了嘛，你看，剑典专属的阁楼，是不是更有牌面了？”

    “这么一说，好像是哦？”剑典秘录想了想，似乎没什么毛病的样子，“那行吧，我就勉为其难的指点你一下吧。”

    苏安然笑了一声。

    他倒没有继续狐假虎威，他很清楚见好就收的道理，于是急忙开口道谢。

    剑典秘录的脸色略微好看了几分，接着便开口问道：“那关于剑法剑诀，你想修习什么？我之前看过你的出手，虽是一体双魂，掌握了部分剑宗的剑技，我觉得你可以继续往这方面发展。”

    “不。”苏安然摇头，“我想要请教，如何让我的剑气威力变得更强。”

    听到苏安然的话，剑典秘录的脸色就更黑了。

    “你的剑气威力已经超出正常剑修的剑气威力，还想要变得更强？你想干什么？毁天吗？”

    尹灵竹的眉头一挑，有些意外的望了一眼苏安然。

    关于苏安然的剑气非常特殊，威力极强，他也是有所耳闻的，甚至还旁观过苏安然几次出手。但那种威力于他而言，自然不足为惧，甚至哪怕在第五楼时因灵气紊乱从而大幅度提升加强了剑气的威力，但在尹灵竹看来，那样的威力还不足以威胁到他，甚至面对一些真正的剑修也没什么效果。

    毕竟剑气不比剑招。

    剑招是对敌杀人之技，而苏安然的剑气所造成的破坏结果，却是敌我不分的。

    如果距离太近的话，这根本就是杀敌一千自损八百。

    所以尹灵竹本来意外，在剑典秘录的指点下，苏安然会选择一门剑招剑法，却没想到居然是想要继续增强剑气的威力。

    他就不怕哪天不小心把自己也搞死吗？

    与尹灵竹有些诧异的表情不同，叶瑾萱则是一副“我就知道这样”的表情。

    但她也没有出言反对。

    在叶瑾萱看来，只要自己的小师弟开心就好了，其他的根本不算什么事。大不了以后让小师弟和人比剑的时候小心点，不要挑到太强的对手就好了，如果实在太不过逃跑就行了，剩下的事自有师姐们出头。

    想了想，叶瑾萱觉得很有必要赶紧提升实力，然后才具备对外界放话的资格。

    “谁敢欺负我师弟，我恁死它！”

    叶瑾萱都已经想好自己准备对外界放出去的狠话了。

    苏安然不知道尹灵竹和自己师姐的想法，他在听到剑典秘录的反问后，很干脆的回答道：“不，我要灭地。”

    等剑气的威力差不多等同于核弹级别的时候，到时候跟人交手就直接洗地。

    所以是灭地！

    没毛病。

    苏安然点了点头。

    但剑典秘录又翻了个白眼。

    “你的剑气已经达到一个临界点了，再想增强威力不是不行，但不是你现在能够驾驭的。”剑典秘录随口说道，“你的修为境界起码得突破到地仙境，内世界自成循环后，才能够更进一步的提升你的剑气威力。”

    “我想要的，不是这种提升威力。”苏安然摇了摇头。

    剑修一旦突破到地仙境后，自身的小世界形成并且稳固，真气形成无限循环回路后，所有的功法威力都会得到一个阶段性的级别提升，这也是为什么地仙境强者能够轻松稳压凝魂境强者的原因。

    就如苏安然的三师姐唐诗韵。

    她并不以剑气手段而著称，可为什么她所制作的剑仙令却还是能够轻而易举的击杀凝魂境巅峰强者，甚至是让地仙境强者都受重创，就是因为她在晋升地仙境后，剑法威力都得到全面性的提升，再加上所谓的剑仙令里面封存的也并非是一道剑气那么简单，而是唐诗韵的一道剑招。

    但这并不是苏安然想要的结果。

    以他如今的情况，晋升到地仙境的话，剑气的威力自然能够获得提升，基本上也应该能够等同或者接近当时在试剑楼第五楼的情况，但距离苏安然心目中的核弹水准还是有些差距的。

    想了想，苏安然还是开口说道：“我希望能够从你这里获得，让剑气的操纵更加精细的手法。”

    “更加精细？”

    “对。”

    “更加精细的话，倒不是没有。”剑典秘录想了想，然后开口说道，“昔年剑宗有一门特别针对剑气的手段，可以让剑气在迸发后自行分裂，以一化繁，虽然会略微降低这门剑气的威力，但胜在剑气繁多，让人防不胜防。而且对手稍有疏忽的话，也会被凭借不断分裂出来的剑气以多欺少。”

    “就是这个！”苏安然猛然拍掌，“教我！”

    尹灵竹和叶瑾萱都无法理解苏安然为什么会突然如此激动的原因。

    在他们看来，剑气分裂根本就是一种自我削弱的手段。

    所谓的剑气，实际上就是在形成的那一瞬间就已经注定了其威力上限，而苏安然的剑气之所以威力强大，那是因为他将好几道剑气合并到一起，然后同时引爆，所以这数道剑气的爆炸力叠合到一起后才会形成足够强大的威力——当然，这在像叶瑾萱、尹灵竹这等强者眼中，根本就毫无威胁性可言。

    因此自然而然的，剑气分裂这种手段，在他们的认知里就属于更加无法理解的玩意了。

    剑气的威力是固定的，那么分裂了，不就等于削弱了吗？

    但苏安然可不会这么认为。

    核裂变也是分裂，威力减弱了吗？还不是瞬间释放了大量的热能。

    第一代核弹就是靠核裂变研究出来的。

    在苏安然看来，他真正想要的并不是将剑气分裂，而是这门剑气操作技巧的核心手段和思想理念。只要将其掌握了，运用得好的话，那么他的剑气威力自然就可以产生更强的杀伤力。

    是杀伤力，而不是威力。

    因为苏安然的剑气，与剑修常规的剑气有着截然不同的情况：正常剑气的剑气，威力都是固定的，而且追求杀伤力的方式都是以锐利、穿透性强为主；但苏安然则不是，他的剑气杀伤力是以爆发力为主，因此一旦爆炸后所产生的冲击力和后续剑气肆虐的破坏力也就更强。

    核弹，不正是爆炸后产生的冲击波、核污染及核辐射吗？

    现在苏安然的剑气，只具备冲击力、剑气肆虐两种破坏方式。

    这个世界是不可能有核污染的，所以在冲击力暂时无法提升更强幅度的情况下，苏安然只能把主意打到剑气肆虐上了。

    而在此前，苏安然的剑气爆发后所产生的剑气肆虐，只有在前期才会形成，而且持续时间并不长。但如果在掌握了剑气分裂的手段后，将其核心技巧运用到剑气肆虐的情况里，那么是不是就能够维持甚至是延长剑气肆虐的时间了呢？

    而且除非是动用法宝，否则的话，玄界修士哪有人能够三百六十度全方位无死角的进行防御？

    之前剑气肆虐持续时间较短，所以只要硬撑过这段时间后，冲击力的影响对于实力较强的修士而言反而并不算什么。那么一旦延长了剑气肆虐的时间，甚至因为剑气的自我分裂足以产生更多的细碎剑气，形成更多的覆盖打击面，那威力就不是一加一那么简单了，如此一来恐怕就具备了杀死地仙境大能的杀伤力了。

    哪怕就算杀不死，但也足以重创对方了。

    这就不是具备威胁效果那么简单。

    这第一代核弹剑气捣鼓出来后，第二代核弹剑气还会远吗？

    “我就要这门剑气技巧了！请教我吧！”苏安然一脸急切的说道。