    “呼～好危险。”卡林看着自己身上已经快要碳化的紫袍，长长的松了口气，下场如何他不敢去赌，跑出来才是最好的选择嘛，还好之前进入的不深，不然直接跳出来……不，不用跳出来可能自己就没有了，

    心里嘀咕着，卡林将手伸进了地牢深处一面，一线之隔，换来的感觉就是伸进地牢的手指如同没入了寒冰一样，手指瞬间没有了多余的感觉，赶紧拉回来了自己的手指，卡林默然的看着变成了青紫色的手指头，深深的瞥了一眼地牢里面，二话不说的离开了这里，地牢的探索等之后再说吧。

    现在进去肯定是自寻死路，他的手指现在濒临报废，在地牢深处里面多停滞几秒可能就彻底的报废了！

    不能怂，赶紧走！不对，这事已经超出了自己的处理能力了，上报给老板准没错，卡林迅速的将自己在地牢里的发现转告给了郑逸尘，犹豫了一下，顺便的将这件事也告诉了命运魔女，他不知道命运魔女是否知道这件事，但是这件事该说还是说的，万一不知道呢？

    之后倒霉的还是他就是了。

    “嗯……探索者联盟那边有个奇怪的地牢，你们谁知道吗？”郑逸尘看着卡林报告的情报，看向了其她的魔女，没有得到什么回复……可能是觉得郑逸尘现在这样有点尴尬吧，依琳看了郑逸尘一眼：“不怎么清楚。”

    “？？”看郑逸尘这诧异的样子，依琳稍稍的摇了摇头：“魔女不是全知全能的，探索者联盟的历史只有几十年而已，这段时间正处于教会的最强势期，毕竟命运魔女那个时候在教会中办事呢，没有什么别的魔女会主动跳出来，所以探索者联盟那边具体是什么情况，她们也不怎么清楚的。

    “哦，既然不清楚的话，那你们应该过来看看这些东西了。”郑逸尘将自己手里的魔兵召唤书展开放在了魔女们的面前，让她们看起了里面的内容。

    萝丽丝首先凑了过来，看着魔兵召唤书里面经过处理的图片……嗯，幻象魔法嘛，短期记忆足够的清晰，还是能够将某个场面的细节给构建出来的，构建的人不是卡林，而是心思更加细腻的卡琳，所以这些图片相当的清晰，还有一些短视频的东西。

    “我记得骷髅兵这种东西，脑壳里面都有一团火焰吧？”骷髅兵作为相当基础的死灵，说起来就是人尽皆知的东西，这种死灵的脑壳里面都或多或少的有‘火焰’，有的是浓郁的火焰，有的则是宛如萤火虫的光辉一样。

    那并非是纯粹的‘魂火’，有的也是一团特别的魔法能量，虽然看起来很相似，但是有魂火的骷髅兵在这个世界里就不是炮灰死灵了，而是实打实的中级阶层的死灵，至于炮灰的那种骷髅兵脑壳里面的‘火焰’就是一团魔法能量，之所以在脑袋里主要是那个地方便于存放，毕竟脑袋是一个容器的形态嘛。

    不懂行的普通人很难分辨出来两者的区别，而这个图片中的黑色骨头架子就是一个骨头架子！可这东西一个暴起就抢走了卡林手里的潜望镜。

    在之后的巨大眼珠子，还有洋娃娃一样的存在就显得更加特别了。

    “你们了解这些吗？”

    “有机会可以见一见。”依琳很有兴趣的说道，魔女不是全知全能的，即使活了很久了，世界上依旧有太多的未知东西是她们没能接触或者是了解的，这些都需要探索，而依琳就是研究魔法力量的魔女，对于这些特别的存在相当有兴趣，不是那个眼珠子，眼珠子还是生物体，她有兴趣的是那个奇怪的洋娃娃。

    那个东西算是什么存在？寄宿在某个载体里的恶灵还是某种东西？

    “我也有点兴趣。”安妮也凑了过来说道，她纯粹是对未知事物的兴趣，而这个奇怪的地牢她们以前没有接触过，现在知道了这么一个存在，当然要过去看看了：“你这一手安排不错。”

    能让魔女产生兴趣的东西不多了，主要是她们知道的东西太多，会产生兴趣的部分只有那些未知的，地牢的情况对她们而言就是未知的，只要有机会，她们肯定会过去看看，成为魔女后，好奇那些并没有因此被泯灭。

    “那我……安排下？”

    “现在不去。”安妮很干脆的说道，现在过去干什么？别看她在这里一点事情都没有，被教会用毁灭结晶暗算了一下后，她现在还没有恢复过来呢，穿着衣服郑逸尘看不到什么，但是将她脱光之后，就会发现她身上现在还有八成的地方覆盖着毁灭印记，宛如诅咒一样，仅仅只是肩膀上的一小块就差点要她的命。

    现在的身体状态，哪怕是使用当初三分之一的毁灭结晶，也能够轻易的弄死她，现在的生命魔女是最虚弱的时候……嗯，这事没必要直接说出来，她自己清楚就行了，依琳瞥了安妮一眼，郑逸尘傻乎乎的没有意识到安妮的身体情况多么的严重，她们魔女还能不知道？这个时候的安妮只会将从心两个完全的表现出来，外边有着天大的事情也不会亲自出去作死的。

    “目前不急。”萝丽丝同样说道：“地牢真的很特别，那着急也没用，甚至去的太早了还会成为别人的探路棋子，至于探索者联盟，即使覆灭了，地牢也不会消失，那里消失了或者是问题被轻易的解决了，也证明那边没有探索的价值。”

    真正特别的地方都是极难探索的，绝望深谷象征贫瘠，目前来说没有实质性的探索价值，那个地方更像是空间坍塌的一个入口，当然将那个地方作为特别的牢狱倒是很合适，或者是有什么垃圾丢进去处理也行，反正那里塞不满。

    禁区则是富饶的象征了，谁都知道里面充满了各种宝物，让普通人一步登天，变成超越高阶的特殊宝物都有，然而里面同样是最难探索的，禁区现在已经知道的安全路线里的大部分都是人命堆出来的。

    之外还有诸多的其他显得诡异的地方，这些地方都是涉及到上古的时候，嗯……没有魔女存在痕迹的时代，魔女出现的时代并非是和上古的时代完全有关联的，这里面有着一个严重的断层，好像有一只大手将将中间的部分抹去了很多，从而造成了这个严重的断层出现。

    不是没人想要去完善，而是没有完善的线索！

    所以这个断层里究竟有什么特别的东西，那也只能遇到一个了解一个了，禁区算是一个了解的好地方，那个地方就像是一个垃圾场一样……嗯，再上古的时候可以称作为垃圾场，而在现代就是一个完整的宝库，完整的几乎没有漏洞的宝库。

    除了当初被依琳的魔法实验不小心撕出来的那个口子，可那个口子也不是什么漏洞，更像是在核燃料容器上凿出来的窟窿，而别的地方或多或少的也会有一些残渣的存在，一个魔女无法判断出来那是否是断层里的遗留，但是几名魔女在一起就很容易判断了。

    就现在，在场的三名魔女都不知道那是什么东西，或者是和什么东西沾边的，这样一来地牢那边多半就是和断层有关了。

    当然这只是可能性，具体是不是还要进行后续的探索了解，这事不用着急，目前来说涉及到断层部分的残渣都很危险，可能是祸害遗千年这种说法吧，反正不是好东西的存留性更大，包括人。

    因此那边不需要急急忙忙的跑过去探索，没必要不说还容易给人探路，甚至引来教会的人，看卡林的报告，地牢那边有着某种独特的性质，卡林试探的那根手指伸进了地牢深处后，手指上覆盖的魔力瞬间就被剥离出去了，一起被剥离出去的还有生命力。

    之后卡林给那根近乎坏死的手指放血的时候，放出来的血液也都是黑色的血液，当然顶不住地牢的环境可能是他太弱了，魔女去了未必会像是卡林那样，但是个体方面一定会受到影响，所以还是等以后慢慢了解啦。

    探索者联盟知道地牢的存在，还将那个地方当做是安置吸血鬼兵器的地方，甚至他们使用的紫袍都可地牢有紧密的关联，要不然卡林怎么能仗着一件紫袍去地牢深处逛游？

    不是那个洋娃娃的警告她就死在那里了，至于洋娃娃的警告未必是好心的！

    “目前能确定探索者联盟那边掌握着和地牢有关的完整或者是部分完整的遗迹，并且里面遗留了足够多的技术或者是其他东西。”郑逸尘拿着一张纸写着自己分析出来的东西，随后将这张纸一拍，伸手搓了搓自己的下巴：“话说，我应该找个什么理由和探索者联盟搭上线呢？”

    他承认自己对这个世界里的断层历史有兴趣了，对那个地牢也有兴趣了，短视频中能够看到卡林经过的铁门有二十多个呢，就算里面的填充率是一半，也就是说里面有着十几个怪异特别的存在……

    “你这么闲？”

    “什么叫闲？我需要的是时间，这又不是玩游戏，有些事情花钱就能够加速时间，这段时间里我总要找点事情填充自己的日常吧？”郑逸尘有理有据的反驳着，地下基地的建设需要钱和时间，还需要更加硬核的技术。

    这些技术有的能研究，有的能收集，研究太慢了，能收集来的未必是最好的，真正的好东西谁会没事到处乱放？因此想要得到更好技术的方式只有通过一些特别的途径获得了，像是探索遗迹这种行为就是最好的方式。

    只是现代被探索的遗迹数量太多了，虽然还有很多遗迹没有探索的，可是认识魔女后，他才知道一些想法是多么的无知，剩下的尚未探索中的遗迹里面，有相当一部分都是魔女留下来的，活着的魔女留下的遗迹死掉了的魔女留下的……

    活着的那部分留下的遗迹去探索没有多大的意义，留下的人还活着呢，里面的东西哪比得上当事人重要？遗留几百年的东西，在魔女这边早就有了新的版本了，还用得着那些淘汰货色？就比如吸血鬼兵器，那种东西安妮几百年没有折腾过了，可现在随便制作出来新的，性能方面就能爆掉原版的吸血鬼兵器，这是技术上的进步，即便不对那些东西进行后续的研究，可她的能力值提升了，重新制作的时候肯定会有新的优化。

    不需要过于思考和设计的优化。

    而死掉的魔女留下的遗迹倒是有发掘的价值，但也别抱太大的希望，毕竟那些遗迹留着仅仅只是觉得拆了太麻烦了，还是留着吧，而不是真的要死了所以将一切都给遗留在某个特别的地方，总之魔女遗迹……算是最常见的了，现在郑逸尘想要转职探险家的话，萝丽丝她们就能塞给郑逸尘一大堆的藏宝图，让他去找各种魔女遗迹。

    三天一个也能够他玩一两年了，当然实际上来说三天时间是绝对不够的，毕竟不属于她们留下的魔女遗迹都挺危险的，而和她们有关的，给地点的时候，就顺便的将攻略告诉郑逸尘了，他要付出的仅仅只是赶路和挖掘的时间。

    魔女遗迹可以放在一旁，这些随时能搞定，郑逸尘真正有想法的就是那些非魔女遗迹非魔女时代遗留的遗迹！

    魔女时代嘛，就是魔女出现到现代的时期，现在可以说是魔女时代末期了，毕竟魔女都快灭绝了嘛，要不然魔女遗迹怎么算是遗迹类型的大类，除了这个就是那些在这个时代里破灭的国家或者是特殊家族遗留下来的遗迹了。

    郑逸尘想要的是魔女时代之前的那些遗迹啊，很可惜，那些遗迹就像是传说中的大墓一样，可遇不可求，遇到了也未必能够轻易的发掘出来，反倒是被那里面的防护机制给灭掉了，就现在都有很多魔女时代之前的遗迹消息，只是这些都只是消息而以，就像是传说一样，具体的详细情报？没有！

    可能曾经有过，但是探索者全灭了，拿这些消息就彻底的埋藏了起来……探索者联盟占据的地方，算不算是魔女时代之前的特殊遗留地呢？要想办法弄清楚！

