    “怎么会……怎么会这样！”

    此时，一直偷听着前厅对话的六皇子，完全不敢置信，差点就压制不住气息。

    “大皇姐居然联合外人，想要侵犯三妹？为什么！”

    夏承轩心中一冷。

    他纵然知道紫发一脉和金发一脉关系不好，也都万万没想到，皇室斗争居然已经来到这个地步。

    要知道，如今的仙月公主，到了觉醒圣龙元血最关键的时期，一旦失去元阴，天赋必然会大打折扣，如此一来，就算她具备女帝命格，也都再无登基的资本。

    而夏承轩同样也知道，仙月公主只爱楚云一人，达到无可救药的地步。

    因为自从楚云死去，她已经有相随而去的念头，整个人宛若死掉一样。

    她这样的精神状态，也代表着东夏帝位，一定会属于紫发一脉，所以根本就不必再暗施横手。

    结果，事已至此。

    夏舒莹居然还要下此毒手，可谓落井下石，要赶尽杀绝！

    一旦此计得逞，那么仙月公主的结局，将会比疯掉更惨。

    毕竟步修克的荒淫无度，以及那方面的暴力癖好，也不是什么秘密，在东域算是出了名的。

    “皇姐她为何如此歹毒？！自从楚云死去，三妹就形如废人，帝位也明显会落在我们这一脉，没必要再残害三妹啊！”夏承轩咬牙。

    他觉得，夏舒莹的人性，已经扭曲。

    事实上，在六皇子看来，无论紫发也好金发也好，大家毕竟是亲族，没必要上升到生死的层面，更没必要这么阴暗地斗争，这是他内心的底线！

    然而，夏舒莹却是毫无底线，手段无所不用其极。

    而这时候，前厅的二人，谈得越发的融洽了。

    “计划就这么定下吧，到时候就让本公主，来创造你们二人当众共饮的机会。”

    “而当迷情合欢露生效，你只要释放一道神念，控制她说出‘我身体有些不适，想要让步公子陪伴回房休息’之类的话，那么这样一来，你就能趁机把欲火焚身的她带走，保证万无一失。”

    夏舒莹收回两个小玉瓶，淡笑着说道。

    “于大庭广众之下，名正言顺抱得美人归，这固然是美妙之事，但带走以后又如何？”步修克兴致勃勃，问道：“难道你们的皇室长老，不会拒绝本世子进一步的行动？”

    “小侯爷，你有所不知啦，其实那些老人家对三妹的期望，如今已经跌到谷底，可谓失望至极。”夏舒莹气定神闲地说道。

    “此话何解？”步修克又好奇地问道。

    “原因很简单。”夏舒莹美眸微眯，道：“自从那个姓楚的小贱种失踪以后，三妹就伤心欲绝、失魂落魄，心思再也没有放在修炼上。”

    “特别是最近，我们东夏皇室要让全体灵路武者，都炼化圣龙真髓丹以增进修为，迎对接下来的试炼，结果你猜是怎样？”

    不等步修克回答，夏舒莹笑容盛放，“结果我的好三妹，在吞服圣龙真髓丹后，修为不升反降，这就表明她的圣龙元血，开始与我们东夏国的国运格格不入，连皇道龙池中提取出来的精华丹药，都已经对她无效了。”

    “正因如此，众长老自然就对她不再抱有期望，不认为她是女帝之才。”

    “然后呢？”听到这里，步修克渐渐泛起笑意。

    “然后……小侯爷你想想，若是让这种丢失天赋的绝美小公主，嫁往东域首屈一指的天武皇朝，这对两个国家来说，岂不是都是好事？”夏舒莹笑眯眯。

    闻言，步修克点头秒懂。

    很明显，东夏皇室的长老，是绝对不抗拒与天武皇朝联姻的。

    毕竟失去圣龙之威的公主，哪怕是与天武皇朝的亲王庶子成亲，也都算是攀上高枝。

    若是事成，他们当然喜闻乐见。

    “哈哈，紫金公主你的话确实有道理，但本世子还是有一事不明白。”步修克邪笑，有些心急，“既然你们的皇室长老，都很乐意见到两国联姻，你又何必大费周章，要安排今晚才进行交杯对饮？难道现在不行？”

    “小侯爷，恐怕你有些误会啦。”夏舒莹微微摇头，压低声音，道：“虽然那些老长辈，的确愿意看见两国联姻，但有个大前提，是三妹她自己愿意。”

    “如果她不想，他们是绝对不会强迫的。”

    “所以，这迷情合欢露的撮合之计，其实是我们之间的小秘密，皇室长老是完全不知情的。”

    “原来如此……”步修克顿时眉头微皱，“那么本世子还有最后一个问题，若是今晚事成以后，会不会有麻烦？这并不是我胆小，而是万一东窗事发，这就不再是我一个人的事情，终究是会有损我们天武皇朝的国威。”

    “放心吧小侯爷，只要迷情合欢露不被发现，事情自然就会顺利进行。”

    “到时候生米煮成熟饭，谁还会有半句微词？就算是我远在东夏的父王反对婚事，也已经太迟。”

    夏舒莹笑吟吟，胸有成竹。

    听得此话，步修克终于彻底打消疑虑，更是邪火倍增。

    一想到今晚合饮以后，那位东夏第一冰山美人，会因药力生效而主动投怀送抱，他就兴奋不已。

    毕竟仙月公主，绝对是全天下很多男人，都想要得到的绝世尤物。

    就算她心有所属，又怎样？

    “今晚，还不是要乖乖当我的暖床奴隶？哈哈哈！”

    步修克大笑，目光炽热，那轮廓分明的俊朗面容，写满邪恶之色。

    随后，再与夏舒莹研究行动的细节，步修克勉强压下燃烧的邪火，方才心满意足地离去，毕竟眼前的紫金公主，对比起仙月公主，着实还是逊色不少。

    “砰。”

    当大门关上，送走步修克。

    前厅就只剩下夏舒莹一人，显得相当的寂静。

    “三妹，姐姐为你精心挑选的夫婿，相信你一定会满意，要知道，人家可是早早就拥有上百个妾室，堪称经验丰富，日夜疯狂。”

    “只盼小侯爷他不会把你给撕碎吧，呵呵呵……”

    指腹摩挲着空间戒指，夏舒莹侧身躺在贵妃椅上，露出曼妙的身材曲线，紫红色的唇角却绽放阴毒的笑意，一双眸子如毒蛇般狠辣。

    她笑颜盛开，楚云啊楚云，你真是死得很及时！如此一来，顺带还让那个感情用事的所谓帝命仙子，变成一个只会流泪的废物，可谓一箭双雕。

    跟她紫金公主斗？哼，简直不知死活。

    俏脸上写满快意，旋即，夏舒莹又往内厅的方向瞄了一眼，慵懒地开口道：“皇弟，你到底想要呆到什么时候？你的这点小把戏，难道还想瞒得过皇姐我吗？”

    直至此时，夏承轩方才目光一凛，怒气冲冲地闪身而出，直接面对着夏舒莹。

    “皇姐，你实在太过分了！你……你怎么可以这么做？好恶毒！”

    六皇子颤声叱喝，气得浑身都在发抖，只觉得这是第一次认清面前的女子，就像面对着蛇蝎，既感到冰寒又感到陌生。

