    简单的灵会很快就结束了，跟过来的那些司长和执事也并未呆太久就陆续退去，大理寺每天都积压很多事情，生活还是要继续的。

    余乾接下来的一整个白天就搬着一条小马扎坐在旁边，然后抬头看着不断飘落下来的桃花瓣，思绪放空出神。

    悲伤倒也不会太有，反而内心无比的宁静。

    顾清远说过，生活要向前看，所以余乾并不会说是让自己沉溺在一个相对负面的情绪下，将怀念放在心里，然后继续向阳的生活。

    直到在这待到散值的时候，余乾才离开桃林出寺去了。先是去公主府，他要找李念香说一下自己要住在公孙嫣那边这件事。

    两人现在感情甚笃，经常不着家这件事还是得和李念香当面吱个声的。

    理由就用的帮助自己的上司疗伤，以及最近形势紧张自己必须二十四小时待命。

    李念香自然是能理解这些，也不会去想余乾和公孙嫣两人之间会有什么问题。倒也不是相信余乾的为人。

    只是单纯的觉得，余乾他再好色，也总不能喜欢大自己十几岁的老女人吧？

    这严重背离当下的世界观。

    但是李念香又如何能知道余乾内心的想法，年龄什么完全不是负担。

    御姐有御姐的好，贴心，成熟。这个成熟指的不仅是心理方面，更是生理方面。

    余乾可是听不少老司机说过，成熟的女人真的像水蜜桃的。饱满多汁绝非是开玩笑的，轻轻一掐就能洪水泛滥的那种。

    甚至还有个专门的拟声词，噗嗤噗嗤。

    回到公主府，余乾直接去往老地方，李念香却不在，他便随便抓了个下人问着。

    得到答案是李念香现在在自己住的地方，韦贵妃来了，母女两正躲在房间里也不知道在说些什么。

    余乾犹豫一下，还是朝自己和李念香住的地方走去，虽然不知道丈母娘因何而来，见见也无妨的。

    此刻，李念香的香闺里，她正和韦贵妃在桌前对坐着。桌上摆着茶水和甜点，但是两人明显都没有怎么动的样子。

    观李念香面红耳赤的样子，似乎两人在聊一些禁忌的话题。

    也就是余乾不在，否则他要是瞧见李念香这样子，肯定直接就认定这丈母娘在这开卡车。

    而事实也差不多是如此，韦贵妃今天来找李念香抱的就是相当不单纯的目的。

    她是来催生的。

    “文安，娘亲都是为了你好才说这些的。”

    私密的场合里，母女两人的感情还是非常深的。更不讲究那些什么礼制问题。韦贵妃开口就是大帽子盖上，然后才徐徐说道。

    “余乾的成长速度真的是超乎我的想象，文学武功样样拔尖，样样都是太安城里年轻一辈的最优秀的。

    你是不知道，娘亲的多少好友都羡慕死我了，说我有眼光，这个乘龙快婿绑的早。但凡要晚这么一两个月，你和余乾的事还真不能这么轻易的成功你知道嘛。

    所以现在你要认识到一点，驸马他现在真的很优秀很优秀，外面多少姑娘家都倾慕不已。

    时间已经相当紧迫了，你必须得尽快跟驸马生个儿子下来。先把余家的嫡长子生养出来，这样你的地位才会稳如泰山，这样，就算以后发生了一些你不喜欢的事情，伱还有底子在，就能立于不败之地。”

    “娘亲！”李念香满脸通红的跺跺脚，“哪有长辈和晚辈说这么露骨的话的。”

    这一刻，韦贵妃也不讲究什么贵妃节操问题，

    就是一个纯粹为女儿利益着想的老母亲。

    她脸色一板，说着，“我跟你说的都是有大用的，这件事你听我的，不会有错，也没得商量。

    你跟驸马要孩子这件事必须提上日程，这其中的重要性还要我再重复？”

    “你”李念香再次跺脚，也没再违抗，只是嘟囔着嘴，“知道了，但是，朱宸这件事不是闹的这么大嘛，这时机都不好，接下来余乾肯定很忙的。”

    “他忙他的，又不妨碍你晚上休息。”韦贵妃继续道，“而且，朱宸这件事你就不要想了。南阳那边你父皇自然心中有数，还轮不到咱们这些女人家担心的。”

    “知道了。”李念香稍稍的点了下头。

    其实有件事她一直深埋心底，朱宸一事的细节她也听过，说是有一只九尾妖狐是凶手。李念香当时就想起中秋那天，自己送出的那五十万两。

    当时余乾私下和自己解释，那位陆芊芊就是狐狸精，所以才被骗的。

    李念香不知道那位花魁和这位九尾妖狐有没有关系，但是隐约的感觉有点关系。

    当然，这个信息她根本就不会告诉任何人，直接埋在心底。反正无论和那位花魁有没有关系，又或者是和余乾有没有关系，这都不重要。

    重要的是，自己不能让自己的夫君的利益有半点损害，或者有半点对余乾不利的苗头出现。

    这是李念香给自己划的底线，当一个合格的妻子可是不容易的。

    “你在想什么？”韦贵妃不解的问着。

    “哦没什么。”李念香赶紧摇着头，然后又说着，“娘亲，你说的我都懂，但是生孩子这件事又不是我自己一个人说了算。

    我答应你我会努力的，成了吧”

    韦贵妃却一脸神秘的从怀里拿出一个小瓷瓶摆在桌子上。

    “这是什么？”李念香好奇的问了一句。

    “我特地从钦天监那边的医师要来的。这丹药很灵的，求子圣药。”韦贵妃解释了一句。

    李念香的脸色当时就黑了下来，埋怨道，“你干嘛呢！我才多大啊，我现在身体好的很，好端端的吃什么药啊。”

    韦贵妃说道，“钦天监出产的都是好东西，吃了只会对你有益无害的。放心吧，这丹药是我好不容易要来的，你就放心吧。

    宫里多少妃子想要都没地要呢。”

    看着自己的娘亲，李念香只能无奈的收下丹药瓶。

    吃是不可能吃的，生养孩子这件事，她只想单纯的和余乾融合精华的来生养，靠外物总觉得哪里不对劲，她不喜欢这样。

    暂且收下，权当宽慰自己的娘亲吧、

    不过李念香自己的内心其实也是憧憬起来的，她的娘亲说的半点没错，自己作为余家大妇，理当要生第一个孩子。

    一想着这个，李念香心里就又开始七上八下起来，生孩子这件事好像真的有别样的魔力。

    尤其是给自己最喜欢的夫君生孩子的时候，李念香甚至都不敢想象有了孩子之后日子又是怎样的光景。

    应该会比现在有趣上很多吧？

    “还有啊，我建议你以后房事结束之后不要急着站起来，多躺会，或者躺床上高抬腿。这样.”

    “娘亲！你说什么呢！”李念香再次面红耳赤的看着这露骨的韦贵妃。

    韦贵妃也愣了一下，立马停下，轻轻的咳嗽两声掩饰尴尬，自己刚才确实心切了，差点说了不该说的。

    这时，门外传来的敲门声，伴随着的是余乾问候的声音。

    韦贵妃立马恢复端庄从容之色，眼神里再无半点刚才的心态，李念香则是深吸几口气，平复自己的心情，这才起身过去开门。

    余乾一进来就先对着韦贵妃拱手作揖，微笑着，“小婿见过母妃。”

    “嗯。”韦贵妃笑着点了下头，然后一点也不耽搁，就直接起身，“本宫先回去了，你们慢慢聊吧。”

    说着，韦贵妃就直接离去，余乾和李念香两人侧过身子目送对方离去。

    看着韦贵妃那摇曳的背影，又瞧着李念香这不对劲的神色，余乾顿时古怪的问着，“母妃找你作甚，是有什么大事嘛？”

    李念香脸色蹭的一下又红了一些，强自镇定的摇着头，“没什么事，你找我是有事嘛？”

    见李念香这顾左右而言他的样子，余乾却是起了好奇之心，一把拉过李念香在桌边坐下，佯装板着脸说着。

    “你现在都开始学会瞒我了是不？”

    “呀，我煲的汤要烧干了。”李念香跳了起来，然后风风火火的就夺门而逃。

    余乾一时之间没反应过来，这么拙劣的借口，你李念香还会煲汤？

    无奈的余乾也起身跟了上去，左转右转的跟着来到了一处精美的厨房前。这间厨房，余乾之前没有见过，明显是最近重新装潢府邸时候新建的。

    说是厨房，倒不如说是一个精美的艺术品。

    上到装修风格，下到厨具和食材，全都在写着优雅两个字，一点普通厨房的脏乱没有。干净整洁的灶台上甚至还铺着一层美玉。

    李念香不知道什么时候都给自己系上了一条云锦织就的围裙和一个精致的绸缎头巾。

    样子很美，很讲究。但是这特么的哪是厨娘啊，不知道的还以为这是维多利亚厨娘秀。

    最关键的是，确实有一盅瓦罐在小火上炖着，余乾有些哭笑不得，这李念香总是能给自己意外的惊喜。

    “你还真的要学习做饭？”余乾不解的问着，“你堂堂大齐长公主，这要是传出去了，不得让人笑话。”

    李念香叉着腰，仰着傲娇的小下巴，“我乐意，再说了，总要学着些嘛。呐，你尝尝这汤好不好喝。”

    李念香边说着，边用一个翠绿色的小碗盛了一碗热乎乎的汤端到余乾跟前。

    看着眼前精致的不像样的“厨娘”，又看着这同样精致的小碗里盛着一碗颜色偏黄的羹汤，气味闻着倒是不错。

    余乾接过小碗，好奇的问着，“你这炖的是什么汤？”

    “就鸡汤啊。”

    余乾有些怀疑的看着李念香，但是没有多想，喝了一口，又齁又辣，余乾直接一口喷了出去。

    “李念香，你这炖的什么啊？你管这叫鸡汤？”

    见余乾这样，李念香也不解的打开瓦罐的盖子，拿着筷子扒拉着里面各种名贵的食材，嘟囔着，“没理由啊。”

    余乾看着那一盅的黑暗食材，脸色顿时黑了下来，“你炖汤之前就不问问别人？”

    “本宫决定聪颖，区区炖汤还用人教？”李念香反问一句，很骄傲的模样。

    余乾深吸一口气，看着周围这该死的优雅陈设，只能说，太浪费了，这败家婆娘。也就是她败的是自己的钱，否则余乾高低得整两句。

    “过来是跟你说个事。”

    “你说。”李念香还锁着眉头在那研究炖罐里的食材，随口应了一声。

    余乾便将刚才想好的蹩脚理由说了一遍。

    听完余乾的话，李念香这才停下看食材，转头看着余乾，嘟着小嘴，“知道啦，反正你一直都忙。

    再说了，就算你不忙，你也不能光明正大的一直住在这边的。你忙你的，我这边都可以的。”

    “这么体谅为夫嘛。”见李念香这么识大体，余乾没来由的有些愧疚。

    妻子这么懂事，自己却编理由出去泡阿姨，心理上的压力还是蛮大的说。

    “那没办法，谁让摊上你这么个人。”李念香皱了皱鼻子。

    见李念香突然这么可爱俏皮的模样，又看着她一身厨娘装扮。余乾觉得自己开始进入备战状态了。

    说实话，有身份加持的时候，确实很给力。就像眼前的李念香，这头巾，这围裙。妥妥的制服诱惑。

    余乾扫了眼周围，这是一个很安静私密的厨房，又瞧着着这用玉石搭建的灶台，这要是把穿着厨娘套装的李念香放在灶台上，然后

    该死，李念香她不会打的就是这个主意吧？表面炖鸡汤，其实是想和自己玩点刺激的？

    本来还想絮叨两句的李念香见到余乾的神情和他那开始急促的呼吸声，她心中一凛。

    不好！余乾这表面她再熟悉不过了，每次这样的时候，自己都难逃魔爪。

    但是这里不行啊，这在外面，厨房两面透光的，成何体统！

    “你别这样，咱们进去。”李念香赶紧就要解下围裙，慌乱的说着。

    余乾却直接抓住李念香的手腕，不让她解开，开玩笑，解开围裙还能叫制服诱惑嘛？

    余乾不由分说的直接把李念香拦腰抱起，将其放在灶台之上，后者屁股坐在冰凉的玉石打造的灶台上的时候顿时一个激灵。

    她正想反抗，可是又哪里是余乾的对手，余乾直接抱着李念香细腻的腰肢，贴贴在一起，声音低沉的说着。

    “文安，你还在反抗什么？”

    “不行，不要，不能在这！”李念香那张小脸早就画满了红色，她努力的将双手抵住余乾的胸膛，不让他霸道。

    可是很快双手又开始没力气了，因为余乾那鼻息不停的打在她的脸颊上，杀伤力十足。

    “嘿嘿嘿、”余乾只是淡淡一笑，然后又反手把李念香抱了下来，让其背对着自己。

    李念香下意识的双手撑住灶台，将背影落在余乾的身前。看着眼前这凹凸有致的背影，余乾哪里还撑的住。

    果然，厨娘和灶台这个情景下，后背式比传教士刺激的多。

    余乾右手轻轻一扬，所有的门窗都被关上了，毕竟是在府里，该注重的隐私还是要注重的。

    听着旁边炖罐发出噗嗤噗嗤的声音，余乾就更按捺不住了，他今儿个非得跟这个炖罐比试一下谁噗嗤的厉害不可。

    就在这时，小彩从外头风风火火的推门闯进来，一边喊着，“公主，马车备好了，再不出发要晚了，赶紧”

    小婢女的声音戛然而止，因为她看到了这一幕。

    公主她撅着臀部趴在灶台上，驸马他正在解衣带.

    啊这，小婢女又如何能直视这样的场面，该死，自己好像来的不是时候，不会被灭口吧？

    公主驸马怎么这样啊，哪有人在厨房在厨房的啊。

    胆子也太大了，驸马他真的很变态.

    场面顿时陷入绝对的静谧，只有炖罐依旧在那孜孜不倦的发出噗嗤噗嗤的声音。

    李念香转头看着小彩，一张脸再次以肉眼可见的速度红润起来，她赶紧曲拢自己的双手，将脑袋死死的埋在胳膊里。

    不敢见人了。

    此刻的李念香更像是埋头撅臀的鸵鸟了。

    还好，余乾是见过大风大浪的，他面容沉着冷静，声音清朗的有力的解释了一句，“小彩啊，我和文安在研究怎么炖鸡汤，忘了点时间，你先出去吧，公主马上就出去。”

    “哦哦哦，好的好的，婢子先告退了。”小彩咻的一声就赶紧跑路了，小心脏砰砰的跳着，小婢女刚才害怕极了。

    “行了，没事了，别掩耳盗铃了。”余乾笑着拍了下李念香的屁股。

    经过这么一吓，早缩回去了，兴致没了大半，再加上李念香要赶场子去，确实不是好时机。

    感受着余乾的拍打，李念香蹬了一下跳了起来，双手捂着自己的屁股，然后龇牙咧嘴的看着余乾，大声道。

    “都怪你，你太变态了，有你这样的嘛！”

    “哟？怪我？”余乾阴阳怪气道，“谁刚才恨不得把屁股撅的比天高来着？”

    “你”李念香指着余乾的鼻子说不出话来，整张脸就像是从太阳里捞出来一样，红的哈人。

    “不理你了！”李念香直接重重的掐了下余乾的腰部，气不打一处来。

    “轻点，疼。”余乾龇着牙，笑着抓着李念香的手腕，说道，“行了，这事怪我，怪我急切了。

    你不还有事嘛，走吧，我陪你出去。”

    李念香再次瞪了余乾一眼，解开身上的厨娘套装，然后深吸几口气努力的平复着自己的心情。

    良久之后，才恢复端庄从容的姿态，高贵的文安公主气质又回来了，然后就迈着大长腿出去，不理会余乾。

    见李念香这么拽，余乾顿时也迈着脚步跟了出去，快步走到她身边，附耳小声的说着。

    “文安啊，你要是再这么拽，别怪我强行对你使用我的手指之力了。”

    听到余乾的威胁，李念香的耳根子又悄悄的爬上嫣红，记忆一下就被拉回到那个晚上。在马车上余乾那两根手指。

    也是那时候她才知道自己的原来可以这么泛滥，也是因为这件事，每次余乾拿出来威胁自己，她只能无条件的投降。

    包括此时也是一样。

    李念香小声的哀求一声，“好啦好啦，是我不对，真不能在这乱来的。”

    余乾心满意足，他当然不会在这乱来，只是吓唬吓唬，百试百灵罢了。

    “你去哪？参加什么宴会？”

    “文平今日寿辰，举办了个家宴，我得过去。”李念香回了一句。

    文平也是公主，比李念香小个两三岁的样子。

    余乾好奇的问道，“不对啊，你以前不是不怎么喜欢这样的场合的嘛，能推就推的。怎么最近，你来者不拒的样子？”

    “不告诉你。”李念香脑袋一甩，长发荡漾着就加快步子。

    余乾直接喊住埋头赶路的小彩，问着她，“刚才的问题你也听到，公主她怎么最近这么喜欢去参加各种宴会。”

    小彩虽然现在心里非常害羞，满脑子都是刚才厨房里的画面，但是该有的婢女操守还是有的，赶紧如实的将情况告知。

    “因为驸马现在在外面的名声很高，很好。每次这样的宴会公主都会收获无数的赞美。公主可喜欢别人夸驸马你，比夸她自己还要来的开心很多。

    所以公主最近就喜欢上了这样的宴会。驸马你可不要和公主说是婢子说的。”

    “放心吧，去吧。”余乾停下来，朝对方摆摆手。

    小彩便赶紧追上李念香，跟着后者一起上了马车离开这里。

    对于李念香这该死的“虚荣心”，余乾只觉得好笑和欣慰。还得是自己的娘子疼自己，觉得自己是世上最好的。

    等李念香的马车消失在视野里，余乾也离开公主府，往西城外赶去。

    他要去见下李师师，从玄境出来之后一直没时间去找她。毕竟当时在玄境里，李师师暂时被李锦屏附身了，也不知道有没有对她的身体产生伤害。

    来到城外媚阁的时候，天色已经黑下来，这边的烟花之地又开始热闹非凡。

    余乾吸取了上次被李念香侍卫事后调查的教训，他早早的换了一身寻常的衣服，然后一路上相对低调的来到媚阁。

    这次甚至都没有直接从大门进去，而是直接用遁术隐匿进去。

    看着眼前这李师师的熟悉小院，余乾直接推门进去。

    屋内一如既往的陈设，两位长一模一样的绝色女子坐在桌边。

    穿着轻薄长衫的李师师此刻正在给李锦屏倒茶，后者就这么慵懒的坐在那里接受着对方的服侍。

    见到余乾进来，李师师的眸子里爆出惊喜之色，玄境里虽然是李锦屏在主导，但是她也有意识，也知道后来发生的大概情况。

    尤其是余乾那暴涨的实力。以余乾现在的实力，其实很有可能彻底帮助自己脱离李锦屏的分身控制。

    而李锦屏对于余乾的到来也半点没有意外，反而可以说，她就是留在这特地等待余乾的。

    余乾直接走到桌边坐下，朝李锦屏笑着点了下头，“见过李宫主。”

    李师师恰当的给余乾倒了杯茶水，然后身子稍稍往他那边靠近一些。

    “余司长客气了。”此刻的李锦屏并无往日的居高临下之意，虽然表情依旧慵懒，但是很明显对余乾的平和程度远非以前可比。

    进玄境之前，余乾才六品修为。跟她比起来简直就是弱小的不行。所以李锦屏才会以李师师这个点让余乾帮自己监视大理寺。

    但是没想到玄境里发生巨变，大理寺自顾不暇，自己心心念的仙人洞府最后也成了空中楼阁。

    更夸张的是，余乾的境界直接突飞猛进到这样的地步，甚至超过了自己。她是亲眼见到余乾出手的。

    知道自己现在的实力已经并不是余乾的对手了。

    修行界里晚辈强过前辈这种事是再正常不过的，但是一般都是有个适应过程，再变态的进步也不至于像余乾这样变化。

    也就是李锦屏在这调整了不少天数，这才彻底适应下这种巨变，把余乾当做同辈修士来对待。

    “李宫主不回去玄宗嘛。”余乾笑着问了一句。

    李锦屏道，“其实，我留在这就是想等余司长，我知道，余司长迟早会来的，便耐心在这候着。”

    余乾轻轻点头，并未有什么意外之色，只是问道，“李宫主是有什么重要的事情嘛。”

    “重要的事情倒是也没有。”李锦屏稍稍摇了下头，而后顿了一下才说道，“我这几天做了个决定。

    余司长和李师师的感情甚笃，这便让李师师以后服侍在余司长左右，我将不会再利用分身这个点来做什么。”

    余乾有些诧异的看着李锦屏，问道，“李宫主，师师涉及到宫主你的大道，为何突然做出这样的决定。”

    李锦屏只是轻轻一笑，她知道余乾只是客气罢了。他和李师师已经有了夫妻之实，不可能不替李师师出头。

    体面这种东西，自己主动提出来才是最优解，大家面上都好看，还能继续愉快的合作。

    “师师对余司长日思夜想，我再从中作梗，便显的不解风情。”李锦屏解释了一句，继续道。

    “当然，我个人也愿意成全这样的事。毕竟以余司长现在的实力地位，日后我们能合作的地方还多的是不是。”

    对于李锦屏这坦诚的利益需求，余乾还是相当的满意。不愧是能做到宫主位置上，做人办事确实讲究。

    “既然如此，那就感谢李宫主的成人之美。我和师师就谢过李宫主了。”余乾笑道。

    李师师此刻脸上的笑意根本就止不住，一脸兴奋的样子。她期待这一天真的太久了，以前一直生活在分身的阴影下，无时无刻不在想着摆脱，然后追求自己的人生。

    现在实现了，因为余乾的强大，李师师的眸子顿时柔情似水的看着余乾。这辈子做的最正确的事情就是把元阴给了余乾。

