    “滋~！”

    急促的刹车声中，车门不等车子挺稳。

    猛然打开，从里面跳出一道身影。

    “云子！”

    林铸从车内跳出，身形一个晃动，稳稳的落在了楚云的身前。

    “没事吧？”

    看着眼前没有缺胳膊少腿的楚云，他先是松了一口气。

    可是下一秒，他的目光落在了楚云不断淌血的左手时。

    目光一凝。

    “你受伤了？”

    “没事。”

    楚云扬了扬左手，“割破了点皮而已。”

    为了不让发小担忧，他将伤口的位置露了出来。

    看着楚云手心上细小的伤口，林铸当即松了口气。

    只是些许皮外伤而已，他也就没有在过多的关注。

    “咦，又见到你了,小家伙！”

    站在一旁的魅魔，媚笑着走了上来，凑到林铸的身前。

    一脸深意的看着他。

    “额？你是谁？”

    林铸被她的突然举动，给吓了一跳。

    当他看到对方那妖娆有致的身材，魅惑的精致脸庞时。

    脸上的神情不由自主的流露出一抹惊艳。

    “啪~！”

    不等那边魅魔回话，刚刚停稳的悬浮车内，一只高跟鞋从里面飞了出来。

    一把精准的砸在了林铸的脸上，发出一道清脆的声响。

    “死林铸！”

    蒋华月的穿着另外一只高跟鞋，从车子里面走了出来。

    “啊，小月！”

    林铸当下脸色一变，脸上的表情顿时变得严肃了起来。

    “噗嗤~！”

    看着眼前的林铸瞬间变脸的举动，魅魔忍不住的在那里笑了出来。

    “你很有意思！我很看好你哦！”

    魅魔无视了那边敌视着她的蒋华月，朝着林铸抛了个媚眼后。

    看也不看那边脸色铁青的蒋华月，对身旁的主人丢下一句话后，几个晃动间。

    身影消失在了原地。

    “我去玩玩，晚点在回来！”

    楚云看着魅魔消失的地方，心中很是无语。

    “云子，那个女人到底是谁？”

    林铸这个时候，才从蒋华月的魔爪中，挣扎了出来。

    “你见过。”

    楚云看了他一眼，随口说道。

    “我见过？绝对不可能！我要是见过，肯定记得！”

    林铸眼睛一瞪，丝毫不在意那边渐渐醋意上涨的蒋华月。

    一边在那里猛摇着头，一脸认真的劝着楚云说道：

    “云子，不是哥说你！你可是有了小师妹的人！你不能对不起小师妹啊！”

    正准备上前掐林铸的蒋华月，一听到他说的话，当即停在了那里。

    楚云无语的看着他，要不是看到他眼神中不经意的朝着后面飘去的余光。

    他真的差点相信了，眼前的这个家伙，是真的在那里为自己的小师妹抱不平！

    “行了，我知道了！”

    楚云狠狠的瞪了他一眼，示意他演戏别太过了！

    “咳咳，那啥。我们先找个地方休息休息？”

    林铸看着周边的废墟，心底有些发虚。

    前面为了自己发小的安危，不顾危险的冲破安全局那边的封锁。

    闯了进来，如今看到自己的发小无事。

    他当下就有些怂了。

    要知道，从外面得到的消息。

    白虎区这里可是有着7阶大佬在这里混战着！

    谁知道那几个大佬走了没走！

    “现在知道怕了？”

    蒋华月在一旁看着他，没好气的说道。

    “我那是怕吗？”

    被自己女人这么一说，林铸顿时不干了。

    他猛抬起脑袋，一副天不怕地不怕的模样。

    “走了！”

    楚云可不想陪着他玩，直接朝着那边停着的悬浮车走了过去。

    “哎，云子。等下我！”

    ......

    海妖归来的消息，在太阳还未升起的那一刻。

    就传遍了整个华夏，甚至华夏之外的其他洲上的基地市。

    都收到了海妖归来的消息！

    一时之间，只要是知道海妖这个名号的存在。

    心中纷纷一沉，有人恐惧，有人绝望，亦有人心中狂喜！

    【海龙】基地市。

    地下城一处幽深的建筑物内。

    “......”

    “任务暂时取消，所有人潜伏！”

    “【海妖】归来，不想死的都管好自己！别拖累了别人！”

    “等待上级后续的新指令！”

    “是。”

    “是。”

    幽暗的空间里，传来几道声音。

    开头说话的那人，语气中透着一股不甘、无奈。

    “散！”

    许久，整片空间又陷入了沉寂之中。

    好似刚才的动静都是虚幻一般。

    ......

    徐老魔躺在那张懒人椅上，眼帘微闭。

    “徐老，那位......真的要来我们学院？”

    在徐老魔的身前，站了好几个人。

    付生、沈清等等，学院里的各个院系负责人都站在那里。

    “怎么？你害怕了？”

    徐老魔斜眼看着问话的沈清，眼神中看不出什么意思。

    “......能不怕吗？”

    沈清苦笑，那是什么大佬？

    7阶封号中的【海妖】啊！

    一个疑是屠了一整个基地市的狠人！

    虽然，没有得到确实的证明，那座基地市的沦落跟她【海妖】有关系。

    但是，只要是有点能耐的人。

    都在心中默认了，那座基地市的沦陷肯定跟【海妖】有着不可推卸的关系！

    这种狠人要来他们的基地市，说不怕有可能吗？

    “您老不知道吧？”

    沈清看着他，整张脸都抽了抽：“那位，一出来就在【帝都】那边闹了一场。人家四大区里的白虎区，都差点整个给拆掉了！”

    “这不算什么，毕竟人都被撤离了，没死几个。但是，那位随后就杀去了轩辕学院内......”

    沈清停顿了一下，脸色很是复杂。

    “是不是宰了好几个老不死的家伙？”

    徐老魔看他不说话，直接在那里帮他说完。

    “您老知道了？”

    沈清没有反驳，而是一脸惊讶的看了过去。

    “你觉得我老了？”

    徐老魔不爽的看着他，大有下一刻就暴揍他一顿的架势。

    “额。那啥，我不是看您老最近几天都在静修吗？”

    沈清打了个哈哈。

    一旁的付生等人，则是面如表情的看向了别的方向。

    “徐老，您看。是不是跟【龙主】那边说一下这事？”

    付生在一旁，恭敬的朝着徐老魔说道。

    虽然他们都是6阶，但是付生很是明白，同阶之中的差距。

    尤其是徐老魔在辈分上，本身就比他大上半截。

    “龙主......那边不用你们操心。他早就知道海妖的事情。”

    徐老魔也没有计较沈清的意思，直接在懒人椅上坐了起来。

    “龙主怎么说？”

    其余几人闻言，纷纷看向了徐老魔。

    “迎接海妖归来，暂任院长一职！”

    “......”

    众人直接僵在了那里。

