
　　Reddit的定位非常特殊，它是网页新鲜事件和热点事件的源头，也是互联网世界最有意思的地方和有着高度组织的链接集中处。

　　一切都被划分到板块里，里面包含着富含该板块特定兴趣的链接，这一点跟贴吧的模式如出一辙。

　　每个板块都聚焦于特定类型的内容，覆盖范围极其广阔，包括不仅限于新闻、正治、体育、音乐、游戏等等，也不管你是古董爱好者，还是植物爱好者，亦或者喜欢小众音乐，都能在这里找到或者创建相应的板块。

　　当然，更重要的是，通过Reddit能够找到兴趣相投的人。

　　Reddit刚刚上线的时候颇受业内关注，因为与蓝星科技旗下最著名的产品蓝色空间(BlueSpace)社交网站几乎完全相反，在最初有媒体还是颇为肯定蓝星科技的创新能力的。

　　但随着网站上线一周，风评突然陡转，欧美大量的主流媒体都对Reddit进行抨击，短时间内招致大量的恶评，很快，相应的用户也大骂这简直就是个史上最煞笔的网站。

　　Reddit上有一个动物版块，创建者规定：这里只能发可爱的、积极的关于动物的照片。生病的、濒死的、刚刚从医院回来的宠物，不允许在这里上传。

　　但总是有那么几个喜欢把自己的快乐建立在别人痛苦之上的麻烦制造者，就是不听，偏不遵守规则，甚至有人在上面发布色晴图片，被删帖之后立刻就跟管理员硬钢，因为是匿名机制，更是无所顾忌。

　　Reddit采用的机制是相当的“任性”，只要随意注册一个别人没有使用过的用户名就能够加入，换句话说，只要高兴乐意，创建N个账号也非常简单，完全不是蓝色空间那样实名制的。

　　匿名机制让人们在Reddit上可以轻松伪装自己，当网民意识到这一点的时候，人性恶的一面也是在这里逐渐彰显了出来。

　　进入三月份，Reddit网站在一片谩骂与恶评声之中前行，不少的声音呼吁FBI或者任何部门去门罗帕克走一趟，把这家网站强制关停了。

　　这些早就在罗晟的意料之中，所以公司在北美分部那边也是请了一个专业的法务团队，虽然要花不少钱，但很有必要养这么一支强大的法务团队，尤其是在欧美市场这块。

　　法务团队只会越来越大。

　　尽管北美的网民和一些媒体对于Reddit抱有敌意，但终究没有能让这家网站关停。

　　通过Alexa网站流量排名查询就会发现，Reddit在一片谩骂与恶评中，活跃度和流量却在不断的上升，有种越骂越火的架势。

　　到了三月中旬，Reddit网站的用户量就突破百万，这让业内为之侧目。

　　Reddit顺势推出新功能，任何人都可以发布任何连接，获得最多“赞”的链接将会上升到页面的顶部。

　　这一功能的推出又是走向了另一个极端，一方面让Reddit的活跃度直线飙升，变成非常有活力，而另一方面又导致负面情况的发生，因为网站没有限制注册，“水军”这个东西在Reddit上开始自然而然的出现。

　　有的水军组织分工明确，先是疯狂的注册账号，然后开始慢慢的“养号”，当水军行动的时候，先让他们当中的人就某个话题发表看法，其他人就会操作大量的账号给这个话题点赞增加热度，就会被推上首页，最后达到宣传的目的。

　　Reddit简直就是一个群魔乱舞的社区，这就是给的自由过了火，随着知名度逐渐传开，Reddit的访问量正在快速的增长，隐隐的有着成为超级社区的潜力。

　　业界的一些资深从业者都很难说清楚Reddit到底是什么类型的网站，因为它的可塑性太强大了，包含了各种形态和元素。

　　被媒体疯狂恶评、也被使用者本身狂喷，一些怒喷Reddit是史上最沙笔的网站的网民，反手就在Reddit上访问的飞起，心里不爽的，反手就在别人的板块上喷一波，或者干点让别人超级不爽的事情，心里就爽多了。

　　这是一个“来啊，互相伤害啊”的线上社区。

　　随着时间的推移，外国的吃瓜网友们骂着骂着，使用打开Reddit.com的次数却在悄悄地增加，而且还在蓝色空间上面分享一些“沙雕”事件，间接的让其他人也引起了好奇心，这种连锁反应正在推动着Reddit的流量快速激增。

　　虽然用户在这里拥有极大的自由，对自己的言论付出的成本也极低，但网站依然在一些绝对禁忌的话题上予以了禁止，例如反人类的东西，还有北美那边让人避之不及的仲族主义、歧视等问题。

　　这些问题要是不注意，就不是媒体狂喷了，而是网站真的可能会被强制关停，打官司也赢不了。

　　但这并不妨碍北美的网民越发频繁的使用Reddit，逐渐的，在这里大到美国对外政策，小到一只宠物的萌照，都能引发用户疯狂点赞或踩。

　　没错，蓝色空间只有点赞功能，但在Reddit网站“踩”这个功能，在提高网站活跃度上甚至比点赞都有效。

　　时不时地的就会冒出一些有才的评论，也会迅速传遍Reddit网站，甚至传到互联网的其它角落成为热门段子。

　　Reddit的出现并且有着成为爆款的迹象，也是让硅谷倍感惊讶，国内的互联网界同样在关注，不过这一次没有人敢模仿Reddit在国内也搞一个这种给予用户极大自由的匿名社区网站。

　　分分钟被喊停。

　　但是，Reddit网站明显在很多地方跟云歌贴吧有着异曲同工之妙，是罗晟为欧美的网民连身打造的“欧美贴吧”，而云歌贴吧目前运营的也是井井有条，余军正和李铭远一起策划“超女”这项娱乐事件的运营。

　　对于Reddit网站，罗晟其实没有过多的关注，外界都在为这家网站而侧目连连，但他很清楚Reddit的流量变现能力相对要差很多，很难精准的投放广告也就难以吸引到广告主。

　　不过，罗晟倒也没有指望靠Reddit为直接他带来多少收益，他看中的是这里的流量，互联网一定是流量为王，打造一座流量护城河，流量到这儿变现能力不行，那就引流到别的地方，照样变现。

　　毕竟，羊毛出在狗身上是互联网领域常见的现象。

　　时间来到三月中旬的时候，罗晟已经从开发序列中抽出身来，蓝星音乐(MusicSpace)和蓝星视频(BluestarVideo)的开发交给许勇带领开发组继续开发。

　　而抽出身来的罗晟有更重要的事情要谋划。

　　……

　　蓝星科技公司，董事会。

　　“什么？公司进军ICT领域？恕我直言董事长，您在IT互联网领域创造了巨大的成就这毋庸置疑，但我不认为公司依然能在ICT领域取得相同的成就。”

　　此刻的董事会一片哗然，会议上的另外五大董事都是投资人的利益代理人，都是带着不可思议的表情望着罗晟。

　　因为他刚刚突然提出要让公司要进入ICT领域，确切的说罗晟明确表达想要去玩半导体、玩硬件研发技术，而且要拿出1亿美元投入这个领域。

　　这群VC代理人听他做出这样的决定当场就傻了，一家纯粹的互联网公司，成立一年出头，在ICT领域没有任何的技术储备和相关的资源，别说1亿美元，就算是10亿美元、几十亿美元都不可能玩出什么名堂来。

　　这是飘了。

　　上亿美元的资金投进去绝对是连声音都不带一点响，毫无疑问，罗晟的这个提案被所有的外部董事当场反对，一致反对。

　　哪怕明知道投票表决也可能阻止不了，但维护自己所代表的股东利益的态度很重要。

　　这都在罗晟的意料之中，激烈反对就对了，这才能顺理成章的进入后面的斡旋。

　　罗晟一脸人畜无害的说道：“ICT领域无论如何我都要进入，既然投资者怕我把蓝星科技败光搞垮，那我用自己的钱去折腾吧，不过我没有这么多钱，但我有蓝星科技的股权，我可以转让一部分个人持有的蓝星科技股权，让各位代表的投资人买吧，不然我就只能让公司进入这个行业。”

　　与会的几名外部董事面面相觑，所有人都一言不发，但心中却在大骂罗晟这个无耻狗比。

　　这是变现的威胁强买强卖，股权转让不是融资，融资的钱是属于公司的钱，而VC买下罗晟转让他个人持有的股权，意味着这些钱是他个人的，不属于公司财产。

　　毫无疑问，对于投资人来说就是增加了风险杠杆。

　　得，现在是骑虎难下，投资人傻眼了，做梦都没有想到罗晟玩的这飘。已经在他身上砸了这多钱，到现在一分钱都还没有捞回来，又没有足够的投票权来制衡他。

　　摆在VC面前的就两个选择，第一种选择是把蓝星科技的这笔投资项目当做烂账处理，有人接收就把股权低价转了，转不了就是一笔坏账，可投资蓝星科技的VC就是世界顶级VC，连他们都抛售意味着不看好那肯定是谁也不敢接，所以只能当成烂账。

　　而让VC纠结的是，蓝星科技本身业绩出色是不可否认的，只不过是罗晟突然脑回路卡壳了还是怎么的要去ICT折腾，但他在互联网界是玩的风生水起，这一点也不能否认。

　　摊上这么个神经刀一般的创始人，他还牢牢控制着公司，VC还没法插手，能不纠结嘛。

　　而第二种选择就是，反正上了他的贼船干脆就一路走到黑，额外多承担几倍的杠杆投资风险，把钱给他得了，随他去ICT折腾，血本无归那也是他罗晟自己承担所有风险，这些风险不用转嫁到蓝星科技身上。

　　在场的几大外部董事真搞不明白罗晟居然能如此头铁，宁肯转让自己的股权都要搞钱去玩ICT，真不知道她是哪来的迷之自信，那什么来和IBM、英特尔、高通、TI这些巨头竞争。

　　在这些外部董事的眼里，罗晟此举是妥妥的白给。

　　“我意已决，现在我正式提出15天后召开临时股东会。”罗晟当即拍板决定道，股权转让说白了就是IPO之前进行套现，这种情况基本不会发生，但是蓝星科技发展势头好，现在随时都可以变现，只不过一直被罗晟压制赚钱的欲望才会导致公司没有盈利。ŴŴŴ.23sk.com

　　正因为如此他有100%的把握这次套现绝对可以成功，无他，一个利字的诱惑，再加上如今把各大VC套住了，这就好比公司欠了银行几百亿上千亿，银行虚的一笔，生怕你的公司破产他的贷款全打水漂，只能硬着头皮继续借款不然你破产。

　　投资人前前后后在蓝星科技身上已经砸了几十个亿软妹币，怎可能说烂账就变成烂账，何况这笔账其实一点也不烂。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第073章【越骂越火】免费阅读。https://xs.23sk.com 