    剑兰走在她的前面，回头间已将她的神色完全看到眼中，心底，鄙夷的哼了哼。太子可不是什么人都能宵想的！脸上却没有显出来，恭敬的在前面带路。

    丫鬟们看到剑兰领着一个衣着华美的女子进来，没人认识，都低头对着剑兰恭敬的道，“剑兰姑娘。”剑兰点头，从容走过。

    宁芝更加羡慕，一个丫鬟都能让人这般恭敬，若是成了太子的女人，这些人还不对自己俯首听命，争相巴结？胡思乱想间，来到了听雨轩的园门外，剑兰脚步不停，宁芝却站住了脚。“这是太子殿下亲笔题写的字吗？”

    剑兰住了脚，回头，看着宁芝一脸崇拜的看着龙飞凤舞的三个大字，脸上的笑容淡了些，却还是笑着道，“是的，这是殿下亲自为太子妃提写的。”

    听到太子妃三个字，宁芝的脸色变了下，很快恢复如初，依旧笑颜如花，“太子殿下的字矫健有力，宛若游龙惊凤，洒脱有力，当真不愧是我月华朝文明第一的男子。”她的话里，是毫不掩饰的对轩辕泽的倾慕之意。

    剑兰眸底的冷色又多了两份。这个宁五小姐还真是大胆，竟敢跑到太子妃的院子里这样挑衅，真是不要脸！剑兰看到守门的婆子脸上都露出了不同的鄙夷之色，心情好了些，轻笑着说了句，“宁小姐请。”

    宁芝这才发觉自己的言行不妥，忙尴尬一笑，带着自己的贴身丫鬟随着剑兰走了进去。但见满园鲜花如海，万紫嫣红香气扑鼻，不少穿着一样服饰的丫鬟穿梭其间，小心看护。宁芝的眼睛闪了闪，忍不住问了句，“没想到太子殿下还喜爱花草。”剑兰头也没回，脚步轻缓，嘴里却道，“是殿下为了太子妃特意命人种的。”宁芝不再言语。进了屋，宁芝看着坐在锦榻上的美丽女子，满头珠翠，锦罗华衣，端坐在那里已是尊贵万千，不甘的上前施礼，“臣女宁芝见过太子妃！”她身后的丫鬟也随着她施礼。

    念儿很清晰的看到她眼底的不忿，嘴角的笑意轻柔，微抬了抬手道，“宁五小姐不必多礼，剑兰，看座。”她和宁芝本就没有交情，既然宁芝上赶着要到太子府来，她也只好认真招待，方不失了她的身份。

    剑兰搬了个锦墩过来，宁芝坐了，香如奉上了香茶，退到一边。

    念儿没有开口，拿起香如沏的茶，拂了拂飘在水面的茶叶，轻轻抿了一口。三个丫头也没有说话，都恪守着本分，板着脸站在自己主子的身后一言不发。宁芝的丫鬟看到屋子里的气氛有些僵，就更不敢多话，垂着头怯怯的站在宁芝的身后。

    宁芝不笨，知道自己来的冒昧，喝了一口茶水道，“太子妃这里的茶好香，不知是什么茶？”她很明显是没话找话。

    念儿笑了笑道，“是天山毛尖，殿下喜欢喝。”说完，她的眸底浮上一层羞涩。

    宁芝握着茶杯的手指紧了紧，好一会才又说了句，“今日冒昧前来，希望太子妃不要见怪。”她扯开了话题，实在是不想再看到轩辕泽和纳兰若雨的幸福样子。

    哼，连嫂嫂都说太子妃德行不淑，有损皇家的脸面，她还好意思在自己 的面前表现恩爱！

    “哪里会。本宫在这府里一个人也无趣，宁小姐来了，正好我们可以说说话。”念儿笑的优雅，脸上一点也看不出敷衍的意思。

    宁芝放了心，想着纳兰若雨还真是好骗，看来，也没有嫂嫂说的那么厉害嘛！她上赶着来太子府，凡是有点心思的人都能看出她是为了什么，偏偏纳兰若雨这个太子妃还欢迎自己来，不是傻子是什么！

    “嫂嫂陪着太后，臣女一个人闷得慌，就想着如今太子不在，太子妃也是一个人在府里，就厚着脸皮来了，望太子妃不要见怪。”宁芝笑的甜美，她挥手，身后的小丫鬟立刻捧上来一个朱色锦盒。

    “初次登门，小小薄礼不成敬意，喜欢太子妃喜欢。”

    剑兰接过锦盒，走到念儿的身边，打开。两个人的脸色都是一变，宁芝远远的看见了，脸上的笑意更深。

    红色的锦盒里，五颗鸽蛋大小的白色珠子光华四射，每一颗都莹润饱满，璀璨耀眼，饶是念儿这般淡漠的性子，也都觉得眼前一亮。剑兰在东宫待了多年，见过的好东西自然不少，可像这般大小，色泽都一样的珠子都不多见。不过，也是因为轩辕泽是男子，珍珠一般都是被女子所喜爱，皇后和受宠的妃嫔处就都有。

    “如此珍贵的礼物，本宫怎么好收？”念儿将锦盒盖上，婉言拒绝。

    “宫中贵人臣女已经都送过了，太子妃可不能拂了臣女的一番心意。”宁芝故意嘟起了嘴，脸有不悦。

    “这……”念儿犹豫了一下。

    “太子妃莫不是嫌弃臣女？”宁芝的眸中红润，像要哭出来。

    念儿无奈，只好示意剑兰收起来，笑着抬眸对着宁芝道，“宁小姐肯送本宫礼物，本宫高兴都还来不及呢，怎么会嫌弃？”只是想到那几颗珠子的用途，念儿的眸色渐冷。

    两个人又说了几句话，念儿留宁芝在太子妃用膳，宁芝刚要说话，她的丫鬟就说怕静婉公主找寻，两个人就告辞了。

    “太子妃，这个宁五小姐真是欺人太甚！”宁芝走后，香如气哼哼的开了口，秀如和翠如脸上的表情也很气愤。

    “哦？”念儿但笑不语。

    剑兰送人后回来，看了念儿一眼，又看了看宁芝送的锦盒，好半天才道，“这个宁五小姐也太不矜持了。”

    念儿“扑哧”一笑，然后香如翠如秀如都笑了，一扫刚才的沉闷。

    “主子，您还能笑得出来？”剑兰扁了扁嘴。

    念儿笑着捻起一个珍珠看了看，才道，“不就是几颗珠子吗？本宫都不气，你气什么？”

    不得不说，这几颗珍珠可都是一等一的极品，平日里可难得一见。

    “这个宁五小姐一定是知道京中贵族公子最近喜爱用珍珠镶冠，才特意选了这珍珠送给太子妃的。”香如愤愤的道。

    念儿淡淡一笑。的确，这珍珠是好的，可也不是有多罕见。可宁芝送这珍珠的心思就耐人寻味了。

    男子未成婚前，他的发冠衣饰等都是母亲所制。成了亲，自然就成了妻子的分内之事。宁芝今日特意上门，却送了太子妃可用来做男子发冠的珍珠，其目的何在？说她无心，打死也没人相信！

    “收起来吧，等太子回来再说。”念儿盖上盒子，淡淡的道。剑兰不敢多话，将盒子拿了下去。

    “太子走了多久了？”

    香如小心的回答，“回太子妃，二十三天了！”

    已经快一个月了吗？她恍然。尽管她心里刻意压下对他所有的关注，却还是会不由自主的想起。对他，她不知是怨还是想。又或许，还有别的……

    “南宫先生可在？”她问剑兰。

    “奴婢见他早上匆忙出去了，现在不知回来了没有，要不，奴婢去看看？”

    “恩。”念儿点头。她突然的很想知道轩辕泽到底怎么样了！

    香如几个都看到念儿的脸色不好，悄悄退了出去。念儿站在窗前，怔怔看着满院子的花草，脑子里却想着他和她那夜一起看昙花的情景……

    少时，脚步声响起，剑兰进来禀报，“太子妃，南宫先生到了。”念儿猛地转身，急声道，“快请进来。”

    南宫墨走了进来，施礼，“见过太子妃。”

    念儿抬手，“南宫先生不必多礼。”她看了一眼剑兰，剑兰立刻告退。

    “先生这两日可有殿下的消息？”念儿的语气有些急迫。

    “有……”南宫墨犹豫了一下，才道。神色之间有些闪烁不定，就连目光也是不敢看念儿的眼。

    他的样子，让念儿有了一种不好的预感，她缓缓的开口，有些艰难的问道，“可是，殿下出了什么事？”不知怎的，她的心压抑的难受。

    “刺客人很多，殿下受了伤。”他见念儿的脸色一变，忙接着道，“好在我们的了消息早作准备，要不然，情况会更糟。”皇上这次是下了死令，要不是太子妃得了消息，他快了一步通知，也许殿下就……

    南宫墨不敢想！要是他的消息再晚那么几个时辰，太子也许就不仅仅是受伤那么简单了！

    “消息传回了没有？”念儿敛了情绪，冷声问道。

    “属下也是才得到消息，宫里或许是压下了。”太子赈灾遇刺，可不是小事，皇上不大正旗鼓捉拿凶手，反而隐了消息不发，就是为了绝了轩辕泽的后路！他是要赶在消息传播开前，将轩辕泽杀死在江南！

    “你立刻找人将太子受伤的消息传播出去，我这就进宫！”念儿的脸色发白，眸中却是多了一抹厉色。皇上想要让轩辕泽死的无声无息，她就偏要嚷的人尽皆知，到时，看他如何收拾。

    “是，属下马上就去。”南宫墨眼睛一亮道，很快就离开。

    “香如，给本宫更衣，我要进宫。”念儿的声音冷冽的在房中响起。

    半个时辰后，念儿已经坐在了进宫的马车里。耳边，是大街上嘈嚷的人声。

    “你听说了吗，太子殿下赈灾途中被歹人刺伤了，生命垂危呢。”

    “是吗？何人这么大胆，连太子殿下也敢刺杀？”

    “谁知道呢，太子殿下为民受累，希望皇上早日抓到凶徒，给太子殿下报仇！”

    走了一路，听了一路。这样的话，满大街都在传，估计此刻京中已无人不晓了！

    进了宫，念儿带着剑兰直奔皇后的寝宫。宫女通报后，瑶姑姑很快就走了出来，脸上虽挂着笑，可脸色不好。“太子妃快请，皇后娘娘正等着你呢。”想必太子受伤的消息已经传遍了皇宫，皇后也知道了。

    念儿随她走了进去，到了内殿，发觉皇后正低着头暗自哭泣。听到脚步声她抬起头来，念儿发现她的眼中都是泪，心中酸楚，她觉得自己的眼泪也快出来了。忙压抑住伤感，低低的叫了声，“母后！”

    “雨儿来了！”或许是想要在媳妇的面前表现自己的坚强，皇后看到念儿后，反而压下眼泪，勉强一笑叫了句。

    儿子出了事，媳妇一定比她更难过，她可不想让儿媳也垮了。

    只是叫了这一声后，皇后却不知再说什么好。念儿心底也不舒服，她也不知该怎样劝皇后不要伤心，又想起最伤心的人可是她自己，就更加不会说了。

    婆媳两个相对无语，好半天都没有说话。

    瑶姑姑端了两杯茶进来，放到两人中间的桌案上，沙哑着嗓子说了句，“皇后娘娘，太子妃，先喝杯茶润润嗓子。”

    “母后不要难过，太子殿下吉人天相，一定不会有事的！”念儿端了杯茶，双手递到皇后的手里，劝慰道。除了这句，她实在不知怎样来劝一个伤心的母亲。因为她不是纳兰若雨，轩辕泽也不是她的夫君，她虽然感伤，却不是那种揪心的痛。无法清楚的表达出自己的意思，她就只有少开口。

    “你是个好孩子。”皇后接过茶杯，却没有喝，而是拍了拍念儿的手，心疼的道。念儿的不语，被皇后理解成了怕她担心，反而对念儿更加疼惜。

    “此事宫中也早已传开了，你也不要担心，你父皇一定会安排人手救回太子的。”皇后怕念儿心里难过，反而过来安慰她。

    皇上！想要轩辕泽死的人正是皇上啊！念儿在心里大喊，可是却不敢说出来。她想就算她说出来，估计皇后也不信！

    念儿张了张嘴，还没开口就隐约的听到大殿外有几道娇滴滴的声音透过空空的宫殿传了过来。皇后脸色一冷，瑶姑姑立刻出去查看了。没多久她转了回来，低声禀报，“皇后娘娘，端妃，静妃淑妃几位娘娘在外求见。”

