    “对你来说，不是坏事。”

    大约是在深思熟虑，黑火好一会才开口。

    周舒注视着黑火，平静的道，“坏事好事，都要提前跟我说清楚，没人愿意接受无缘无故的因果，何况是我？魂界可以因为你变成这样，也可以因为我而变回去。”

    “我怎么说清楚，事先我也不知道。”

    黑火叹了口气，“魂界那边的入口，不是我关闭的，我也关闭不了。”

    周舒似有所思，“你的意思是，万魂塔倒塌的同时，魂界就关闭了去四梵界的入口。”

    “对，只留下了崆峒印里的出口。”

    黑火点了点头，“除去几个见机快的，没人能够离开，还不至于此，魂界大量释放了基石的力量，它们冲破了万魂宗的阵法，全面清洗了万魂宗的魂力，所以短短的十年功夫，魂界就恢复了过去的样子，留在里面的万魂宗弟子，在和魂兽残魂的战斗中，要么消失，要么也一样变成了魂兽。”

    周舒心神一悸，他大约是明白了。

    周舒毁去万魂塔，魂界则更进一步，彻底消除了万魂宗对魂界的控制。

    看着黑火，他冷声道，“魂界真的不是你的？”

    “当然不是，”黑火苦笑道，“不管我是神还是圣人，我都不可能去真正控制一个界，何况是控制一个未成形的界？那是大忌讳，我也不可能去做，虽然我曾经有这样的想法，那最初的黄泉之门也是我……唉。”

    周舒看着欲言又止的黑火，正色道，“你跟我说清楚罢，不要吞吞吐吐。”

    最早的黄泉之门，就是蜀桑打开的。

    鬼神为圣人不容，也不像天神为人所敬，但到底已经超脱了法则，有了探索更深层诸天的能力。

    所谓更深层的诸天，也就是未成形的界所在的地方，介乎于真实和虚幻之间，仍属于诸天，类似于周舒去过的混沌秘境，不过不是宝物，而是许多宝物在那里慢慢成形。

    蜀桑在那里，发现了一个很适合自己的界，也就是现在的魂界。

    作为鬼谷子的门人，在魂道上又有特别的建树，这样一个界，对他很具诱惑。

    一时心动，只是身为鬼神，不可能直接影响诸天，或是操控一界，他便说服了还未成熟的本源核心，对诸天开启黄泉之门，不过，开门不是常见的事情，只有极少数的界能跨越真实与虚幻的距离。

    魂界当然可以，若非如此，也不会被蜀桑看中。

    蜀桑想得很好，打开这样一道门，吸引来修行者，让修行者帮自己实现控制一界的打算。

    说是野心也好，梦想也罢，他就是想这么做，毕竟不是真的圣人，还是有所欲。

    引来的第一个修行者，就是房浩渺。

    一个万魂之体的天才。

    房浩渺似乎没辜负他的期望，在魂界里取得了不小的成就，但很快蜀桑就发现，房浩渺似乎并不打算听从他的控制，不仅自创了宗门，还创出了独有的魂道法诀，这可不是他想要的方向，甚至是背道而驰，只是这个时候，蜀桑却没有办法解决问题。

    不仅是因为房浩渺和万魂宗开始变强，还因为魂界也失去了控制，竟和万魂宗搅到了一起。

    或许不能说失去控制，因为蜀桑从没有真正控制过魂界，身为鬼神，他影响魂界已是错误，如果再用任何实质性的手段去对付魂界，那就罪无可恕，所以他做的只能是说服，实际上就是魂界不听话了，万魂宗也是。

    他自然把这当成了背叛。

    就像当初他背叛鬼谷山一样。

    蜀桑开始寻找信徒，试图把局势扭转过来，让魂界按照自己的想法发展，可魂界不愿意，万魂宗也不愿意，三方就这样在魂界纠缠了很长时间。

    其实蜀桑有过机会的。

    他最好的信徒，濮愿，本来极有可能成为万魂宗的宗主，然后正本清源，把万魂宗的魂术变成自己想要的魂道，可最后他自己却放弃了，——因为万魂宗有人愚蠢过了头，竟然把奢比尸的残躯带进了魂界。

    虽然魂界和万魂宗在他看来是背叛，但终究是自己带大的孩子，他绝不希望魂界出事。

    奢比尸才是最大的问题。

    濮愿的目标从改变万魂宗，变成了拯救万魂宗，一样艰难，而且做这些还不能被万魂宗知道，最终他付出了所有的努力，达成目标，自己也成为不死宫里的亡魂。

    蜀桑也一样努力，他能用的神力，大都用在了这里。

    而做到之后，蜀桑突然有种大彻大悟的感觉，做这件事的意义，似乎比完成野心更重要，此后他沉寂下来，什么也不做，就看着万魂宗和魂界。

    可他们之间也不和谐，争斗远多于和平共处。

    谁也不肯让谁。

    正如当初他在鬼谷山时发生的事情。

    他只是看着这些变化，不管，但心里仍升起了一点执念，那就是自己最好的信徒，不应该一直长眠在这里。

    周舒缓缓道，“这句话说得对，你们都有错，唯有那信徒，才是最无辜的。”

    蜀桑电了点头，“所以我心里总是过意不去。”

    他又开始寻找信徒去解脱。

    周舒缓缓道，“罗西平是被你引来的。”

    “我护着他，不会有事，他的确是个人才，但我知道他做不到，可谁知道，他和你却有这般因果，最后把你引来了魂界，你要毁掉万魂宗，我不管，”黑火顿了下，似是苦笑，“可没想到魂界和万魂宗也已经到了完全决裂的时候，你出手，魂界推波助澜，竟然把万魂宗完全驱离了魂界。”

    周舒沉声道，“可留下了这么多魂兽，或许是魂人？”

    “魂界的想法我也不知道，而且这本来就是魂界的最初面貌，现在只是回归，”黑火叹道，“魂界有意让他们互相争斗，我只能护住不死宫那一片。”

    周舒似有所思，“难怪他们感知到你的神力会逃走，应该是吃了不少亏罢。”

    黑火微显无奈，“当做守护英魂，其他我做不了太多，也不能做。”

    “这是你做得最对的一件事，至于其他的……”周舒淡淡的道，“所以鬼神只是鬼神，不能是圣人，我不是说圣人很好，但你比他们都不如。”

    （PS：谢谢老火汤的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

