    当天，应天皇宫传出朱见深的钧旨，张洪将接手应天京营！

    此消息一出，应天的士绅们一下就激动了，在混乱了这么长时间之后，他们终于找到了对抗楚宁的办法！

    那就是一直被他们忽视的应天留后张洪！

    张洪虽然在楚宁面前处处受挫，但是他有自己的优势，完全可以成为他们对抗楚宁的带头人。

    首先，张洪是皇帝亲封的应天留后，从名字上看，不管楚宁的变法成功与否，张洪都将接替楚宁成为江南的主政者，就算这个职位不会长久，但是张洪待在江南的时间肯定比楚宁要长！

    其次，张洪是朝廷派来制衡楚宁的存在，只是因为楚宁过于强势，风头将张洪彻底掩盖，让大家忽略掉了这个留后大人。

    不过也不完全是这样，起码应天张氏的张纯就事先和张洪建立了不错的关系，只是他们纳闷，张纯怎么没有第一时间和张洪取得联系。

    要知道，如果当初有了张洪的支持，他们也许就不会这么被动。

    这其实是他们误会了，一开始张纯也没有想到张洪，是在郑淮的安排下才开始接触张洪，虽然两人一见面就认了兄弟，但是张洪发自内心的看不上张洪。

    而且张纯也想利用这次机会，登上江南士绅的话事人这个位置，一旦成功了，就算是郑淮被放出来，也只能选择屈服。

    到时候，张纯就是名副其实的江南第一人，而应天张氏，也将在他的手中发扬光大，成为江南乃至大明的第一家族。

    正是因为如此，张纯才没有第一时间联系张洪，而是自行其是，就是想着作出点成绩来，让大家信服。

    可目前看来，效果并不好，因为他不仅没有阻止楚宁，反而处处被动，现在已经有两个地方高官被拿下，这样下去，别说好不容易聚拢起来的江南士绅，就算是原本的七大家族，也将面临这分崩离析！

    当然，他们现在想起张洪的一个原因，也是最重要的原因，就是因为朱见深的那道钧旨。

    众人这才发现，张洪原来早就做了布局，已经成为朱见深在应天的代言人了！

    如此一来，张洪就完全有了和楚宁对抗的资本，也完全有可能成为他们的代言人。

    只要能将楚宁斗倒，赶走，那江南还是他们的江南，楚宁的那些什么变法也将随着楚宁的离开，彻底废弃！

    因此现在江南士绅们开始密集地接触张洪，张纯见状，虽然有很多的不甘，但形势比人强，为了不让自己落下，张纯也是第一时间就去找来张洪。

    “张纯这个蠢货，现在才想起来，白白浪费了我的一片苦心，现在张家如果还想着和张洪结盟，那就得付出更多的代价。”郑淮看着郑晨良送来的消息，一阵冷笑道。

    郑淮虽然被楚宁软禁在府中，但是作为土生土长的应天豪族，传递一些消息还是没问题的。

    比如每天送菜、送粮，将府中一些垃圾清运出去，都给了他们传递消息的渠道。

    只是他不知道，他们的这些小动作根本没有逃过楚宁的的眼睛，换句话说，没有逃过锦衣卫的眼线。

    其实当初楚宁软禁郑淮的时候，就留下了这个缺口，就是要让郑淮能随时和外界保持联系，楚宁这么做完全是出于无奈。

    如果不这么做，就不能将那些反对的势力聚拢起来，到时候就算变法成功，各地的势力因为没有收到太大的打击，随时都会给变法带来意外。

    因此楚宁从一开始，就制定了这个聚而歼之的策略。

    不然，一千禁军加上锦衣卫的配合，别说和外界联系，就算是想知道外边是什么季节都不可能。

    这也是楚宁做了一个小小的局，这样一来可以让想张纯那样蠢蠢欲动，一直不甘于人下的人，有机会出头，加速七大家族的分裂。

    另一方面，还可以限制七大家族，毕竟楚宁这次行事确实仓促了些，许多应该做的准备都没有做好，但是箭在弦上，不得不发，楚宁只能走一步看一步。

    而软禁郑淮的效果也十分明显，首先是张纯果然没有经受住诱惑，开始登上前台，妄图成为江南士绅的带头人。

    而郑淮也因为被软禁，许多消息得到的并不及时，因此没有做出应对，不是郑淮不想，而是因为楚宁一番操作实在太快了，如果不能第一时间得到消息，很难做出正确的应对。

    也正因为如此，郑淮一直没有发话，还嘱咐在外边代表他的郑晨良，多听多看少说，就是要看看接下来事情如何发展。

    现在看来，和他所想的差不多，张纯果然没有经受住诱惑，第一个蹦出来，想要接管他手中的权力，郑淮不仅没有生气，反而有点期待。

    郑淮是什么人，虽然官职不高，但也算的上是大明顶级的官员了，而且从他真正在朝为官的时间来看，他绝对算的上是进步神速的存在。

    郑淮三十岁中进士，正式进入仕途，五十岁致仕还乡，短短的二十年的时间，能做到侍郎级别，已经是难能可贵了。

    况且在郑淮中进士之前，他一直在他的祖父身边，学习家族事务，这也是他能顺利接管郑氏家族，成为江南七大家族话事人的重要原因。

    他知道，面对楚宁的攻势，就算他没有被软禁，也很难第一时间作出有效的反击，相反，楚宁这么以软禁，反而给了他一个不错的机会。

    他现在可以平心静气地研究一下楚宁这个人，然后对楚宁的五法进行了极其细致的研究。

    这让郑淮都不得不感慨楚宁的才华，楚宁的这些变法具有极强的操作性，他不想王安石变法那样，只是一个空中楼阁，看似利民的举措，其实操作性极差。

    楚宁的这些措施，就不一样，所谓的变法，其实就是五条措施，可就是这五条措施，却是处处打在关键的节点之上。

    这段时间，张纯虽然说话不怎么样，但是郑淮都不得不承认，张纯的应对没有问题，就算是他在外边，在那么短的时间内，做的决定也不一定比张纯好多少。

    毕竟和楚宁这种人交手，就要时刻保持清醒，因为楚宁的出手实在是太快了，如果你下手稍晚一些，楚宁的变法就有新的紧张。

    经过这段时间的思考，郑淮发现，自己能做出的应对之策，少之又少，不过他也不是没有一点收获，他也想出了一个他认为很不错的对策。

    只是这个对策有点危险，他在犹豫要不要实施。

