    　　娜塔莎的车子行驶着，速度不快也不慢，就像是享受悠闲时光般兜风一样。

    　　洛麟坐在副驾驶座上，听着娜塔莎放的轻快音乐，边四处张望。

    　　“你吃早餐了吗？喔，你家里有那么多女孩，肯定有人准备，已经吃过了吧！?”

    　　娜塔莎开着车，说着话，好似自问自答，言语里似乎暗含着什么，是羡慕呢，还是普通的描述。

    　　“确实吃过了，只是为什么说这个?！”

    　　洛麟有些奇怪地问道。

    　　“喔，我早上买了点中式的早餐，我已经吃过了，还给你准备了一些，只不过现在看来白费了。”

    　　娜塔莎似乎有些可惜地说着，她打开了一个车台上的一个储藏间，里面有着一个塑料袋装的透明快餐食盒，传来淡淡的香气，隐约能看到是蒸饺之类的早点。

    　　“诶，浪费食物是可耻的，再说也是你的一番心意嘛。那我就拿来吃咯?”

    　　洛麟把食盒拿了出来，抬头问道。

    　　娜塔莎闻言，立即有些喜悦地开口道：“吃吧，吃吧，本就是为你准备的，谁知你已经吃过了，还想着会不会浪费到要丢掉呢。”

    　　“那好，我就不客气了。”

    　　看着似乎有点高兴的娜塔莎，洛麟也没太在意，直接用念动力把蒸饺悬起，飞进嘴里。

    　　娜塔莎暗暗观察着洛麟的反应，有些期待地开口问道：“你觉得味道怎么样?好吃吗？说说看。”

    　　洛麟咀嚼着，吃到了第二个，然后准备吃第三个蒸饺的时候开口道：“味道还不错，就是皮有点厚，不够薄。”

    　　不过洛麟没太在意，在这国外还想吃到正宗中华料理，要啥自行车啊，这种已经是不错了。

    　　“还好吧，你不是说你吃过了吗？”

    　　洛麟觉得有些奇怪，这妞怎么好像很在意这个早餐的事情。

    　　“没，就是我想问问合不合你口味。”

    　　娜塔莎看着洛麟把蒸饺给全部吃完了，她脸上露出了一丝满足的笑意，好似计划通一样。

    　　她知道，眼前这个笨蛋男人估计是不会猜到这些早点是她提前找了制作方法去学，为他特意亲手制作的中式点心，只为想让他吃到。

    　　这也就是娜塔莎之前那些反应的由来。

    　　她就像是个想要制作爱心便当的恋爱少女，想要看到喜欢的人吃到自己准备的食物。

    　　于是她特地向卤蛋申请当了这次的联络员，也提前找来了这个中华料理的制作方法。

    　　做这种没接触过的料理，想必她也是付出了不少努力的。

    　　“谢谢你，娜塔莎！”

    　　洛麟也是笑着对她做出了感谢，只是那笑容也不知是否是她的错觉，总感觉有些意味深长。

    　　“不用……”

    　　娜塔莎随口回道，心中却暗自生疑，是否被洛麟察觉到了什么，还是只是错觉。

    　　洛麟的嘴角微微上扬，眼中满是笑意，一大早就发生了这么一件好事儿，他能不感到愉快吗？

    　　至于洛麟是怎么知道的，他也没用真理之瞳去读别人的心，但就是他察觉到了饺子上的那股属于娜塔莎的气息。

    　　一开始他还没在意，但是结合娜塔莎的反应……

    　　于是他很容易就能判断出来，这是娜塔莎自己亲手做的。

    　　当娜塔莎问起味道如何，那如果洛麟夸赞美味的话不就露馅了吗？

    　　装作不知道地给出一个中规中矩的评价反倒是最好的。

    　　既然当事人不想让他知道，那他就揣着明白装糊涂，配合她好了。

    　　“对了，洛，你看新闻了吗？你现在可是很火的大英雄呢！”

    　　娜塔莎转移话题道。

    　　“诶，你可别提大英雄这词了，你一提我就想到流星一条Stella！”

    　　“什么?”

    　　娜塔莎疑惑地反问道。

    　　唉，没人懂梗真难受。

    　　洛麟只好解释道：“额……没，我的意思是我并不觉得自己是什么大英雄。”

    　　“所谓的英雄啊，那是只有成为了英雄才知道英雄所要付出的代价有多么惨痛。”

    　　“我只不过是有那么些能力，然后做出一些力所能及的微小工作的俗人罢了。”

    　　洛麟的言语谦虚到了极点。

    　　娜塔莎闻言反倒觉得洛麟似乎有点另类。

    　　因为没有哪个男人不希望自己能扬名立万，收获他人的目光、欢迎、掌声与崇拜的。

    　　“我从不认为自己是英雄，这就是我的想法，我只是看自己看得很清楚，也把自己的位置放得很明确罢了……”

    　　洛麟认真地说道，这确实是他的心里话，他一直认为自己就是个追求力量，甚至有些自私的俗人。

    　　至于他做的一些像是英雄所做的见义勇为之事，也不过是因为拥有着力量而兴趣使然随手解决的。

    　　或者说是为了享受战斗的乐趣，或者更重要的是，为了赚取因果点吧。

    　　正义，如果期望回报的话，那就不是纯粹的正义了。

    　　所以洛麟从不自称自己是什么英雄。

    　　他没有美国队长史蒂夫那样的正直和伟光正，他没有托尼那种舍己为人的大义，他没有娜塔莎那样向往光明的救赎之心，他也没有班纳那样的纯粹意志……

    　　虽然是如此吧，可这世上哪有什么圣人啊。

    　　所以，论迹不论心，论心世上无完人。

    　　从洛麟做的事情来看，他的行为也还是能称得上是一个英雄的，或者说半个?！

    　　毕竟，每个人的心里都住着一个‘法外狂徒张三’啊。

    　　娜塔莎听到洛麟的否决，她反倒觉得洛麟跟那些张扬自大的家伙不一样，她开口问道：“这是华国的谦逊思想吗？”

    　　洛麟却露出了邪气凛然的笑容，说道：“不，只是因为英雄会被道德法律所束缚，而我并不是英雄……所以你懂了吗？”

    　　娜塔莎秒懂，然后沉默片刻，说道：“那好吧，希望不会有一天我们不会站到对立面上。”

    　　“放心吧，我做事滴水不漏；更何况，就算你来对付我，还不是得乖乖被我欺负！”

    　　洛麟笑道，话语最后却变成了调戏般的口吻。

    　　“是啊，我那么弱小，在强大的你面前又能做些什么呢？还不是你想怎么样就怎么样！?”

    　　娜塔莎回话，脸上双眸妩媚撩人，那语调似乎也开始暧昧诱惑起来了。

    　　车车，好快的车车！

    　　“那你就老实一点，在大灰狼面前太嚣张的小白兔，迟早是会吃亏的！”

    　　洛麟故作嚣张地说道。

    　　娜塔莎眨着妩媚的眼眸，用撩人的语气反问道：“那要是我想吃点亏呢?！”

    　　妈耶，女流氓！

    　　洛麟内心os：我怀疑你在ghs(干坏事)，但是我没有证据。

    　　不行，这个女特工开起这种荤腔能把人撩拨得不要不要的。

    　　然后你也不清楚她到底是在开玩笑地调戏呢，还是认真地在调情。

    　　要是你信以为真，然后她反手来一个“这只是玩笑喔”，那就丢脸丢大发了，到时候尴尬到爆炸。

    　　更何况洛麟自认为以前得罪调戏过她不少次，这女人小心眼起来，报复起来可狠了。

    　　洛麟决定就此终结这个话题。

    　　再说了，继续这么搞下去，说不定就得超出这本书的范围尺度了……咳咳……

    　　“呃……哈哈哈哈，今天天气真好！！！”

    　　洛麟脸上打着哈哈，视线转移到窗外的天空，直接尴尬而生硬地道出一句，转移话题。

    　　“不敢接茬了吗？！”

    　　娜塔莎翻了翻白眼，她可是高级特工，察言观色那是必备的素质，当然一下子就明了了洛麟的意思，因而她也就顺着台阶换回了话题：

    　　“虽然你不承认，不过现在确实已经有很多人崇拜你，并成为你‘使徒’的粉丝了。”

    　　“‘使徒’，这称号是卤蛋起的吗？……算了，就这样吧，也挺好的。反正这称号已经传开了，很多人都认可了，至少比什么魔鬼筋肉人之类的好多了。”

    　　洛麟有些不爽地吐槽道。

    　　“那不然你还想取什么称号?”

    　　“龙帝或者龙神?你觉得咋样……还是算了，西方文化里认为龙是邪恶的，他们压根理解不了，这称号的霸气之处。”

    　　所以洛麟说的龙不是dragon，而是loong。

    　　倒是娜塔莎听懂了他话里的含义，毕竟她作为高级特工，各大国的文化都有所了解，甚至她还会说些中文普通话。

    　　只是口音有些重，听起来有些滑稽，至少正常交流没啥问题。

    　　然后两人开始试试用中文交流，而洛麟也有些遭不住她的口音，太好玩儿了。

    　　娜塔莎忍不住埋怨道：“别笑了，有那么好笑吗？有点口音怎么了？！！”

    　　洛麟忍俊不禁地解释道：“没，你要知道我是没有恶意的，只是觉得很诙谐和幽默罢了。”

    　　娜塔莎咆哮道：“你明明就是在笑我，你一直没停过！”

    　　洛麟狡辩道：“相信我，娜塔莎，我只是想起了高兴的事情……”

    　　娜塔莎：“什么高兴的事情?”

    　　洛麟一本正经地说道：“有个漂亮小妞喜欢我，这算不算高兴的事情?”

    　　“啊?！”

    　　娜塔莎闻言心中一颤，好似被猜中了什么心事一样。

    　　她心底里似有欣喜，似有意外，但不过片刻后，她的眼中闪过一丝迷茫，并没有做出明确表示，而是讪讪地回应道：

    　　“那我只能说那可怜的女人真是悲哀……毕竟你可是个罪孽深重的坏男人，身边围了那么多喜欢你的人。”

    　　“嗯哼，没办法谁叫我这么优秀呢！”

    　　洛麟有些臭不要脸地笑道，实际上却是想用这种玩笑话轻松一下氛围。

    　　洛麟心想既然你还在迟疑与犹豫，那就保持这样的暧昧和距离好了。

    　　毕竟他本身自个心里也还乱着，认不清自己咋想的呢。

    　　娜塔莎也开始转移话题道：“对了，我从一些神盾局的文件里看到，甚至有些纽约地下的邪教徒把你当成神来崇拜，宣扬你是天使下凡。”

    　　然后她补充了一句：“毕竟你那一双翅膀太容易让人误会了。”

    　　“喔！?，那可是真是愚昧又无知，看来他们并没有了解过那个伟大的思想……”

    　　娜塔莎似乎想到了什么：“你是指……?”

    　　洛麟严肃认真地说道：“从来就没有什么救世主，也不靠什么神仙皇帝……！”

    　　洛麟：“英特纳雄耐尔……”

    　　娜塔莎本能地回道：“……就一定要实现！！！”

    　　娜塔莎到底是来自那个曾经的红色联盟，洛麟的话似乎勾起了她的一些回忆，不自觉地就接上了洛麟的口号。

    　　“同志！”

    　　洛麟脸上露出激动的神情，一手搭在了娜塔莎的肩头。

    　　“好了，洛，别玩了，那个联盟已经成为过去式了。”

    　　娜塔莎似乎对过去怀有着一丝神伤，虽然那曾是她的故乡，但却给她留下了太多不美好的回忆了。

    　　“不，该怎么说呢，不可否认那个联盟犯过很多错误，但这并不妨碍它曾经是一个伟大的联盟，它可是第一个无铲介级专证的国家啊。”

    　　“我说这些，只是想让你明白，你过去所做的事情是对是错，你应该小心思考，大胆求证，站在更广的视野和格局上看待；也要更为辩证和理性客观地去分析，不要一味地觉得自己有错，否认自己。”

    　　洛麟侃侃而谈道。

    　　“洛……不要再说了，我……你明明什么都不知道，你不明白的……”

    　　洛麟的话似乎触及了娜塔莎的内心敏感线。

    　　“那我要是想明白呢？”

    　　洛麟露出认真的神情，黝黑深邃的双眸好似黑洞一般，温柔地看着她，声音斩钉截铁地说道。

    　　“我……你真的愿意倾听吗？额……不行的，我还没做好准备，给我点时间……好吗？我……以后会告诉你的……”

    　　娜塔莎芳心一颤，似乎从中看到了洛麟的信任与包容，但她还是害怕将过去所做的阴暗面暴露出来，害怕被厌恶，所以最终还是给出了模糊的回应。

    　　不过这样就够了。

    　　至少在洛麟看来，让黑寡妇娜塔莎这种带刺玫瑰，有意向向你敞开心扉，已经是非常难得的事情了。

    　　“那好，可不要让我等太久哦！”

    　　洛麟微微一笑，温柔地回道。

    　　他也是知道自己的魅力的。

    　　人们对于美好的事物总是格外的宽容，就像阿美尼肯甚至有过杀人犯因为长得帅气，吸引一群憨憨为他游行要求免除他死刑这样的迷惑操作。

    　　而洛麟这种不仅外貌天人之姿，气质更是超凡脱俗。甚至因为实力的不断增强和进化，生命层次上的提高和跃迁，加大了他对于低层次生命的吸引力。

    　　要不是洛麟有意使用能力降低了自己的存在感，他就是那种走在街上会引起妹子们尖叫的靓仔。

    　　所以无形中就像加了个攻略妹子的强力buff一样，娜塔莎已经不知不觉地被他吸引了。

    　　洛麟试图转移话题，毕竟刚才那些太严肃了：“刚才说过我了，那你呢？你是一个性感女英雄，肯定会比我更有人气吧？”

    　　娜塔莎翻着白眼说道：“你觉得像我这样的特工会有那种扬名立万的机会吗？”

    　　“神盾局早就把我的视频资料给和谐了。当然这也是我的意愿，不然的话，我可能以后就再也不能去执行外勤任务了。”

    　　“反正对于我来说也是一样，这些名气什么的根本不在乎。倒是其他的各位都有了不少的粉丝，比如说，假面骑士伊森的粉丝、托尔的粉丝……”

    　　“说起来，我能拥有鬼影力量，变得那么强大，还得感谢你呢，洛。”

    　　“好啦好啦，感谢的话你都不知道说了多少次了。鬼影的力量形式多种多样，你要是开发运用得好，确实会为你增加不少实力，不过也不要因此而自大骄纵，毕竟鬼影的力量还是有限的，并不是无敌。所以你还是得小心。”

    　　洛麟忍不住提醒道。

    　　“嗯。”

    　　娜塔莎感受到洛麟的关心，笑道：“我当然知道……”

    　　似乎是因为刚才那个话题洛麟的回应，娜塔莎就像是解开了一个心结的一小部分，整个人又活泼了起来。

    　　车渐行，而二人谈笑不止……

    　　

    　　				

