
“贼炮火猛烈，你速往北关求援，让王将军将那三十门大将军炮调来。

城上城下，硝烟弥漫，炮、矢飞扬，巨大的响动中，有彼此的火箭互射，更有火炮对射。

闯贼攻城火炮之多，出乎洛阳军民的意料之外，王胤昌更想不到，闯贼带来的火炮竟有数百门。

虽然打五斤炮子，射程一里的大将军炮不多，攻打洛阳城总共只有十几门，朝向西门这边，只有五门那是因为几天前被王斗缴获了三十门大将军佛郎机炮的结果。

不过打一斤炮子，打三斤炮子，有效射程约二百步的佛郎机炮，竟有三、四百门之多，对着洛阳西段城墙的就有百多门。

要知道，整个洛阳主城各样火炮，不过百多门，布置在城西的火炮，也才三十多门，如此官兵与流贼的火力反而被比了下去。

天知道流贼又变聪明了，他们布置火炮前，先付出不少饥兵的代价，在己方火炮射程之内垒了不少土台，土台前方还有土堆作为护墙，然后中间留出缺口安放火炮，便如一个个垛口一般。

如此流贼的火炮便有了掩体，土台又高出地面数尺，加上洛阳城墙高高，他们的火炮可以调高射角，根本不用担心打到前方自己攻城的军兵头上，极为顺利的掩护了饥兵填壕。

更重要的是，佛狼机火炮发炮速度出名的快，短时间内就打上好多炮”他们一百多门火炮不断轰击。每波就是一百多个大小不一的实心铁球呼啸而来，可用迅发如雷来形容。

便是洛阳城坚实，高约四丈的城墙全部包了大青砖。不过一**的被这些实心铁球轰击，激起的砖石乱溅，也要让人担心，这洛阳城墙，到底会不会被他们轰跨。

猛烈的炮火下，垛口处几乎不能站人”城西不少官兵与社兵们，就被密集火炮打在城墙垛墙处激起的碎石带伤。前些日的北关对战中，舜乡军火炮对射战绩出众。他们还有缴获的三十门大将军佛郎机炮。

所以王胤昌令自己亲卫前往北关求援，希望舜乡军炮手们的到来，可以改变这个局面。

他从城头看去，下面烟尘滚滚，人头涌动，喊声震天，触目的尽是头裹红色头巾，穿着各式衣袍的流贼士卒们。

他们一波上来，又换了另一波。再向远处看去，两百步外，便是闯贼一个个火炮土台，沿着城西外面布了一圈，那边不时硝烟冒起，炮响中，又一个个炮丸向城墙轰击而来。

其中几个土台颇大，内中架的，尽是大将军佛郎机炮，打的炮子更是五斤，威势极猛。

那些土台后面，尽是手持盾牌大刀的闯贼步卒，护卫火炮，同时也是等会登城作战的主力。他们密密匝匝的旗帜一杆接一杆，一直向后方蔓延，不知列了多少个阵形。

一个个步卒大阵后，离城池约两里处，西关的南门之外，关城的两侧平野，似乎便是闯贼的马队。不时可见他们三五成群的在外围呼啸而过。

王胤昌看得很清楚，原来的西关南门城楼上，现在己经飘扬一根高高的大旄，似乎便是闯军的中军大帐设在了西关之内。指挥兵马对西门一**的攻击，怪不得洛阳四门，自己受到的压力最大。

城西这段的闯兵，就怕便有数万人。

“流贼！”

王胤昌恨恨地对西关那边看了一眼，他一边焦急盼望舜乡军炮兵们带着火炮前来，一边在城墙上来回走动，大声鼓励官兵们守城。

忽然他身旁的洛阳守备大喝一声：“兵宪小心。

城上守军想不到流贼竟会制作飞桥都是惊呆。

其实也不难理解，闯军攻陷河南府除洛阳城外所有的城池俘获的军匠，工匠众多加上军中饥民人手众多，想制作几十座壕桥，并不是那么难的事。

黑压压的人潮过来，每座壕桥都是数十饥兵推动，壕桥的周边，也尽是闯军步卒手持盾牌护卫。

王胤昌看那些飞桥前端还有两个小轮，显然当飞桥架上后，用来固定之用，使桥身更为稳定。每桥上还有销轴、辘栌等装置，若是数桥并使，桥身便宽达数丈，十数丈，更利攻城之人通行。

贼中也有人才，这飞桥一看便是严格依照《武经总要》记载中所制。王胤昌第一次感觉到，如今的流贼己然今非昔比。再想到河南府几乎全陷，王胤昌忽然为大明的前途忧心起来。

不过眼下需要操心的是自己，让王胤昌心惊的是，随在壕桥后方，又是无数的流贼扛着云梯，梯身长厚，每梯需数十贼才能舁动。随便一数，怕有数百架。

随在这些云梯身旁后面，又是无数的闯贼步卒，持刀携牌，只等云梯靠城，就然登城攻击。

王胤昌脸色铁青，杨守备哆嗦道：“兵宪，怎么办？”

王胤昌猛然尖声大喊：“放炮，轰死他们。”

就在这时，闯军中的鼓点声如雷般响起，似乎万人呐喊，他们推动器械，拼命喊叫着冲来。从天空看下去，无数的红巾人流潮水般涌向城墙，有如乌云蔽日。

西关南门城楼上，插着一杆斗大的“闯”字大旗。大旗下，李自成，刘宗敏、李过、刘芳亮、袁宗第等闯营各将，还有宋献策，牛金星，李岩诸文人立在身后。

看着城下千军万马的卑击威势，李自成不由心中涌起一股豪气，几乎不能抑止。兵宪放心，末将既领有将军之令，定然尽心戮力，与洛阳城池共存亡。”

他一挥手，部下军士立时进入战备状态，鸟钝兵防守各垛口或马面敌楼，长枪兵则在鸟镜兵身后。

此时闯军火炮仍不断轰击，一颗颗实心铁球击打在包砖城墙上，吴争春也不敢靠近垛口，只是从垛墙僚望孔向外张望。

外面黑压压的壕桥人流，己经要靠近护城河了，吴争春回头看了自己的将士一眼，看他们虽有紧张之色，然却是丝毫不乱，舜乡军训练有素，便是新军也一样。

不过吴思帝知道，自己部下在训练成功后，以前只是参与过剿匪之战，在汝州之战也没什么恶斗。眼下流贼大举攻城，对自己所部是个考验，挺过这一关，就成为合格的老兵了。

闯军最后一轮火炮轰击后停了下来，因为那些壕桥己经开始在护城河上搭桥，若再轰击，便会误伤自己军士。

城外一座又一座的壕桥搭好，城墙上却没有动静，守城的官兵，都在紧张等待王胤昌的命令。

终于，几十座壕桥搭好，闯军阵中急促的鼓点声中，无数的闯兵抗着云梯从壕桥上冲过来。

在这里，他们遇到阻碍，因为护城河内侧，有一道高约一丈的“羊马墙”羊马墙离城墙有三十步，他们云梯要搭上城墙，需要先翻越过羊马墙。

不过闯军侦测过洛阳城防，早有准备，众多的饥兵手持门板小梯靠在羊马墙上，他们越过羊马墙后，随后再将云梯接过来。从城头看下去，下面黑压压的尽是在翻越羊马墙的流贼。

[.5du5du.]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27670"  chaptername="第374章  洛阳城血腥攻防战（中）">加入书签</a>
</div>
