    

    耗时半年之久的官司终于要有结论了，林义那颗悬着的心也可以慢慢落地。

    之前是真的担忧啊！

    试问一个刚出毛驴的“小年青”骤然面对郭老板这样的商界强权人物、以及鸿海和富士康这样的巨无霸公司，要说心里不担忧那肯定是假的。

    这和林义的“年纪”无关，而是和阅历有关。

    虽然前生也能做到中心总这样的高管职位，但毕竟也是人家手下的兵，只是这个兵的身份比普通的大头兵稍微好一点而已。

    但做普通高管和自己带领公司独自面对这样的艰难险阻，那肯定是一种完全不一样的体验。

    真是应了那句话：不当家，不知柴米贵；不养儿，不知父母恩。

    不过这个官司的最核心部分还是管一路的突然认罪作证，基本上该由北极光微电子承担的责任，都被他一力承担了。

    如果没有意外，管一路只怕会被重判，估计的在牢里呆好些年。

    尽管管一路罪有应得，自己犯不着同情，也不会去悲天悯地的做圣人。但林义却还是一个言而有信的人，这不仅是自己心里坚守的底线，也是做给别个看。

    对此，站在窗前的林义望着外面城市远景思考了会，就给明天将要回国的王欣打了个电话：

    “虽然管一路曾经背叛过我们，但我们做事要一口唾沫一颗钉。你回来后，就去管一路家里看看吧，如果他的老父老母、以及妻儿子女有什么需要帮助的，你也尽力帮帮。”

    听到林总的信守承诺，以及宽宏大度，电话那头的王欣心里一松，这才是自己心里希望的林总，于是高兴地应了声，“好。”

    明面上看，北极光微电子的翻盘和管一路的认罪息息相关。

    但林义心里明白，其实深城大家长的背后出力也同样重要。

    要是没有深城大家长在幕后背书，北京九州岛世初知识产权司法鉴定中心有关负责人赵军、陈勇及刘付兴，也不会涉嫌帮助毁灭、伪造证据和收受富士康的贿赂。

    对的，这三人之所以这么做，也是得到了私下里的相关承诺。帮忙在关键证据链上来个釜底抽薪，事后他们每人都会得到400万元的好处费。

    虽然联系这三人的组织是深城大家长方面的，但这1200万还是得林义出。

    想了想，电话里说这个钱的事总觉得不安全，于是林义召来了何慧。

    当面说，“这个900万，你分三个账户在瑞士银行给他们存进去。另外，给郭青也划500万过去，算作酬劳费用。”

    说到这，林义一脸严肃的慎重嘱咐，“这笔钱的去向，我不希望留下任何证据和痕迹。你要是没办法做到，就请会做这行的行家出手。”

    何慧记好笔记，抬头望着林义眼睛郑重承诺，“林总请放心，我知道轻重的。虽然相关操作对于我们来说并不太难，但为了稳妥起见，我还是会请香江那边的行家里手帮忙。”

    林义很欣赏她的小心，“行，那这事你赶紧去办吧。”

    “好。”

    看着何慧起身，看着她关门离去。林义心里也是肝疼。

    是真的肝疼，要说一下子出去1700万，心疼不心疼？

    在这年头，1700万可是笔巨款，不心疼怎么可能？自己的钱都是血汗钱，又不是大风刮来的。

    不过话又说回来，心疼归心疼，但林义却看的明白。

    要是没有这笔巨款的诱惑，身处那种香饽饽职位的北京九州岛世初知识产权司法鉴定中心有关负责人赵军、陈勇及刘付兴，怎么可能会轻而易举的犯险？

    怎么可能轻而易举的帮林义实行计中计，一边主动向富士康索贿？一边配合着将计就计把富士康所有的官司优势推向深渊？

    要知道，鉴定中心和富士康联手干肮脏事，那鉴定的结果还具备效力吗？

    答案肯定是没的。不仅鉴定结果得不到法律的认可，还把之前的有理变成了无理。

    你们都相互勾结了，北极光微电子怎么可能愿意当冤大头啊。

    所以，当然，毕竟这三人要坐几个月牢的，而且还要丢掉饭碗。

    没有大的利益怎么可能动心？

    不过郭老板之前怎么也不会明白，自己一路以金钱开路的他会在这里栽了跟头。

    林义心里不由小小得意：内地可不是湾湾，生态环境不一样，老郭同志这次就权当给你一个教训吧。

    当然了，为这个官司付出了这么多钱，值不值？

    不要问，就算傻子也知道值，而且是大值特值。

    不说其他的相关利益，就说一点最直接的：赢得了官司，就意味着把那一万多份“克隆”过来的机密文件彻底洗白了，这些技术的知识产权以后可以光明正大的用，也正儿八经的成了北极光微电子的核心技术。

    得到了知识产权，得到了技术，那和摩托罗拉的手机代工合作就没有了任何阻碍。

    和让人羡慕的、成堆的高新技术相比，和整个代工行业的未来巨大红利相比，区区1700万又算的了什么！

    其实，林义也隐隐知道，或者说，很多有识之士都隐隐明白，其实在这件案件中，有关机构是无形之中偏向北极光微电子公司的。

    毕竟一个是内地本土非常具有潜力的高科技公司，一个是湾湾企业。对致力于改革开放，赶上世界尖端技术的内地来说，有这种无形中的偏帮其实也是没什么可说道的。

    到了现在林义才恍然大悟。前生吧，好多企业的官司在内地都能打赢，自身实力固然最重要，其实也是占了“引进技术”这一国策的光。

    越这样想，越这样判断，林义就觉得自己分析的越对。

    比如，官司快要尘埃落定后，却少有大报纸在后面质疑，在后面说七说八。

    就连之前公开叫板北极光微电子的京城青年报，此刻虽然不甘的也在分析官司的种种情形，但到底是雷声大，雨点小，翻不出什么花样。

    当然了，林义更明白：如果北极光微电子不是在这种尖端技术行业有所作为，又或者北极光微电子在这次官司中表现的很平庸，那有关机构也不会偏帮。

    毕竟内地大企业、明星企业多如繁星，谁还会把过多精力放在你这个烂泥扶不上墙的公司上。

    毕竟与世界接轨之际的大环境下，一切东西，至少明面上都要说得过去。

    官司要有定论了。

    林义还沉浸在喜悦中的时候。憔悴的郭老板在今早的富士康内部高层会议上，面对几十双眼睛罕见的沉默了。

    而沉默过后，郭老板宣布了一项公司战略：要把富士康的生产工厂逐渐往内地省份转移。

    有下属不解问：为什么？

    现在中国最有潜力的经济中心就是珠江三角洲，而内地大部分省份都还是以传统农业为主，这不是相当于放弃香饽饽去啃糠咽菜么？

    会议室内的下属们怎么想怎么觉着都不划算，怎么看怎么都看不明白。

    面对手下质疑，一向强权的郭老板这次罕见的没发火，而是喝一口茶耐心讲：

    “这次我们虽然受了天大的委屈和不公，但内地经济腾飞在际，要我们放弃这个大市场是不可能的。

    但这次事件，我思来想去、以及事后向一些朋友请教，才明白过来我们虽然官司是输给了北极光微电子，但其实我们也是输给了自己，也是输给了大势。

    我们在深城是干不过北极光微电子的。有北极光微电子在，我们在珠江三角洲的优势都会被制约掉...”

    经过这次官司，老郭同志一下子看明白了很多，深城机构不看好他，何必在那里投入更多的资金技术？中国版图那么大，不要计较一时得失，去其他省份不一样香吗？

    不过韧劲十足的郭老板也不是那种一下子就泄气的人，只见他随后召开新闻媒体表示：

    “这次我们失手了，不代表什么。在代工领域我们依旧是巨人，北极光微电子依旧是矮子，在今后的竞争中，我们要给他们好好上一课，做技术做生意：光会偷是不行的，光是嘴炮也解决不了任何问题...”

    面对郭老板重整旗鼓之后的叫嚣，北极光微电子也针锋相对的召开了新闻发布会，消息不多，就4条：

    第一条，郑重宣布北极光微电子与摩托罗拉正式达成了手机整机的代工合作协议。

    林义授意这时候发布新闻发布会，目的就是赤果果打脸。你郭老板不是自喻为代工巨头吗？我们不是矮子吗？

    那好，我先从你自认为的基本盘里分一杯羹再说，就看你气不气。

    第二条，北极光微电子宣布分别在米国和欧洲成立办事处，目的是和世界巨头公司方便业务往来。

    北极光微电子的此举意图非常明显：你富士康不是要竞争吗？

    那我们北极光微电子怡然不惧。就算你不竞争，我们都已经摆明架势要和在世界范围内和你郭老板抢食了。

    第三条，由于上次第一批试单圆满的达成了苹果公司的要求。北极光微电子现在和苹果公司进一步达成了合作协议，下一步将会组织部分电脑元件的代工生产线。

    我们北极光微电子的目的非常明确，希望以此为契机，将来能为苹果公司代工电脑整机...

    第四条，面对众多媒体的提问，王欣在新闻发布会上表示，过去一个月在欧美除了购买先进的生产设备和相关专利外，其实也在和一些世界级巨头进行业务谈判。

    有媒体紧着追问，“王经理，请问能说的具体一点吗？有欧洲媒体报道说，它们在诺基亚门口看到了你的身影，请问这是不是意味着北极光微电子要和诺基亚达成合作协议了？”

    王欣抬手微压，示意会场安静，然后笑着表示说，“确有此事，我们和诺基亚虽然还没有就手机代工达成最终协议。

    但双方也在切磋相关细节之中，希望不久的将来可以给大家带来更好的消息...”

    新闻发布会后，在街边一家特色菜馆里，一口气点了三个菜的王欣问，“我这次表现的如你意吧。”

    林义拿过两杯子，一人倒一杯啤酒就说，“很满意，估计郭老板都不会想到打脸如此的快吧。

    不过郭老板毕竟家大业大，经验和手腕也是大行家，你可不能有一点松懈，后面要继续努力。

    来，干一杯。”

    王欣点点头，也是愉快的举起杯子轻轻一碰，一口喝掉就感叹说，“还好这次的官司快尘埃落定了，不然我那茶饭不思的父母都快焦急成人干了，生怕官司输了我要去坐牢。”

    林义听着也是一乐，打趣问，“那他们现在放心了吧，是不是又有时间和心思催你找对象结婚了。”

    “哎...”

    又郁闷的叹口气，面对这事王欣也很是无奈，跟着吃了几口菜，随后又说，“马复制和刘志西约我们一起吃饭，你什么时候有时间？”

    林义笑说，“时间挤挤总是有的。不过你身份估计早瞒不住了，这次准备好多喝酒吧。”

    林义认为时间挤挤总是有的，郭青也是这么认为：你林义一直推脱没时间和我见个面，这次总可以挤出时间了吧。

    这不，时刻关注林义动向的郭青一见林义来了深城，也是化好妆容就马不停蹄的赶到了林义住的酒店。

    堵他来了。

    ps：抱歉，回来晚了，更迟了，早安，顺手求个支持。        

