    清漪问尊。

    波澜惊空！要不是焚天至尊压制局面，只怕这场问尊真的要惊醒全宇宙，声势浩大世间罕见，就是叶欣然问尊时都没有这样的声势。

    天府前被打出了一个个大窟窿，深不见底，强盛的天道力量更将万道惊醒。

    虚空沉闷。

    古老的力量在此刻苏醒，迸射出无尽天威。

    清漪脸色惨白，冷汗直流，如同刚从水里捞出来一般，她身上的伤势太重了，重到惨不忍睹的地步，就是禹弦等几位人物看到都忍不住要落泪。

    凌风脸色沉重，这个时候他都要忍不住了。

    但。

    他必须要忍！“还要等吗？”

    禹弦脸色不善，恨不得自己冲上去顶住天罚威压。

    “还要等！”

    凌风声音嘶哑的说道，他双目依旧血红。

    轰隆隆……天道力量更恐怖了，三重力量不时压落下来，让九天万道皆沉没，清漪顶住了四重，伤势真的太惨重了，最后坚持不住了。

    她当场被可怕的天威轰在了地面，口鼻飙血，难以爬起来。

    她唯一能做的就是将神荒仙葫祭出，挡在自己的身前，体内的奇门禁制盛放，护住她的身躯，让她不至于被天罚活活轰死。

    电闪雷鸣，天刀横空。

    原石破空，神图诛仙。

    它们一同轰向了清漪，将其打的血肉模糊，大口呕血，身躯更是破烂不堪，真的要坚持不下去了。

    她的生命力都在燃烧，在消磨。

    仅仅片刻，清漪连悲鸣声都发不出来了，那张秀美的容颜亦在这里消融，凄惨无匹。

    “动手啊！”

    禹弦怒吼，怒视着凌风，他真的等不下去了。

    凌风脸色很冷，但依旧没有动手，他身躯紧绷着，体内有股戾气，他还要等下去，这个时候动手对清漪并不利。

    “小七！”

    就是周天都急了，因为天罚实在太强，清漪生命力正在消耗，要不了多久就要殒命。

    “我知道！”

    凌风重重额首，说道：“我知道我在做什么，这个时候必须冷静！”

    “你……”“等着！”

    闻远开口说道，将周天与禹弦等人拦住，他知道凌风与清漪的感情。

    当初凌风拼死都要抱回清漪，不惜消耗真元，这个时候又如何会坐等清漪殒命呢？

    他不动手，自然有不动手的理由。

    轰隆！当第六重力量打落下来时，清漪被活埋了，气息溃散，生死不知，这让禹弦、周天大急，就要冲入问尊场地，却被凌风拦了下来。

    “你们进去，只会加剧她的死亡！”

    凌风冷酷的说道：“现在我没有时间给你们解释，但请相信我！”

    “这……”周天、禹弦脸色灰暗，他们何尝不知道呢，但清漪将要殒命，他们如何能够坐得住？

    终于。

    天罚平静了一些，那可怕的三种力量没有压落下来，但虚空中的雷霆依旧在酝酿，这意味着清漪的问尊并没有结束。

    清漪还活着！同时，那三种天罚并非是顶级天威，清漪还要面对更强的天罚。

    “怎么办？”

    周天很急。

    禹弦没有开口，他希望凌风能够出手，但同时也知道一旦凌风动手，那就意味着天罚升级，绝非人们看到的这般。

    “退出战场！”

    凌风平淡的说道，他望向焚天至尊，笑着说道：“只怕要麻烦师父加固奇门禁制。”

    “没问题！”

    焚天至尊额首，他知道凌风要动手了，升级版天罚就不是其他人物能够观看的了。

    “立刻退出战场！”

    “是！”

    其他人虽然不知道怎么回事，但并不敢忤逆焚天至尊，就是闻远、周天、禹弦都被迫退出战场。

    凌风徐徐的飞上了天空。

    他望向地面，说道：“小师姐，如果你扛不住这场天罚，那就由我来替你扛住！”

    “若天不愿，我便轰破这天！”

    “因为，老子才是道！”

    轰隆！天空发出剧烈颤鸣，整个天府都在颤动，这是其他人都能够感觉到的事情，显然因为凌风入场，让天罚变得不同了。

    天在怒！罚在强！咚咚……几枚黑色石头自凌风眉心飞出，闪电间就轰落在地面，没入其中，将重伤垂死的清漪封印在里面，要知道现在的凌风可是真的能够祭出九面巨石了，只是那第九巨石非同凡响，即便是天尊亦未必能够发现。

    它是一种法则！更是一种禁制！正因有九重石的存在，凌风才敢放心一战。

    嗡嗡……风在激烈，一道道粗如山的飓风正自虚空中垂落下来，搅动满天风云，就是雷霆都融入了其中，到最后演变成一头巨龙，咆哮着飞落下来，要将凌风吞噬。

    凌风双目冷冽，抬手一拳轰出，正中巨龙的额头。

    轰！凌风整个身躯向后滑动，而那轰在巨龙额头上的一拳则迸射出无穷尽的天威，等到其停下来的时候，那头巨龙发出一声不甘的悲鸣声，身躯一点一点的折断，土崩瓦解。

    “认真一点！”

    凌风望着天空，就这么一点天威，只能对付清漪，想要对付他，天道需要尽力。

    像是被刺激了。

    天空中万道光雨飞落，天刀、原石以及神图一同打落下来，且上来就是十二重之多，这可是将清漪打废的力量啊。

    而且。

    此刻，天刀、原石以及神图等力量喷薄，其中天威以及达到了三等天尊的程度，绝非是清漪能够扛得住的。

    只怕接触瞬间就要灰飞烟灭。

    但。

    凌风不是清漪，他闪电挥拳，禁闭空间释放出海量天威，一拳崩掉了天刀，另一拳则打爆原石，而后他双手张开，抓住了神图两侧，直接撕了开来。

    怎么看他都是个屠夫！他强势向前，如同拔草一般，将三种力量尽数清除。

    要是其他人物在这里，只怕要惊破天了，谁曾想到凌风已经强大到这个程度了？

    没有动用仙力，仅凭着禁闭空间就可秒杀。

    不过。

    因为凌风涉足问尊，让整个形势变得诡谲起来，一股强大的天威正在压落，天空中的雷霆变成了云朵，而神兽变成了雷霆。

    天刀、原石等只是初级阶段，真正强大的远远不止这些。

    雷霆如雨，狂暴而落。

    凌风整个被掩埋在其中，但他比清漪要强的太多，单手轰出，身上不染任何尘土，强势到让人窒息。

    “真的要认真一点，我很赶时间！”

    凌风藐视天道，冷对天穹。

    轰隆隆……浩瀚的波澜出现，天空中一圈圈的力量滚动而落，而凌风则成了中心，被无尽力量包裹，一口口铡刀通天彻地，比山岳更大更厚重，古老力量自其中喷涌而出，其力太非凡太巨大。

    当这股力量形成一个整体呢？

    那就是一座天山！咚！就是凌风对上这座“天山”都觉得异常吃力，他双手托天，无尽力量汹涌向那座“天山”，以其强横的血肉力量，竟然扛住了这座“天山”，着实惊破了天。

    但。

    这不是一两座“天山”，而是无穷无尽。

    当一座座“天山”压落下来时，凌风脸色灰白了许多，心中的戾气更浓了。

    人力有尽时。

    山有无尽处！的确，凌风的实力很强，非一般天罚能够对付，但即便是蚂蚁，一旦多了都能够咬死大象，这样的天山一座座压落，凌风的血肉能够扛得住吗？

    不能！“那就碎掉吧！”

    仙之禁土问世，携带着无尽天威轰然而落，恐怖的力量击穿了奇门禁制，当场就毁掉了三重“天山”。

    呛的一颤。

    天道凶刃飞出，一刃劈开了“天山”。

    凌风变得强势起来，势如破竹，一路向前，将数十座“天山”尽数劈裂，其强藐视万道。

    “这还远远不够，我希望你更强一点，认真一点！”

    虚空变得更沉闷了。

    万道变得更汹涌了。

    宇宙苍穹正在变色，由灰白变得阴森，漆黑的暗夜中，有狭长的白昼出现，整个天地有种被一分为二的感觉。

    “终于要来了吗？”

    凌风脸上洋溢出了微笑，他要等的正是这一刻。

    忽然间。

    整个天地都变得灿烂起来，金光喷涌，赤红照耀，如同一轮轮圣阳、银月在飞舞，天地间有股莫名的力量，正在吞噬天空中的雷霆万道。

    最先出现在凌风面前的是一株根茎。

    不大只，不粗壮。

    它平平无奇。

    它清新淡雅。

    就那般立于世间，就那般桀骜不屈。

    而后，那株根茎一点一点的向上推移，出现了一个含苞待放的花骨朵，九色花瓣紧紧的包裹着，有种独特的瑰丽之美。

    而在花骨朵上方，有虚淡的天穹，有无尽生灵，更有星图般的星空。

    它像是在演化一种宇宙。

    更像是在孕育宇宙级的生命。

    让人看不透，更捉摸不透，而那光看似柔和，实则上有着穿透宇宙的盖世天威，哪怕是凌风都需要仙力加持才敢望过去，否则眼睛要流血，可能永生失明。

    “往生、今生……”凌风笑了，他脸上带着一种神往与坦然。

    因为他知道清漪的本体了，更看透了清漪的逆变。

    真正需要的就在这里，只有这般清漪才能够重生，才能够步入天尊！ 

