    要不是逼平过里尔和埃弗顿，外加沃尔夫斯堡对阵同样这两个对手遭遇了一场惨败，外加一场主场没能拿下里尔。

    克拉斯诺达尔绝对不敢在主场想要上演一出干狼传说。

    欧洲豪门是能把沃尔夫斯堡打成哈士奇，可显然克拉斯诺达尔距离豪门还要走一条漫漫取经路。

    叶一锋梅开二度稳住大局，迪特-黑金气定神闲。

    心想克拉斯诺达尔应该也认清现实好好做人了。

    别再胡思乱想。

    可沃尔夫斯堡却有些低估了战斗民族的斗志与野性。

    经过中场休息之后，下半场比赛双方易边再战。

    克拉斯诺达尔的球迷继续加油助威，声势不减，狂热劲头值得称赞。

    场上的克拉斯诺达尔除了继续前场压迫强攻之外，突然间就把好好的一场足球比赛踢成了相扑大赛。

    像德布劳内这种玩技术的，普通球员的防守技术去单挑等于送人头让对方刷过人数据。

    但克拉斯诺达尔重兵是在前场围攻，应对沃尔夫斯堡的反击快攻时防线不可能一下子兄弟们全到位，就只能单兵硬着头皮上！

    不上不行。

    德布劳内那一脚长距离神仙助攻已经给他们带来了心理阴影。

    用脚踢人吃牌风险系数太高，上手还能有表演的弹性空间。

    于是克拉斯诺达尔防守中开始出现相扑摔跤选手的技术动作。

    德布劳内又被针对了。

    看他每次倒地之后无奈的表情，仿佛在质问克拉斯诺达尔的球员：你们是不是有病？进俩球的又不是我！

    沃尔夫斯堡防线压力不断增加，中场由守转攻却效率降低。

    本身黑金中场调整就是保守得下半场就算不能遛狗，也扎紧篱笆墙，把门前30码这一亩三分地打造成铜墙铁壁，至于外面风吹雨打电闪雷鸣，只要家里没事那就随遇而安。

    叶一锋看了看本特纳，对方在散步，可以理解为观察局势等机会。

    也可以理解为对球队形势变化无动于衷。

    大爷范儿十足。

    叶一锋主动回撤增援中场。

    德布劳内能传出来球的时候，他不会这么做，进攻组织机会创造有问题的时候，他理所当然就会去支援。

    迪特-黑金已经有点儿对本特纳绝望。

    自由加盟来到球队的本特纳是真没想过再回豪门去的样子。

    或者其实他认为迟早他能回去......只是世界不这么认为。

    当德布劳内又一次被撞翻在地之后，叶一锋有点儿生气。

    这么欺负我兄弟？

    比赛第60分钟时，叶一锋在反抢中直接将艾哈迈多夫撞翻在地。

    亚洲球员之间的碰撞！

    给对方一个警告，别太放肆！

    叶一锋吃到了黄牌。

    迪特-黑金在场边不断地念经：不要铲球，不要铲球......

    叶一锋被罚下不是什么灾难。

    停赛才是！

    输埃弗顿与他的红牌关系不大，只能说把微弱的反扑希望彻底浇灭而已。

    但主场打里尔却停赛就让沃尔夫斯堡暴露出了锋无力的致命缺陷。

    迪特-黑金甚至都开始思考着要不要换下叶一锋来对他进行保护。

    这小子在场上敢拼敢打是让人喜欢的不得了，但就害怕他情绪控制不住动作太大给自己招来红牌。

    迪特-黑金才刚有了这个想法，克拉斯诺达尔进球了！

    中锋阿里禁区内终于射正，射正就进球！

    库班体育场回荡起了克拉斯诺达尔球迷疯狂欢呼声！

    沃尔夫斯堡顶不住了！

    小狼崽子现原形吧！

    哈士奇！

    ......

    迪特-黑金打消了换人念头。

    两球领先的比赛要是最后拿不下来，那就不只是甘不甘心的问题了。

    要不是这天气和做客的因素，他还真想要换下本特纳，上佩里西奇。

    但他始终坚信着天气因素能够制约速度和技术，对力量与对抗等能力的限制影响会明显更小。

    本特纳的大身板，当支点策应或抢点头球应该是稳定输出。

    佩里西奇嘛。

    如果速度和技术发挥不出来，那就凉得悄然无声。

    克拉斯诺达尔扳回一球，1:2的比分让他们继续加强攻势，同时犯规也变得更多。

    场面变得十分混乱。

    沃尔夫斯堡前场快攻连续性太差，配合打不出来。

    总是看起来距离黄金机会就差一步，可这一步就是迈不过去！

    叶一锋中场防守，与德布劳内联手进攻，一起给本特纳喂饼。

    比赛第73分钟，本特纳反越位之后接应到德布劳内的妙传，也不知道他是不是太久没有射门，明明有调整空间却直接抬腿就射。

    角度还打得非常正！

    门将迪坎被惊出一身冷汗后却抱住了足球。

    嗯，他没动，足球直接飞到了他的怀中。

    德布劳内望向跑位前插到一半开始回撤的叶一锋，表情十分无奈。

    他已经无法对本特纳有任何怨言。

    单纯地很无奈。

    叶一锋倒是满心疑惑。

    本特纳才26岁啊！

    怎么看起来就像是在踢养生球了？

    迪特-黑金可能和沃尔夫斯堡球迷一样都已经对本特纳失去了耐心。

    有些事情仿佛天注定。

    当本特纳加盟球队时没有选择前锋球员的号码，而是选择了后卫球员的3号时，冥冥中就安排好了这一切的发生。

    迪特-黑金觉得对本特纳已经足够仁至义尽。

    每场都失望，次次不一样。

    这位曾经在心理测试中满分100分能交卷120分的丹麦足球先生，牛逼是吹了不少，可现在是连牛逼都吹不动了。

    三年超伊布，五年夺英超最佳射手和世界杯金靴！

    这些牛逼恰好是5年前吹的。

    五年之期已到！

    熬疯了温格，接下来要熬我了吗？

    迪特-黑金换人。

    不管佩里西奇行不行，反正本特纳除了信心之外啥都不行。

    本特纳被换下场时还有些不满，他对黑金说着自己来机会了，却被换下是什么意思？

    黑金不想说话，也懒得对本特纳说：你憋说话！

    反正都是相似的内容：错失了黄金机会不是我的错。

    如果球员偶尔有这样的反应，教练是会高兴的，这代表球员的抗压和自我心理状态调整能力很强大！

    与之相反的就是有的球员陷入错失黄金机会的阴影中不可自拔，进而影响到了未来表现，这就是明显心理脆弱的表现了。

    但本特纳不能回回都是：不是我的错，我的发挥没问题。

    迪特-黑金可以不去反驳他，但不会再吃那一套。

    不能再被糊弄了。

    佩西里奇上场后首次触球就被断球，边路强突的启动毫无特点。

    看起来沃尔夫斯堡攻击线一团乱麻。

    克拉斯诺达尔攻势越发生猛！

    比赛第77分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    本来心想着到了欧联杯，是不是会有新奖池，比如刷刷欧联冠军阵容。

    可在黑暗空间中，叶一锋却抬头只能看到法甲精英球员自选这张卡牌。

    连德国俱乐部传奇球星都不给了。

    想想就后怕。

    要是法甲没夺冠，或是没拿到最佳射手。

    这外挂恐怕都不会开启了吧？

    叶一锋心中有些小失望，不过会会老朋友也是应该的。

    外挂自行运转。

    因为都是上赛季见过的球员，而且只有他自选出来的10名球员。

    所以画面都是熟悉的配方，熟悉的味道。

    法甲：1996-1997.

    摩纳哥。

    蒂埃里-亨利！

    叶一锋呼出一口气，想起在法甲开挂来了亨利没进球还挺遗憾。

    今天又见到年少枪王了。

    意识回到现实。

    叶一锋干劲十足。

    克拉斯诺达尔前场快攻边路传中，克诺赫头球解围出来，叶一锋在中圈后方靠近边路的位置接应到来自马兰达的传球，他在防守球员冲上来逼抢时冷静地将球挑传中路，出球后就迅速沿着左路前插。

    佩里西奇有点儿乱，因为他和叶一锋位置有些重叠。

    可是叶一锋干脆直接将他无视掉了。

    德布劳内在中圈后方也是视线锁定了叶一锋，控球横向盘带两步后送出贴地斜传。

    人多没啥用，关键要看能不能打！

    叶一锋跑动比佩里西奇更快，这让佩里西奇刚跑动准备主动接应却又放弃。

    边路连停带趟向前一步，面对克拉斯诺达尔后卫，叶一锋直接拨球变向加速完成突破。

    内切杀向禁区前沿地带，能近身防守的只有一名后卫了。

    叶一锋在禁区前盘带节奏停顿，轻微假晃后左脚向右磕球，对方被晃后连忙扭身伸腿拦截。

    叶一锋却猛然扣球变向最终还是从左侧完成突破！

    之前的轻微假晃和磕球都在等对手防守节奏变化。

    迪特-黑金神情专注地望着叶一锋盘带杀入禁区内形成单刀，直到看见他右脚爆射将球轰入球门远角之后，他高举双拳激情欢呼！

    德布劳内在球场上也笑了，一边笑着跑向叶一锋，一边挥拳大吼着。

    佩里西奇还迷瞪着呢，叶一锋就打爆了克拉斯诺达尔的防线！

    刚才这球，我应该至少分散了一丢丢克拉斯诺达尔防线的注意力吧？

    叶一锋欧战带帽！

    他冲到场边一脚踢飞了角球区的旗杆！

    下半场克拉斯诺达尔用出了相扑摔跤动作，确实让他有些恼火。

    要不是在客场，早踢爆你们了！

