    以轮回之道磨炼神力，促使天轮衍化神纹，短时间内增涨道行，轮回镜打破现有神道修炼的屏障，实乃无量之宝。

    无间相信洪荒万界之中，没有任何神邸能够经受轮回镜的诱惑，看看君莫和玉流极在浮璃场的态度便知，只要书院保住秦浩与这面轮回镜，未来便有无限可能。

    无间神主的心更坚定了，虎口多食，富贵险中求，单纯为了轮回镜毁掉书院，那也是稳赚不赔，何况还配送秦浩一名完美级天轮。

    他相信陆神和龙主知道后，也会下足决心这么干。

    无间无法在神道继续突破，陆神和龙主同样，谁不想看看神主之上的风景？

    可惜，他们能力不足！而秦浩、无缺、轮回镜，以及三界蕴含的神王道意，便是剑界重返古巅峰的祥兆，假若剑道有神王，剑修又岂容他人欺凌？

    不过，无间向秦浩开了个条件，他让秦浩和洛依义结金兰，拜异性兄妹。

    如此，他才能彻底放开一切，阻击即将来临的天诏大军。

    秦浩没有拒绝，自然懂无间的意思，书院不能为他白白而战，洛依应当持有轮回镜一份股，于情于理都是理所应当的道理。

    而且，若非秦浩和萧晗早结夫妻，他毫不怀疑无间肯定把洛依强塞给他，让他们立地成道侣。

    另一方面，君莫返回天诏神域后，以其父之名降神王令，召麾下各界神主，统筹征伐大军，此事造成的动静非常巨大，吸引了太古神界诸多顶尖势力关注，各神王子暗布眼线，开始密切注意天诏大军动向。

    君莫召集的阵容非常庞大，显然，他准备发动一场规模不小的界战，就是不知哪方神界遭殃。

    半月后！无间神域，各道统宗门人去楼空，剑修撤离了九成以上，往昔繁华的神域如今放眼望去，基本再也看不到剑修的身影，再无人御剑长空，神域一片萧条。

    与君莫这一战，无间界不存在任何胜面，那不如留给他一座空城。

    很快，连无缺、李广生、卫哲诸书院弟子，也被调出去，去往了陆神界。

    偌大无间神域，如今只剩六剑老，无间神主，武神，以及仙尊三位巨头和腾云神尊诸位老一辈剑神。

    大司空原本也要留下，却被无间强势轰走。

    神域不足二十人，这便是他们对抗天诏大军的所有战力。

    宿剑峰！如往常一样，盲剑尊于峰顶打坐，蒙着黑布的眼睛观望着无边云海，然内心叹息，他的剑意再也看不到以前的神域盛景，他们七人联手创建的无间界，终于迎来了终点。

    “无间擅空间剑道，但他道意，究竟是剑道融入空间，还是空间融进了剑道，这是个问题。”

    盲剑缓缓出声。

    旁边，秦浩端正席坐，认真聆听，如学生听老师讲道。

    君莫带着天诏大军很快会开赴过来，盲剑教导秦浩的时日，已然无多。

    也许这一刻，将是他人生最后一次向弟子传道吧。

    “盲兄对剑的理解深有见底，若非受天轮所困，资质所限，你的成就必在无间之上。”

    武神从后方迈步而来，驻足两人旁边，负手一同观望云海。

    “武神。”

    盲剑站起身来，两人心照不宣点了点头：“你们聊。”

    说完，盲剑身影从峰顶消失。

    “老祖，盲尊为何不重新开眼？”

    秦浩微微抬头，问了声，他一直想不太明白。

    “他的眼睛……不会朝自己人睁开。”

    武神的话令秦浩一头雾水，随即，武神大大咧咧席地坐下，用力拍了拍秦浩的肩膀，赞道：“好小子，争气，原本我以，自我飞升离走，神荒不会再出现第二个铸出天轮的神邸，没想到，让你打破了。”

    这几日，他从秦浩口中了解了许多神荒天道的事，元灵时代已去，今由秦浩执掌天道，四域生灵修炼环境得到巨大提升，进步必然一日千里，用不了多久，应该会冒出一批新晋神邸。

    “前辈故意中断神统，目地难道不是为了保护那片净土。”

    秦浩笑了笑，神荒是一方原界，天道蕴藏完整大道之力，再没有十足把握前，晋升的天轮越多，封印越容易受神意冲破，从而，上演第二次界外大军入侵夺界。

    武君老祖中断神道，用意实则为保护神荒生灵。

    “我一直在追求至高无上的力量，来到剑界后，发现这片神界与其他界不同，似乎天道潜藏的神意更强烈，所以留在了这里。”

    武神说道，为何接连挑战三界成名剑神？

    因为他想要更强，只有不断挑战，他才能无限突破自我，从神道摸索出一条快速成长的捷径，他非常清楚元灵十四神的封印撑不了多久，所以赶在第二次界外大军入侵前，武神尽可能的变强，至少修成神主。

    唯有如此，才能稍微安点心，不至于像第一次，十四位元灵神都护不下一方天道。

    “有燕鸣前辈的消息吗？”

    秦浩懂武神的初衷，武神摇摇头，道：“毫无下落。”

    元灵十四神辈分比当年武君高，燕鸣拿十四位神邸的神源之力布下护界封印，只身飞往洪荒，时隔很久之后，武君才渡了神劫，成为武神。

    “不知道燕鸣神祖现在如何了。”

    秦浩低下了头，在武神面前，他是晚辈，而武神却是燕鸣的晚辈。

    大概，人龙燕鸣跟武神一样，也在洪荒万界追寻至高无上的神王道。

    不知为何，秦浩对那位素未谋面，却留下一鼎以及一滴人龙神魔血的燕鸣老祖，升出来极其强烈的期盼，假如燕鸣神祖也在此。

    或许，书院的状况不至于太糟糕吧。

    “别瞎想了，希望不能寄托在别人身上，既然你出了神荒大陆，应该知道洪荒多危险，天道法则不一，神邸如过江之鲫，实力不济，天轮亦如同草芥，燕鸣可能早死了。”

    武神眼中闪烁着强烈的锋芒，贴近秦浩耳根，小声道：“知道我为何能在两万年时间，衍出五条神纹吗？”

    秦浩心头猛然一凛，冲着武神摇摇头，这个秘密，即使秦浩想破脑子，他也实在想不通。

    “嘿嘿。”

    武神喉咙传出非常沙哑的怪笑：“实际上、陆神、龙主、无间，包括洪荒许多神主，或多或少都知道一点这个秘密，但他们无一人敢像老子这么玩命，因为他们害怕失去一切。”

    “老祖……”秦浩欲言又止，衍化神纹是武神最大的秘密，也是对方离开神荒飘离万界，从神道摸索出来的最珍贵的东西，他知道对方想告诉他。

    武神打断秦浩，缓声说道：“神解术。”

    “神解？”

    秦浩目框微睁。

    武神点点头：“帝道涅槃可令凡人具备神质，初步领悟神道雏形，而神道也可进行一场涅槃，是谓神解，每当你神解一次，便能衍生一条神纹，犹如经历第二次人生，想不想亲身体验一下？”

    “嘶！”

    秦浩听到武神的怂恿，猛抽一口寒气。

    何为帝道涅槃？

    由死而生！神道涅槃是谓神解，那便是先死而后生，从陨落中顿悟生之大道。

    但若不能呢？

    那肯定死翘翘了。

    “还是算了，我现在有轮回镜。”

    秦浩连忙摇头，虽然面临即将到来的天诏大军，也许这一战，秦浩很难撑过去，但他还不想神解。

    “怂样儿，老子神解了四次，四次你知道吗？”

    武神瞪大双眼，略带血丝的眼珠混杂着极致的疯狂。

    没人可以体会他四次神解的痛苦，每一次神解都死上一次，然后从灭亡中涅槃重生，这才堪堪得到万年道行神力。

    神解之法烙印在每一位天轮强者的潜意识里，脑子稍微灵活点，便能够想通，毕竟都是从帝道涅槃撑过来的。

    偏偏越是如此，神解术越发令天轮强者忌惮，一朝入神，寿与天齐，神源不灭，不入轮回，谁吃饱了撑得再经历一场神道涅槃？

    神，也怕死，而且一次不成，那将是彻底的陨落，拥有的一切化为泡影。

    “我现在把神解术传给你，放心，我已经摸索出来了门道，很有心德，按照我的方法去做，会大大降低你彻底陨落的几率，来来来……”武神拽住秦浩的袖子。

    “晚辈炼制了一炉丹，我闻到丹香了，稍后再来。”

    秦浩躲鬼似的站起来就跑，摸索出了门道？

    骗小孩呢？

    “秦浩，来无上楼。”

    书院深处传来一道呼唤。

    秦浩回头看了一眼，见武神站了起来，正愁没地方躲呢，立刻朝着无上楼而去。

    “你以为我想神解吗？

    那滋味老子不想再受第五次，可我不神解，谁又能为你们护得了天道！”

    神解是武神唯一想到最快增强的办法，但也许，他撑不过第五次了，因为每一次神解，难度以及对神道的领悟都会无限增加，这世上除了他，恐怕没有第二个愿意神解四次的自虐变态。

    秦浩一路朝无上楼而去，神解两个字宛如噬人的阴影正从后方席卷而来，他迫切需要一个安全的港湾安神。

    嗡！一道神光结界随着秦浩的身影没入楼中，即刻将这里隔绝，看着秦浩满头冷汗，无间神主笑了笑，他也认为武神是个变态。

    “前辈唤我何事？”

    秦浩卷起袖子擦了擦脸上的冷汗。

    “有贵客找你。”

    无间说道。

    “贵客？”

    秦浩面露不解，都这时候，哪会有什么贵客，而且除了紫胤，他似乎也没结交其他神界的神邸吧？

    无间看到秦浩脸上疑惑，身子缓缓退向一旁，随即，一道影子浮现在无间原本的位置，身披厚重的黑袍，浑身气息被严严实实隐匿在黑袍当中，接着，一双看上去颇为修长好看的双手缓缓掀起头罩，露出一张令秦浩惊诧的面孔。

    “天音神主？”

    秦浩十分震惊。

    

