    于是，两拨人便围坐到一起休息着，一些人则去附近的水源处装了些水，一抹青色的身影就这样自然而然的混到他们当中。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “水装好了吗？我打了只野猪，回去烤了分着吃。”凤九手里拖着一只百来斤的野猪，对那正装着水的几人说着。

    几人看了那少年一眼，见对方脸上带着憨厚的笑意，体格并不强壮的少年手里还托着野猪，便上前道：“来来，我帮忙吧！水已经装够了，这么大只野猪兄弟是怎么猎到的？”

    “当不得大哥一声兄弟，叫我小九就行了。”她咧着嘴笑着，挠了挠头憨厚的笑道：“我也就是运气好，这只野猪被人抓到时身上就带伤了，要不然也没这么轻易抓得到。”

    “小九？倒也好记。”汉子笑说着，将凤九放在地上的野猪扛了起来。

    “大哥呢？大哥怎么称呼？”她笑问着，看着这体格健壮的青年汉子。

    “我姓柴，是柴家的旁系子弟，这次跟着一道出来历练的，你叫我柴大哥就好。”青年汉子说着，一边对凤九道：“走，咱回去吧！这已经是内围了，你下回可不要一个人走太远去打野味，免得遇到危险。”

    闻言，凤九笑眯了眼睛：“多谢柴大哥提醒，我记下了。”她跟在旁边与他有说有笑的往回走去。

    那围坐着歇息的众人见他们还扛着一头野猪回来了，不由微讶，柴家这边带队的中年男子看着那青年汉子问着：“你们上哪弄了头野猪回来？”这一带野猪极少见，他们走了一路也没瞧见半只。

    “不是我猎回来的，是小九猎回来的。”青年汉子说着，往身边的凤九肩膀上一拍，继而对那中年男子道：“二叔，我们先把野猪处理后烤了分着吃，你们再歇会。”

    中年男子看了一身青衣的憨厚青年一眼，这才露出笑意：“好，那你们去吧！”他示意着，这才看向对面的几名男女。

    然而在这时，凤九则走了过来，笑眯着眼睛看着其中的一名男子：“樊大哥，你能跟我一起去捡些树枝回来吗？”

    那被叫到的年轻男子怔了一下，看了一脸憨厚的青衣少年一眼：“可以。”他起身对几人笑了笑，便与凤九一同往树林走去。

    “你叫小九？”樊一修微侧着头看着凤九问着。

    “是啊！樊大哥叫我小九就行了。”她笑眯着一双眼睛应着，一边捡着树林中的一些干树枝，看见树木枝头也有干枝时，便跃上去折下。

    两人边聊着，一边捡了一些树枝便往回走，到了休息的地方后，凤九接过对方手中的树枝，道：“樊大哥，你先去休息吧！等烤好了肉我拿给你们。”说着转身便抱着树枝到烤野猪那地方去了。

    樊一修怔了怔，看着少年那种自来熟的语气与相处方式，有些愣神，觉得哪里怪怪的，却又说不上来。

    “大师兄，坐吧！喝点水。”旁边的女子递上水囊给樊一修。