    凉倩憋了憋嘴，还真是小心眼：“莫然，明天我来找你玩好不好？”

    “班长，我还小，不要这样。”

    凉倩：“……”

    “我没别的意思。”

    “那是什么意思？”莫然好奇问道。

    凉倩都想一脚踹过去：“一句话，约不约！”

    “包饭吗？”

    凉倩：“……”

    很快就到了凉倩的小区外，凉倩转头说道：“我可知道你家在哪里。”

    骑车的莫然一阵无奈，轻声说道：“凉倩，你应该以学习为重。”

    “我学习好着呢。”凉倩说完就骑进了小区。

    看着渐渐消失的背影，莫然轻叹了一声，班长比想象中的要固执很多，骂都骂不跑。

    踩着自行车，莫然朝着自己家驶去。

    其实莫然家离凉倩家并不是很远，十分钟的路程，以前每天都从这里经过，只是没发现凉倩住在这里面。

    真是一个有钱人家的孩子。

    回到家里，爷爷正在屋外清理塑料瓶，放在麻袋里面准备拿去卖。

    看着莫然回来，还背着书包，王建国很是欣慰。

    “爷爷，我来吧。”

    王建国笑着点了点头，坐在旁边的小矮凳上，蜡黄的脸庞上流着汗水。

    “莫然，等下好好把功课做了。”王建国叮嘱一声，对莫然得强硬，不然这小子不听话。

    收拾瓶子的莫然只能顺着爷爷的意思道：“好，我知道了。”

    看着莫然那一脸不情愿的样子，王建国笑了笑，从衣兜里拿出一包两块钱的双叶，点燃一根抽了起来。

    嘴上虽然应着，但是莫然还是在想，有什么临时工打一打，能赚点钱是一点钱。

    明天还是去街上转一转，而且要把成绩搞上来，爷爷就没话说了···自己得稍微变通一下。

    这天夜里，莫然从新拿起了书本，认真看了起来。

    王建国看着眼里，暖在心里，莫然这孩子向来懂事，之前只不过是男孩子的叛逆而已，想通了自然就好了。

    看似平常，对于莫然来说，又从新振作起来了。

    如果被凉倩看到这一幕，肯定会认为，这是自己的功劳。

    当然了，可能···也许是有那么一点。

    周六，QY市阳光明媚，凉倩大早就起来了，此时正看着自己的衣柜，正在想穿什么衣衫。

    是连衣裙呢？还是T恤呢？

    撑着下巴，凉倩抿了抿嘴，自己什么时候这么纠结了，又不是去约会···是去帮助莫然的，甚至可以说是，一次特别意义的家访。

    “倩倩，吃早餐了。”叶雪青推门走进卧室笑道，见女儿看着衣柜发呆，倒是有点好奇。

    凉倩回过神了：“哦，好…”

    叶雪青关切问道：“这是准备出门吗？”

    “是啊，准备去新华书店看看。”凉倩一本正经说道，和莫然坐在一起，说谎都不带眨眼睛的。

    叶雪青估计也没想到，柔声笑道：“学习固然重要，但周末也得适当的放松，约上同学走走。”

    凉倩听后心里咯噔一下，没想到被妈妈给看穿了。

    “哦…”

    最终凉倩还是选了一套白色的连衣裙，这还是十六岁爸爸送的生日礼物，头一回穿呢。

    换好衣衫之后，凉倩照了照镜子，非常满意今天的打扮，再戴上一个蝴蝶结发夹，活脱脱的就是一个小仙女呀。

    背上一个浅蓝色的双肩包，凉倩美滋滋走下楼。

    凉梁和叶雪青看着下楼的女儿，都微微一愣，感觉今天的女儿很精致啊，而且一副很开心的模样。

    原本开心的凉倩，看到严肃的父亲，一下就收起了笑容，端端正正坐在餐桌旁吃油条稀饭。

    “准备去干什么？”凉梁淡淡问道。

    凉倩小声说道：“准备去新华书店，看看学习资料。”

    “以前去看资料，也没见你穿成这样。”凉梁语气似乎带着训斥的意思，凉倩一下就低着头不语。

    叶雪青一旁轻声说道：“倩倩也是女孩子，也长大了，出门当然得顾忌形象，难道穿着男孩模样出门啊。”

    凉倩默默点了点头，妈妈说的有道理。

    “高中好好学习，禁止谈恋爱。”

    “我知道的爸爸，不会谈恋爱的。”

    凉倩迅速将稀饭喝了，骑着自行车出门，周末爸爸在家里，就感觉很恐怖。

    等凉倩离开之后，凉梁淡淡说道：“今天穿的那条裙子，还是头一回，之前都舍不得穿。”

    “女孩子这个年纪，当然喜欢打扮了，你瞎操什么心，看把倩倩吓的。”

    “那是心虚，我有一种感觉，倩倩今天肯定是去和男孩玩去了。”凉梁放下手中的报纸认真说道。

    说到男孩，叶雪青想起了女儿提起的那个差生，好像叫莫然···

    不会是和这位莫然同学玩去了吧？？？

    看倩倩今天那个反应，自己年轻的时候也有过。

    “怎么了？是不是有什么事情我不知道？”凉梁疑惑问道。

    叶雪青轻笑一声：“没有什么，倩倩懂事，不会早恋的。”

    “希望如此吧，我平常工作忙，你得盯紧一点···不然肯定得耽误学习。”

    叶雪青点了点头，希望是自己想多了吧。

    另外一边，凉倩骑着自行车，俏脸上洋溢着快乐的笑容，犹如从笼里放飞的金丝雀似的。

    莫然的家庭住址，凉倩早就注意过了，离自己家不是很远。

    大概十多分钟，凉倩来到一片PF区，和自己家的别墅比起来，这里确实显得贫穷了一点，不过凉倩并不在意，小的时候自己也住过。

    只是随着爸爸生意越做越大，条件就越来越好了。

    推着车走进，凉倩左右看着门牌，有些门牌都没了···

    忽然，凉倩看见一位老大爷从外面走进，手里还提着热乎乎的油条。

    “爷爷您好，您知道莫然家住在哪里吗？”凉倩赶紧询问。

    “莫然？”王建国疑惑了一声，眼前这位漂亮的女孩子找莫然？

    凉倩点了点头：“嗯，我是莫然的同学。”

    “哦，原来是同学啊，莫然还没起床。”王建国笑道，没想到是莫然的同学找来了，挺好的。

