    丁毅拜访完张可大后，又在登州呆了三日。

    先后购买了大量的苏钢，硝石，硫磺，棉布，煤粗布等，还有少许各种生活用品、各种药品，农产品种子，前后花了一万多两。

    接着又购买了很多农具和铁具，比如刑部的铁锹，市面上每五把为银三钱，这玩意挖坑也挺好的，正是丁毅现在所需的，又不贵，丁毅一口气买了五百把，才三十两银子。

    若是自己打造工兵铲，起码要几个月的时间。

    其余柴刀，锯子等都是几百把几百把的买。

    三天下来，几乎把登州和附近几个县的物货一扫而光，又花费了好几千两。

    这些东西也才装了四分之一船不到。

    他这旅顺号，满装可装二十万斤，挤一挤，二十五万斤内，也不可能沉。

    除了留下耕牛的位置，还有多余，所以他还要继续买。

    第三天的时候，秦楠的新商铺也买下了，总共九间商铺相连，加后面六个院子，十三幢房子，每间四十多两，总计四百两出头，连商铺带院子加房屋，面积差不多有一千多平，折成现在，也就四五十万的样子，相当偏宜。

    路超在巡抚衙门那条街上，距离衙门两百多米处，买了两间房屋，花了五十两不到。

    丁毅这天和路超等人正在秦楠家以前的商铺里。

    这商铺暂还没卖掉，大小有二十多平方，后面有间院子，院子有五十多平方，院子西北各有一幢房屋可以居住。

    加起来近一百平，明朝挂牌卖价是三十二两，算是比较偏宜。

    丁毅坐在中间，好像在等着什么。

    一会儿，阮文燕带着几个亲兵回来了。

    这几天经过她们的打听，登州城内，卖粮米的大商户有四家，小商户十几家。

    从了本地产米外，外地的粮米都是从水路运来的。

    从码头问来的情况，最近的一次运大量的粮米，是七天前的事。

    这会正是夏收后，刚播种的季节，后继估计会有源源不断的夏粮往这里来。

    丁毅听完之后，对几人吩附一声，众人很快离开店铺，向各处米店去了。

    路超先到了城中最大的米店，问粮米多少一石，对方日，一两六一石。

    路超摇头，万历年间，一两还能买两石，上次阮文燕兄妹过来，才一两二钱一石，这才几天，涨到一两六。

    店铺掌柜陪笑，现下世道不好，今年很多地方欠收，怕这米价还要涨。

    路超沉声道，俺是替辽东买米的，咱们皮岛在前方血战鞑子，几十万岛民嗷嗷待哺，掌柜给我偏宜点。

    “你要多少？”掌柜笑问。

    “你有多少，俺要多少。”

    掌柜警惕上下打量路超，天气闷热，路超还穿着棉甲军服，倒不像胡说八道。

    “我能卖你一千石。”掌柜道。

    路超不依，一千太少，咱皮岛几十万辽民呢，再给点。

    鞑子凶狠，杀我无数辽民，辽民们食不裹腹，还要为国血战，掌柜的，求求你了，路超说到激动，泪流满面，掌柜长叹，伙计们也摇头。

    软磨硬泡，掌柜同意两千石。

    路超不依，还是少，掌柜只好道，我们的粮米还要几天后运来，卖光了这门还开不开？

    “一两八，一两八再卖我两千石，就当救救辽民了。”

    掌柜有所心动。

    不料四千石谈好，后面匆匆跑来另一名军士。

    对路超道，大人有令，多买点米，这次来过登州，怕半年不能来了。

    路超苦着脸，掌柜你听到了，再卖点俺吧，军令如山呀。

    掌柜说，咱们也没多少库存了呀。

    “二两银子一石？”路超再叫。

    掌柜又心动了。

    他们在城西还有一个仓库，也有数千石存着。

    就这么被路超磨来磨去，最后卖给路超足足八千石，铺里的存货差点卖光，只余几百石。

    他想着过几天就有米到，这几天买米的也不多，因为夏粮收了，很多百姓家里，还是有点存存的。

    同样的事情，在登州城几大粮商和小粮商那里同时涌起。

    丁毅在一上午就收了六万石粮石，花了十万两银。

    他从沈世魁那里弄来十万两，加自己的本钱，几乎要花光了。

    登州城绝大部份的粮米快被他买光了。

    这时路超还在另一个商铺要米。

    那掌柜觉的有问题，那有人买这么多的？他已经卖了几千石了，断然拒绝。

    “三两，我出三两，再卖我五千石。”路超大声道。

    掌柜眼睛一亮，但他手上也没这么多了，而且对方层层加价，他更觉的不对劲。

    没货了，我们真的没货了，要不你到其他地方看看？

    “四两，我出四两一石。”路超再大声道：“再卖点给我，我就回辽东了，下次不知能不能再来，俺们随时，战死在沙场啊。”

    边上还有老百姓在买米，买的也不多，就买两石。

    掌柜目瞪口呆，这价太高了？真是心动。

    伙计这时问：“掌柜，徐先生要两石米，俺们收什么价？”

    路超来了之后，米价节节被他提高，这会收老百姓什么价呢？

    徐先生瞪着他们。

    店铺里还有其他老百姓。

    掌柜心里暗暗叫苦：“算，算----三两吧--”

    “三两，我四两你不卖，卖他们三两？”路超大怒。

    “你要太多，我们没货呀。”

    路超看向徐先生：“你快买了，我四两买你的。”

    徐先生似有心动。

    但又觉的这米价升的太快，总绝那里不对劲。

    “你这样不行，那我们卖四两。”掌柜一想不对劲，还是要卖四两。

    “怎么刚才说三两，现在又变四两了？”徐先生大怒。

    边上老百姓也起哄。

    掌柜被弄的头晕，最后咬牙：“今天没米，关门了关门，明天再说。”

    “喂，掌柜，我家没米吃饭了啊？”徐先生大急。

    与此同时，登州里的乞丐，青皮们，纷纷涌向各处。

    “听说江南福广等地天灾，粮食欠收，米价要涨了啊。”

    “你们听说没有，江南今年天灾，米价大涨，俺要去多买几石米存着。”

    “余家米铺卖到四两啦，还关门了，听说没米了。”

    “还要涨，京师的米价都涨到六两了。”、

    “听说建奴那边，已经涨到几十两一石了。”

