    

    虽然杨雨菲也知道尿毒症的可怕，但顾老爷子那可是只吊着一口气了，两者相较，她觉得还是顾老爷子的病更严重。

    “尿毒症就意味着楚伯伯的肾已经完全没用了，换肾是最好的途径。

    我虽然有办法，但未必效果有换肾好，而且治疗周期过长，先看看情况再说吧！”陈二狗随口解释道。

    现在陈二狗给杨雨菲的感觉就是无所不能，所以才会有此好奇一问。

    得到解释后，杨雨菲也没有再问什么，陪同二人交完手术费后，立刻便带着收据来到了林启山办公室。

    “那，那个，楚先生，实在不好意思，刚才是我弄错人了。”

    看了一眼收据，林启山有些尴尬和不好意思道。

    一进门，陈二狗立刻便发现林启山的情绪不对劲。就仿佛是吓了一跳一般，虽然已经非常刻意的掩饰了过去，但却说话时根本不敢看楚云飞眼睛。

    本来就有些起疑，再加上林启山的话，陈二狗立刻便断定这其中肯定有问题。

    “林医生，您这话什么意思？”楚云飞脸上笑容瞬间便僵硬了下来，狐疑问道。

    “哎，都是我工作疏忽，弄错了。

    其实我说的那合适肾源不是合适你父亲的，而是另有其人，是我搞混了，不好意思。”林启山解释道。

    “啊？这样啊！没事，麻烦医院请尽快帮我父亲寻找肾源。”楚云飞虽然满脸失落，但还是客气的苦笑一声道。

    “放心，会的，我们一直都在帮你父亲寻找，相信很快就一定会有结果。”林启山心中暗舒口气道。

    今天的心情就跟坐过山车一般，虽然楚云飞心中失望不已，但也无可奈何，毕竟他和母亲都没有与父亲配上，所以除了等待，她也没有别的办法。

    只是闹出这么一场乌龙，自己倒是承受得了。楚云飞不知道要是父母知道这个消息，是否也能承受得了？

    “林医生，我看不是你真的记错了，而是你不得不记错吧？”

    就在楚云飞起身的那一刻，陈二狗却坐了下去，面无表情道。

    “你这话什么意思？”林启山心中强烈咯噔了一下，面色瞬间大变道。

    “我什么意思，林医生不是应该最清楚吗？事关人命，我相信林医生不是这么马虎的人。

    如果我没有猜错的话，肾源不仅配上了楚卓阳，还配上了其它人吧？而且不出意外的话，另一人应该还是也有钱有势的主，又或者是你们什么亲戚朋友？”陈二狗不慌不忙道。

    “你这是在污蔑抹黑我们医院，说话可得讲真凭实据，信不信我们追究你法律责任。”林启山瞬间拍案而起大怒道。

    和面上反应激烈一样，林启山心中也是惊慌不已，因为陈二狗的话直接一语成谶正中他神经。

    只是这件事外人根本不可能知道，林启山也是回到办公室才得知的消息，他怎么可能猜得如此精准？

    “既然不是的话，林医生又何必这么惊慌激动？

    到底是我污蔑？还是你们心怀鬼胎？这件事我想也不难查清楚。

    你们医院官网上应该有什么监督和院领导电话之类的吧？对了，还有卫生局。兄弟，你去打打这些电话，闹越大越好。”

    林启山那些微妙的表情变化根本逃不过陈二狗眼睛，他不慌不忙的掏出手机打开医院官网道。

    他的声音不大，但在林启山听来，字字却像是雷击一般打在心头，立刻便惊得他额头冷汗直冒。

    “别，别，兄弟，有事好商量，好商量的。”

    赶紧起身伸手挡住陈二狗手机，林启山带着一丝尴尬的微笑道。

    “兄弟？谁跟你是兄弟？我特么把你家人杀了，再叫你一声兄弟，你是不是也不生气了？无耻。

    做为医生，你应该非常清楚人命关天的道理。如果那人病情比楚卓阳病情更严重，或者更提前预约，我们都没话说。

    但，事实真的是如此吗？若是真是如此的话，你们也用不着在这里扯谎吧？”

    他的话和行为等于已经承认这个事实，陈二狗顿时怒声而起，大骂道。

    “息怒息怒，哎，我这也是为你们好，你们又何必这么咄咄逼人呢？

    既然如此，那我就告诉你们。这位先生确实非常聪明，一眼便看穿了所有事实。但你们猜不到的是，另一个匹配上这肾源的是白金，白二爷。

    白二爷，我想就不用我来多做介绍了吧？整个省城无人不知无人不晓。所以我劝你们还是别争了，我会禀明白二爷，让白家多给你们一点补偿，也答应你们一定尽快再寻找合适肾源。”

    这事要是真如陈二狗所说闹大了，那对整个医院和自己都只有坏处，所以为了阻止陈二狗，林启山也只得无奈的说明事实真相。

    一听白二爷三个字，楚云飞瞬间面色变得煞白，身体也不由自主的倒退了两步。

    即便是做为四大家族杨家大小姐的杨雨菲，也是心中强烈一咯噔，面上也难看了几分。

    白姓本就不多，再加上众人的反应，陈二狗立刻便明白他肯定是白家的人。

    “我管什么白的黑的，既然对方病情没有楚卓阳严重，也没有比我们更早预约，那就是天王老子来了，这肾源就理应是我们的，你们自己看着办。”

    但陈二狗根本不在乎这些，直接了当的愠怒道。

    只是陈二狗心中还是暗呼了一声见鬼，自己这刚一来省城才几个小时，便和四大家族都扯上关系了。

    “兄弟，要不还是算了吧！这白二爷可比黄宇昊恐怖多了，不是我们惹得起的。”

    赶紧走到陈二狗耳边，楚云飞犹豫几秒后，赶紧劝道。

    陈二狗替自己出头，楚云飞心中非常感激。

    但眼前的情况却让他失去了这个勇气，他非常清楚白金这人的可怕。陈二狗好心帮助自己，楚云飞不想因为自己害死他。

    为了父亲，但凡有半点希望，楚云飞都和对方争到底，哪怕是付出生命。

    但偏偏对方是白金，和他争，楚云飞知道自己就是炮灰，根本没希望，这就是无权无势的无奈。

    “说实话，我心中也非常气愤，但这是院领导的意思，而且对象还是白金，我也很无奈。

    要不，我让领导或者白家的人来和你们谈谈吧！即便改变不了什么，也可以借此让领导更重视替你们寻找肾源。”林启山也是非常无奈的摇了几下头道。?

