    “所以，这个音是很容易出错的。”此时，只听秦源淡淡地说道，“你看我方才，太着急升调，便错了。你在处理这块的时候，一定要注意。”

    一脸淡定、专心致志，展现了一个对得起良心的正经艺术家，心无旁骛地研究艺术的姿态。

    就这语气、这姿态、这形象，但凡你敢想象他方才眼睛瞄了别的地方，都算你思想龌龊！

    这么一来，倒是让敏妃和苏秦秦都有些愕然了。

    所以，是自己想复杂了吗？

    他到底看没看到啊？

    秦源要的就是敏妃心中存疑，介于确定和不确定之间，毕竟这是连男生的手都没拉过的女生，一旦有了这种情绪，就如同种下“心蛊”，会想很久。

    想自己很久。

    敏妃强迫自己平静情绪，随后微微颔首，也一派风淡云轻地说道，“嗯，此处我会记住的。”

    既然无法确定，那自然是不提，当作没有为最好。

    再说了，即便有……那不是自己送上去的么？

    等下，这么说是否略显猥狎了？

    啊，好想撞墙啊，我怎生这般不持重……

    他会不会在心里笑话我啊，若是如此，本宫……嗯哼，本宫向来心性宽宏，又怎会与他一般见识？

    他没有看到的，定然没有看到，决然没有看到……他但凡有点良心，就不会看！

    谁都不知道，敏妃平静的表情下，心语阵阵，涟漪飘荡。

    至于后面秦源教了什么，她几乎什么都没有听进去，满脑子都是方才的画面。

    到底是个不经事的女孩子，此刻她的心态已崩，但还能保持表面的端庄和淡然，不得不说出身相府的大小姐，修为也是深厚。

    ……

    秦源回去的时候，已经是傍晚时分了。

    夕阳西下，敏妃端坐在原位，平静地目送被黄昏晕染成金色的那道背影。

    直到他渐渐消失在竹林深处，她才轻轻地呼出一口气，如芒在背的那种感觉终于有所减轻。

    他下次来，我便换一身衣服，不穿这种开领露裹胸的了。

    不过，下一次是何时？

    那……自然是本宫宣他的时候了，本宫想学琴，宣他来教不是应有之意么？

    当然，本宫身为皇妃，也不会无事就宣他，免得他误会。

    等下，误会是何意？

    姜敏儿，你竟有不端之思？

    荒谬，他只是一个太监，我何来不端之思？

    越来越不像话了你！

    我没有，你胡说！

    两个人小人在疯狂打架，气得敏妃噌得站起来，又发现苏秦秦竟发愣地站在一边，不由说道，“别看了，人都走了。收拾下，准备用膳！”

    苏秦秦终于从沉浸在那道身影中的思绪中回过神来，然后莫名其妙地看了眼敏妃。

    发什么脾气啊，真是的！

    ……

    秦源哼着小曲儿，乐滋滋地走在庄静大道上。

    “幸好我睁大了我的眼，美丽的风景才得以保存。越来越接近敏妃姐，今天的心情是大不同啊，大、不、同！”

    正当他快走到乾西宫的时候，忽然从胡同里跳出来一个人，吓得他差点就一个白鹤亮翅。

    “秦公公，你莫惊，是我！”

    秦源瞪眼看了那人好久，只见他面白无须，大约三十出头，长得膘肥体壮，活脱一个白胖子，却是怎么也不记得自己认识他。

    不由说道，“你谁啊？我认识你？”

    “不认识，但是马上就认识了。”白胖子说着，就凑过来低声说道，“我叫白庞，是……”

    秦源立马打断道，“你特么能不能说大名，说绰号干什么？我自己看不出来吗，你白胖？”

    “不是，我就是白庞啊，姓白名庞，庞大的庞。”

    “哦……这样啊，这名儿还挺贴切。”

    “都这么说。”白庞点了点头，然后又说道，“我是墨岛上的。”

    秦源一听，当时就一副日了狗的表情，赶紧环顾了四周一下，确定没有后才稍微安了些心。

    然后一脸抓狂地说道，“大哥，虽然我们都是墨家，可你就这么明晃晃地来找我？特么的你们这些人进了宫，那都是按反贼论的！万一有人跟踪你，我怎么办？”

    说完，又不放心地让阿大、阿三、阿四又悄悄四处侦查了下。

    白庞说道，“事态紧急，秦公公就不要在意这些细节了！我也有小玩意在周围侦查的，不会暴露。”

    “事态紧急？”

    “对，要不然进你寝宫说吧？”

    “进个屁，就这说。”

    这样万一这货出事，自己还可以说他只是跟自己问路。

    白庞贼眉鼠眼地看了下四周，然后说道，“这样啊，我们先走个规程。师父要我先问你，是不是同意墨青秋是叛徒？愿不愿意改邪归正？”

    秦源想了想，说道，“现在是你们求我啊，你还给我设置考题是什么意思？”

    白庞摆了摆手，说道，“不要在意这些细节，我们知道你是好人，也不是朝廷的走狗，你就回答愿意，快点吧。”

    秦源无语，“既然这样那还问什么啊？”

    “我们有录音，回头要给送回墨岛的。”

    “录音，你特么确定？”秦源瞪大了眼睛。

    “自然是录音了。”

    白庞说着，从怀中掏出一个拳头大的木制小玩意儿，这东西中间有个小孔，后面有个摇柄。

    “我们再来一次啊。”呼啦啦摇了几圈后，白庞又重新问道，“你是不是同意墨青秋是叛徒，愿不愿意改邪归正？”

    秦源震惊了，心想墨岛上居然还有连鲁班锁里都没有的东西……难不成是后面开发的？

    这墨家不会也有穿越者吧？

    不过转念一想，其实录音设备也不是太复杂，墨岛能捣鼓出来也不奇怪。

    只是，能捣鼓出来这个，说明墨岛之中还是有大神的，毕竟一般人谁能想到“录音”这种概念？

    想想墨岛回头帮自己的条件就是自己愿意“改邪归正”，只好应了声，“愿意。”

    白庞满意地收起东西，然后又神秘兮兮地把秦源拉进小巷子，突然就跪了下来。

    “白庞拜见师叔祖！”

    “啊？”

    秦源一愣，整个人都是懵的。

    自己明明比他小了十多岁好么，怎么就师叔祖了？

