    

    不要订阅，稍后覆盖

    “西蒙先生觉得这红疹病毒是自然诞生还是人为研制出来的。”弗恩少校在十几个问题之后画风一转。

    来了，主题要来了。

    房间里的人明显甚至都挺了挺，竖起耳朵倾听西蒙的回答。

    “我倒觉得它是自然演变出来的。”西蒙沉吟道。

    “哦？西蒙先生的理由是什么？”

    “很简单，都说红疹病毒是绿日教研制出来的，其实不然，如果真的是绿日教研制出来的话，他们应该不可能允许红疹病毒大爆发前出现个别病毒事件，这会影响他们的恐怖计划。”

    “也许是前期的实验。”

    “我倒不这么觉得，以绿日教的实力想要做前期实验其实很简单，应该可以做到神不知鬼不觉吧。”

    众人都点点头，表示认可。

    “我觉得应该是某个倒霉蛋不小心感染了红疹病毒，而后进行了传播。”

    “西蒙先生，有没有这种可能，红疹病毒确实是人为研究出来的，只不过后来被绿日教的人发现了，而后才会利用红疹病毒制造了这场恐怖行动。”弗恩少校继续道。

    西蒙眯着眼，故作思索态：“到也有这种可能。”

    “西蒙先生，你是第一个发现并且治愈红疹病毒的魔医，并且以红疹病毒的赚钱了几百万的诊金，不知道有没有这件事。”

    刀开始伸向西蒙了。

    “有。”西蒙点点头，而后眉头紧皱：“你这话是什么意思，你是怀疑我研制的红疹病毒，以此为目的圈钱。”

    “不错。”一直未说话的奥古斯丁直截了当的道。

    “西蒙先生不要激动，我们是调查红疹病毒事件始末，自然是所有的线索，所有的可能性都要考虑。我们本不应该怀疑西蒙先生，但是只要有一丝的可能性，我们都要调查清楚，并且我本人深信西蒙先生是无辜的。”弗恩少校说道。

    “你是第一个发现红疹病毒的人，如果你在第一时间上报市政厅或者九局的话就不会有这场灾难。”奥古斯丁冷声道。

    西蒙脸色阴沉，呵呵冷笑起来：”哦，奥古斯丁先生的意思因为我的不上报才导致的这场灾难？我才是罪魁祸首？“

    “奥古斯丁骑士不是这个意思。”弗恩少校打起圆场。

    西蒙冷哼道：”奥古斯丁先生如果这么说的话，佛萨城内每年都会出现大大小小的恶劣案件，是不是应该归罪于你们安全局，要是你们安全局能强大的一点也就能不会出现此类案件了。

    之前的鼠灾事件是不是也要归罪于机械科学院，要是他们不研究异神鼠就不会发生鼠灾事件了。”

    想刚西蒙，他可不管对方是不是最强骑士，直接回怼。

    奥古斯丁脸色一沉：”强词夺理，这根本不是一回事。如果你及时上报的话，是可以避免红疹病毒的爆发，而你却利用红疹病毒大肆赚钱，如此自私的做法才让绿日教乘虚而入，甚至我们有理由怀疑这红疹病毒就是你研制出来的。”

    “荒谬！”

    “这么大的黑锅我可不背不动。我确实利用红疹病毒赚钱，但这也是靠我自己的本事，我哪知道绿日教会借机生事。

    如此怪异的局面让西蒙眉头紧皱，这是要闹哪样子吗？

    如此果决的舍弃掉自己的性命，这些黑衣人绝对不是一般的杀手。

    本是打算见义勇为的，这下子可好，似乎遇上了一个大麻烦。

    西蒙正一脸无语的时候，床上那个重伤的女人发出声音，西蒙赶紧跑过去。

    “救救我，救救我。”女人望着西蒙，伸手抓住西蒙的衣服，满是恳求的道。

    “你这不是致命伤，不会死的。”西蒙宽慰道。

    他赶紧是给这个女人抢救，虽然伤口不致命，但伤口较多，而且流血很多，再下去估计会流血而死。

    这伙人可真够凶残的，把这女人折磨的都快不成人样了。

    给她止血过后，西蒙没着急离开，而是将黑衣人脸上的面具摘下来，先看了一眼他们的样子，翻看了他的身上有没有什么特征，想从他们身上找出一点蛛丝马迹处理。

    西蒙在他们的背部发现了一种同样的纹身，是一个长着尖牙的大嘴，舌头很长，舌头上面还纹有奇怪的符文咒印，相当奇特。

    西蒙不知道这奇特纹身代表着什么。

    将纹身图样记下后，背着女人下楼，迅速送往医院。

    路上的时候，一脸马车忽然失控，撞向西蒙的蒸汽车，西蒙赶紧是踩刹车。

    马车掀翻，马车上载着不少的货物，全部翻倒在地，将大街都给堵上。

    西蒙看了一眼女人，没出什么事，松了一口气，无奈的下车，车夫一脸的惊恐，一个劲的给西蒙赔礼道歉，差点就给西蒙跪下了。

    “我也不知道怎么回事，马就突然失控，对不起，真的对不起。”

    “算了，算了，赶紧把货物先移开吧，我车上还有病人急着送医院。”西蒙无奈的道。

    “哎哎哎，我这就搬。”车夫忙不迭的道。

    “大家伙也来帮忙。”围观的人群里有人喊了一句，有热心人帮着搬运散落的货物。

    西蒙也是出手一起帮忙，迅速了清理出一条通路，西蒙上车开着蒸汽车离开。

    他回头看了一眼女人，女人躺在躺椅上一动不动，西蒙没怎么在意，可突然西蒙猛地急踩刹车。

    而后迅速转头看向女人，在女人的脖子上他看到了一根银针。

    在银针插中的位置，皮肤发黑，这是中毒的征兆。

    “该死。”西蒙翻到后排，拔出银针，针孔里留下了黑血。

    手指放在女人的鼻孔下，已经没有的气息。

    他迅速用魔能徽印注入生命魔能，希望能将女人给救回来，随着生命魔能的不断注入，女人的身体抽搐了一下。

    活了。

    西蒙大喜，继续注入生命魔能，女人睁开了眼，双眼无神无光，她口中呢喃着什么。

    “你说什么？”西蒙问道。

    活了。

    西蒙大喜，继续注入生命魔能，女人睁开了眼，双眼无神无光，她口中呢喃着什么。

    “你说什么？”西蒙问道。        

