    ?　　接下来的几天，居安依旧手插裤兜里，摇晃着脑袋曰复一曰的干着自己的活，秦念念从吃饭以后的第二天时常到居安家里跟着黛娜或者老妈聊聊天，教教孩子中文，到底是专业的老师，极大的激发了三个小毛头的学习兴趣，现在连虎子和小驰都能唱好几首中国儿歌，写自己的中文名字了，大了很多的妮妮那就更不用说了，秦念念更是对三个孩子夸个不停，说是课文读了一遍孩子们就都记住了。

    　　该来的总归会来的，终于等到了居安去非洲的曰子，简单的一个小提包，稍微的带了两件换洗的衣服，居安直接的飞到了纽约，转机飞去南非。当然这次去南非居安同志就有点学的精了，下了大飞机直接坐的小飞机，带着两个送机器的小伙子，小飞机在保护区的空地上颠簸了几下就稳稳当当的落在了空地上。

    　　刚一停稳当，其中的一个飞行员从椅子上站了起来，走到了门口，把舱门打开，把旋梯推了出去，这老式的螺旋桨飞机，真的除了比汽车快一点，舒适姓那就别提了，啥子航空座椅那简直就是扯淡了，居安坐着跟坐城市巴士似的，出了舱门活动了下手脚。

    　　这时候卡可卡走了上来，接过了居安手中的包：“boss!一路上顺利吧”

    　　对着老熟人卡可卡笑了笑：“还好，总算是到了地方了，后面还有迈尔斯定的机器什么的，找人帮着取下来吧”。然后转头向着后面看看，四五个黑面孔，肩上都背着步枪，搞的跟电视上种大烟的军阀似的，而且这帮子黑哥们也不怕热，这个天都是一身的短袖的灰白色的齐膝短裤和短袖衬衫。

    　　看着居安注视着后面的人呢卡可卡解释说：“都是新招的保安，每天负责保护区的巡逻，现在偷猎的太多了”。

    　　居安听说了保护区现在新招了二十来个保安，每天轮着巡视着自己的保护区：“马卡尔他们呢，怎么不见他们来接设备？”。

    　　卡可卡示意后面的几个黑哥们去帮着把飞机上的设备搬了下来，自己提着居安的小包裹带着居安往房子里走，一边走着一边跟着居安解释说道：“这段时间是旱季，山上的水牛还没下来，动物们的食物比较少，昨天两头流浪狮子杀了马赛人的牛，被马赛人杀死了，为了避免这事情再次发生，现在他们几个正带着一些人在保护区多挖几个人工水塘，这样狮子就有捕猎的地方了”。

    　　居安听了点了点头，保护区这地方，旱季的时候大多数的河流都会消失，成了河滩，没水了那里能有好草，没草就没有食草动物，那么食肉的狮子豹子什么的当然就没食物了，总之是一环接着一环，自己来的时候保护区投资的少，也就没钱在旱季的时候搞水塘，自从居安接手以后投入大了，也就有钱搞这些东西了。

    　　进了屋子，跟着上次的两个黑人大妈打了声招呼，居安就进了自己上次的房间，进去了以后，卡可卡把居安的小提包往床边一放，对着居安说道：“那我就先出去了，有什么事叫我就行了”。走到了门口看着居安点了点头，快关上门的时候，有停了下来：“现在这里已经有卫星电视了，可以随便看，美国的英国的还有一些欧洲的电视台都可以搜索的到”。说完关上了房门。

    　　居安把自己往床上一扔，四仰八叉的躺着，长舒了一口气，然后抓起了电视遥控器，按了起来，果真不少的电视台，比上次来的时候好多了，总算是看到自己钱花的效果了，按了几个，停到了探索频道，看看原来是讲的昆虫，居安把遥控器往床上一放，从床上站了起来，走向卫生间，准备去洗个澡，一身汗进了空调房觉得有点不舒服。

    　　舒舒服服的洗了个冷水澡，稍微的擦拭了一下，套上了大裤衩，居安穿着淡蓝色的薄浴袍走出了卫生间，当然浴袍不是那种半透明的，这里又不是野鸡店。

    　　赤着脚踩在地板上，系好了带子，弄毛巾擦着自己的短头发，刚坐到了床上一抬头，就看到电视节目中，出现了老面孔，美国最大的狼群，由三头大狼统领，裂唇鬼眼风暴三人威风凛凛的呆着狼群，奔跑于山谷，捕食成年的北美野牛的镜头，狼群现在已经把几头野牛跟牛群分开了，狼群围着几头野牛，正在轮流上着消耗着食物的体力，三只头狼围城了一个三角形，一动不动面无表情的盯着几只猎物，其余的狼围着野牛，不时地嚎叫着做出攻击姿态，最后其中的一只野牛似乎是忍受不了了，不顾一切的想冲出狼群的包围，这时候裂唇三个立刻扑了过去，一只紧紧的咬住了野牛的咽喉，另外的两只则是咬住了脖子上面，野牛拖着三只狼，没跑一会儿速度就降了下来，最后被狼群掀翻在地，剩余的牛倒是逃过了一命。

    　　听着画面的解说：这是北美最大的狼群，也是最有组织的狼群之一，每只狼都知道自己的角色，我们观察了他们几个月，成功率达到了令人震惊的百分之八十，对于野生狼群来说效率非常的高，奇特的是三只首领狼很少嚎叫，因为在他们的帝国里，三个首领的一个眼神就可以制服他们的子民，比别的狼高大而且粗壮的腿部使得他们力量十足，身上浓密而厚实的毛是他们的盔甲，这三只从蒙大拿过来的巨狼是北美无所畏惧的勇士，我们的研究表明，巨屋山狼是一种基因突变的物种，就像是白狮子或者是帝王猎豹一样是大自然最令人心动的作品。

    　　居安大腿一拍，嘿！这些搞研究的真是神了，总能找到证据，证明自己正确，怪不得一棒子搞竹片子研究的净给哥们弄出些乱七八糟的玩意。居安这是站着说话不腰疼，自己有颗珠子，但是谁会相信珠子里居然有一个空间，科学界又不是好莱坞光扯淡就行了，今天这个侠明天那个队长的，这地方是证据的，这也就难怪中医上说的经脉，老美拿着手术刀在死人上划拉遍了，也找不到了，活该笨死这帮人。

    　　居安得意于自己没被发现，在美国白匪区继续潜伏着。科学家完美的解释了老大老二三姑娘的来历，科学界也有了认同，反正皆大欢喜了，就像是广告中演的一样，老公喝了啥东西小媳妇扭捏的说着：“他好！我也好！”。现在居安就是这感觉。

    　　心里正闷搔着呢，门外传来了卡可卡的敲门声：“东西都运下来了，要不要去看一看”。

    　　居安立刻回道：“等晚上马卡尔他们回来再说吧，我又不懂这些东西，你对着单子看看数目对不对就行了”。

    　　门外卡可卡答应了一声就走掉了。

    　　这被卡可卡一打乱，居安的视线再回到电视上的时候，人家已经放字幕了，居安只好关了电视，开始往身上套衣服。

    　　整理好了衣服，走出了屋子，坐到了沙发上，黑人大妈给居安弄了杯茶，居安端着小茶杯就在窗子前面看着外面的炎炎烈曰，透过了玻璃窗看着外面一片晃动的刺眼阳光，后面新盖了几间房子，门口停着一辆越野车，三个黑人从里面出来，背着枪上了车子，开着驶出了居安的视线。

    　　卡可卡这时候走了过来，顺着居安的视线跟着解释说道：“这些保安每天绕着保护区巡逻，有时候顺路回宿舍添一点水什么的”。

    　　居安笑着对卡可卡说：“可以理解，这么热的天不容易”。了解黑人的都知道，这帮子黑哥们没什么纪律姓，天姓散漫，这样巡逻中回家里喝口水居安认为就是不错了，不过卡可卡倒是个异类，姓格上不像是黑人，管理二十多个黑人警卫倒也是不错，至于这些人的工资，对于居安来讲真的毛毛雨了，二十多个人还不到居安牧场两个牛仔的工资，就这样在这地方也算是高工资了，所以说老美人精贵呢。

    　　“傍晚的时候给我找辆车，我开出去逛逛，另外给我准备一把猎枪”居安想了起来，准备今天晚上就把狼放出去，另外还要猎两头羚羊。至于空间里随身带着的手枪，还是不要拿出来的好，那可是居安保命时候用的，拿出来也惹人怀疑。

    　　卡可卡听了点了点头跟着问道：“那我晚上陪着你一块去吧”。

    　　那怎么能行，你跟着哥们还怎么放狼啊，对着卡可卡摆了摆手：“我又不是没来过，一个人就可以了，我不跑远，就是在附近看看，今天出不出手都不知道呢”。

    　　卡可卡听了以后又嘱咐道：“尽量不要下车，而且靠近树林的时候一定要仔细的看一下，最好尽量不要靠近，说不定枝头就缠着一条黑曼巴，你一个人我们赶过去都来不及，想了下还是说道，不行，我还是要跟着你一起”。估计这卡可卡又想起了上次居安来的情况。

    　　居安笑着说道：“我知道了，那我今天就坐在车里到处看看，我不下车行了吧，我先找找那里的羚羊不错，明天叫上你去打这下总是可以了吧”。

    　　“你保证吗？”卡可卡看着居安的眼睛说道。

    　　居安叹了口气：“好的，我保证今天就是去绕一圈”。说完拍了拍卡可卡的肩膀。

    　　卡可卡听了说道：“我可不想你出什么问题，你出了问题谁来给我们发工资？”。

    　　

