    “你，你是之前新闻报道里那个……”

    马俊在察觉之后，话还没说完，便被魏小宝给打断。

    “我叫什么名字，你没资格知道。话我撂在这，如果你再敢骚扰我妹妹，小心我拧断你的狗腿，砸了你的摩托车。

    魏小宝说话间，将李若初揽在身后，像是一道坚强的壁垒，挡在了她面前。

    此时此刻，李若初望着魏小宝高大的身影，她心想，或许有这么一座大山了立在身前，就算是再麻烦的问题，也可以轻松解决。

    虽然艺术学院的门口没有太多人围观，但是路过的学生，都有意识的放慢了步伐。

    目睹了魏小宝怒怼马骏这一幕，大多数学生心中暗爽。

    马俊这家伙着实讨厌，但平日里能够治得了他的人，少之又少。

    李若初又是学校数一数二的大美女，成为马骏的攻略目标，自然也不足为奇。

    但是李若初这名义上的哥哥，却男友力爆棚。

    魏小宝的出现，也让路过的同学，对李若初大为羡慕。

    人长得漂亮，知书达理也就罢了，还有一个这么强硬的哥哥。

    尤其是路过的小姑娘，简直羡慕嫉妒恨。

    兴许是因为看穿了魏小宝的身份，之前咋咋呼呼的马俊，突然之间哑了火。

    近几个月以来，云中小筑的市场占有率虽然不及他马家，但是在利润方面，已经逐渐要赶超他们这自诩的龙头企业。

    相信要不了多久，就会撼动他们的地位。

    云中小筑的异军突起，传闻就是因为魏小宝的加入，才得以扭转局势。

    身为餐饮行业的从业家族，马俊对于此要比任何人都要清楚。

    因此，他也知道，此时站在自己面前的绝对不是普通人。

    虽然心里有怒火积压，但是马俊却只能生生忍着。

    就算是想要整治魏小宝，也绝非是现在。

    他对于这个云中小筑幕后的掌舵者，心中还是有些忌惮的。

    如果想要对魏小宝下手，就必须得先把他的底细摸清楚。

    然而，此前自家长辈，对云中小筑的幕后老板，也进行过调查，但他们得到的答案几乎是一片空白。

    在加入云中小筑之前，魏小宝的履历一片空白，这也使得马家人对魏小宝的身份，产生了数种猜测。

    对于这个仿佛深不见底的对手，马俊可不敢轻举妄动。

    思来想去之后，吃了瘪的马骏，骑着他那辆哈雷摩托车，悻悻离开了学校门口。

    马俊走后，李若初的心情仿佛好转了很多。

    因为魏小宝的到来，让这姑娘变得更加开朗。

    她拉着魏小宝的手说道：“这家伙简直太烦人了，就像是个超级大苍蝇！还好有魏大哥在，不然我都不知道该怎么摆脱他。”

    魏小宝拍了拍李若初的脑袋，说道：“下次这种情况，直接报警知道吗？或者打电话给我。”

    这段时间以来，魏小宝经历了很多，各种各样的人也都见过。

    而且瞧着马俊这幅面相，贼眉鼠眼，一脸猥琐，他追求李若初完全是不安好心。

    像这种纨绔子弟，就算是再漂亮贤惠的姑娘，到了他们手里，一准被糟蹋之后抛弃。

    而且魏小宝也相信，李若初就算是眼光再怎么差，也不可能看得上马俊这幅尊容。

    “我爷爷要让你来接我的吗？”李若初眨巴着大眼睛说道。

    魏小宝微微点头，李若初当即扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么？”

    魏小宝不明所以的挠了挠鼻子。

    李若初回答道：“看来我爷爷还是挺爱我的嘛！”

    李若初的话，让魏小宝陷入了沉默。

    常言道，爱之深恨之切，李秋平对于自己孙女的爱，魏小宝是可以感觉到的。

    即便之前没有见到李若初，这种感觉依然存在魏小宝的心中。

    李秋平因为当年自己的无能，这么多年来，心中的自责溢于言表。

    也许他可以憎恨整个世界，但唯独不可能不爱自己的孙女。

    李若初当然不知道魏小宝在想些什么，她接着说道：“魏大哥，你是不知道，在我的记忆中，我爷爷就没有连续两天坐诊过。这次为了能让你帮我治病，他要连续做两三天，真的是好惨啊！”

    随着病情逐渐好转，李若初几乎成天都是嘻嘻哈哈的。

    李秋平看在眼里，喜在心头。

    人们常说，师傅是徒弟的贵人，但在李秋平看来，这徒弟却是自己的贵人。

    再接到李若初之后，魏小宝和她两人一起回去后，进行了最后一个疗程的治疗。

    神秘丹珠的紫气，加之足底三针的疗法，三个疗程，将李若初体内的浑浊之气，全部消散殆尽。

    在弄清楚李家拳法，对于气运用的原理后。

    魏小宝当然也知道，李若初这病不是大病，只是没找到症结和化解的方法，对症下药之后，成效异常明显。

    仅仅三次针灸，便化解了病情。

    “魏大哥，我现在连绣花针落地的声音都能听得见，这种感觉真是太好了！为了答谢你帮我针灸这么多次，今天晚上就留下来吃饭吧，我亲手做菜，如果你不嫌弃的话。话说回来，我爷爷说我做饭挺好吃的！”

    此前帮李秋平庆生的时候，魏小宝已经尝过了李若初的手艺。

    这姑娘不但人长得漂亮，知书达理，而且还做得一手好菜，简直就是理想型的女友。

    摆在面前的晚饭，不吃白不吃！

    然而，就在魏小宝打算点头的时候，他的手机突然响了，电话是王二牛打来的。

    魏小宝扬了扬手机，苦笑着回答道：“看来今天晚上我是没这个口福了。”

    见魏小宝迟迟不接电话，李若初有些着急：“魏大哥你先接电话，如果今天没时间，以后有的是机会，你忙我知道的。”

    魏小宝走到院子里接起电话，还没开口，电话那头的王二牛便说道：“小宝，之前你让我盯的事儿，现在有进展了！”

    “嗯？”

    魏小宝皱了皱眉头，心里不禁泛起了疑惑。

    他心想，此前好像也没有交代王二牛做什么重要的事情？

    魏小宝仅仅应和了一声，王二牛接着说道：“崇仁堂制药的药厂，昨天竣工了！厂房盖的有些奇怪，进度也太快了吧？”

    王二牛的回答解开了魏小宝心里的疑惑。

    当日他只不过是随口一说，让王二牛对崇仁堂制药的厂房多加留意。

    但没想到，王二牛却将这件事情如此放在心上，厂房竣工之后，便第一时间通知了自己。

    即便林海已经被魏小宝送进监狱，但是经过量刑，也仅仅判了三年。

    这其中林家可是在暗中使了不少力气，三年的徒刑下来，顶天也只能关上两年。

    即便如此，能让林海这祸害在监狱里吃上牢饭，魏小宝心里还是非常舒坦的。

    挂断王二牛的电话后，魏小宝便驱车返回大河村。

