    黑袍男子气息深厚，修为比刘玉还要高出一些，达到了炼气八层。

    他来到摊前也不说话，看了一眼竖立在一旁的木牌后，才出声询问：

    “道友可否让在下查看一下丹药。”

    黑袍男子声音浑厚，有着一种历经沧桑的意味在里面，似乎饱经风雨。

    “当然可以，道友尽管查看”

    修仙界实力为尊，对于修为还要高过自己的黑袍男子，刘玉语气开始客气起来，态度自然不同。

    他根据《魔修要略》判断，此人身家应该比较丰厚，远超之前那名散修，说不定是一个大主顾。

    得到刘玉的首肯，黑袍男子蹲下身，拿起一只玉瓶倒出一颗清灵丹，捻在手上查看起来。

    黑袍男子看了一会眼前一亮，这清灵丹无论从色泽还是药香来看，都比坊市内所卖的好上一些，由此可见炼丹之人的水准应该不差，想到此处，他眼中贪婪一闪而过，道：

    “这炼丹手法果然高明，道友是一位炼丹师吧？”

    说罢只是看着刘玉，也不说自己是买还是不买，反而开始套话，打探起他的底细。

    刘玉面纱下的脸眉头一皱，虽然黑袍男子低着头没有注意到他的眼神，但对于这种打探底细的行为还是非常警惕。

    不过他面上戴着斗笠与黑纱不露丝毫异样，只是平静的看着对方，也没有否认炼丹师的身份，毕竟以后还有来这里售卖丹药，根本瞒不过有心人，停顿片刻后才冷淡回答道：

    “道友过奖了，道友可是要购买丹药？”

    黑袍男子一顿，好像知道了刘玉的不快，把丹药放回瓶中放回了摊上，口气颇大道：

    “这几瓶清灵丹与紫灵丹我都要了，道友只有这些丹药了吗？在下需要大量的清灵丹和紫灵丹，”

    此言倒让刘玉一愣，不明白此人炼气八层的修为买这么多清灵丹做什么，要知道清灵丹对炼气后期修士功效甚微，服用并不划算。

    “在下洪浩，道友若是还需要清灵丹的话，我这里还有三瓶，这几瓶清灵丹和紫灵丹一共是二百八十块灵石。”

    虽然搞不懂黑袍男子葫芦里卖的什么药，但并不影响自己出售丹药，刘玉这样说着，又从储物袋把剩下的三瓶清灵丹取了出来放在摊上，随后看向黑袍男子。

    黑袍男子也不墨迹，并没有像一般的散修那样讨价还价，直接一模储物袋挥手间一堆灵石出现在摊上，不声不响就拿出了可以购买一件中品法器的灵石。

    在黑袍男子抬手时，刘玉透过长袍的空隙见到其手臂上有一个小小的图案，是一把长剑别着一朵红花的图案，不过修真界奇装异服的人多了去了，并没有多想。

    神识一扫点清灵石数目并无问题，刘玉挥袖间将灵石收入储物袋，随后点了点头，完成这笔交易。

    黑袍男子收了几瓶丹药，不过却没有直接离去，依然站在摊前。

    “洪道友以后炼制的丹药都出售给我如何？在下全部包了！”

    黑袍男子语气突然的说道。

    刘玉闻言声音一寒，冷漠道：

    “道友此言何意？”

    黑袍男子手臂一抬，道：

    “洪道友不要误会，在下并没有恶意。”

    “在下裴三九，是“同修会”副会长之一。”

    “在下的意思是想邀请洪道友做我们同修会的专职炼丹师，炼丹的灵草我们都会帮你准备好，道友只需要一心炼丹就行了，绝不会少了半块灵石让道友吃亏。”

    裴三九连忙解释，生怕刘玉误会，为了表示诚意还把斗笠取下，显现出一张长满了络腮胡的脸，表面看上去四十岁左右。

    刘玉闻言倒是微微一愣，没想到自己会遇到这样的事情。

    各个坊市里鱼龙混杂，每天都有大量散修流动，这些散修鱼龙混杂，有好有坏，坑蒙拐骗的不在少数，因为资源从而拉帮结派干起杀人夺宝勾当的也屡见不鲜。

    这同修会一听就是一个散修组成的团体，这种野生散修团体一般是几人、或者十几人组成，对稍微大一点的修仙家族都构不成威胁，往往会变本加厉得压榨同为散修的人。

    这种散修团伙刘玉之前在元阳宗周围得坊市也见到不少，但真正接触者还是第一次，当然，他对做什么专职炼丹师根本没有兴趣。

    这专职炼丹师说起来好听，若是遇上行为端正的团体，倒也颇受尊敬，收入不菲；若是遇上一些心生歹念、不怀好意得团体，那就少不得被他们控制起来，沦为炼制丹药、赚取灵石的“工具人”。

    刘玉有仙府做为后盾，根本不缺一般的修仙资源，售卖丹药只是为了补充一点灵石而已，自然不会加入这什么“同修会”耽误自己的修炼时间，想也不想的拒绝：

    “炼丹只是赚取灵石的手段，洪某并无成为专职炼丹师的打算，裴道友还是另请他人吧！”

    他语速不快不慢，却带着一种斩钉截铁的味道，明显表明了自己意思，话落一拱手，虽然拒绝了邀请，但也不想平白无故得罪人。

    裴三九闻言却是脸色一变、阴沉起来，手臂一动重新将斗笠戴上，道:

    “怎么，洪道友这是瞧不上我们‘同修会’吗？我们同修可是有十几名炼气中期的好手，炼气后期的高手也有四人，难道还入不了道友的法眼吗？”

    裴三九报出同修会的实力，眼中闪过一丝自得，话语里隐隐带着威胁，很明显把刘玉当成孤身一人的散修了。

    在他看来这样应该足以震慑住这个炼丹师了，毕竟他们同修会在黄山坊市这边还是有些威名的，虽然都是坏的名声，但坏的名声往往比好的名声更令人畏惧。

    刘玉在元阳宗连金丹期的修士都见过，又怎么会怕区区一个野生的散修团体？

    以他现在的实力只要不被困住围攻，这些散修对他的威胁不大，毕竟散修无论是功法、秘术还是法器，都比宗门、家族出身的修士差的远了。

    散修自私自利，到时以雷霆手段击杀一两人，震慑住他们，又有几个人敢跟他死斗到底？

