    龙剑渊居高临下，并没有再次发起攻击。

    “我叫龙剑渊，现任逍遥派掌门，想必有些人听过我的名字。”

    龙剑渊？逍遥派掌门？

    这名字当然听说过啊！

    三个多月前他杀了丁春秋，灭了星宿派，在武林不知道造成多大的轰动！

    还有在之前，他把四大恶人全杀了, 是武林中最有名气的后起之秀，风头直接盖过北乔峰南慕容。

    甚至有人说乔峰慕容也不是他一合之敌！

    三十六洞七十二岛的人来自五湖四海，消息自然灵通得很。

    传说他俊美无比恍如仙人下凡，一副容貌令武术武林娇娃、名门小姐为之倾倒，茶饭不思的有，寻死觅活的有，不知道多少怨侣为此劳燕分飞。

    然而这个人却神出鬼没, 多少人连见他一面而不得。

    据说他还有一直巨大无比的飞行灵兽，不就是眼前这只吗？

    一定不会错了，就是他！早应该想到了！

    “原来是龙少侠，不知道你今天驾临，还不分青红皂白出手伤人是什么意思？”

    乌老大站出来说道。

    既然是少侠，那就可以讲理了，反而不像之前一样令人害怕。

    “今天灵鹫宫重归逍遥派，你们束手就擒，我可以既往不咎。”

    龙剑渊没兴趣为难一群小虾米，况且他们也是灵鹫宫势力的一部分，以后还得让他们跑腿办事。

    “灵鹫宫重归逍遥派？”

    这一消息令他们猝不及防。

    之前听说丁春秋是逍遥派的叛徒已经够稀奇了，一下子让武术武林人士去打探这个门派。

    只是这个门派高深莫测，流传在世的信息不多，反而让函谷八友名声鹊起。

    至于这些人的实力，完全对不起这个门派的名头，只能说失望。

    如今听说灵鹫宫居然也出自逍遥派？

    这让三十六洞七十二岛的人感觉无比荒唐！

    在他们心中，灵鹫宫就是高高在上神仙一样的存在，实力一点也不比什么少林丐帮差。

    如果不是听说童姥死了，给他们十个胆子也不敢造反。

    现在听说灵鹫宫重归什么逍遥派，他们一时之间竟有点不知所措, 打心底里他们是不信的。

    “他说的没错，以后他的话就是灵鹫宫的话。”

    天山童姥熟悉的声音忽然出现，把众人吓了一跳。

    天山童姥没死？

    是谁说她死了的？还鼓动我们一起造反的？

    众人目光落在乌老大身上，乌老大有口难言，当初不是大家都这样猜的吗？现在怎么怪起我来了？

    你们还猜我抓回来那小女孩就是童姥呢！有本事现在去求证一下？

    不过谁叫自己出完了风头呢？乌老大硬着头皮道：“是不是束手就擒，童姥和你就真的既往不咎？”

    “当然是真的，我有必要骗你们？你们如今身中生死符，生死不过在我一念之间，不信的话，你们也可以试试攻上山来，我们凭实力说话。”

    “我，我们不敢，求童姥开恩，我们愿意臣服，听候发落。”

    这情形，还打个鬼的打！

    天山童姥活蹦乱跳不说，如今又多了一个龙剑渊。

    尤其是天上那只超级巨兽，如今不少人就站在它的阴影之下！

    更别说刚才展现的神威已经让无数人胆寒。

    生死符在身, 打又打不过, 除了任人宰割还能怎样？

    “算你们识趣，眼下有一项任务给你们，你们向天下发帖，我要在两个月之后共聚少室山，挑战少林和丐帮，我逍遥派要一统武林！”

    龙剑渊此话一出，所有人都惊呆了。

    挑战少林丐帮？当武林盟主？

    你确定不是在说笑？

    他们现在很想听听天山童姥的解释。

    可惜天山童姥和李秋水也一脸懵逼，他之前说的是真的？不是说着玩？

    这心也太大了吧？

    震惊的还有一众玩家。

    他们早知道龙剑渊不知道在哪混了一个逍遥派掌门，很多人让他收徒组团刷经验刷功法他连鸟都不鸟。

    后来灭了丁春秋不说，现在好不容易挖掘出灵鹫宫这一个大势力，结果也是逍遥派的分支？

    还轻轻松松就给他收编了？

    然后，就有了一统武林的宏愿？

    这家伙都玩这么高端了吗？他哪来的勇气想一统江湖当武林盟主？

    就算副本世界的门派答应，他们玩家会答应？

    龙剑渊也不指望一两句话就能令他们相信，让他们全都上山来。

    要发帖他还要制帖，送帖之前还要统计天下群雄的名单，这都需要时间。

    至于想上灵鹫宫的玩家，一个字让他们“滚！”

    管他们在山下叫骂，这如今是他的地盘。

    “等你们送完贴，我可以给你们解掉生死符重归自由，不过就怕到时候你们自己不愿意走。你们送完贴就去少室山，不用回来这边了。”

    打了一棒子之后，龙剑渊又给出一颗甜枣。

    当一群妖魔鬼怪金灿灿的英雄贴拿在手，他们终于知道龙剑渊不是开玩笑的了！

    听说送完贴还给他们解生死符，给他们自由，一个个瞬间笑成撒比样，浑身打了鸡血恨不得立刻出发把帖子送完！

    如果这位眼高于天的“少侠”真能挣一个武林盟主回来，他们不走又何妨？

    送走了一群闹事的家伙，灵鹫宫终于恢复平静。

    按照天山童姥以前的想法，这些造反的家伙就该一个个弄死，不过现在她没空关心这些。

    “哼！我现在就把灵鹫宫宫主之位传给你，你满意了？”

    尝试了各种方法挣扎无果后，天山童姥似乎认命了。

    这个契约之力十分恐怖，她们竟然会身不由己听从龙剑渊的摆布，无论身体还是思想都根本没办法生出一丝的反抗，想想就不寒而栗！

    “你都和我契约了，灵鹫宫自然还是你来掌管。”

    龙剑渊要的是整个灵鹫宫，重点来说是天山童姥，并不在乎什么宫主之位。

    “你自己也知道了，一品堂并不由我来掌控，所以你打算怎样？”

    李秋水问道。

    虽然她一生寡淡无情，不过现在的西夏皇帝毕竟是她儿子。

    “这个我自然有办法，到时候你就知道了。”

    又完成一个里程碑，龙剑渊心情愉悦。

