    三合镇，这地方说是镇，其实是一个城。

    这里的地位位置极佳，处于内华达山脉、落基山脉东南和海岸山脉向东的延伸处，正是因为如此，才被称为三合镇。

    三合镇的东岸有条河流自北向南，北部和西部的通道恰好都在山脉环绕之中峡谷，偏偏三合镇所在的位置地势平坦，又恰好遏制住由东、南两个方向进入新明的重要通道，可以说三合镇是大明在新明直接面临西班牙南方殖民政府的前沿。

    这个时代，由于大明的突然崛起，西班牙在新大陆北部并没有同历史中那样直接占据加利福尼亚和亚利桑那大部分领土，甚至包括新墨西哥也仅仅只占了南部区域而已。

    如果不是因为之前法兰西和西班牙联合向大明出手，三方打了一场的话，恐怕现在的西班牙就连北边的这些土地也保不住。

    之前的战争停战结束后，各方签署和条约，并对各自的领土进行划分和确定，由于大明的坚持，三合镇这个重要地区最终捏在了大明的手中，这样一来就完全限制住了西班牙向北的重要通道。

    随着局势日益严峻，新明总督王东和提督朱一贵加强了对三合镇的防御，现在的三合镇不仅有新明的一个主力团驻扎，此外还有一支精锐的骑兵营。

    “团长！南边的西班牙人在聚集了。”

    听到部下的汇报，殷雄顿时皱紧了眉头：“走！去看看！”

    出门，快步来到城南，殷雄带着部下登上了城头，见到殷雄到来，在城头驻防的士兵和军官连忙向他行礼，殷雄摆了摆手让他们继续自己的岗位，而他径直到了高处，顺着部下手指的方向望去，果然如部下所说西班牙人正在聚集。

    殷雄是印地安人，在大明刚刚到达新明的时候，他的部落就是最先接触大明的一支。

    因为对大明的好感和亲近，少年的殷雄主动加入了大明的军队，从而成了大明士兵的一员。

    由于殷雄作战勇猛，善于学习，在印第安士兵中脱颖而出，被当时的上级马长宝看中提拔成了下级军官。

    在之前大明同法兰西、西班牙联军的战斗中，殷雄作为骑兵第一团第一营第二哨哨长参加了决定胜负的一战。这一战中殷雄表现极为出色，带领骑兵扭转战局，甚至砍下了敌方少校的脑袋。

    在战后论功行赏，殷雄被晋升为骑兵营长，从而完成了从下级军官到中级军官的飞跃。

    由于殷雄的身份带有极大的代表性，再加上大明在新明的统治需要殷雄这样的典型，后来经当时总督潘梦园的同意，殷雄作为新明本土成长起来的军官得到了大明军方的极大重视。

    几年前，朱怡成得知此事后还特意让新明总督府挑选一批在新明成长起来的合格军官至本土进行培训，作为佼佼者的殷雄自然就在其中。

    当殷雄远渡重洋来到大明本土，亲眼目睹大明的繁华和强大后，在他心中对大明已经有了极大的认可，原本就已经自认为大明人的他此时此刻更为作为大明军人无比的自豪。

    在本土培训一年，殷雄由于优异的成绩得到了陆军部和兵部的认可，原本陆军部征求过殷雄的意见，是想把他留在本土服役的，可殷雄拒绝了这个在旁人看来几乎是梦寐以求的机会，依旧选择了回到新明。

    回新明之前，殷雄的军衔得到了晋升，由少校晋升为中校。返回新明之后殷雄又由骑兵转为步兵指挥官，先是担任营长、副团长等职务。一年前殷雄又由中校晋升为上校，成了步兵主力团的团长，他传奇的经历和今日地位，在新明几乎无人不知，更被那些出身印地安的士兵和军官们视为偶像。

    现在的殷雄从样貌和打扮来看已经没有了丝毫之前印地安人的样子，说着一口流利的中原雅音，如果不知道的人根本就不会把他和少年时的样子联系在一起。

    由于殷雄的战绩和卓越表现，朱一贵对他也尤为看重，三合镇地理位置重要，朱一贵就把驻守三合镇的任务交给了殷雄。

    现在，殷雄是大明三合镇的指挥官，不仅指挥着手中的一个主力团，还有一个营的骑兵。

    相比大明本土，新明的军队从装备而言稍差一些，但无论从训练还是士气而言却丝毫不逊。至于在骑兵方面，新明的骑兵可要比大明本土的骑兵强多了，要知道新明的骑兵中许多都是印第安战士，这些印地安部落出身的骑兵无论是骑术还是能力丝毫不比蒙古人差。

    举着望远镜，殷雄朝着西班牙人方向看了许久，表情越来越凝重。

    “让兄弟们打起精神，西班牙人恐怕要攻城了。”殷雄突然说道。

    “他们疯了么？难道真的想开战？”身边，部下惊愕地说道。

    三合镇的军力不弱，守军有近五千人，其中包括一个营的骑兵。除此之外三合镇还拥有不少火炮，三合镇的城墙虽然不像大明本土的那些坚城高大坚固，但作为一个要塞据点是丝毫没有问题的。

    西班牙人要打下三合镇如果不投入巨大的人力是根本不可能的，一旦开战西班牙人就要承受住极大的伤亡，要知道大明士兵手里的火器可不是吃素的，就连当初法兰西的精锐都能直接较量一番，何况西班牙人。

    “疯不疯我不知道，但是西班牙人绝对不会动用上万的军队做这样的无用功，除非率领这支军队的是个彻头彻尾的傻瓜。”殷雄如此说道，他眯着眼再看了一眼远处，随后就下达了一连串的命令。

    当殷雄向部下下达准备防御作战的命令时，在南方的西班牙这边指挥官皮莱斯将军也在下达准备的命令。

    皮莱斯将军是去年从本土来到新大陆的，之前的迪亚兹将军已经被调回本土了，相比迪亚兹将军，皮莱斯将军的资历更胜前任，他参加过西班牙王位战争，并在这场战争中建立了卓越功勋，可以说是一员极有指挥经验的将领。

    现在的新西班牙总督也早就不是当初那位蠢货总督何塞，由于吕宋的丢失何塞“畏罪自杀”，后来临时接替总督的是由本土而来的胡里奥伯爵。

    相比何塞，胡里奥伯爵的能力极其出色，他到任后马上就展开了和大明的谈判，并且尽力修复和大明的关系。

    由于胡里奥伯爵的一系列努力，使得西班牙王国在新西班牙殖民地略有动摇的统治得到了稳固，并且通过和大明的谈判获得了大明的谅解，由此双方开始正式建立了外交关系。

    在之后的几年中，大明和西班牙之间的商贸逐年上涨，从而弥补了由于吕宋丢失后对西班牙王国的利益影响。也正是因为这个原因，胡里奥伯爵回到本土在政府担任要职，而总督这个职位由刚到任不到一年的桑坦德子爵接替。

    相比之前的胡里奥伯爵，这位桑坦德子爵的后台更硬，这位子爵大人虽然吃喝玩乐样样精通，可偏偏没什么能力，但他却有一个美貌如花的女儿啊！

    桑坦德子爵的女儿不仅在西班牙，就算在巴黎其容貌都是首屈一指的，一次宫殿宴会中，这位娇女被国王陛下给看上了，从而成了国王陛下的情人。

    借着女儿，桑坦德子爵自然而然地也就成了国王陛下的“岳父”，正因为这层关系，国王陛下在被吹了一场枕头风后就把新西班牙总督的职位给了桑坦德子爵。

    新西班牙总督这个职位向来在西班牙王国是一个极为具有诱惑力的职位，虽然一些有抱负的贵族，必须之前的胡里奥伯爵看不上这个职位，但桑坦德子爵得到这个职位后却是欣喜若狂。

    新西班牙总督在政府中地位虽然不高，但利益却是有目共睹的。只要安安稳稳在这个位置上坐上几年，就算不贪钱也能捞个盆满钵满。

    桑坦德子爵到任之后果然享受到了这个职位的好处，仅仅不到半年的时间就捞到了自己原本几年的收入，这让这位子爵大人高兴不已。

    但谁想到，桑坦德子爵在一个月前不知道那根神经搭错了，你捞钱就捞吧，谁知他突然间想做点事了，而且一做就是要做大事。

    这件大事就是新西班牙总督府要向大明在新明的领土展开战争，以报复之前西班牙丢失吕宋和新西班牙殖民地北部地区，重新确定西班牙王国在新大陆的统治地位。

    当这个命令下达的时候，作为军事副手的皮莱斯将军并没表示反对，因为在他看来现在整个西方世界都在对大明帝国有着强烈不满，而法兰西作为西班牙的宗主国更早在两年前就开始了对大明的贸易封锁，而且这些日子据说大明和法兰西的边境还发生了多次冲突，在他们看来战争不可避免。

    既然有法兰西在前头，再加上英国人的挑唆和所谓的保证，一个根本不懂政治和军事子爵再加上一个狂妄自大，意图在军事上再一次证明自己的将军，两人私下一拍即合，从而决定先发制人对大明开战。

