    花无晴轻笑一声，而后带着秦月儿坐在了沙发上。

    “月儿，这位是唐家唐阎公子，打个招呼吧？”

    秦月儿看了唐阎一眼，脸色平静的说道：“月儿见过唐阎公子。”

    “月儿小姐客气了，初见月儿小姐，实在是让在下感叹，世上竟还有月儿小姐这般的天之仙女，平生仅见。”

    唐阎夸奖了一句，心里更是生出了对秦月儿那种不顾一切的感觉。

    “多谢唐公子夸奖，这世上比我漂亮的人多了去，公子的夸奖，月儿受之有愧。”

    秦月儿倒是不吃这一套，唐阎并不差，但是她并不喜欢对方这般。

    “你们年轻人聊吧，我就不陪你们了，月儿，你代姑姑陪唐公子一会。”

    花无晴起身，就要离开。

    秦月儿有些惊慌，下意识的也想起身。

    但是，花无晴却凑在她耳边说了一句：没事，就随便聊聊，给姑姑一个面子好吗？

    闻言，秦月儿就坐在了沙发上。

    “唐公子，我有些小事，先行离开一步，你和月儿慢慢聊。”

    唐阎起身，微微一笑，“花主母有事，您先忙。”

    在花无晴离开之后，唐阎主动和秦月儿聊了起来。

    秦月儿倒是有一句没一句的回答着。

    唐阎倒也没生气，他知道秦月儿是刚刚从神州那个地方过来的，性格稍微内向。

    但是，他相信，在自己的攻势下，没有什么女人能够挡得住。

    聊了好一会之后，秦月儿见姑姑还没有回来，于是起身道：“不好意思唐公子，我有些不舒服，不如今天就到这里了？”

    不是她不舒服，她只是不想和这个男人继续聊下去了。

    虽然对方一直在找话题，可是月儿却很清楚，她的心思并不在这里。

    她现在只要一个人安安静静的呆在房间里，什么也不想，什么也不做。

    但是，她知道这只是一种奢望。

    “好，不过，我能加月儿小姐的联系方式吗？”

    唐阎拿出了自己手机，打开了扫一扫，面带微笑的看着她。

    秦月儿下意识的就想拒绝，可是回想起姑姑的交代，她嘴唇紧抿。

    最后，还是勉强答应了。

    她留了自己的联系方式给唐阎之后，就上了楼。

    看着手机上那张美丽的头像，唐阎的脸上露出了一丝笑容。

    “不知道，你能坚持多久不为所动呢？”

    随后，他带着手下人离开了。

    回到房间，秦月儿又坐在了落地窗前。

    “江哥哥，你会不会来找我呢？”

    “我一个人好怕。”

    秦月儿紧紧的抱着双腿，眼中似有泪水划过。

    来到花家十多天的时间，她见得最多的人除了姑姑之外，就是刘保姆。

    至于其他那些上门求亲的男人们，更是不知道被她拒绝了多少。

    甚至，有些人她都不想去见。

    因为她知道，那些人就是冲着花家的家世而来的。

    “爷爷，江哥哥......我好想你们......”

    她终于忍不住，低声哭泣。

    而她并不知道，自己很快就能见到了云千帆了......

