    观音无语的看着镇元子，您这样吓他们好玩吗？

    一行人穿过绿荫小路，面前一片开阔。

    只见一株倒地的大树之前，三个油锅正在沸腾的翻滚着，其中两个油锅上面吊着两个人，还有一个油锅里面猪八戒正痛苦的翻滚着，无论怎样挣扎就是爬不出油锅，一身面粉已经炸至金黄色，香气扑鼻而来。

    猪八戒一看到众人，立即就哭叫道：“菩萨救我，岛主救我，遭瘟的猴子快点救我出来。”

    观音菩萨说道：“大仙，可否先放悟能出来。”

    镇元子手一挥，油锅上方一道黄光闪过。

    猪八戒立即腾空而起，身上一震金黄色的面团化为粉末，凌空就朝孙悟空扑去，怒道：“猴子，你一定是故意的，吃俺老猪一耙！”

    观音说道：“悟能，休要放肆！”

    猪八戒一顿讪讪落在地上，告状道：“菩萨，这猴子一定是故意的。”

    观音微笑说道：“悟空已经尽力了，大仙这灵株又岂是常人可医？你看张岛主都来了，还不是无法可出？”

    张明轩抱着肩膀，瞥了观音一眼，嗤笑一声，说的好像你很厉害似的。

    吊在油锅上空的唐三藏也连忙叫道：“菩萨，救命啊！小僧都快要被熏熟了。”

    沙和尚叫道：“还有我！”

    观音手一挥，唐三藏沙和尚立即飞离油锅，落在旁边地上。

    两人连忙开始抖动身体，把硬邦邦的面疙瘩都抖掉。

    镇元子说道：“有劳菩萨了！”

    观音手捧玉瓶，微微弯身一礼道：“小僧这就施法！”

    观音脚下升起一团白云将其缓缓托起，立在上空玉指轻轻捏住杨柳枝，从玉净瓶中拔出洒落，净水化为小雨飘落，雨水之中，人参果树缓缓直立而起，枯枝断叶也都凌空飞起，再续在果树上，然后是一个个人参果从地下腾空而起，挂在树枝上熠熠生辉。片刻之后一棵活生生的人参果树立在院子之中。

    孙悟空扇着手喜不自胜叫道：“活了，果树活了！”

    沙和尚也哈哈笑着，指着人参果树说道：“师傅，你看！果树活了。”

    唐三藏也出了一口长气，心中的大石头终于落下去了，嘘声道：“活了啊！真好。果树活了，贫僧也活了。”

    孙悟空跳到镇元子面前，嘿嘿说道：“现在俺老孙救活了果树，轮到你兑现诺言了。”

    镇元子捋着胡须说道：“清风，明月摆上香案！”

    清风，明月两个小道童恭敬应道：“是！”立即走了出去。

    不一会一群仙人搬着香案香火走了进来，还有一个个小桌椅，上面放着瓜果食材。香案放在主位，桌椅放在依次放在香案两边。

    镇元子伸手一引道：“各位请做个见证。”

    观音念了一句佛号说道：“敢不从命！”走到左边首位坐在。

    张明轩笑呵呵走到右边首位坐下，猪八戒，沙和尚，唐三藏也分别坐下。

    镇元子怀中丫丫飞起，落入张明轩怀里，不安分的扭着叫着。

    张明轩打了一下屁股说道：“给我安稳点！”

    镇元子和孙悟空站在香案之前，各捻三支檀香，祭告天地结为兄弟。

    镇元子哈哈大笑道：“值此佳事，老道也来摘几个果子作为祝贺。”手一挥果树上几个人参果飘落下来，分别落在下方各位的餐盘里面。

    孙悟空凌空抓住一个说道：“大哥，你也太小气了，数上还有诺多的果子，何不多摘几个？”

    镇元子笑着说道：“贤弟有所不知，这果子都有数的，三清四灵，西方尊者，女娲后土，玉帝王母等等都要送去的。”

    孙悟空咬了一口人参果说道：“你说的这些人有些俺老孙根本就不认识，相必是无名之辈，还有一些名不副实，白瞎了诺大的名号。干脆把他们的果子都分了吧！大哥就说今年生了虫害，没有结果。”

    镇元子无语的看了孙悟空一眼，说这话你就不怕被打死吗？

    观音立即说道：“悟空，休的胡言。”

    张明轩看着自己餐盘里的两个人参果，对镇元子说道：“前辈，这果子小孩子能吃吗？”

    镇元子说道：“但吃无妨，人生果又名草还丹，最是温和不过了，会积累在这丫头体内，日后缓缓吸收。”

    张明轩高兴道：“多谢道长！”

    扭头看向观音笑着说道：“菩萨，可否借一点净水？”

    观音皱眉说道：“净水很是珍贵。”

    孙悟空不满叫道：“观音菩萨，我这张兄弟不止一次为了取经的事情操劳，鹰愁涧小白龙，黄风怪，黑熊怪，还有我师傅调戏……”

    唐三藏眼睛一跳，连忙叫道：“悟空住嘴！”

    镇元子讶异的看了一眼唐三藏，如果自己没听错的话，孙悟空刚刚说的是调戏？心中暗暗感叹道：“没想到你是这样的和尚！”

    旁边站着的清风，明月也都鄙视的看着唐三藏。

    孙悟空嘿嘿说道：“菩萨，张兄弟如此帮我们，问你要点水你还推三阻四，是不是有点太不仗义了？”

    观音听着孙悟空的话，心里是一阵火大，合着他抢了贫僧的功德，贫僧还要感激他是吧？

    唐三藏也看着观音，双手合十一拜说道：“菩萨，要不贫僧用钱买一些吧？您报个价。”

    观音被气坏了，我这净水能是钱能买的吗？

    手一挥，一团清水从玉净瓶里飞了出来，落到张明轩面前说道：“贫僧刚刚只是好奇道友有何用处而已，多言一句，道友勿怪！”

    张明轩笑着说道：“不怪，不怪！”

    手一伸，奶壶出现在张明轩手中。

    唐三藏好奇的看了奶壶一眼，说道：“这是什么东西？”

    猪八戒眉开眼笑嘿嘿说道：“岛主随身带着这种好东西啊！同道中人，同道中人啊！”

    观音面无表情。

    旁边站着的明月脸色通红，啐了一口说道：“他也不好人。”瞟了一眼瞪大眼睛好奇张望的清风，伸手就拧了一下。

    清风哎哟一声，揉着胳膊皱着眉头说道：“你干什么呢？”

    明月瞪了他一眼说道：“别看！”

    清风挠了挠头皮，不知道怎么又惹到她了。

    张明轩将净水倒进奶糊之中，拿起一枚人参果微微一震，人参果立即变成一团粘稠的液体浮在手掌上空。

    张明轩将乳白色的人参果汁倒进奶糊之中，轻轻摇晃，一壶崭新的果汁新鲜出炉。

    镇元子哈哈大笑道：“妙哉！这个容器确实是哺育婴儿的神器啊！”

    张明轩谦虚说道：“一般般～”

    丫丫伸手叫道：“禾…禾…”

    张明轩将奶糊放进丫丫手中，丫丫立即抱着喝了起来，一时间宾主尽欢。