    许凌辰带着林悦横穿了半个城市，并没有直接回去。

    虽然他很想关起门来好好说一说两人之间的事情。

    不过林悦的样子根本就不想和他好好聊，从上车开始就浑身长满了刺，不断拒绝着和他交流……

    刚才过了吗？

    许凌辰不禁开始自我怀疑……

    看着车窗外风景不断倒退，从形形色色的车辆到空旷的树林。

    林悦终于回神了，这不是回去的路，到底要把她带去哪里？

    想问又不想问……

    凭什么要我问，根本不想和他说话……

    充满怨气得瞪了许凌辰一眼。

    立刻便被捕捉到……

    “我带你去一个地方。”

    说完也没听到林悦的回答。许凌辰在心里叹气，“你不说话我就当你默认了。”

    “拒绝有用吗？有用的话我要回家。”声音闷闷得，听得出心情很不好。

    “等会就回去，等到了地方再说，我有些话要和你讲。”许凌辰耐心解释。

    林悦皱眉，“有什么话不能直接说吗？为什么一定要等，还有，我不想和你住在一起了，等会我就要整理东西走，我不想看到你。”终于将憋在心里许久的话说了出来。

    “滋啦！”刹车的声音异常刺耳。

    林悦后怕得转头看右边的反光镜。

    “不用看了，后面没车！”许凌辰淡淡的道，就算心情激动踩了刹车，那也是在保证安全的前提之下，他才会这么做。

    “你神经病啊，你脑子有问题是不是，你疯了。”林悦忍不住破口大骂，刚才她真的有被吓到。

    那一瞬间，身体失重往前冲，要不是保险带牢牢的锁住了她，很可能头就撞上玻璃了。

    眼里有后怕，方向盘还会在他的手里，油门和刹车都在他的脚下，不能够再刺激他了，万一他一个想不开，情绪一个激动，小命就不保了…………

    想到刚才的场景，依旧有些心有余悸。

    好可怕……

    “别怕，我有分寸。”许凌辰温声安慰，伸手轻轻拍了拍林悦的头。

    林悦嫌弃的挥手打掉，“你放尊重点，不要动手动脚。”抗拒的样子有些伤人。

    许凌辰落寞的收回手，“我知道了。”

    “你到底要带我去哪里？还有多远？”林悦有些不耐烦，这种不安全的感觉让她难受。

    “前面马上就到了，你安静一些，还有刚刚你说你不想跟我回去，那你想去哪里？”许凌辰按耐着性子，打着双跳将车停到了一边。

    “你管我要去哪里，反正你跟我又没有什么关系？”

    “你父母把你交给了我，我当然要对你负责，他们不在的时候我就是你的监护人，你要去哪里，你必须告诉我，不然我不允许你离开我的视线。”林悦的抗拒让许凌辰压抑许久的情绪再次爆发，又变成了那个专治又独裁的人。

    林悦更为反感，她摩着衣服上的褶皱，特别不开心。手指一点一点扣着，发出沙沙的声响。

    “不要你管！”眼底有泪在凝聚，相识以来，林悦从未想过要哭，虽然被许凌辰气了好几回，她都咬牙切齿得熬了过来，从未像现在这般……

    努力掩饰着略带着哭腔的嗓音更惹人心疼，“你欺负我！只知道欺负我，你根本就没有考虑过我的感受，凭什么啊！”委屈得低下了头。

    “我只是和你讲道理，算了，你自己先冷静，一会儿，我先开车。”

    她的坚强和倔强让许凌辰方寸大乱，他想要将林悦揽在怀中，又不敢伸手……

    既然她不想让他知道，她想哭，那就装作若无其事不知道，也好为她保留住尊严。

    左右摇摆见看到前方的路牌，心一狠又将车子启动。

    林悦努力得平息着自己的情绪，想要把即将眼泪流回去，流出来的眼泪怎么可能倒回呢……

    不过是徒劳无功……总有那么几颗眼泪忍不住落下来了……

    林悦只能偷偷摸摸得伸手用衣袖，小心翼翼得擦拭着眼角，不让许凌辰发现她在哭。

    殊不知她偷偷摸摸的小动作都落在了许凌辰眼里，让他更为心痛。

    这么委屈吗？连哭都不想让他知道…………林悦啊林悦，我该拿你怎么办！

    车再次停了下来，这一次许凌辰没有犹豫，打开车门半蹲在林悦身前，“下车跟我来。”

    林悦低着头一路跟随，也不问要到哪里。匆忙间抬头看了看，为什么会来游乐场？

    “来这里做什么？”坐在缆车上，林悦终于忍不住发问。

    “等下你就知道了。”许凌辰偏偏不肯说，还卖关子。

    “你能不能快一点，我想早点回去。”林悦冷着脸表达不满。

    许凌辰笑了笑，眼神望向远方。

    也不知道这个方法有没有用…………

    林悦震惊不已得看着目的地。

    蹦极！

    疯了吧！

    还是双人！

    要人命啊！

    “许凌辰！你疯了啊！我懒得陪你吗？我现在就要回去。”说着就要转身离开。

    许凌辰将人抓住，“怎么，你怕了？”认识久了早就发现，林悦看上去无害可欺，其实激不得，特别是心情不好的时候，更是如此。

    果然就上钩了。

    “谁说我怕了，我只是不想跟你玩。”林悦本来不想玩，但被看不起那可不行！

    “那可不行你只能跟我玩，因为这里没有其他游客。”许凌辰指了指空空荡荡的蹦极点，果然除了工作人员以外，没有其他人。

    “你脑子是不是坏了？穿越大半个城市跑到这里来玩蹦极，你是不是受了什么刺激了？”除了这个想不出什么答案。

    “也许是吧。”许凌辰的答案模棱两可。“走吧。”

    拉着林悦上前，不容她退缩。

    两个人绑在一起的时候，林悦一直低着头，面无表情，鼻尖可以闻到许凌辰身上那若有若无的香味给了她一种很安心的感觉。

    虽然她不恐高，但是玩蹦极还是会有点小紧张，虽然这不是第一次了，但是总归会害怕，万一绳子断了可怎么办？

    绝对会死相凄惨吧……

    “许凌辰！等一下上来以后我们各不下欠。”仿佛是为了给自己壮胆，林悦先说起了狠话。

    “等会再说……”

