    临湘城外。

    吴军增援部队正在急速南下。

    潘濬、傅士仁带着三千部曲当先开道，作为带路党，两人已经被刘备军上下恨之入骨，他们现在也没有了退路，只能跟着孙权一条道跑得黑。

    关兴在城中闻知吴军杀到，领五百将卒出战，迎面正好撞见傅士仁杀来，关兴眼眸一下子红了，心里想着要是能取了傅士仁性命，也是功劳一件。

    傅士仁一早就跟着刘备东征西讨，没什么大的本事，但战阵经验尚算丰富，瞧见关兴兵少，立即就号令一声一拥而上。

    乱战一团后，关兴大刀翻飞，劈翻吴军将校四员，但却不见傅士仁所在，等他再想寻觅时，麾下五百将卒已经折损百余。

    这时，关兴终于冷静下来，想起刘封“只许败，不许胜”的命令，吓得出了一身冷汗，连忙呼喝一声，带着一众“残兵败将”穿城而逃。

    关兴这一撤，换了一身普通吴军将校铠甲的傅士仁心头一松，不管怎么样，他这初战算是胜了。

    “来人，给潘濬将军报信，我军于临湘城下，遭遇关羽一部，经一番苦战，斩敌千余，现正往攸县进军中。”

    为了给自己表功，傅士仁在战报上稍稍夸大了些，这种情况，在汉末时再正常不过。

    潘濬在傅士仁军之后，接到胜报，心头也是高兴，随后给朱据的战报，在傅士仁的基础上，又加了一点：遭遇关羽军主力，破敌军将校数员，歼敌二千众。

    由一部变主力，千人的战果变成二千人的战绩。

    潘濬觉得怎么着也说得过去，有这样不错的战绩打底，他在孙权及吴军将校面前，也有了说话的底气。

    临湘这边，关兴被迫“大败”，差一点被潘、傅两人“全军覆没”。

    等到了攸县，遇上张苞之时，朱据接到的战报更是厉害，潘、傅二人武力超群，连续打败关羽军一部、张飞军一部，歼灭刘备军将卒达到了近五千人。

    唯一遗憾的是，没有能斩杀什么有名的将领。

    不过，战报上也说了，这说明刘封不受刘备重视，手底下没有什么厉害的战将。

    朱据看着这大捷连连的战报，心中颇是困惑，什么时候刘封这么弱了，要知道潘、傅二人领的兵将，大半还是刘备原先驻守公安、江陵的郡兵。

    刘封再不济，也不可能连地方郡兵都打不过？

    就在朱据疑惑之时，参军从事虞翻不以为然的看了看战报，说了一句话，这战绩虽假，但破城总是真的，刘封的主力，怕是都在长沙城下，阻拦将卒不会太多，战斗力也不会强多少。

    虞翻这么一说，朱据心里一块石头稍稍落地。

    想想也是，刘封这一年多时间，在江陵城安份的很，几乎不出城作战，一个月前，江东间作还得到消息，刘封军大将张任已经西入巴蜀，去平定南中叛乱去了。

    没有张任，刘封只凭一己之力，还要围困长沙，对付黄盖，防备韩当，朱据觉得阻拦之敌不多也是正常。

    “来人，加快速度，天黑之前，到达长沙北门，入城歇息。”朱据一声令下，吴军各部将校齐齐来了精神，争先恐后的向长沙奔去。

    攸县南，山林中。

    赵云、关兴、张苞已经合兵一处，关、张两小将接连大败，神情颇是狼狈，脸上露出不快之色，让赵云好一阵发笑。

    “安国，兴国，你们可听说过，昔日先帝驻新野时曹军来犯，先帝在博望坡靠着一场大火，烧得曹军大将夏侯惇灰头土脸，狼狈而逃之事？”

    关兴、张苞听赵云这么一说，对视了一眼，眸中精光闪动，迭声道：“博望坡之事，听父亲提过，四叔的意思，是要来一场火攻？”

    赵云哈哈一笑，扬了扬剑眉，朗声道：“对付区区吴军偏师，哪用得着那么麻烦，等吴军先锋部队到来，你二人从左、右两边设伏，跟着我杀将而出，我们去取了潘、傅两贼的首级。”

    赵云昔日抱着阿斗，在十余万曹军之中七进七出，勇冠三军斩敌无数，自然不把朱据这一支吴军偏师放在眼里。

    要不是刘封叮嘱，让他放一放手，历练一下关兴、张苞，赵云这会儿已经在得胜而返的路上了。

    傅士仁志得意满，一路疾进。

    等他看到赵云旗号时，心中惊惧无以复加。

    别人不知道赵云之神勇，傅士仁却是同僚多年，知道赵云的厉害。

    在明知打不过的情况下，傅士仁拔转马头，朝着来路疯狂溃逃，赵云在后，不紧不慢的追杀着，一路上接连挑翻挡路的吴军将校。

    潘濬接到朱据急进的命令，一时沉浸在即将到达长沙城的喜悦中。

    等到发现前面尘头大起，有败卒被驱使着倒卷过来时，吴军阵形已经被冲得有些散乱。

    而更要命的是，原本已经被打败的关、张两部敌军，不知什么时候，又杀了回来，赵、关、张三支敌军一改之前消极避战的态度，在吴军面前异常神勇。

    潘濬手下的兵，大半是南郡一带的士卒，之所以跟着潘濬，有的是部曲私兵出身，只能跟着潘濬，更多的是被鼓惑，无奈跟着。

    这会儿见到赵云身影，不少将卒心中大惧，直接弃了刀枪，跪于道旁乞降。

    傅士仁正在乱军中逃命，后面赵云追得甚急，惶急中没有细看旁边情况，忽然间一个跪着的吴军小校疾扑过来，将傅士仁一下撞翻在地。

    “叛贼傅士仁在此，叛贼傅士仁在这里。”小校将摔得七晕八素的傅士仁压在身下，然后冲着赵云追来的方向大叫起来。

    赵云闻言冲杀过来，龙胆亮银枪一枪下去，刺翻挣扎欲起的傅士仁，又从吴军小校处取过首级，挂于马鞍之后。

    “汝姓字名谁，何方人氏，既立此功劳，可愿随吾征战？”赵云满意的冲着吴军小校点了点头，问道。

    这小校被赵云点名，神情激动的抱了抱拳，作答道：“巴西汉昌句扶，感谢赵将军收留，愿跟随左右，再立战功！”

