一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十二章  玉佩伤人

    提到那块白玉玉佩，叶老的声音隐隐有些颤抖，似乎是在回忆中见到了某种令人恐惧的东西，人活到叶老这个年纪还有值得他恐惧的东西，那恐怕这个东西是真的足够恐怖吧！

    方程曾在叶磊那里简单的了解过，叶老参加过当年那场与岛国发生的残酷战争，在那场战争中，他中过三次弹，至今还有一块弹片留在叶老的腰部，每到阴天下雨还会隐隐作痛！参加过当年那场战争的老人们的意志那都是非常人般的坚定和勇敢，可......又是什么能让叶老这样的人物都感觉到恐怖呢？

    “当年......我们连刚刚参加完一场小型的战役，我们歼灭了一小队的敌人，但是却跟大部队走散了，我们被落在了后面！当年，我们的装备不如地方的先进，所以即使是消灭一个几十人的小队也耗费了我们大量的人力和物力，所以......我们呢找到了一个地方停下来休整！我记得很清楚，那里是潼口境内秦岭山脉中的一座小山头，那里很险峻，我们连剩余的几十个人偷偷的藏匿于其中！所幸的是当时天气并不冷，以至于我们在山中躲避的那十几天并没有造成严重的伤亡！山中没有食物，虽然可以打猎，但是我们为了不弄出太大的响声而引来敌人，所以我们还是选择了挖野菜和吃野果，而那块玉佩......就是在那时被我的战友发现的！”

    叶老说着，还拿起面前的茶壶喝了一口，以稳定自己的心神，

    “我记得特别清楚，那个时候我的战友大年在用自己的枪把去挖一块野芋头，可野芋头没有挖出来，倒是挖出来一个坚硬的石块，他当时第一个反应便是敌人埋下的地雷，于是他大叫了一声‘有地雷’，便向后扑倒在地！我们听到他的叫声也急急忙忙的匍匐在地面上，头......死死的埋在自己的臂弯里，可等了好半天都没有听到地雷炸开的声音，于是大年奇怪的、小心翼翼的抬起头，只看到那个石块还稳稳的躺在那里！”

    “那个石块里是不是包着那块玉佩的？”

    叶磊听得有些着急，于是他插话道，叶老爷子很不满意他的打断，白了他一眼便继续说下去，

    “大年小心翼翼的走向那个石块，仔细的观察了一番之后才发现它真的就只是个石块而已，并不是什么敌人埋下的地雷，自己干了件乌龙的事儿，大年有些尴尬，于是他很生气的踢了一脚那块石头，奇怪的是，那块石头居然被他踢出了一道缝，他低头看了看，说那里面好像有什么东西在发着白光，听了这话，我的很多战友都凑了上去看那石头里究竟有什么东西在发光，而我......因为正在擦枪而没有上前！大年用手掰了好半天都没有掰开那条裂缝，于是他借来炊事员的大锅铲，一铲子就铲进了那块石头的缝隙之中，惨剧......就在此刻发生了！”

    讲到这里，叶老爷子的的手开始剧烈的颤抖起来，他强行将双手握在了一起，想以此稳定住自己那大幅度的战栗，

    “怎么了？”

    方程听到这儿也难以抑制自己极度好奇的心，下意识的开口问到，

    “那不是一枚地雷，可它的威力却比地雷要大得多，也更加的可怕！就在大年的锅铲铲到那东西上之后，石块里便迸发出一股巨大的力量，这股力量同爆炸完全不一样，它更像一种强大的气流，那股气流强大到瞬间便将它周围距离最近的人给冲击成一块一块的碎肉，他们甚至都来不及发出一个声音就已经惨遭碎尸，你们明白那种场面吗？一秒钟不到，在我面前的地面上就满满的全是我战友的尸块，甚至于我的身上，都还挂着几块他们的手和带着头发的头皮......”

    叶老爷子说到这儿，似乎不忍的闭上了眼睛，

    “当时还有几个同我一样距离那石块比较远的战友看到这一幕，被吓得转头就跑开了！在战场上都没有临阵脱逃的如钢铁一般的战士，看到何种场景才会如此的落荒而逃啊！当时的我是连里最小的战士，不知道是因为年纪小吓到已经不会跑，还是因为年纪小所以初生牛犊不怕虎，反正那里就只剩我一个人，傻傻的、缓缓的走向那个‘东西’！这时......我才看清，那是一枚不规则的椭圆形白玉片，很漂亮，闪着晶莹剔透的光泽，此刻看上去，它一点儿也不像会杀掉那么多人的武器！我走近它，发现在它的表面有一道深深的划痕，我想......大概是大年的锅铲砸破了它，所以导致它内部的一些不为人知的力量爆发了出来，才会导致这一幕惨剧的发生，也许，它本身并不想伤害别人，它可能是觉得别人要伤害它，所以才......”

    方程听到这里，已经明白了事情的来龙去脉，那些白玉大概就是那个人身蛇尾的风神飞廉尾巴上所掉落下来的鳞片，而这些鳞片里可能还蕴藏着、或是封印着那位上古魔神的力量，只是那一锅铲下去，那股力量被释放了出来，

    “我明白了，所以那块玉佩上会有一道痕迹！”

    方程点了点头，想必叶老将这件事情告诉自己的原因就是为了警告自己，免得让自己陷入到危险的境地，

    “我的亲爷爷，这么危险的东西......你捡回来干什么啊？”

    “我当时年轻，只觉得那是一件神物，我甚至觉得那东西完全可以作为我们攻击敌人的武器，所以我便鬼迷心窍的拾起了它，把它放在了我衣服的内兜之中！当然，从那之后我没有再用硬物敲击过它，它也就老老实实、本本分分的跟了我一辈子！”

    叶老的亲身经历让方程不禁唏嘘，他为叶老庆幸，更为自己庆幸，幸亏这玉佩在自己的手上时没有发生意外，要不然自己恐怕早已经成了一滩肉泥！他想了一下，然后伸手将自己脖颈上的玉佩掏了出来，叶老看到他竟然把这玉佩挂在了身上，不由得连连摇头，

    “使不得啊，这东西虽然看上去很安详，可不一定什么时候它就要发狂的，你可不能......”

    叶老说着说着，却发现方程脖子上所戴的这块玉佩，似乎跟自己的那块不太一样，

    “咦？你这玉佩......什么时候画上幅画了？”

    “叶老，这一块玉佩......并不是我从您那拿走的那一块！所以......这也是我在你藏宝屋里众多的宝贝当中独独选中那块玉佩的原因，因为......我也有一块跟它一模一样的！”