    翌日清晨，晨曦微露。

    姜柠宝和定国公一同给姜瑾和舅舅他们送行。

    回去的时候，定国公去了西郊大营，姜柠宝则懒洋洋的坐在马车里，任由护卫护送回府，路过繁华的街道时，见到前方围了一大群人，姜柠宝隔着帘子往外一瞧，发现那处竟是杨舒清的上云酒坊。

    姜柠宝隐约听到了一道熟悉的男声，便派了个护卫去看看发生了何事。

    等护卫回来禀告，姜柠宝轻笑一声，原来是瑞王府的俊俏小王爷萧然和秦王在上云酒坊前对峙，起因是因为一坛天价养生酒。

    在小王爷还未和杨舒清闹翻结仇时，他就在上云酒坊预定了一坛天价养生酒。

    如今天价养生酒酿出来了，秦王却以数量不足，要退回小王爷的定金。

    小王爷当然不肯，两人便在上云酒坊门口对峙起来。

    气氛剑拔弩张。

    大有一言不合就开打的架势。

    姜柠宝挑了挑眉，这瑞王府小王爷硬生生从书中的第二大男配变成了和女主作对的反派，这巨大的转折真令人意外。

    “回府。”

    姜柠宝对车夫说了一声，直接打道回府，压根儿没有看热闹的心思。

    杨舒清赶来的时候，正好看到远去马车上的定国公府标记，她眯了眯眼，暗暗猜测马车上的人是姜柠宝还是谢老夫人。

    回到府里，姜柠宝去了荣喜堂和谢老夫人聊天说话，正好厨房炖了鸡汁燕窝，姜柠宝和谢老夫人一人喝了一盅。

    喝过鸡汁燕窝后，姜柠宝便回了主院忙活操办婚礼的事宜，黄嬷嬷在一旁协助，借鉴自己大婚的流程，姜柠宝需要改动的地方并不多。

    但迎亲的队伍，抬花轿的人选就不能用定国公的亲卫，需要谢景翊自己寻或者用自己的人。

    这个姜柠宝不会沾手。

    约莫花了大半个时辰，姜柠宝将自己操办婚礼的流程详细的列了出来，搁下毛笔，吹干上面的墨汁，便交给黄嬷嬷掌眼。

    “黄嬷嬷，你看看还有什么需要补充？”

    黄嬷嬷仔细看过后，面上露出一丝讶然，婚礼的每个环节安排都很细致严密，有条不紊，下人各司其职，让人钻不了空子。

    “夫人的安排极好，老奴自愧不如。”

    姜柠宝无奈的笑了笑：“黄嬷嬷谬赞，我还有很多要学习的地方。”她只是占了两世为人的优势，其实她和高门大户的当家主母还有极大的差距。

    黄嬷嬷笑了笑，没有和夫人争辩，夫人给她一个却大惊喜，她觉得府里的下人管理可以借鉴一下夫人的法子。

    待会回荣喜堂告诉老夫人一声，老夫人一定很高兴。

    姜柠宝见黄嬷嬷笑而不语，回头看了一眼春喜，吩咐道：“春喜，去锦华院看看大少爷回来没有，回来了叫他来主院一趟。”

    春喜领命而去。

    约莫两刻钟，谢景翊过来了，一袭靛蓝色锦袍衬得他更加丰神俊朗，面如冠玉，他一进来就朝姜柠宝恭敬行礼。

    “见过母亲。”

    这一次，谢景翊再唤姜柠宝‘母亲’自然了许多。

    姜柠宝显然也发现了，她轻啜了口茶，微微一笑，当着黄嬷嬷的面和谢景翊说了大婚的安排事宜。

    “景翊，迎亲的队伍和抬花轿的人选我就不插手了，你自己看着办吧。”

    “如果还有什么要求，可以告知我一声。”

    谢景翊一怔，俊美的脸上浮现一丝惊讶，他没有想到姜柠宝会这般大度，将最重要的迎亲队伍和抬花轿人选交给他来办，心里不免生出一丝异样。

    “母亲的安排很妥当，我没有异议。”

    姜柠宝点点头，事情都交代完了也不多说，便让谢景翊退下。

    谢景翊踏出了院子，忍不住抬头望了一眼湛蓝的天空，大婚临近，他即将迎娶喜欢的女子，理应高兴，可是他却没有想象中的欢喜。

    想到那日他去寻舒清，却看到她和秦王亲昵的交谈，笑容明媚，哪怕他们没有肢体接触，但秦王含情脉脉凝视舒清的眼神一直在他脑海中挥之不去。

    姜柠宝并不知谢景翊和杨舒清的感情已经出了裂痕，还以为男女主如书中那般感情深厚，羡煞旁人。

    中午和谢老夫人用过午膳后，姜柠宝忙里偷闲的靠坐在软榻上闭目养神，春喜在一旁打着扇子，初夏的天气时冷时热，不宜在屋子里放冰块。

    “夫人，奴婢听说瑞王府的小王爷派人砸了上云酒坊，杨小姐大怒，去瑞王府讨要说法。”春乐一进来，就兴奋告诉姜柠宝这个大好消息。

    上云酒坊的主子是杨小姐，小王爷砸了杨小姐的酒坊，春乐当然高兴。

    姜柠宝蓦地睁开双眼，坐直了身子，饶有兴致的问道：“后来呢？”这位喜好美色的小王爷还真是天不怕地不怕。

    春乐讨喜的脸上满是幸灾乐祸。

    “后来当然是被瑞王爷轰走了，估计杨小姐要气坏了，说起来，还是上云酒坊不地道，小王爷早就付了定金，上云酒坊酿出养生酒后却要退回小王爷的定金，不愿意卖养生酒。”

    一想到小王爷和瑞王爷落了杨小姐的脸面，春乐就高兴不已。

    姜柠宝想起回府的路上遇到秦王和小王爷对峙的事，忍不住问道。

    “秦王不在吗？”

    有秦王在，瑞王爷应该会给秦王脸面。

    “听说秦王有事离开了。”春乐回道。

    姜柠宝挑眉，看来这回杨舒清是丢了大脸，瑞王爷一家子在京城颇有名气，杨舒清真是有胆气，明明有错在先，竟然敢独自上门寻瑞王爷讨要说法。

    在大婚前还如此折腾，不愧是女主。

    听了女主的八卦，姜柠宝心情愉悦，困意不翼而飞，她起身去国公爷特意给她整出来的小酒坊酿酒。

    乾元帝的身体已经恢复了健康，但消息一直隐瞒着。

    想到争斗的正激烈的秦王和晋王，尤其是势力如日中天的秦王，仿佛皇太弟已是他囊中之物，殊不知他的一举一动已被乾元帝看在眼里。

    姜柠宝正暗搓搓的等着看好戏，真不知女主得知乾元帝身体早已康复后，会是什么表情。

    定国公回府后，得知小妻子在酿酒，直接去了小酒坊。

    姜柠宝正专注处理药材，将药材切薄，放入坛子里，丝毫不知定国公站在门口处，眼神随着她的动作益发深邃。

    等姜柠宝将一大坛子药酒密封好，正欲叫人将将酒坛搬去酒窖，就看到了身姿笔挺站在门口处的高大英俊男子。

    “国公爷，你什么时候回来的？”

    姜柠宝高兴的小跑过去，挽住他的手臂，眉梢眼角都是欢喜。

    “在你处理药材的时候。”定国公眉眼柔和，嘴角微微翘起，伸出修长匀称的双手帮她理了理衣襟。

    姜柠宝瞪大眼睛，定国公竟然在门口看了她两刻钟，还帮她整理衣襟，这可是前所未有的事，姜柠宝心砰砰跳，娇美的脸蛋禁不住浮现一抹红晕，整个人有点晕乎乎的。

    国公爷好像越来越温柔体贴了。

    定国公见状，眼底闪过一抹笑意，唤来黑衣亲卫，将酒坛搬去酒窖，便迈着沉稳的步伐和姜柠宝回到屋子。

    “柠宝，徐仙姑死了。”

    姜柠宝还有点晕乎乎，现在一听到徐仙姑死了，整个人清醒过来。

    “这么快？”

    “徐仙姑死有余辜，她手中沾了二十多条人命。”

    定国公眉眼深沉，语气冰冷，眼底杀气显现，他没有想到不过是查了一下徐仙姑，就查出了徐仙姑的这么多条罪证。

    “国公爷说的对，徐仙姑确实该死。”

    姜柠宝震惊又愤怒，二十多条人命……这徐仙姑果然该死。

    想到书中徐仙姑的结局，姜柠宝突然觉得一阵恶心，这样丧心病狂，满身罪恶的人最后竟然在女主杨舒清的安排下锦衣玉食安度晚年。

    只因她帮女主做了许多事，有大功劳。

    她记得书中说过，徐仙姑在杨舒清没有重生的那一世，身败名裂，被五马分尸的，女主重生后，利用这个前世众人皆知的秘密勒令徐仙姑为她做事。

    徐仙姑手中沾有人命的事书中并没有透露，只说徐仙姑颇受贵妇们的信任，经常出入高门大户，为贵妇们做事。

    这时，谢七进来禀告。

    “主子，夫人，谢家二夫人求见夫人。”

    姜柠宝一听到谢二夫人求见，眼中光芒一闪，露出一抹灿烂的笑容：“国公爷，你说谢二夫人见我是不是为了咱们养子的婚事？”

    她负责操办谢景翊婚事的消息已经传了出去，谢二夫人估计坐不住了。

    定国公显然也猜到了谢二夫人上门的目的，英俊的面容尽是冷意：“定国公府的家事轮不到她插手。”

    谢七：“……”

    姜柠宝点头赞同，谢景翊都已经过继，属于定国公府的少爷，谢二夫人却仗着谢老夫人仁慈，经常来看谢景翊，以往定国公不计较，如今却不一样了。

    定国公娶了夫人，他的夫人才是谢景翊的母亲。

    姜柠宝唇角泛起一抹狡黠的笑容。

    “国公爷，你先回避下，我见见这位谢二夫人。”

    真是期待以谢景翊母亲的身份和谢二夫人的见面呢。

