    “你确定？”叶诗诗问道。

    “确定。”

    叶诗诗不是墨迹的人：“好。”说完就准备去休息休息。

    而叶项走之前笑道：“古小姐，有机会我们切磋一下。”只是这个笑容有点不怀好意。

    我艹，你还要点碧莲吗，一看你就没女朋友。

    “男人之间的事，你得去找我男人。”余小多觉得自己算是良心人了，把古婉儿的麻烦规避掉。

    叶项瞟了一眼不远处的古婉儿，轻蔑道：“你男朋友不行。”说完就扶着妹妹离开。

    余小多也有点无奈，古婉儿你的表现可真差劲，我演你都没人发现不对，你演我直接被人看穿了。

    两人的比斗时长不是很久，但也能看出这两女孩的过人之处，不愧是财团出来的，不是泛泛之辈，虽然叶诗诗输了，但大佬们还是给予古婉儿掌声，不过听说她们两个还有一场比试，众人一下就来兴趣了，想看看结果到底是怎么样的。

    “嫂子，没想到你也是扮猪吃虎的角色，实在让我大开眼界，佩服！”陆正之激动得都忍不住想去拥抱一下，毕竟帮自己报仇了，但这样不合适。

    余小多将手套取下，谦虚笑道：“有点侥幸，还好她大意了。”

    “嘿嘿，嫂子，刚刚余哥说你在他面前像只猫，是不是真的啊。”陆正之嘿嘿笑道，就想看看嫂子是如何教训余哥的。

    余小多听后一愣，目光看向古婉儿，你以前在我面前像只猫？你像个白虎吧。

    不过古总你既然说了，那我就配合你一下，免得你说话不算数。

    “陆兄，当然是真的啦。”余小多顿时一把抱住古婉儿的手臂，甚至还用出了夹子音，差点把古婉儿自己夹死。

    两人看着古婉儿的举动麻了，余哥到底有什么魅力，把这么优秀的嫂子整得服服帖帖，真是我辈楷模。

    古婉儿倒是没阻止余小多发骚，毕竟余小多帮自己赢了两回，不管他今天晚上怎么胡闹，只要不脱光了跑，自己都能接受。

    而余小多见古婉儿不说话，一下就觉得没意思：“老公~你就不打算说点什么吗。”

    古婉儿听后头皮都麻了一下，笑眯眯接话：“老婆，打不错呀。”

    余小多直接裂开，你终于学会怎么对付我了。

    而旁边两个单身汉直接扭过头去，真的是看不下去了，太腻歪了。

    “那什么，第三个项目确定好了，叶诗诗要玩斗地主。”余小多直接扯开话题。

    三人听后都很诧异，这前两项如此激进，最后一项居然变成扑克牌，赌运气的那种。

    陆正之皱着眉头深深回想一下，半响后说道：“我没见过叶诗诗打牌，老傅你听说过没有?”

    傅泉摇了摇头，但补充说道：“虽然没见过叶诗诗玩牌，但她家在港门有一家赌场，现在好像是她三哥在打理。”

    “叶诗诗不会是藏了一手，以前都没暴露出来吧。”陆正之微微惊呼，但是看着古婉儿那自信的模样，感觉自己是不是多虑了。

    傅泉严肃说道：“我们先去打探一下消息，你们聊。”

    “老傅你拖我干嘛。”

    傅泉表示，你还想吃狗粮呢。

    看着两人离开，余小多笑道：“古总，怎么样，帅不。”

    “帅，太帅了。”

    “咦，我怎么感觉你很奇怪，都不像你了。”

    古婉儿露出一个善意的微笑：“我今天晚上不生气，你就是我大哥。”

    “哟嚯，挺有思想觉悟嘛，给大哥揉揉肩。”

    “行。”

    余小多还以为古婉儿要使坏，没想到她揉的还挺认真的，不枉费大哥的一番努力呀。

    “叶诗诗能选斗地主，自然是有把握的，她也不是那种把大事放在运气上的人。”古婉儿轻声提醒道，都赢了两局，那肯定得全赢了。

    “分析的很有道理，所以我断定她会出老千，以作弊的手段赢我。”

    “是啊，除了你们两个还有谁？”

    “她哥。”

    “什么！那你得反对啊。”

    “我建议的。”

    古婉儿直接一捏，余小多疼得白眼都翻出来了。果然还是自己力气大。

    “他们兄妹连手，你怎么可能有机会。”

    看着古婉儿急了，余小多安慰道：“古总，当你……”

    余小多话没说完，古婉儿接着话说：“你是不是要说，当你看过三百部赌侠就能变成赌神。”

    “知我者古总也。”

    如果是以前，古婉儿肯定觉得余小多在吹牛皮，但是经过前两场，觉得余小多并没夸张，或许他真是赌神。

    “真是赌神？”古婉儿好奇问道。

    “那是当然，别小看了电影，都是源于生活。”余小多认真说道。

    天真的古婉儿还真信了。

    忽然，一阵悦耳的铃声响起，古婉儿拿出裤兜里的手机，居然是妹妹打来的。

    刚准备接听，一下就顿住，将自己手机递给余小多：“我妹妹打来的，你接。”

    我靠，我的宝贝韵儿妹妹，都好久不见了，太怀念给韵儿妹妹按摩的日子。

    接过手机余小多便接听电话，里面响起那熟悉悦耳的音色：“姐，你还没下班吗？”

    “姐姐还在加班呢，你在哪里？”

    古婉儿发现余小多装自己还挺像的，韵儿都没一点察觉，不过她那脑子也察觉不出什么。

    “姐，今天周五呢，我想着回来陪陪你呀。”

    余小多表示，现在我什么都不想，我就想回去陪我韵儿妹妹，那种感觉婉如初恋一样迷人。

    “这样啊，姐姐忙完就回来，晚了的话你就早点休息。”要不是古婉儿站在旁边，肯定得让韵儿妹妹等自己回来。

    古韵人带着一点失落语气道：“那好吧。”

    听听这语气，斗什么地主，赶紧回去安慰委屈的韵儿妹妹，你姐姐是在太难伺候了。

    挂了电话，余小多也没还给古婉儿，古婉儿也没说什么，毕竟刚刚余小多表现得很正直。

    而余小多已经在幻想美妙的周末。

    这时余小多的手机响起来了。

    “你妈打来的电话。”古婉儿看着来电显示说道。

