    是夜！

    安家庄园。

    “叶先生，自从吃了你给的丹丸，我感觉浑身都充满了力气！”

    安昌国满面红光，坐在宽大的金丝楠木茶桌前，精神抖擞。

    “那就好，说明你身体机能还不错！”

    茶桌另一头，叶青阳正在低头品茶。

    深夜喝茶，本是大忌。

    但叶青阳就有这个爱好，无奈安昌国也只能奉陪。

    一旁的安娜，特意穿了一件雕花开叉旗袍，每每屈膝或者坐下时，那两条珠圆玉润的大白腿，就从旗袍的开叉处露出来，让人血脉喷张。

    犹抱琵琶半遮面，她简直是将妩媚的身材展现的淋漓尽致。

    此时的安娜十分安静，只是一边给叶青阳斟茶，一边含情脉脉地看着叶青阳的侧脸，十分痴迷。

    “今天那件事，最后怎么处理的？”叶青阳放下茶杯问安昌国。

    “抓去了警局，严刑逼供下，两个人都招了！”安昌国道：“我那不争气的二儿子，和仁济堂的任楚生串通，二人定下合约，任楚生帮他下毒，帮他夺得安氏集团的继承权，而他作为回报，要给到20%的股份到任楚生手里，并且，还要安娜，嫁给任楚生！”

    “这个畜生，为了继承权，真的是把整个安家都卖了！”

    “呵呵！”叶青阳淡淡一笑：“最后怎么定罪？”

    “两个人都是谋杀未遂、嫁祸和诽谤他人等数罪并罚，具体情况还要看开庭审理！”安昌国道：“不过，这场牢狱之灾，他们两个是谁也别想逃过去了！”

    “嗯！”

    叶青阳点了点头，感觉这个处罚也很合理。

    安娜见叶青阳茶杯的茶凉了，赶紧将茶倒掉，又换了一杯新的。

    安昌国看在眼里，心中马上就懂了，不禁哈哈大笑。

    “哈哈！叶先生啊！您可知道，我这孙女在港岛的地位吗？”安昌国道：“就算港岛大领导来，她都不会亲自给斟茶的，今天对你，她真的是殷勤的很啊！”

    “额！”叶青阳道：“安娜小姐太客气了，我们是很好的朋友，不必这么客气！”

    “叶先生救过我，而且还救了爷爷，更是救了我们安氏财团！”安娜道：“我怎么做，都是应该的啊！”

    “我功劳没这么大的！”叶青阳谦虚的笑了笑道：“说实在话，你爷爷这病，是绝症，我也没办法让他痊愈，不过，我可以让这个病延缓，让这个病，对你爷爷造成的影响降低到最小。”

    安昌国急忙问道：“叶先生，具体会是什么样的效果呢？”

    叶青阳道：“渐冻症，实际上是一种运动神经元萎缩病症，发病期长，难根治！而我可以通过丹丸去调理你的气血、神经、肌肉等，强化你的整个身体，来对抗运动神经元的衰老猥琐，这样的话，至少可以帮你再活20年，如果运气好，三十年也不是没有可能！”

    “那我就成百岁老人了啊！哈哈哈哈！”安昌国道：“我真的不敢想我能活到一百岁，就算是没有这个病，我都不敢想！但是，叶先生却能帮我做到，我现在感觉，这个病对我来说，已经没有任何实质性的阻碍了！”

    “就是这样！”叶青阳笑道：“虽然不能治好，但治与不治，已经不重要了，不是吗？”

    “是啊是啊！”

    安昌国连连点头，高兴的手舞足蹈。

    他今天简直是太开心了。

    “青阳，我有个想法！”安娜道：“既然你能将渐冻症的危害降到最低，那么，你这套治疗方案，在全世界都会掀起轩然大波，你去注册专利，光是这一项专利，就会让你有用不完的金钱富贵，并且，会造福全人类，青史留名！”

    “呵呵！”叶青阳微微一笑：“功名利禄，过眼烟云，我不稀罕！”

    “至于造福全人类呢......”叶青阳挑眉道：“既然老天制造了这么一个绝症来对付人类，自然有老天的道理，世间大道，不可忤逆，人类世界本就不完美，即便是我把方子给了全世界的人用，大家都可以来对抗渐冻症了，但是，到时候还会有更加棘手的绝症，来代替渐冻症降临人间，那时候更糟糕！”

    “世间大道有自己的规律，摸不到看不着，但真真切切存在，往小了说，这是命运！往大了说，这就是整个人类世界的运行规律！”

    叶青阳的每一句话，都说的云淡风轻。

    但这一番话，却是让安娜有一种深深的自愧不如的感觉。

    别看平时叶青阳吊儿郎当，但他若认真起来，思想的高度和深度，是安娜完全无法企及的。

    在这个层面，叶青阳就好像是一个巨人。

    安娜必须努力仰视才可以！

    安娜本以为自己是天之娇女，是同龄人之中最顶级的存在。

    所以，她一直以来恃才傲物，高高在上。

    但是与叶青阳一比，她忽然觉得自己是坐井观天，而且，格局与叶青阳简直是差太远了。

    不由得，安娜对叶青阳的崇拜又多了几分，看叶青阳的眼神，更是柔情似水。

    这样的男人，她可是第一次见啊！

    稀有男人啊！

    这时候，叶青阳也是放下茶杯，正色说道：

    “安老爷子，今晚我来找你聊天，也绝不是喝喝茶，闲谈几句这么简单，您知道的！”

    “恩恩，明白！”安昌国道：“叶先生，您一直想知道X组的事情，我现在就将我知道的事情，全都告诉你！”

    “好！”

    叶青阳点了点头，认真起来。

    安昌国捋了捋思路，从头说道：“X组，之所以叫‘组’，而不是‘集团’，是因为，X组真正的成员很少，只有区区十二个人！”

    “十二个？”

    “对！就十二个人！”安昌国道：“X组，只是一个圆桌组织，这个圆桌只有十二个位置，只有坐上X圆桌，才真正属于X组的成员！”

    “那为什么我所知道的X组，有很多爪牙呢？”叶青阳道：“甚至在华夏，就有好多X组的人！”

    “哈哈，叶先生问到点子上了！”安昌国道：“您听我详细给您说！”

