    “大儒。”

    听到有人喊严院长，苏长歌眼神中露出几分凝重。

    儒道共十品，大儒乃是五品。

    再往上就是四品天地大儒，三品半圣，二品亚圣，一品文圣。

    别看大儒才第五品，但儒道境界极难提升，尤其是六品正儒境到五品大儒，有的人花一辈子时间都难以突破这道瓶颈。

    也正因为如此艰难。

    整个大晋有数千万读书人，但大儒的数量加起来也不过寥寥几十位。

    眼前的严院长就是其中之一。

    “晚辈苏长歌，见过严院长。”

    大儒地位尊贵，苏长歌不想授人以柄，拱手礼称一句。

    不过他也不怕这位严院长找麻烦。

    毕竟就算是大儒，也是要同人讲道理的，不可能胡搅蛮缠。

    再者，这个世界大儒虽然有实力。

    但并不是很强。

    不能一篇诗词镇压百万雄狮，不能临阵杀敌、更不能文曲星九动。

    就连引动异象，也要到了四品天地大儒才能做到。

    当然，大儒也不是一无是处。

    有王朝气运加身，再加上一身浩然正气，对妖魔、仙佛之流可谓效果拔群，轻吐一言，就能镇压他们的神通法术。

    而且无论是谁。

    只要杀了大儒就会遭受气运反噬，从此被天地厌弃，气运断绝。

    “苏小状元不必多礼。”

    看着苏长歌，严院长面容和善，仿佛邻家老人一般。

    随后，他瞟了眼脸上掌印未消的监丞，问道：“苏小状元此番可是解气了？”

    这话一出口，学宫众人顿时懵了。

    院长这是站哪边的？

    不关心自己人，居然对苏长歌慈眉善目，和颜悦色，还问他解气不解气。

    咋滴，不解气还要让他再打一巴掌是吧？

    一时间，挨了打的监丞有些委屈，目光望向院长，感觉自己像是被抛弃了。

    而与众人不同的是，看到严院长的态度，苏长歌心底反而警觉起来。

    正所谓，事出反常必有妖。

    自己来太学院两天，被监丞晾了整整两天。

    期间这位严院长一直没出现过。

    但身为一院之长，要说他对此事毫不知情，那为什么偏偏在自己将监丞怼的哑口无言的时候跑出来当老好人？

    难道真有这么巧的事？

    反正苏长歌是不信。

    于是，他开始揣测严院长刚才那句话的含义。

    很快心中便有了一丝明悟。

    玛德。

    这个严院长不是什么好东西啊。

    上来就给自己挖坑下套。

    表面上问自己是否解气，实际上不管他回答有还是没有，这件事都会从原本的公事，转变成他和监丞的个人恩怨。

    而到了那时，太学院这群人就可以反将一军。

    指责自己假借圣意来铲除异己。

    然后什么亵渎圣人、诬陷官员的罪责都可以全部给他安上。

    想清楚这其中的利害关系，苏长歌看向严院长的目光露出几分冷意，凝声道：“此非在下私人恩怨，心中何来之气？”

    说到这里。

    苏长歌抬手指向一旁的监丞。

    “况且，就算有气。”

    “那也是气此人身为太学院监丞，却故意怠慢圣意。”

    “陛下对我和兄长有大恩，太学院又是大晋顶尖学府，我身为读书人，一身浩然正气，碰上如此奸佞岂能置之不理，留他在这继续荼毒太学院学子。”

    听到这锵锵有力的声音。

    严院长和善的脸色瞬间冷了下去。

    等到苏长歌全部说完后，他整个人看上去俨然如同一座面无表情的冰雕。

    “苏小状元言过了。”

    严院长平淡的说道：“依老夫之见，郭监丞也不过是一时糊涂罢了。”

    “苏小状元揪着这件小事不放，难免会被人说成气量狭小，不妨这样，老夫让郭监丞给你赔个不是，这件事就此揭过。”

    “圣贤有云，仁恕之道，与人为善，还望苏小状元你能明白这个道理。”

    听到这道理，苏长歌眼神闪烁。

    什么与人为善。

    这分明就是道德绑架！

    自己在太学院被晾了足足两天，你一句话不讲，就这么看着。

    如今自己用律法来跟监丞讲道理，以直报怨，你跑出来叫我与人为善，宽恕对方，否则就是气量狭小。

    不愧是大儒，好大的道理！

    但是，还没等苏长歌开口拒绝这个提议。

    就在严院长说到圣贤二字时。

    他突然有种雷音灌耳，轰鸣声滚滚的感觉，紧接着，磅礴的威压倾覆而来，像是要逼着他强行屈服于圣贤意志下。

    这一刻，苏长歌的脑海空白一片。

    “仁恕之道，与人为善！”

    这句话在苏长歌耳边不停回荡，逼迫他点头答应严院长提出的条件。

    好像只要他不答应，就是不仁，就是不善，就是不尊圣人，要被天下人在背后戳脊梁骨，骂他气量狭小，公报私仇。

    “狗日的大儒。”

    苏长歌咬紧牙关，怒目瞪向严院长。

    知道这是对方玩阴的，想用大儒手段逼迫自己屈服。

    此刻，对苏长歌来讲每一秒都是煎熬，但他硬是凭意志力撑着，眼神坚毅。

    他有自己的骨气和信念。

    不甘心就这样屈服于他人意志之下。

    大儒也不行！

    就在这时。

    识海内响起一阵宏伟沧桑的声音。

    “圣人者，何以抱怨，以直报怨；何以报德，以德报德。”

    一瞬间，苏长歌感觉心头一轻。

    滚滚雷音烟消云散，磅礴如山的威压土崩瓦解，消失的无影无踪。

    下一刻，摆脱大儒手段的苏长歌猛地抬起头。

    双目直视严院长。

    他此前想过对方可能会出手，但没想到对方如此不要脸。

    竟然罔顾身份，背地里动用大儒威压来逼迫他答应和解条件，这等手段简直卑劣至极，这样的人也配称为大儒？！

    与此同时。

    严院长见到苏长歌眼神清明，摆脱了自己的手段，眸中闪过一丝惊讶。

    “他身上莫非有儒道圣器？”

    严院长越想越觉得有这种可能。

    毕竟就苏长歌儒道八品的境界，按理来说不可能抵挡住他的大儒教化。

    当然，严院长也只是一丝惊讶而已。

    毕竟儒道圣器虽然难得，但苏长歌的兄长是吏部尚书，位高权重，还是有可能为弟弟寻到一件儒道圣器护身的。

    这时，苏长歌的声音响起，打破了学宫内寂静的氛围。

    “严院长刚才所言实乃大谬，恕在下不能苟同。”

    苏长歌语气冰冷，双眸直视严院长，眼中没有半点敬畏之意。

    原本他是不想做的太难看。

    只针对监丞一人。

    但现在，大儒的面子他也不想给了。

    什么狗屁大儒，大儒就可以不讲道理，大儒就可以包庇宵小吗？

    若真是这样，那读圣贤书还有什么意义？

    不如各个都去练武道，踏仙路！

    “苏长歌，你可知道自己在说什么？”

    严院长怒声呵斥，磅礴的威压席卷四方，全场众人心中猛地一沉。

    不过太学院学宫这群人，心里面却高兴的很，他们已经迫不及待的想要看到苏长歌这个狂徒被大儒训斥的场面。

    “我当然知道！”

    经过刚才那道声音的洗礼，苏长歌已然不惧严院长的威压，高声质问道：

    “但文圣曾曰：以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。”

    “严院长却讲，仁恕之道，与人为善。”

    “太学院监丞故意怠慢圣上谕令，不管有没有忤逆之心，但已有忤逆之行，这种目无君上的小人难道严院长也要与之为善？”

    “在下斗胆，敢问严院长的善，是否遵循了圣人教诲？”

    “严院长的善，是为江山社稷的大善，还是损公肥私，施恩与人的小善？”

    声音落下，学宫众人瞪大了眼睛。

    他们彻底被惊呆了。

    没想到苏长歌竟然连大儒的面子都不给，直接搬出圣人来对大儒说教。

    不仅如此，还在大庭广众之下，怒斥严院长不遵圣人教诲，骂他的善是损公肥私，施恩与人的小善！

    这一举动。

    莫说他不过是个被罢黜的官员。

    就算是他兄长吏部尚书，甚至是当今陛下，也不敢指着大儒这么骂啊！

    但是，众人转念一想。

    苏长歌貌似确实敢。

    毕竟他可是揍完外族使臣后，当朝怒斥百官和阉党的狂悖之徒。

    一时间，学宫内鸦雀无声。

    但很快严院长的怒吼声打破了这份寂静。

    “苏长歌！”

    “老夫念你文采不错，才好言相劝，想大事化小，小事化无。”

    “但你心中有气，出口拒绝也就罢了，可没想到竟然宣泄在老夫头上，贬低大儒教化，歪曲圣贤教诲，简直狂妄！”

    严院长的怒吼声响彻整个学宫。

    就连太学院内的学生都被惊动，纷纷赶过来看发生了何事。

    “好一句贬低大儒教化。”

    “若处处与人为善，与小人为善，与恶人为善，那严院长这教化不学也罢！”

    苏长歌开口，言语之中满是轻蔑。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “苏长歌你算什么东西，竟然敢羞辱大儒！”

    学宫这群人顿时沸腾起来，一个个义愤填膺的跳出来。

    他们没想到苏长歌胆子居然这么大。

    面对大儒诘问，竟然还敢继续指着鼻子继续出言辱骂，而且骂的比刚才还要难听，说严院长的大儒教化不学也罢！

    此为人言乎？

    此时，严院长更是被气得火冒三丈。

    自从成为大儒以来。

    他何曾被人如此辱骂过？

    就算是当朝丞相，见了他也得毕恭毕敬的，不敢有一丝怠慢！

    “苏长歌，你给老夫等着！”

    严院长眼神中满是阴翳，撂下狠话道：“老夫这就去上奏陛下，让他诛杀你这个不尊大儒教化，亵渎圣人的狂徒！”

    没办法，大儒威压对苏长歌没用。

    那么在苏长歌面前，就跟个普通老头没区别，他自己也深知这点。

    说完，就转头气冲冲的想要离开。

    看到拦住去路的阿福等人，怒喝道:

    “通通给老夫让开！”

    “老爷有令，这里只许进，不许出，你不能离开。”

    阿福等人魁梧的身躯挡住门口，不给严院长留一丝出去的空隙。

    “你们算什么东西？”

    见状，恼羞成怒的严院长大喊道：“老夫乃是大儒，尔等贱仆竟敢拦我？！”

    “大儒又怎么样？没有老爷的命令，谁都不能从这里出去。”阿福等人昂着头，态度强硬的说道。

    他们本来就是粗人，没什么文化，大儒离他们太远了。

    他们只知道是苏家养活了自己。

    因此，他们也只听苏家两位老爷的话，其他人跟他们有半毛钱关系？

    “你...你...”

    眼见连苏长歌的仆役都敢对自己不敬，严院长气的说话都结巴。

    秀才遇到兵，有理说不清。

    他此时也不知道该骂什么好，毕竟阿福等人一看就没什么文化。

    骂深奥了听不懂。

    粗俗了又不符合自己身份。

    关键是跟他们这群仆役计较，自己这大儒的体面还要不要了？

    至于回头继续跟苏长歌互怼，他是真怕自己被这个不尊大儒的狂徒给气死。

    而就在严院长进退两难之时。

    突然间。

    外面传来一阵整齐有序的踏步声，紧接着便是学子们的惊呼。

    “官兵！是官兵！”

    “官兵怎么到我们太学院来了？！”

    听到有官兵来了，面色阴沉的严院长顿时眼睛一亮，救星来了！

