    “把名单上的这些人都召集过来，分成三天，我每天见一批！”贾老板最后将这份名单交给自己的夏目晴子说道。

    此时夏目晴子已经结束了排球队的训练，重新回到贾老板的身边，于是她就自然而然的接不起了贾老板的大秘书的职责了，也就是原本属于朱秋水的工作。

    “是！”

    “对了，这两个名字你安排到最后一天下面来见我！”贾老板着重在麻云和麻花藤的名字上点了一下。

    “是！”夏目晴子点点头，没有问任何多余的问题。夏目晴子的缺点是脑袋没有朱秋水那么的灵光，不过优点也很明显，那就是非常的听话，工作上的事情对贾老板言听计从，绝不会有任何的反驳。

    接下来的三天时间里面，贾老板基本上都在接见这些下属们报上来的充满了潜力的新人们。

    而这些充满了潜力的新人，自然这个聪明绝顶，事实上其中大部分都是大千今年校招来的年轻人，全部都是国内少有的大学生，智商一个个都是极为顶尖的。

    他们自然明白，刚刚从国外回来的董事长这个时候突然见他们，肯定是起了想要考察他们本领的心思。这就让这些年轻人一个个都把自己包装到了自己能够做到的极致，希望自己能够在贾董事长的面前留下深刻的印象。

    看着这些在另一个世界，估计已经全都功成名就，变成了中产阶级的大学生们，现在在自己面前好像孔雀一样拼命的展现自己，贾老板不由的就感慨万千。

    不过光凭一面之缘就想要确定一个人，显然是有些不现实的，所以贾老板想起自己前世在知音上面看到的一些故事，于是在门边放了一个垃圾篓，然后在垃圾楼旁边丢了几个小纸团，就想要看看这些人会不会将纸团捡起来，丢进垃圾篓里面。

    结果让贾老板无语的是，所有人都对这些纸团视而不见，居然压根没有一个把纸团捡起来丢进垃圾篓里面的。

    这就让贾老板很无奈了，难道这些人都是废物吗？

    显然不是，那就是写着鸡汤的人是废物了！

    看来还是只能使用比较硬核的方式，来考核一些这些年轻人了。

    于是乎，贾老板就用一些较为硬核和随意的问题来考验这些年轻人了。

    比如华夏在2020年的汽车保有量会有多少？

    又比如，华夏的小微企业该如何发展之类的，各种各样和未来相关的问题来考验这些年轻人，看看他们对于未来的预测如何。

    一般来说，一个能够准确的看到大势发展的人，其本身的能力都不会有太差的，而这些人，自然也会被贾老板另眼相看了。

    这些年轻人确实都挺不错的，能力和眼光都有，预测的也比较大胆，最少比那些房地产商们要强多了，让贾老板不由的感叹，大千这回还真是招收了一大批优质的员工回来了。

    只不过贾老板也从不少人的眼睛里面看出了熊熊燃烧的野心，这些人或许只是将大千作为一个跳板的，那这就比较麻烦了。

    贾老板一连见了三天的时间，终于在最后一天，要见到麻云和麻花藤这两个年轻人了。讲道理，贾老板之所以将这两个人放在最后，是为了保持自己的精神和期待度，否则一开始就把这两人给见了，那自己恐怕再见之后其他年轻人的时候，就会有些心不在焉，注意力不集中，无法保持期待了。

    “冷绪心同学，你好！”贾老板兴致满满的看着眼前这个年轻人，不过不是因为这个瘦高的年轻人很有趣，而是因为见完了这个年轻人之后，就轮到麻云和麻花藤了，贾老板这才有些激动来着！

    “老板您好！”冷绪心有些紧张的说道。

    “不要紧张，就是普通的见一面”贾老板说的自己也不相信的屁话，然后笑道“先自我介绍一下自己吧！”

    “好的老板，我叫冷绪心，是西江省武宁县人，豫章市机械工程专科学院毕业，今年26岁！”对方简单的自我介绍了一下。

    “专科！”贾老板有些诧异了，这一次报上来的年轻人里面，基本上都是本科学历的，能够以一个专科的学历上了这份名单，这倒是有些奇怪了。

    他是走了后门？

    还是确实有本事？

    贾老板变得有些好奇了起来，于是笑着问道“你说说看，你为什么觉得华夏在2020年，应该有多少的GDP？”

    这是贾老板第十次那这个问题丢给年轻人了，这个问题回答的正不正确没有多大的意义，主要是看这个年轻人有多少的想象力，和对未来总体的把握能力。

    在2020年的时候，华夏的Gdp生产总值是105万亿人民币，而92年公布的生产总值是2.7万亿人民币，大部分人的回答都是在2020年的时候，华夏应该能有10万亿-30万亿左右的GDP。

    “应该在100万亿左右！”冷绪心有些紧张的回答道。

    “哦！”贾老板的小拇指微微的颤抖了一下，这人是猜的，还是算出来的？

    “为什么这么觉得？”贾老板笑着问道。

    “说不出来……”冷绪心抓了抓脑袋“但感觉应该是这个数字”

    “那你觉得华夏未来最大的产业是什么产业？”贾老板又问道。

    “制造业！”冷绪心小声的说道，这个答案是标准的，不过也有很多人都答对了。

    “那你认为未来30年内，华夏最大的公司是一家什么公司？”贾老板又问道。

    “应该是一家以网络科技为主打的公司！”冷绪心深吸了一口气道“我去过一趟港港，见到了那里的电脑网络，所以我敢肯定，未来一定是属于网络的时代！”

    这就很厉害了！

    贾老板吃惊的看了冷绪心一眼，然后忍不住又问道“那未来卖的最多，对国民来说最重要的是什么产品呢？是和网络有关的电脑吗？”

    “这个……我没有见过那个东西，所以我也不知道他叫什么名字，甚至也不知道未来有没有人可以研究出来。但这一定是一种能够综合网络，通讯，随身携带等等功能的产品……”冷绪心似乎觉得自己的表述非常的不清楚，所以心中苦恼，抓耳挠腮的，直到他看到贾老板放在桌上的大哥大，才试探的问道“老板，您可以把您的大哥大借我用一下吗？”

    “可以！”贾老板点点头，有些慎重的将自己的大哥大交给了冷绪心。

    “我想，未来那件能够畅销全世界，对于人类来说最重要的产品，就是以这个大哥大为基础，可以不受电话线约束的进行通话。不过体型要小一些，缩小到大约1/3左右，能够一只手握在手里的大小！”冷绪心拿着大哥大比划着说道。

    “另外光有通讯的功能还不够，未来电脑的功能，也要塞进这个缩小版的大哥大手里面，还有网络的功能，同样也能摆脱网线的束缚塞进去。”

    “还有什么照相机，CD机等等，反正电子功能。”

    “到了那个时候，人类就可以借用这台小小的设备，实现各种各样只存在于科幻小说之中的能力，比如可视电话，掌上办公，电子游戏，甚至是未来的现金支付，都可以通过这个小小的设备来达成！”冷绪心越说越兴奋，而贾老板越听越觉得浑身冷汗狂冒。

    “你的QQ号多少？？”贾老板忽然问道。

    “什么？”冷绪心一脸的傻样的停顿了一下“老板？您是问我的电话号码吗？我的宿舍里面没有装电话呀！”

    “哦！以后要装的！”贾老板点点头，然后激动的手中平静了下来，难道自己遇见天生的商业奇才了？