    “出什么事了吗，张伟哥？”陈朵见张伟拿着手机操作了好一会儿都没有抬头，疑惑地问道。

    “哦，没事没事～”张伟闻言摆了摆手，面带笑意解释道，“今天下午五点咱们卫生大队开年会，要所有人务必到场。”

    “开年会？就是那种好多人在一起的聚会吗？”小姑娘碧绿色的大眼睛里露出一丝向往之色，但随即又变成了犹疑，“那......我也能去吗？”

    “当然！”张伟脸上笑意更浓了，“我估摸着开这次年会的一个主要原因就是要向大家介绍你。”

    陈朵闻言稍稍安心，但旋即又有些害怕的问道：“可是，其他人会不会不喜欢我？”

    看出来了小姑娘的不自信，阳光暖男张益达伸手揉了揉她的脑袋：

    “放心吧～也不知道孟浪是怎么想的，咱们卫生大队里全是奇葩，像我这样的正常人根本没有几个。”

    “个这么可爱的小姑娘，和我都能相处得这么好，他们的话就更没问题了！”

    “哦。”单纯的陈朵小妹妹现在还处于张伟说啥就信啥的状态。

    见小姑娘已经被自己安抚好了，张伟连忙转移话题：“时间还早，咱们接着玩吧。”

    陈朵闻言果然来了兴趣，双眼直勾勾地盯着左手边的鬼屋大门，却伸出手指指向右手边的射击摊位说道：“嗯，这次我想玩那个！”

    张伟：(Ｔ▽Ｔ)

    金甲战士已经快要对小姑娘左右纵跳的思维模式习以为常了，这种指东打西的游玩方法深合兵家诡道之妙，他张某人愿称之为“薛定谔的朵朵”。

    “好好～咱们玩～”

    ————

    就在某些人和妹子双宿双飞或是做饭或是游玩的同时，我们可怜的工具人张三却还在辛勤工作着。

    “咚。”

    将手里的油腻胖子丢到地上，张三神色冷漠地推了一下鼻梁上的平光眼镜：

    “把你的十二劳情阵交出来，以后对我的事情守口如瓶，我可以放你离开。”

    高宁此时浑身上下血肉模糊地倒在地上爬不起来，原本以为此番必死的他听到张三居然愿意放他走时不由得有些喜出望外，连忙应道：

    “是！是！我这就把我的功法录下来送给先生！”

    说着，他爬起身来，从张三身后跟上来的小弟手里接过了纸笔便开始了书写。

    张三见状提醒了一句：“每写一个字都念出声来！我刚才在你身上下过了封印术，如果你念出来的口诀有误，后果自负。”

    “是！是！”高宁闻言顿时冷汗直冒，暗自庆幸自己刚才写的慢，还没来得及在里面夹带私货，于是集中精神开始边写边念。

    虽然他也无法判断张三的封印术是否真的具有测谎功能，但这个时候还是小命要紧，功法丢了也就丢了，命没了可就一切都没了。

    ......

    四十分钟后。

    “不错，不错！”张三看着手里的《十二劳情阵法》忍不住连连点头。

    “张三先生，小僧已经如约将十二劳情阵的法门和盘托出了，不知？”

    “嗯，张某人说话算话，你走吧。”

    高宁面露喜色，躬身施了一礼：“多谢张三先生，小僧告辞了。”

    说罢转身便走，丝毫不敢多留。

    但他刚刚走出没两步，便听身后破风之声连响。

    “嗖。嗖。嗖。”

    下一秒，数把闪耀着金光的飞剑穿胸而过。

    高宁瞪大了双眼，满脸不甘地扭头看向张三：“你！你......你不守......信......用！”

    而面对他的质问，张三依旧是一副风轻云淡之色：“张某只是答应你放你走，又没说放你走后不会出手？何来失信一说？”

    “咚。”

    重物倒地。

    全性四张狂之一，雷烟炮高宁，死不瞑目。

    张三不以为意的转身飘走，同时对着手下的小弟们吩咐道：“喂狗。”

    “是！张三先生。”一众之前的全性弟子见高宁如此轻易就被张三玩弄至死，忍不住纷纷噤若寒蝉，打着哆嗦低头应是。

    ————

    时间终于来到了下午四点半，完成了最后一道菜品的孟浪从厨房里走了出来。

    “怎么样大力，我这边的菜品已经全部完成了，你那边准备得怎么样了？”

    小丫头此时正在认真巡查着场中的每一处细节，闻言头也不抬地回答道：“我正在做最后的验收，目前还没有发现问题。”

    见诸葛大力没空注意自己，孟某人终于长出了一口气，对她喊道：

    “好的，那你先忙吧！刚才做菜有些累了，我去酒吧办公室里休息一下。”

    “嗯，去吧。”

    终于得到了休息允许的孟某人赶忙跑进了酒吧办公室，反锁上房门之后发动土中潜航......

    十分钟后，孟浪从地底浮了上来。

    值得注意的是，孟某人去时还空空如也的双手上此时正抓着一份《十二劳情阵法》。

    随意翻看了几眼后，孟浪长长地出了一口气。

    ‘这下最后一块短板也补齐了，有些迫不及待想看他们开团刷阮丰了啊！’

    就在孟某人正在脑补着卫生大队怒刷BOSS的场景时，办公室的房门被敲响了：

    “孟浪，外面都布置好了，门口也已经有人到了，咱们是不是可以开门了？”

    听到诸葛大力的问话，孟浪赶紧答应了一声：“没问题，开门吧。”

    随后他便打开房门和小丫头汇合，两人一起来到门口充当起了迎宾的角色......

    今天孟浪和诸葛大力准备的与其说是一场年会，倒不如说是场派对。

    因而即便在员工们到齐之后两人也没有进行任何所谓活动或节目的意思，单纯的就是放任大家吃吃喝喝随意闲聊。

    与儒雅随和又低调的肖老哥不同，同样是第一次与卫生大队众人见面的陈朵小妹妹刚一进门就成为了今天这场派对的焦点。

    连平时看见好吃的就走不动道的咖喱酱都抵御住了美食的诱惑，只是把取餐区所有的食物都尝了一遍后就毅然放弃了它们，与众人一起凑到了陈朵的身边。

    “喂喂喂！你们都给我矜持一点啊！咱们的新人可是很害羞的！”

    张伟一边说着，一边伸手按住了陈朵的肩膀防止她逃跑，同时凑到小姑娘耳边说道：“别害怕，大家都是很好的人，相处多了你就习惯了。”

    陈朵：?：?(??ω＼?)???

    ......

    PS：今天第三更，本章为正常条件加更，两点左右还有一章盟主加更。撒欢打滚求月票！

    鞠躬下台

