    阿斯塔纳在主场努力尝试了去击败马德里竞技，但实力差距外加打法克制，他们在比赛到了30分钟时就主动降了节奏，重新开始逐步加强防守。

    比赛第37分钟时，叶一锋前场接应中分球边路。

    科克推进时遭遇边后卫拦截，格里兹曼斜插边路底线方向形成接应。

    随后调整方向面朝禁区，看到托雷斯在禁区内，叶一锋也在前插中，他果断地起脚传中。

    足球飞到门前地带时，叶一锋前插杀到冲顶破门！

    梅开二度！

    叶一锋庆祝时主动跑向格里兹曼，大笑着问道：“助攻的感觉是不是很爽？”

    格里兹曼确实高兴，下意识地点了点头，叶一锋抱住他大笑道：“你太棒了，你天生就是干这个的！”

    格里兹曼待其他队友跑来一同庆祝，笑着笑着表情就不对劲了。

    卧槽！

    叶一锋欠他的债越来越多了！

    这可还行？

    下半场比赛刚开始没多久，叶一锋在盘带内切中送出传中球找格里兹曼，结果格里兹曼在内切杀到底线前再将球横敲门前区域。

    托雷斯拍马赶到垫射破门！

    马德里竞技客场4:0阿斯塔纳。

    他俩的账两清。

    阿斯塔纳也崩溃了。

    马德里竞技却越战越勇，比赛第62分钟，叶一锋前场左路分球中路，萨乌尔突进中将球直塞送入禁区内。

    托雷斯面对出击的门将分球右侧，格里兹曼包抄打空门再下一城。

    马德里竞技5:0阿斯塔纳。

    10分钟之后，老金童已经被换下场，科雷亚左路突进后将球倒三角回传，叶一锋在禁区前偏左位置接应后假晃拉球横切，在禁区前偏右位置吸引防守后送出直塞。

    格里兹曼反越位前插后单刀破门！

    比分刚改写为马德里竞技6:0阿斯塔纳，叶一锋进入开挂时刻。

    德甲传奇套装刷出来个盖德-穆勒让叶一锋有些无语。

    最近外挂踩点明显偏了一个身位。

    上一场他需要抢点大神，却出了还是小鲜肉的龙哥，这场都把对手摁在地上摩擦得欲仙欲死时，却来了抢点王。

    不过他还是心怀期望，科克一脚传中飞出了另一侧的边线之外，让叶一锋渴望一脚怀孕的画面没发生。

    75分钟到了。

    西蒙尼照例让叶一锋打卡下班。

    格里兹曼和他一同下场。

    坐在替补席上两人和老金童托雷斯清点了一下“收支”。

    叶一锋和托雷斯互刷助攻，抹平。

    叶一锋和格里兹曼互刷助攻，抹平。

    托雷斯和格里兹曼互刷助攻，抹平。

    完美平衡！

    或者说，死循环！

    “你还欠我一个助攻！”

    老金童对格里兹曼笑道。

    格里兹曼转头望向叶一锋，说：“你也还欠我一个助攻！”

    叶一锋顿时觉得索然无味。

    “白辛苦，没意思！”

    坐在三人后面一排的老将蒂亚戈翻了个白眼：你们他妈当个人吧！

    也不看看比分牌。

    三人都是两传两射。

    你们要是不上马德里竞技的大巴，能在球场外被打死，信不信？

    三人互相签订“助攻”协议的事情队友们都知道，像科雷亚，萨乌尔，比耶托，卡拉斯科自然也想要加群，不过三位前锋展现出了球霸作风：你们还不够资格。

    也不是没给你们机会，可你们老是不中用，这不是浪费表情吗？

    西蒙尼闻得此事只是一笑而过，任由球员们去“胡闹”。

    反正也没见谁练了童子功能忍住不射非要刷助攻。

    马德里竞技客场6:0击溃阿斯塔纳，小组赛3胜1平。

    另一场比赛中本菲卡与加拉塔萨雷在近两轮背靠背交战中一胜一负。

    马德里竞技10分高居榜首。

    本菲卡7分排名第二。

    加拉塔萨雷4分排名第三。

    阿斯塔纳1分排名垫底。

    下一轮马德里竞技只要在主场不输给加拉塔萨雷就将拿到欧冠16强名额。

    马德里竞技欧冠战罢，回到西甲联赛中坐镇主场迎战希洪竞技。

    在那之前，中国足坛宣布了一件惊动FIFA的大事：意大利世界杯夺冠功勋教头里皮拿起中国国家队教鞭！

    叶一锋在西班牙都被记者询问如何看待里皮成为他国家队主帅的消息。

    叶一锋还是秉持着一贯作风：没看法。

    其实他从不认为自己的看法重要。

    当球员就有球员的本分，谁当主教练是管理层的事情。

    况且也不是没见过名帅，心中有多激动兴奋那绝对是扯淡。

    国家队是什么情况，又不是一味良药可以根治所有病根的。

    里皮在中国足坛拿到了所有俱乐部成就。

    可广州的江山是靠里皮加外援打下来的，中国球员只是扮演了工具人的角色而已。

    国家队的情况完全不同。

    这就和梅西到了阿根廷国家队数据就爆炸不起来，关键比赛也扛不动，C罗纳尔多在世界杯上也出不了多少风头是一样一样的。

    这些年也没见赢下世界杯的球队是靠换教练走向成功的。

    国家队教练的作用要比俱乐部教练低太多了。

    俱乐部教练能全球选材，国家队教练不行。

    俱乐部教练与球队朝夕相处，国家队教练一年到头能见着球员几次？能聊几句？

    训练？

    俱乐部的球员拖着疲惫的身躯跑去国家队的时候，还要被国家队狠操？

    怎么可能！

    到了国家队就是听听战术，低强度训练备战，然后打完比赛就走了。

    球员行不行还是看在俱乐部的表现。

    到了国家队完全是能出几分力的问题。

    西甲联赛第11轮。

    希洪竞技也是个不讲武德的混球。

    叶一锋从开场被对手接连犯规招呼，搞心态，玩阴的，要不是今天在马德里竞技主场，主裁判没对希洪竞技手下留情频频掏牌，叶一锋恐怕心态又要炸。

    不过今天克制住了。

    偶尔耍一下小性子可以，场场遇到困难就从全能降档角色，长此以往对自己可不是好事。

    他在外围组织攻势，远射，冲刺杀入禁区抢点。

    表现风风火火。

    但希洪竞技摆着大巴，比拉科鲁尼亚更怂。

    马德里竞技防线倒是四平八稳，希洪竞技几乎就是单兵突进，中路一人接应的反击被戈丁领衔的防线彪悍地挡在禁区外！

    苍蝇都飞不进马德里竞技的禁区。

    防线能不丢球，可破密集防守让叶一锋总是在死球状态下情不自禁地脑海闪过一个人的身影。

    想丁丁了。

    唉，不知道他在曼城过得好不好。

    现在他做的饼已经喂进了别人的嘴里。

    越想，越有些难受。

    叶一锋多想拥有加雷斯-贝尔的异能，这样他能自己给自己做饼，自己再把饼吞下。

    比赛第75分钟时，马德里竞技已经狂轰24脚射门，可依旧是颗粒无收。

    此时叶一锋进入开挂时刻。

    头铁，继续刷西甲。

    西甲：2003-2004.

    叶一锋忍不住开始念咒。

    银河战舰，银河战舰！

    瓦伦西亚队徽！

    叶一锋变得有点儿暴躁：我恨蝙蝠！

    虽然是蝙蝠军团西甲夺冠赛季，可锋线上那些人真不算特别能打。

    除了一个米斯塔排名射手榜并列第三之外，没有其他瓦伦西亚球员进入射手榜前10！

    那年老金童托雷斯还是追风少年，而且那时他和米斯塔并列射手榜第三。

    最后一幕出现。

    西班牙国旗。

    阿尔贝尔达。

    防守型后腰。

    叶一锋低头，鼓掌。

    这外挂怕是坏了！

    要不就是调整了奖池！

    不就是刷出来一个近乎最巅峰的罗纳尔迪尼奥吗？

    那是差不多一个月前的事情了！

    至于这样惩罚我吗？

    阿尔贝尔达在瓦伦西亚十几年，联赛中总进球数都没有上双......

    意识回到现实。

    叶一锋认了。

    把德国的特等奖差不多刷爆之后，他到了西甲明显人品不太行。

    就算是来中场，他宁愿来个哈维，让他感受一下西班牙的TIKI-TAKA传控，他也想试试能不能催眠观众再按动闹铃叫醒全世界！

    狂攻的局，防守中场的加持，行，他就在前场努力反抢。

    也不是没有效果。

    防守不像进攻，进攻球员加持但凡有特点的，自身能够感受到很大不同。

    防守嘛，如果不是精准拦截型的抢球机器，防守加出球后腰对他而言也感受不到太大变化。

    不过他确实在前场反抢骚扰成功率提高了不少。

    以至于令希洪竞技的球员再反抢时被迫犯规而累积黄牌被罚下！

    多打一人的马德里竞技撤掉了一名后卫，多上了一名前锋。

    眼看比赛来到了尾声阶段。

    马德里竞技球迷心浮气躁。

    比赛第89分钟，胡安弗兰边路传中被解围，加比在中圈前方控球后立即送出直传。

    叶一锋在门前25码区域拉球转身后假晃变向与防守球员交错而过，晃出角度便起脚轰门！

    右脚射出的足球宛若一道流星划过希洪竞技的禁区上空飞入球门左上角！

    叶一锋世界波立功！

    十八般武器来回掏出来用，最后还是大力出奇迹！

    希洪竞技从教练到球员看叶一锋的眼神就如同在看一头恐怖的猛兽！

    卡尔德隆球场一片沸腾。

    球迷们忘情欢呼，一些华人球迷也高举着标语欣喜若狂，苦等90分钟，终于等到了这激动人心的时刻。

    叶一锋连续11轮联赛破门！

    外挂是玩坏了。

    绝杀之王却一直在线！

