    林浩能够明显的看到，对方脸上出现的那一丝错愕，似乎他没有想到，这种情况下，林浩还能说出这样的话。

    “呵呵……哈哈哈！”

    男人忽然间大笑起来，他笑的弯下了腰，仿佛林浩的话有多么可笑。

    林浩没有说话，就这么淡淡的看着他。

    男人的笑声渐渐停了下来，他看向林浩，目光中带着一丝的蔑视。

    “作为对你来到这里的奖励，我会给你一次机会，你能打破这扇门走到我的面前，我就给你一个加入夜愿的机会，要是你做不到，那就滚回去，这里不是你能来的地方！”

    可以看出，男人对这一扇金属门很有自信。

    林浩看了一眼，金属门不知道使用什么金属打造的，看起来无比坚硬。

    这个男人对金属门这么有信心？

    林浩伸手触碰了一下金属门，感受到金属门的硬度，确实非常惊人，就算是现代社会的钢铁恐怕都远远不及。

    可能只有那种特殊的合金，才能有这种强大的硬度。

    男人神色高傲，他觉得林浩应该看出了金属门的强大，这个世上根本没有人能够打破这扇门。

    “嗯，确实很硬。”

    话音刚落，林浩手上抓住的金属栅栏，忽然间发出刺耳的声音，只见原本笔直的栅栏，忽然间……弯了？

    “？？？”

    男人满头的问号，他以为自己眼花了，这可是夜愿其他高层都无可奈何的最后壁垒，怎么可能被人拉弯了？

    这不科学！

    实际上，林浩内心也有些震惊，刚才他暗中使用了大力士职业，让自己的力量属性成倍的增长，就这样也才将金属拉的变形。

    这玩意到底是怎么做出来的？

    嘎嘎嘎……

    金属发出让人牙酸的声音，弯曲的程度越来越大，最终露出了一个足以让林浩通过的大小。

    当林浩站在男人面前的时候，男人已经震惊的说不出话来。

    他不敢相信，世上真的有这种人，仅仅凭借着强大的力气，就让金属门发生了变形！

    这真的是人能做到的吗？

    “能够来到这里，说明你的实力还算不错，我可以给你一个夜愿高层的名额，这是你的荣幸。”

    在男人看来，他的逼格已经建立起来，对方不可能对他动手，毕竟他的人设可是镇守夜愿总部的强者。

    只是他不知道，林浩能够看到他的面板，知道他不过是一个普通人。

    林浩完全想不通，一个普通人是怎么做到忽悠了那么多强者，帮他打工？

    还有夜愿总部作为一个强大的情报组织，到底是怎么运作起来的？

    林浩懒得多想，他直接伸手，抓住男人的脖子，举了起来：“你就是夜愿传闻中，那个镇守在这里的高层？”

    男人面不改色，实际上他因为有些缺氧，脸色渐渐地涨红。

    “我……”

    刚说出一个字，男人就说不出话来，他差点哭了。

    大哥，你好歹给我一个说话的机会吧？

    掐了一会脖子，林浩似乎意识到，眼前这货只是一个普通人，而不是那些属性几十上百点的强者，便把他扔在座椅上。

    “咳咳咳……”男人一阵咳嗽，他知道自己的人设已经完蛋了，对方只用了一个简单的方法，就试探出他的底细。

    “没错，是我，只是那些都是我故意散布出去的消息，其实我就是一个普通人。”

    男人想要活下去，他主动把一部分情报告诉了林浩。

    实际上镇守夜愿总部高层的强者的确是存在，只是早就已经死亡，而他则是被那个人选中，作为他的替代品留在这里。

    最为关键的是，那个人死的太快，许多东西都没有交代给他，更是没有给他留下任何可以变强的方式，这才导致他只能用一层伪装包裹自己，不能让其他高层发现他只是一个普通人。

    没想到这一伪装，就是几十年过去了。

    不得不说，男人对自己的人设把握的很到位，至今为止还没有人赶来挑衅他。

    当然更重要的是，知道夜愿总部位置的人，没有几个。

    “大人，你想知道什么，我都可以告诉你，这个世上就没有我不知道的情报。”男人就差跪地发誓。

    “夜愿是怎么汇集情报，同时将情报分散出去？”林浩问出了一个很关键的问题。

    这里怎么看都是一个山洞，没有其他的东西，这种情况下，怎么收集情报进行汇总？

    男人一副我就明白的表情，他笑着说道：“夜愿总部有一个巨大的机器，这是利用机关术做出来的伟大成果，是我的老师，也就是把我带到这里的那个人一生的杰作。”

    “大人要是不介意的话，我带你去看看。”

    林浩点点头，他对这个机关很是好奇，什么样的东西能够让夜愿这么一个庞大的情报组织，单单依靠一个人就能运转下去？

    只见男人伸手在椅子上的某处按了一下，边上的一堵墙降落下去，露出了后面的一个通道。

    在进去之前，林浩淡淡的声音传到男人的耳中：“你要是觉得做一些小动作就能让自己跑掉，你可以试试，不过你的命只有一次机会。”

    男人身体微微一顿，随后继续往前走。

    后面的路程没有任何意外，走过一段长长的通道后，二人出现在一个无比巨大的空间。

    映入眼帘的，是一个个巨大的齿轮！

    大小不一的齿轮交错转动，发出吱呀的声音，在齿轮的转动下，一个个摆放的整整齐齐的情报被分别送往不同的地方，之后这些情报汇集在一个个机关鸟上面，机关鸟直接飞了出去，很快消失在这里。

    同时，也有大量的机关鸟从外面飞了进来，落在一个准备好的盒子里面，一只木头手臂自动将机关鸟里面的情报拿出来，随后再次进行汇总。

    一个非常完善的流程，可以说根本不需要任何人来看守，光是这个东西就能分配好一个组织的所有情报。

    “机关术居然能做到这一步？”林浩很是惊讶。

    要是机关术能够用在真实世界，估计能够改变一个世界！

    他看了好几遍，硬是没有看出这玩意用的什么东西作为能源？

    “这个东西的能源是什么？”

    “它不需要能源，或者说周围的一切都是它的能源，它可以自由的运作下去，永远！”男人一脸的自豪。

    虽说他那个坑爹的老师没有来得及传授他一些实力，但起码给他留下了这么大的家底，让他一辈子衣食无忧。

    林浩算是明白了，这是一个永动机！

    只是世界上真的有永动机的存在吗，这玩意能不能拿到真实世界里面？

    “翼茗，你觉得这个能带走吗？”

    “亚空间试炼场里面，有些规则实际上是被改变过的。”

    言下之意就是，林浩的想法不现实。

    林浩有些失望，要是能够把永动机带到真实世界，那么他们就不会缺少能源，好处很多。

    经过林浩的检查，他发现这里除了一个巨大的永动机之外，还有一些挖掘出来的房间，里面存放着不少书籍和食物。

    这时，林浩想到了一个问题。

    “你一个人在这里，哪来的食物？”

    林浩看得出来，这些食物都是近期生产的，而不是很早以前就放在这里。

    面对林浩的问题，男人只能回答：“我虽然没有办法让自己变强，但是我学会了驯兽术，把一个误入这里的猴子驯养起来，让它帮我出去拿食物。”

    “一个猴子力量不够，我让它带着其他猴子过来，这样一点点的积攒食物，存活下来。”

    似乎是为了证实自己，只见他吹了一个口哨，很快一只猴子跑了进来，跳到了男人的肩膀上。

    “我知道了，那么从现在开始，这里归我所有，你有意见吗？”林浩的目光看向男人。

    男人丝毫没有犹豫，直接跪在地上：“大人，以后我必定以您马首是瞻！”

    收服夜愿总部并没有发生什么意外，他继续让男人留在这里，并且留意一下一些人，这些人自然是他的那些手下。

    当然，关于军方和熊极会的人，他也让男人稍微注意一下。

    林浩并没有让男人一个人呆在这里，他让张广令下去盯着这个人，一旦他有任何异常动静，以张广令的实力，足以轻松的压制他。

    至于云烟，则是被送给了杨玉环，让她进行调教。

    杨玉环在看到云烟后，露出了一丝兴趣，只说了这么一句：“过几天你来领人，我会好好地把她调教好。”

    搞定了夜愿组织，同时还和杨玉环进行合作，林浩最近几天过得很是轻松。

    可惜的是，100点属性的瓶颈任务还是没有出现，这让他有些纳闷，难不成实力就一直被卡在这里？

    “林哥，这是夜愿组织得到的一些情报，你看一下。”

    张广令带过来一个小本子，里面记载的都是最近发生的一些事情。

    林浩简单的看了下，其中大多数都是关于五大国的情报，这些他只是随便看看就略过，最让他在意的是，情报上面提到了这么一件事。

    最近一段时间，有不少人因为各种奇怪的方式死亡，这些人的死法非常奇怪，有被火焰烧死的，有被水淹死的，还有被疼死的，关键是这些人的死亡时间居然一模一样！

    最为奇怪的是，这些人分布在各个地方，完全找不到任何的关联点。

    也就夜愿组织会收集这种没用的情报，但是这些情报到了总部这里进行汇总后，由机关术制造出来的永动机进行分类，最终被分到了一起。

    之后张广令就看到了这么一个奇怪的地方，其他人能不会想到什么，但他知道啊。

    那个死亡时间，不就是前几天神明公布结果的时间吗？

    不出意外，这些死去的人，应该就是那些被随机抹杀的人。

    张广令能够看得出来，林浩自然也是。

    “你觉得这些人是被抹杀的参与者？”林浩问道。

    张广令点头：“没错，不仅如此，我们还能通过这些被抹杀的参与者数量，反过来计算参与者的大概人数。”

    张广令很清楚，就算是夜愿，也不可能统计到所有被抹杀的参与者，顶多只有一部分，这中间有一定的误差。

    “经过我的计算，被抹杀的人数差不多有上千人，也就是说，这次我们参与者的数量，差不多在十万人左右。”

    听到十万这个数字的时候，林浩的表情有些古怪，为什么又是十万？

    之前杨玉环参与的游戏，就是十万人，现在还是十万人，难道说平衡者就这么喜欢十万这个数字吗？

    林浩想不通，也懒得去想。

    如果按照十万人来计算，那么现在已经死去了三万人左右，这个数量还真不是一个小数目。

    “不知道下一阶段，还要死多少人。”

    林浩可不认为，那些平衡者会让那么多人得到力量，活着回到原本的世界。

    有了夜愿的帮助，林浩足不出户就能知道天下事，同时他还得到了一个重要的情报。

    那就是起风大陆的西方，有一个小国改名了。

    名字叫做熊极国！

    看到这个名字林浩就知道，铁定是熊驰的手笔。

    “有意思，他也准备一步步掌控整个大陆？”林浩笑了。

    “那么接下来，就剩下一个军方了。”

    果然，不出几天的时间，他就得到了一个全新的情报。

    棋盘国出现一股叛军，实力强大，短短的时间就打下了棋盘国十分之一的领土，正在以势如破竹的气势，准备拿下更多的地盘。

    他们打出的名号是……破军！

    如果说这个名字不算什么，那么夏虎的话就让林浩不得不在意。

    “林首领，当初郑将军说过，如果在亚空间试炼场听到一个组织或者势力叫做破军，那么就是我们军方的人建立的。”

    实锤了，破军绝对是军方搞出来的。

    当初进来的三方势力，还剩下他的麒麟市没有任何动静，林浩摸了摸下巴，他怀疑可能是不知道自己在什么地方，那些手下不敢打出麒麟市的名头，毕竟只有他才能代表麒麟市。

    “算了，既然没有人打出麒麟的名号，那就我来吧。”

    “张广令，将关于麒麟的消息散布出去，告诉他们，我在这里！”

