“我们找个地方慢慢聊吧。想免费看完整版请百度搜”

　　陈轩握住风玥的小手，就要带着她往舞厅门口走去。

　　“等等，你敢带风玥小姐走你知道出了这个门，后果多严重吗”王璟言上前拦住。

　　丁薇也在后面跟风玥打眼色。

　　如果风玥真跟着陈轩走，引起的舆论后果绝对不堪设想

　　陈轩冷然而道“我带风玥走，谁也拦不住我”

　　说着，便绕过王璟言，和风玥一同走向门口。

　　“安保，都给我拦住他”王璟言沉声喝道。

　　舞厅里所有的安保都集结在一起，足足有二十多个人。

　　王璟言就不信陈轩武功再高，还能一个人打二十几个训练有素的安保。

　　然而这些安保一冲上来，就被陈轩随手拍飞

　　没一个人拦得住陈轩

　　陈轩带着风玥，闲庭散步般走出舞厅，只留下摔了一地的安保，和震惊不已的富二代们。

　　王璟言眼色阴厉到了极点。

　　他低估了陈轩的武功，也低估了陈轩的狂傲

　　当着他的面，把风玥带走，这对于王璟言来说，绝对是生平第一奇耻大辱

　　“丁小姐，麻烦你给我一个解释”王璟言看向丁薇，不客气的质问道。

　　丁薇脸色也很不好看，只能勉强解释道“请王先生不要生气，风玥小姐确实和陈轩是高中好朋友，他们很久没见面所以出去聚一次，这事我会跟经纪公司说，让风玥小姐以后和陈轩断绝来往。”

　　“哼，我看那小子是看上了风玥，这件事要是传出去，相信丁小姐应该知道严重性”王璟言强忍着火气说道。

　　丁薇努力挤出一丝笑意“王先生，今晚的事情，希望您能让大家保密，我们风玥小姐其实是非常愿意和您合作拍电影的，希望不要让此事影响了我们两家公司的合作。”

　　“我可以不计较今晚的事情，但绝对不能够有下一次”王璟言虽然很生气，但和风玥拍电影的机会千载难逢，因此今晚他必须硬生生的忍下来。

　　丁薇听王璟言这样说，暗暗松了一口气。

　　接着，王璟言扫视舞厅里的所有人一眼，提高声音道“请各位给我一个面子，今晚的事情不要宣扬出去，否则就是与我王家为敌”

　　众人见王璟言说得这么严重，原本还打算发朋友圈的人，都收起了手机。

　　风玥受邀参加王璟言的舞会，却被一个穷小子带走的事情，爆出来绝对轰动京城乃至全华夏

　　但在场的公子哥和白富美，可不想因为这条爆炸新闻，就与王家为敌。

　　他们都是有钱有势的二代，可王家也是不好惹的。

　　王璟言唱歌不行、演戏不行，却被强捧成华夏一线大明星，不单单是经纪公司的功劳，背后肯定有王家做推手。

　　由此可见王家的能量有多大。

　　而且就算他们不爆出来，以陈轩和风玥的性格和举动，迟早也会被狗仔队拍到，纸是包不住火的。

　　王璟言此刻感觉内心非常的憋屈，想狠狠的发泄一番。

　　风玥被陈轩带走，他还要帮两人压住消息，隐瞒事实。

　　这让王大公子怎么受得了

　　当晚，王璟言神色阴沉，率先离开了舞厅。

　　他走出大门的时候，拨通了一个电话号码。

　　“锋哥，我想请你出马，帮我教训一个小子。”

　　“哦，什么小子惹到你王少，居然还要请我出手”电话那头，语气非常倨傲，可以想象对方是一个目中无人的家伙。

　　王璟言的态度，似乎非常尊敬对方“锋哥您不知道，那小子武功有点厉害，二十几个安保都拦不住他”

　　“那我倒要瞧瞧，那小子能不能在我手底下走得过一招”锋哥听说那么多安保拦不住陈轩，却一点惊讶都没有。

　　显然他觉得这样的武功，不算多么高强。

　　王璟言嘴角勾起笑意“那就劳烦锋哥您出手了对了，您之前跟我说，要在我即将开拍的电影里演一个重要角色，我已经跟经纪公司说了，绝对会给你安排一个最出彩的角色，风头盖过我这个男主角”

　　“王少，你挺照顾兄弟的嘛，其实我就是看不爽每年排名不如我们的战狼，却在电影里大出风头，所以我也要在电影里，证明我们苍龙才是华夏第一特种部队”锋哥傲然而道，“好了，说说看要我怎么教训你说的那小子。”

　　“好的。”王璟言特意请锋哥出手，就是要让陈轩滚出京城。

　　他打电话给锋哥的时候，徐欢欢在后面偷听到了。

　　没想到自己的前男友，居然想请人打陈轩，而且请的还是她爸执教的苍龙特种兵。

　　王璟言通话的那位锋哥，徐欢欢知道他全名叫陆宝锋，是苍龙特种部队成员，和王璟言关系很不错。

　　而且陆宝锋不但是苍龙成员，家里背景也很强硬。

　　据说陆宝锋自身实力，原本不足以进入苍龙，但家里给他动用了关系，硬是把他塞进苍龙。

　　连徐毅都碍于陆家的背景，不得不同意。

　　想到陈轩要是连陆宝锋都得罪，恐怕京城都出不去了。

　　徐欢欢等王璟言走后，犹豫了好久，最终还是拨通了陈轩的电话。

　　此时陈轩和风玥正在一家幽静的小咖啡厅里。

　　风玥已经在车里换下晚礼裙，穿上很普通的衣服，戴上帽子眼镜口罩，不是特别眼尖的人根本认不出这位大明星。

　　陈轩正准备和风玥诉说这段时间的思念之情，见桌子上的手机响起铃声，只好先接听。

　　“陈轩，王璟言请了苍龙特种兵陆宝锋来对付你，虽然陆宝锋的武功不如你，但陆家的背景比王家还大，连我爸都惹不起，你还是赶紧离开京城吧”电话里，徐欢欢的声音隐含一丝担忧。

　　徐欢欢不是那种娇蛮无礼的大小姐，知道今晚的事情，她自己也有责任。

　　因此才打电话提醒陈轩。

　　“徐欢欢，你不用担心，我自有分寸。”陈轩沉静的说道，随即挂断了电话。

　　他不想让风玥等太久。

　　“陈轩，你怎么和徐欢欢认识我记得她是徐毅的女儿。”风玥在京城久了，自然听说过徐欢欢这种二代圈子里出了名的美女。

　　不过她并没有怀疑陈轩和徐欢欢有什么。