    紧接着，新军上下武官，都被请来。

　　简短的宣读了总督衙门的命令之后，陆炳道：“总督大人的意思，诸位明白了吗？南京有乱民作乱，总督命我等立即赶赴南京弹压，现在，还等什么，立即做好准备，赶赴南京。”

　　随即又命军需武官征调船只，准备辎重。

　　新军内部，却是对这个命令很不理解，一方面，他们对总督嗤之以鼻，这个总督实在没有什么存在感。另一方面，让新军去弹压民乱，许多人本心上是不乐意的。

　　只是既然总队长发了话，而且据闻，这个总督，还真有调动他们的权利，他们自然无话可说，各做准备去了。

　　几个时辰之后，三千新军出发，沿江而上，由一艘艘的船只一路北上，次日傍晚时分，直抵南京城下。

　　而南京城里，依旧还是乱糟糟的，府尹衙门依旧被围的水泄不通，这朱茂出不去，连忙命人向各个衙门求援，可惜大家只是看笑话，如此一来，他这府尹算是名声扫地了，一时间成了整个南京的笑话。

　　其实要弹压，也容易，只要这位府尹大人咬咬牙，调南直隶的官兵动手，照样可以压下去。

　　只不过这是南京，和别处不一样，南京和北京性质相同，政治地位太高，若是其他的知府，在辖区内调一些官兵倒是容易，可是南京的官兵，却是五城兵马司管，偏偏这五城兵马司的品级极高，至少是二品的武官才能担任，人家会冒天下之大不韪来为你摆平这样棘手的事？

　　更不必说，这一次围应天府的可不是一般的民，虽然这些人也是民。却也不是好欺负的，这里头有许多人，都是小乡绅，还有不少的生员，若是寻常的暴民，弹压也就弹压了，可是这些人，一旦闹出事故，到时候朝廷追究。天知道有多少人要人头落地。

　　事情到这个地步，只能僵着，朱大人被围着围着也就习惯了，这倒是给了其他不少大人许多警示，谁都晓得。这事是王学挑动起来的，因此在公共场合，一些反对王学的官员倒是收敛起来，谁知道哪天，人家不会围住你。

　　当然，矛盾爆发出来，不免会有一些冲突。比如许多人，就朝应天府衙门里仍石头，砸毁门窗无数，南京的许多官员觉得太不像话。可是又不敢轻易处置，于是连忙上书，希望朝廷给个说法，只是朝廷那边。显然也在拖延时间，毕竟要把这些人压住。就极有可能闹出人命出来，这对任何人来说，都是一个抹不去的污点，于是，无论是南京还是北京，大家都在拖延时间，都希望这事儿能够慢慢平息，毕竟闹事的多是一些秀才，动口不动手，也闹不出什么幺蛾子来，和造反的暴民全然不同，没有必要下什么狠手。

　　南京城里，所有人都在小心翼翼的维持这个局面，谁也不希望打破这个平衡。

　　而现在，这个平衡彻底打破了。

　　一队官军出现在了玄武门外，旋即，南京哗然。

　　官军，哪里来的官军，为何此前一点风声都没有，为什么没有人事前通报？

　　你南京各部，都乱了。

　　一时不知怎么办才好。

　　而接下来又有通报，说这是直浙总督调来的军马，前来镇压暴民。

　　各部的老爷们又是目瞪口呆，按理说，直浙总督确实有权利调兵，也有权便宜行事，可是突然调兵到了南京城里，还口称镇压暴民，事情就有些不清不楚了。

　　且不说，这些不是暴民，就算是最顽固的旧学官员，也不会认为这些人要杀官谋反，而且人家也没有做出什么逾越的举动，只不过是和应天府府尹进行理论罢了。更不必提，南京城的政治地位。

　　南京乃是本朝龙兴之地，便是许多祖陵，也都留在这里，这是大明朝的陪都，因此，这里对兵马的调动，极其苛刻，否则朝廷为何要设五城兵马司，而五城兵马司的官员，往往都由天子最亲信的官员担任，就是因为，南京的防务关系太大，放在谁手里，都让人不放心，因此这南京的官军才管理极其严格，寻常的官军，是绝不能轻易入城的，除非有圣旨，否则谁也不可轻易调兵。

　　可现在的问题就是，直浙总督主管南直隶、浙江、福建三省军务，从理论上，也确实可以调兵，可是这东西，终究还是有忌讳。

　　更不必说，是擅自调兵平叛了。

　　南京城内，立即乱成了一锅粥，各部尚书和五城兵马司的都督俱都聚在了一起，叫骂不绝。

　　“这个方献夫，到底想做什么，他疯了吗？调兵来南京，现在江南各省既无外患，又无内忧，他调兵来这里，有何居心，简直就是混账！”

　　说话的是费宏，费宏对方献夫可没有什么好印象，在他看来，这方献夫就是王学余孽，属于人人得而诛之的对象，现在这厮居然做出这样的事，身为礼部尚书，不放几句狠话很过意不去。

　　“太祖在的时候就曾有旨，没有旨意，擅调官兵入南京者，以某犯论处，诛九族，虽说现在不如从前了，可是这事太古怪，天知道这姓方的发了什么疯，这兵，是万万不能放进城里的。”其次发言的乃是五城兵马司的都督，这位爵爷说话很不客气，因为在他看来，姓方的手未免伸的有些长，在南京的一亩三分地上，他才是说话算话的人，姓方的是什么东西，真以为是直浙总督，这南京的防务，就成他家的了。

　　说来也好笑，众人对方献夫，都是极尽批判，旧学的官员早就看方献夫不爽，而掌兵的将军们嫌他捞过了界，怕被夺了权，毕竟直浙总督按理来说，确实有权管南京这一块，可是五城兵马司等衙门，地位又是超然。

　　至于王学这边，对方献夫有好感的实在不多，许多人早已听闻，方献夫和徐谦不睦，相比方献夫，大家更倾向于徐谦这边。

　　于是乎，一帮人痛斥之后，最后得出结论，这个方献夫，简直是胆大包天，不但手伸长了，而且还别有所图。

　　“王大人，你是方献夫的恩师，又是兵部尚书，这件事，你总得做个主。”

　　最后大家的目光，不免落在王守仁身上，甚至那费宏不免阴暗的希望，王守仁袒护一下这姓方的，到时候连带着把王守仁一起拖下水里。

　　王守仁面不改色，淡淡道：“眼下当务之急，是立即阻止这支官军入城，南京城没有民变，所以，不必他们平叛，至于其他的事，以后再说。”

　　费宏听罢，有些遗憾，这王守仁太过四平八稳，显然也晓得这其中的厉害，于是他点点头：“就这么办，只是谁去阻挡他们？”

　　王守仁长身而起：“本官忝为兵部尚书，少不得就让老夫去吧。”

　　商议定了，王守仁连夜出城，见了陆炳，陆炳倒也干脆，他知道王守仁的份量，也晓得兵部尚书的地位，反正他是不愿平叛的，镇压民变并不是什么长脸的事，自然顺势，彻夜带着新军，赶回浙江。

　　只是闹出这么一个乌龙，在许多人眼里，显然不可能这么容易结束了。

　　南京城里，一封封的奏书，已经悄然无声的向京师传报，而五城兵马司，也暗暗加固了防务，谁都清楚，这事儿太诡异，堂堂总督，居然不声不响的派兵到了南京，还自称是镇压民变，谁晓得这个总督，心里在想些什么，自然是小心一些的好。

　　几个尚书次日清早，碰头开了个会，讨论的，还是这个问题，大家觉得事出突然，于是连忙催促南京兵部给各省下文，暗示各省官兵，若是无兵部的公文，又或者朝廷旨意，任何人都不得调遣官军，各营官军，都不得随意出营，有违令者，尽皆以谋反处置。

　　这显然是已经有了疑心，为了以防万一，加了一重保险。

　　毕竟做老爷的，哪一个不看书，这书里头多的是黄袍加身和以其他名义调兵借此篡权的事，虽然说在这大明朝，这种事可能性微乎其微，可是宁王和安化王造反的先例并不远，这种事，自然能提防就提防。

　　与此同时，坊间已经炸开了锅，事情传出来之后，几乎所有人一阵叫骂，这方献夫居然想要调兵来弹压所谓暴民，暴民是谁？在他眼里，岂不是士绅和读书人都成了暴民，这简直是岂有此理，大家不过是去应天府讨个公道而已，与你何干，你倒是好，竟是想把大家都打杀了个干净。

　　事情既然关系到了自己，谁都坐不住了，于是南京城里，各种方献夫意图谋反的传言四起，甚至有人说，方献夫已调福建、浙江官军，陈兵镇江一带，随时要攻入南京，要南地称王。

　　流言当然是不靠谱，只是传的人多了，这方献夫一下子，从直浙总督变成了一个国贼。（未完待续）