    龙隐有些憋屈，为他父亲说话的直接感觉到有些恼火。

    这种公事公办的方式，仿佛他这个儿子不是亲生的一样。

    不过他和他的父亲交流了一番之后，他确实少了许多担忧。

    他确实不应该去担心超出他力量层次的事情，就算担心也于事无补。

    放下星空中大修士的问题，龙隐询问起华强的修炼情况，又把华家最近的情况告知了华强。

    在通过一番了解之后，才知道华强已经到达大天位了。

    一年突破一个小境界，已经算是不错了。

    但是，距离绝强天位依然还有不少的路程。

    而时间只剩下最后三年，华强也有些担心自己能否修炼到绝强天位。

    在龙隐和华强联系的时候，此时的星空中，无数大能聚集在星空中，看着眼前的一片星系发呆。

    眼前的那片星系，就是大造化所在的地方。

    但是，谁也不敢贸然踏入那片星系。

    玛雅一族的星空战舰、磐石一族的巨人、浑身洁白光辉的人影、以及许多背着剑的修士、拿着拂尘的道士......全部都在看着星系发呆。

    在发呆了许久之后，玛雅一族的姆多尔看着星空战舰旁边的盘清：“这里面应该就是我们的家乡了，但是，我们谁也不敢进去！你们磐石一族的体魄是出了名的强大，要不，你们派一个人进去看看？”

    每个人都感觉到星系中巨大的危险，谁也不敢轻易踏入。

    所以，姆多尔怂恿磐石一族的人去探路。

    盘清嗤之以鼻，冷笑着问道：“你们玛雅一族的星空战舰不是无比厉害吗？

    你们怎么不派人去看看？

    反正你们的科技都发展到细胞重生了，完全可以进入星系去查看。”

    磐石一族块头虽然巨大，但是，他们又不是没脑子，怎么可能轻易踏入星系中？

    尤其是星系中，一颗巨大的火红星球，正在散发着恐怖无比的能量。

    而其他的几颗星球，和巨大的火红星球形成一个整体，正在盘旋缠绕。

    那其中流露出来的道韵，让人触目心惊。

    面对这样的状况，谁敢轻易进入？

    姆多尔见磐石一族的人不愿意进入星系，转头看了一眼那群大修士，示意道：“要不让那群家伙进去试试？

    他们不是元神强大无比吗？

    或许，他们可以用元神去试探一番。”

    “我才懒得和他们打交道，或许你可以去试试看！”

    盘清摇头拒绝了。

    姆多尔眉头抬了抬，这都已经回到了家门口了，怎么还进不去呢？

    他准备去试探一番，看看是不是怂恿一个大修士用元神进入星系去查探一番。

    结果，还用不着他怂恿，有一名修士已经站出来了。

    “九剑道友，我记得你们蜀山好像就是从这片星域出来的吧？

    这里会不会就是你们的家乡？”

    一个拿着拂尘的道士询问一名高大的背剑修士。

    背剑修士神色有些凝重地说道：“这个地方，看起来倒是非常像我的家乡。”

    当然，也就是像而已。

    因为，他发现这星系之中，存在着让他都感觉到恐惧的力量。

    这是他的老家？

    老家不是灵气都枯竭了吗？

    怎么可能发生如此可怕的转变？

    “要不，我们试探一下？”

    有人迟疑着说道，“我们用不着身体进入，只需要探出我们的神念，或许能够从这个星系中找到一条进入的路。”

    只是探入神念，连身体也不进去，甚至元神都不进去，应该是没有问题的。

    就算神念损失了，对于他们这群大修士来说，也没有多大的影响。

    一群人商量了一番，九剑老人站了出来，他也想看看，这个地方是不是他的家乡。

    如果是他的家乡，那寻找大造化的把握，就大了很多了。

    九剑老人探出神念，朝着眼前的星系延伸了进去。

    他可是飞升期期的大修士，即便是神念，也是无比可怕的。

    可是，他的神念才刚刚探入星系，一股恐怖无比的吸引力陡然出现，把九剑老人的神念吸收进去了。

    不但把九剑老人的神念吸进去了，甚至顺着神念，找到了九剑老人的元神，连带着九剑老人的身体，一起吸了进去。

    在众人的目光中，就好像九剑老人自动朝着星系飞了进去。

    而九剑老人的身体才刚刚飞入星系，九剑老人的防御灵器顿时爆开，在虚空中绽放出了一团烟花一般。

    连防御灵器都爆开了，就更别说九剑老人的身体了，无声无息地湮灭在虚空中。

    所有想要查探太阳系的人，顿时张大了嘴巴，都不说话了。

    这可是飞升期的大修士，只是神念探入进去查看一下，就这么没了？

    所有人全部坐蜡！但是，让他们离开，他们也不可能离开。

    每个人都有必须进入的理由，只是太阳系太危险，大家都不敢踏入而已。

    所以，一群人干脆等候在太阳系外围，安静地等候着太阳系的变化。

    而此时，九剑老人是恐惧无比的。

    想他飞升期的大高手，只是神念探看一下就没了？

    不过他现在还没有死，就剩下一道元神，在朝着虚空飞逝。

    当然，他那庞大无比的元神，也在虚空飞逝的时候，元神力量也在快速消耗。

    等他再一次清醒过来的时候，他感觉他好像回到了蜀山剑派的宗门之内。

    已经变得非常微弱的九剑老人的元神，又惊又喜。

    自己居然回到蜀山剑派的宗门之内？

    怎么回事？

    不过先不管出现了什么情况，现在最为重要的，是赶紧找到元神寄托的东西，否则的话，他的元神继续暴露下去，早晚会消散的。

    作为蜀山剑派的大能，他当然是熟悉蜀山剑派的。

    元神飞逝之间，九剑老人穿过蜀山剑派的一重重禁制，来到了蜀山剑派的剑池之内。

    “当初这把秋虹剑刚刚铸造完毕，就发生了天地大变，现在这把剑倒是可以暂时让我的元神作为寄托。

    等到有机会的时候，再寻找机会重新转世。”

    他已经没有时间再去找其他人夺舍了，只能把元神寄托在秋虹剑上，元神朝着秋虹剑钻了进去。

    就在九剑老人刚刚钻入秋虹剑的时候，几千年前差一点完成铸造的秋虹剑终于铸造完成，秋虹剑顿时一道剑气冲霄而起，直冲天际。

    

