    第2110章佛帝没了   

    “好大的狗胆，居然将主意打到了我儿子身上！”

    暴怒过后，龙帝强行让自己平静下来：“龙曦会是佛帝转世？

    不可能，他只能是我儿子，不会有别的身份！”

    

    一步踏出，空间之力流转，他出现在了龙曦面前，一只手按在其肩膀上，把他带走。

    

    降龙与佛帝俩呢剧变，立即追了上去。

    

    在城外一片空地上，四人现身，降龙面色微沉，强行压抑下心中的怒火：“不是说好了让我们在人族境内寻找佛帝吗，难道要反悔？”

    

    笑佛也不笑了，表情严肃：“此子便是佛帝转世之身，请不要阻拦我等，否则的话，整个佛界将会不惜一切代价也要将佛帝营救回来！”

    

    龙曦此刻还有些茫然，不知道发生了什么，看着龙帝问道：“父亲，这是怎么回事？”

    

    “父...父亲？”

    

    原本气势汹汹的笑佛跟降龙当场僵硬在原地。

    

    龙帝冷笑：“龙曦是我亲生儿子，你们要带他走？”

    

    降龙跟笑佛对视一眼，都感觉事情一下子变得无比棘手了起来。

    

    如果是别人，那还好说，花费一些代价说不定就能够带走。

    

    但，佛帝转世居然是龙帝的儿子？

    

    世界上还有比这个更加荒唐的事情吗？

    

    还是笑佛最先反应过来，双手合十：“恭喜施主了，你的儿子居然是佛帝转世，那么就是未来的佛帝之父了，这可是巨大荣耀啊。”

    

    降龙也反应了过来，连忙附和道：“是啊，这是好事，施主你应该开心才对啊。”

    

    这两位你一言我一语的，说得这件事好像是龙帝占了天大便宜一样，是天上掉下馅饼的好事。

    

    但不论他们如何说，龙帝都不可能将自己的儿子送去佛界，那是个什么地方他心知肚明，去了还能回来？

    

    面色一沉，直接就下了逐客令：“滚吧！”

    

    降龙并没有放弃，继续劝说：“施主，这不是坏事，你再好好考虑，等佛帝觉醒，恢复前世修为，那么自然也是会庇护人族的。”

    

    龙帝语气森然：“我数到三，不走的话就永远都不要走了。”

    

    滔天的杀气自他体内爆发，两人当场踉跄后退。

    

    笑佛抓住了降龙的手臂，摇摇头，后又对龙帝笑道：“叨扰了，我们这就走。”

    

    目送他们两个升空，龙帝才收回目光，一只手按在了龙曦的肩膀上，强横的精神力涌动，在查看着龙曦的身体。

    

    对方既然说龙曦是佛帝转世，那么肯定不是无的放矢，他要将一切可能扼杀在摇篮之中。

    

    龙曦刚才也听明白了，有些慌乱，他可不想自己是什么佛帝转世。

    

    “嗯？

    这是什么？”

    龙帝在龙曦的的丹田内发现了一座古朴的宝塔。

    

    紧跟着他心神狂震：“万佛塔，你什么时候？

    ！”

    

    “这个叫万佛塔吗？”

    龙曦眨了眨眼睛：“几天前我去追击一头妖兽，在它的洞穴内发现的。

    

    刚刚拿到手的时候，有一个浑身发光的残魂说要收我为徒，说了一大堆，但我没同意，就打算占据我的肉身，后面被我打爆了，还把他元神力量吸收掉，得到了很多功法神通之类的，紧跟着这个塔就自己跑到丹田里去了，也没有感到又什么危险。”

    

    龙帝听得瞠目结舌，而后大笑起来：“哈哈哈，看来是天意啊，那佛帝残魂打算借尸还魂，却没想到最终便宜了我儿子！”

    

    这下子他放心下来了，龙曦根本不是什么佛帝转世，只是因为夺取了属于佛帝的一切，然后才会被错认为是佛帝。

    

    大笑过后，龙帝表情严肃了起来：“这件事情谁都不要告知，顶多就再告诉你母亲，说不定接下来还真的要你去一趟佛界！”

    

    龙曦也明白了过来，重重点头：“我知道了，父亲是想要我借助这个身份，将佛界掌握在手里吗？”

    

    “没错。”

    龙帝点头：“这是送上门来的好机会，但也不能操之过急，我们还得好好合计一番，确保万无一失。”

    

    佛界对于蛊惑人心方面是很厉害的，龙曦年纪又还小，经历不多，要是贸然让他过去，说不定真的会出事。

    

    早点掌握佛界，那么人族就又将多出一个底牌。

    

    为此，龙帝忽然出手，将龙曦浑身修为都给封印，然后提着他跨越层层空间，来到了鬼界入口处。

    

    这里有强者守护，见到龙帝后立即呵斥道：“人族不得进入这里，否则...”   

    轰！   

    龙帝直接一拳将其身躯打爆，堪比准帝的威势直接释放出去，瞬间就惊动了整个鬼界，一尊尊帝君用最快速度赶来，见到龙帝后都是又惊又怒。

    

    “龙十，你想要做什么，难道想要与我鬼界决一死战不成？”

    

    “我等已经加入了天庭，你敢动手就是跟整个天庭为敌！”

    

    “奉劝你不要做出不理智的行为！”

    

    ...   

    一个个皆是色厉内荏，哪怕他们跟龙帝都是处在帝君之境，但也只敢吼几声，却不敢动手。

    

    人的影树的名，在龙帝斩杀了几尊准帝的消息传扬开去之后，诸天万族就没有哪个敢嚣张了。

    

    龙帝失笑：“你们那么紧张做什么，我何时说要对你们出手了？”

    

    此话一出这几位鬼族帝君暗自松了口气，只要不是来找他们麻烦就好。

    

    “这是我儿子，我送他来你们这里历练一二，有什么危险的地方推荐一下？”

    

    “原来是这样。”

    鬼族族长脸上露出笑意：“这好说，两位请随我来。”

    

    龙帝转而对龙曦说道：“你一出生就顺风顺水，有好处也有坏处，现在我封印了你的修为，从头开始历练一遍。

    

    一切都需要靠自己，就算在这个过程中死去了，我也不会出手，你可明白？”

    

    龙曦那张稚嫩的脸上满是坚定：“父亲我知道了，母亲经常跟我说你们那个时候是多么的不容易，是多么的艰难，是从血与火中走来的，我一定会依靠自己的力量解开封印的！”

    

    龙帝拍拍他的肩膀：“很好，不愧是我儿子，你放心，要是你真的死了，我会屠了整个鬼界为你陪葬的。”

    

    此话一出，几个鬼族帝君脸色无比难看。

    

    

