    灵魂回归本体后，苏羽马上看向天空中战斗。

    晨星现在已经身受重伤，浑身鲜血淋漓。

    斯迪姆被“村好剑”给控制住，不过要不了多久就能脱困。

    他不由心理一紧。

    苏羽也不犹豫，赶快释放【闪现术】。

    下一秒，他的身形出现在晨星身前，挡在她前面。

    “辛苦你了晨星，接下来就交给我吧。”苏羽回头轻声道。

    “嗯。”晨星轻轻点头。

    她解除【朱鹤形态】变回初始的星光猫形态，一个跳跃钻进苏羽的宠物空间中，回空间养伤去了。

    至于村好剑的剑刃和剑柄则是重新回到苏羽的手中，组装起来悬浮在他的身侧。

    与此同时，斯迪姆也从被控制状态中恢复过来。

    他眼神凌厉地看着苏羽，却没打算跟苏羽交流。

    他似乎也懂“反派死于话多”的道理，刚刚摆脱【惊愕】状态，他单手一挥，十几道五六阶的瞬发单体灵术就朝着苏羽飞了过来。

    同时他也将自身的精神力覆盖至方圆10公里内的所有区域。

    他知道苏羽擅长瞬间移动类的法术，精神力的大范围覆盖可以让他在苏羽瞬移后的第一时间就捕捉到，从而发动后续攻击。

    但令斯迪姆完全没想到的是，他的十几道灵术已经释放出，苏羽却并没有瞬移躲避的意思，甚至连护体法术都没开。

    苏羽一抹戴在食指上的【往生戒】，一个透明的灵魂被他释放出来，挡在身体的正前方。

    这个灵魂并不是在龙岛上获得的两条巨龙的灵魂，而是他刚刚在灵魂禁锢阵中捕获的博物馆馆长——“斯卡洛”的灵魂。

    刚才苏羽在灵魂禁锢阵中待了长达半分钟的时间，这半分钟可不是全用来脱困的。

    实际上，他“以彼之道还之彼身”，凭借着高一阶的精神力加上故意给斯卡洛设置陷阱，在斯卡洛中招的情况下反而拘禁了他的灵魂，并带到现实世界中来。

    看到斯迪姆朝着他发动攻击，苏羽立即就把斯卡洛的灵魂从【往生戒】中释放出，挡在身前当做“人肉盾牌”。斯迪姆如果不想自己的徒子徒孙灵魂崩解的话，就只能取消掉释放的灵术。

    斯迪姆分辨出挡在苏羽身前的灵魂是谁后，大惊失色。

    斯卡洛是他的嫡系子孙，懂得圣银联邦通用语，未来很有可能成为他的接班人。他怎么可能让自己的接班人死在这里？

    所以没多想，他强行打散自己刚刚释放出去的灵术，面色变得铁青。

    苏羽也没打算多留，每多留一秒他的危险就会多一分。

    他迅速激活一直握在手中的翡翠吊坠，一座淡绿色的星际传送门在他身边浮现。

    苏羽冲脸色铁青的斯迪姆微微一笑，挥手道：“再见斯迪姆阁下，代我向烈阳皇帝问好。就说我苏羽没死而且还活着好好的，这次让他老人家失望了。下次希望排个行星级强者来暗杀我！”

    苏羽话音未落，他的身影就已经消失传送门当中。

    而且苏羽的话并不是只对斯迪姆说。在刻意使用魔力扩散的情况下，几乎整个特雷纳城的居民都听到了他说的话。

    特雷纳城的居民集体震惊咯！

    苏羽竟然还活着？！烈阳皇帝不是宣布他已经死了吗？

    “闪耀女王”维多利亚配合【烈阳印】这套压箱底的手牌难道还无法将他击杀吗？

    而且更不妙的是，普朗特阁下和蓝星人曹操的赌约已经通过媒体传遍全世界。

    这么一来，曹操完全有理由不回来了呀！他们又多了一位神级的大敌！

    斯迪姆的脸色渐渐发黑。

    苏羽和晨星一起破坏了他们的国家博物馆，大量文物被烧毁，他嫡系子孙的灵魂也被苏羽带走，国家蒙受巨大损失。

    归根结底这都是烈阳皇帝的错！

    因为烈阳皇帝的虚假消息才让他们放松了对苏羽的警惕，从而才让苏羽得手。烈阳帝国必须为伦克特这次的损失负责！

    斯迪姆拿起手机，拨通普朗特的号码。

    ......

    “苏羽还活着”的消息不胫而走，快速传遍整个网络，并引起烈阳帝国情报部门的注意。

    在辨别确定是真事后，他们赶紧把这条消息上报给情报部长席翁，让席翁禀报皇帝陛下。

    现在烈阳帝国的时间是晚上8点，马尼纳十三世正和他的几位皇妃一起在寝宫中嬉戏。

    面对突然赶来的情报部长席翁，马尼纳暴怒，本想让侍卫把这个没有眼色的属下拖出去。

    但在了解到发生的事后，他整个人都麻了，刚刚提起的兴致烟消云散。

    马尼纳坐在宽阔的御床上，瞪着一对死鱼眼打量着地上的席翁：“苏羽真的还活着？”

    “没错陛下，已经经过证实了。”跪在地板上的情报部长低着头颅战战兢兢地说道。

    “嗯......”马尼纳原本殷红的脸色有点发黑：“那四天前维多利亚击杀的又是谁？总不能有两个苏羽吧？”

    “这个.......我们也不清楚。”席翁直接趴在地上，哆嗦着说道：“我马上就派人联系维多利亚大人。”

    “去吧。”马尼纳摆了摆手，脸色依然难看。

    席翁如遭大赦，赶紧站起身来转身朝寝宫外走。

    但这时马尼纳叫住了他：“席翁，‘苏羽还活着’这件事有多少人知道？有没有办法封锁消息？”

    “这个恐怕很难。”席翁转身，强挤出一个比哭还难看的笑脸：“整个特雷纳城都已经知道这件事，想要封锁几乎是不可能的。”

    马尼纳的脸色又黑了一层。

    他无力地摆了摆手：“算了，你联系兰奇再次核查苏羽存活的真实性。还有，维多利亚大人有什么回复必须第一时间向我报告。”

    “明白！”席翁马上回答。

    .......

    这件事情发生后，整个斯克鲁星都因为苏羽的再次出现引发不小的震动。

    苏羽这个恐怖分子袭击国家博物馆，盗走【伦克特永恒徽章】并烧毁了上千件文物，引发全世界人民广泛的讨论。

    辛迪·多普勒率领的反联组织也趁机站出来说话，质疑联合政府究竟能不能把事情办好。

    一时间整个斯克鲁星的国际社会动荡不堪。

    但这一切和苏羽没什么关系。他现在已经通过空间隧道成功回归蓝星。

