        “神医，井下真的有死人？”

    妇人慌乱了，双手不知道该放在哪里，也不知道什么时候开始，手心已经冒着冷汗。

    这个村死的人已经足够多了，这又死一个吗，而且还是死在井里。

    “叫人吧”

    涂小安淡淡的开口。

    一会儿后，来了很多的村民，听到说井下有死人，一个个都瞠目结舌，不知道作何反应。

    但他们还是选择相信涂小安，无论井下是不是真的有死人，神医都开口了，他们只能照办。

    随后，两个水性好的村民腰上绑着粗绳下去了，没多久井下传出一道惊讶万分的声音：“真的有死人，井底真的有死人”

    “什么，还真有死人”

    井旁的村民诚惶诚恐起来，你看看我，我看看你，交头接耳，议论纷纷，就是不知道，这死人到底是谁。

    过了十几分钟之后，一具尸体被打捞了上来。

    很多人都不忍去看，怕看到自己的熟人，村子就那么大，谁不认识谁。

    尸体很吓人，圆睁的双眼中满是恐惧，面目因惊恐而扭曲，他浑身筋骨尽碎，惨不忍睹，身上有道道勒痕，似乎被什么东西缠绕住，绞杀而死。

    涂小安上前一看，顿时一惊，脑海中浮现昨晚月下奔跑，神志不清的人，居然是他，铁三。

    这铁三昨天就被什么东西吓破了胆，生活都难以治理，没想到转眼，他就成了一具冰冷的尸体，还死的如此之惨。

    涂小安见他凄惨的死状，浑身筋骨尽碎，面目因惊恐而扭曲，根本不是淹死那么简单。

    反而像是被一条庞大的蟒蛇缠绞致死。

    涂小安不禁想起昨日他口中所说的那条蛇，难道他被隐藏的蛇精杀死的？

    那么蛇精为什么独独出手杀他，别的村民都是被蛇毒毒死。

    况且蛇精想要杀一个人，太简单了，它却用这种最野蛮的方式杀人。

    另外涂小安也终于找出了村民得怪病的源头。

    就是这口井，井水中蕴含蛇毒成分，由于井水量多，所以蕴含蛇毒的计量并不多，可就算如此，但凡喝过井水的人，就会中毒，全身起水疱。

    由此可见，这是一种非常非常可怕的蛇毒，不是凡蛇能做到。

    喝的井水越多，中毒也就越深，最后水疱一个个破，血流而亡。

    这真的是想将整个村的人，都杀光呀。

    涂小安有疑问，身为开了灵智的蛇精，为什么要这样做，对它有什么好处。

    哪怕它如吸血蛇一样的吃人，涂小安都能完全的理解。

    可这蛇精却是要慢慢的折磨，折磨整个平安村的人，好像跟这个村有什么深仇大恨，简单杀，都是便宜了这些人类。

    “无量寿佛”

    不知何时，张天师出现在了铁三的尸体旁，嘴巴念念有词，一段诵经声传出。

    他这是在给铁三的鬼魂超度。

    旁边的村民惶恐不安的议论，看着铁三的惨状，都不知道说什么好。

    但没有人为铁三哭，这个人是无赖，平日里名声很差，死了算活该。

    只是他的死状太过恐怖，让这些饱受摧残的村民心中很是不安，好像他们也随时会死一样。

    “哎呀...这铁三怎么就死了，老头今日早上起来不见他人，还到处寻他，没想到就...”

    老村长看到铁三的尸体，很是伤感的说。

    因为昨晚是老村长收留了神志不清的铁三。

    诵经完毕的张天师站到井旁，往井中看了看，又看了看之前被涂小安打上来的一桶水，道：“这水中怨气充盈，这井中怨气更甚，阴气弥漫，不像仅仅是死了一个人”

    此话一出，村民听罢，吓得面色苍白，哆哆嗦嗦，神情都不正常了起来。

    老村长欲言又止，却对着道人道：“天师，你说井中有怨气，村里人皆饮此井中水，定是妖邪在井中作怪，使得村中多人患病，无辜惨死，如今又害死铁三，还望道长能替天行道，将它除去！”

    “降妖除魔，乃我等修道之人的本分，各位还请放心，我定不会袖手旁观，待明日午时我便在此开坛做法，将妖邪诛杀，替天行道”

    张天师一副仙风道骨，救黎民于水火的崇高模样。

    不过旋即，道人疑惑起来道：“这铁三死在井中，但也不过是一个溺死鬼而已，怎能使得井中阴气弥漫，更断然不会让人患怪病，奇怪，奇怪”

    涂小安开口：“村人的怪病是中了蛇毒，这井水中蕴含致命蛇毒”

    张天师闻言，眉毛一挑，忙道：“原来如此，原来如此，这就能说得通了”

    “什么，我们之前中的是蛇毒”围观的村民们一个个都大吃一惊，就算他们脑洞大开，也绝对想不到怪病的由来，是因为蛇毒。

    这话要是搁在别人身上说，是绝对没人相信，可这话出自治好他们怪病的神医之口，那么就不得不信。

    另外铁三的死状，极像是被一条巨蟒绞杀，在配合天师昨天说妖邪是一条蛇精，还有现在的蛇毒。

    答案呼之欲出，一切都是那妖邪蛇精在平安村为非作歹，草菅人命。

    “天师，您一定要帮我们平安村除了那妖邪蛇精，否则整个平安村，将会被蛇精全部残忍的害死”

    村民们冲着天师激动的跪了下来，一个个被一股无形的死亡感笼罩，脸色苍白，精神都处于半痴半呆的状态之中。

    “我觉得，这井内，之前应该还死过人吧”

    涂小安忽然一语，看向张天师，这道人经过昨晚，让涂小安对他的印象端正了不少。

    有点靠谱起来。

    他虽然不是什么觉醒修武者，但也应该有点真本事，不像江湖骗子。

    就冲他昨晚半夜出来帮助鬼魂超度，就不是江湖骗子能做的出来。

    “贫道也如此觉得，井中怨气太重，刚死的一个人，绝对不会照成如此现象”

    紧接着，涂小安跟张天师难得默契的将目光看着旁边跪了一地的人，这些村民接触到目光，都像是心虚的躲闪起来，没一个能坦然面对。

    最后两道目光落到了老村长的身上，等待他给出一个回答。

    