    “埋伏？”
        叶新不禁皱眉，能让己方发现的埋伏，那便不是真正的埋伏，敌人的真正意图，尚不明确。
        “去请鬼朵真人，并召陈青衣、平头王、司徒离、翼与猎鹰王前来。”
        叶新传令下去，随后转身抬头，仔细盯着墙上的巨型地图，沉默不语，不知道在思考什么。
        这幅巨型地图，是山海司三年来的所有心血所在，天门治下的宏大版图，每一处路线地点、山川河流都标注的清清楚楚，甚至天门之外的区域，山海司都有勇士冒死去丈量探索，开辟前进道路，如今最远的一条线，已可直达帝都。
        而九江区域，更是天门的战略重点，所以山海司尤为关注。
        有了这份地图，叶新如今对九江区域可谓了如指掌，这让他可以占据先机，山海司功不可没。
        此时，陈青衣、平头王等人陆续来到，刚刚开完会又被马上叫回来，他们都意识到，真正的战斗或许就要打响了。
        叶新依旧盯着地图，若有所思，其他人都没有主动开口，直到一名憨态可掬的胖子进来。
        “叶门主，大师姐她正在卜算的关键时刻，不能随意走动，所以托我带来一句话。”
        胖三微微低头躬身，周围都是大佬人物，他稍稍显得有些拘谨，但大师姐交代的事情，他从来都是一丝不苟，甚至连重复传话时，语气神态都尽量学的一模一样。
        “轮回之事，必应九江。”
        这八个字一出，叶新的双眼顿时闪动精光，他一直猜测研究的事情，终于在鬼朵真人这里，得到了确切的答案。
        轮回壁的突破口，真的就在九江！
        “如今天地重组、山川密布，从我们如今所在的地点出发，要想去九江城，只有两条探明的路线。”
        叶新开口，其余人闻言都聚过来，看向他手指在地图上比划的位置。
        “一条是目前正在走的，逆流龙江而上直达九江城，但前路已有敌军拦截，所以必有一场恶战；第二条，便是走陆路，沿望江城、宿松城、黄梅城，绕过龙江北岸的大片神秘沼泽，自北面直接进入九江的内城。”
        叶新的手指划动，在地图上龙江的北岸，沿着一大片未知的沼泽地，画了一个半圈。
        这条路，横跨徽州、鄂州两地，终点的黄梅城，与九江城隔江相望。
        “可是黄梅城...是帝御风族的地盘...”
        猎鹰王忍不住提出疑问，如今大世之争、群雄逐鹿，天门的大军突然进入帝御治下，处理不好的话很可能会引起帝御的大动干戈。
        谁都知道，风奈何野心勃勃，可是想要整个天下。
        “我天门大军剑锋所指，天下谁人敢拦？！神子大人，银电愿率妖骨军团两万大妖，杀穿这一条陆路！”
        平头王突然发声，令其他人顿时表情异样起来，但却无人与他反驳，这位不要命的主，敢打敢杀可是出了名的，想要一路杀穿陆路，绝不是说说而已，他是真敢这么做！
        叶新也忍不住斜了平头王一眼，丛林蜜獾果然不负种族天赋，狠起来什么都想干。
        “小离，除翼的飞天军外，血月军团全部走陆路，务必以最快速度，驰援九江内城。”
        “得令！”
        司徒离遵命离去，她知道该怎么做，如今的第一要务，不是杀敌，而是驰援九江。
        “翼，猎鹰王，你们的麾下都可以长时间飞行，所以你们直接飞跃敌军阻击，直线奔赴九江。”
        “得令！”
        翼与猎鹰王明白叶新的想法，血月军团的五千飞天军，都是觉醒翅膀的强者，而猎鹰王的麾下，更是难得的飞行妖兽，他们完全可以不顾其他，直接飞临九江。
        “门主...是想要尽量多的修士去驰援九江？”
        陈青衣在这个时候开口，见叶新没有反对，他继续说道：“我有一法，可大增兵力直飞九江。”
        “什么方法？”
        闻听此言，刚刚准备得令离去的翼和猎鹰王都驻足，回头饶有兴趣的看向陈青衣。
        要知道，如今没有翅膀，不登离尘，就算是门主大人，也无法长时间飞行，陈青衣能有何办法？
        “其实很简单，五千飞行妖兽，每妖可带一人。”
        此言一出，所有人都暗道好主意，寻常强者带人飞行，是非常消耗灵气，甚至影响战斗力的，然而飞行妖兽，却没有这种弊端。
        但是，指挥大厅里却忽然变得安静下来，安静的有些诡异。
        猎鹰王更是表情古怪，甚至是有些难看，他异样的看了一眼陈青衣，随后望向叶新。
        谁出的主意不重要，重要的是叶新的决定。
        强大的修者，降服妖兽当坐骑，这种现象其实很普遍，人族修士搭配飞行妖兽，更是非常拉风，但拉风的却只是人族修士，许多其他妖族都是十分排斥，甚至引以为耻的！
        好好的，自己为什么要给别人骑？
        “人妖搭配，互为伙伴，不存在所谓上下级关系。”
        叶新开口，为这件事情定下了基调，随后他略作沉吟，下令道：“调无仙、苏小美麾下五千人，暂时统一听猎鹰王号令！”
        “明印得令！”
        猎鹰王名为明印，他低头表示遵命，门主调派的是天门嫡系的道法堂、红衣堂五千修士，还明确言明统一听他猎鹰王的号令，已经是给足了他的面子，甚至有些过了。
        “无仙副堂主，苏副堂主，请。”
        离开指挥大厅的猎鹰王第一时间找到无仙和苏小美，传达门主的最新指令，无仙和苏小美明白事情紧急，带领五千修士全部各自搭配一名飞行妖兽，同去九江城。
        “此去九江，听我号令，每一搭配组合，以妖族为主，人族为辅，希望各位协同作战，共同保卫九江！”
        飞行妖兽本来都不太情愿，但听到猎鹰王下令以自己为主，人族是辅助，顿时心中大悦，纷纷邀请人族上座。
        飞天大军出征，遮天蔽日一般，蔚为壮观。
        指挥大厅内，只剩下平头王还没有得到指令，以他的性子，自然按捺不住。
        “神子大人，我也想要去干仗！”
        “我们不是已经在去干仗的路上了吗？你急什么？”
        叶新看了他一眼，随后又盯着地图仔细研究起来，不急不慢，半晌都没有再开口。
        大军加速前进，逆流龙江而上，即将与敌军遭遇，紫金军团已经做好战斗准备，妖骨军团除了猎鹰王部，其他部还没有战斗任务，平头王能不急吗？
        “神子大人，我觉得帝御的人都阴险狡猾，黄梅城战略位置突出，隶属于中都汉城，驻扎的肯定不是易于之辈，所以血月军团过境肯定难如登天。”
        平头王一本正经的分析着，还一连蹦出好几个成语，听的叶新都觉得有点不真实，这经常冲动上头的家伙，竟也学会玩文的了？
        “帝御与龙虎山三年来战争不断，中都汉城首当其冲，坐镇中都的，可是战功赫赫的秦无名，而黄梅城地处三方交界处，驻扎的当然也不可能是易于之辈，黄梅城主，是风家鼎鼎大名的一位长老，风行云。”
        “秦无名，风行云，那必须派我去帮助司徒离啊！”
        平头王拍着胸脯，表示对付这样的厉害角色，必须他亲自出马，不过叶新却轻笑一声，打消了他一心杀进帝御版图的疯狂念头。
        “很不巧，那风行云与我是旧识，所以血月军团不会受到任何阻拦，你就别一心想着去干仗了。”
        “那我妖骨军团做什么？看着别人干仗吗？”
        平头王有些急了，叶新见状忍不住调侃道：“龙江遭遇战，紫金军团打不过了，你们再上？”
        “呵呵。”
        平头王报以呵呵，鄙视的看着叶新，不耐烦道：“神子大人你就忽悠我吧，傻子都能看出来，龙虎山的目标是九江城，前方埋伏的，不是主力军团。”
        “你真想去干仗？行，我给你机会。”
        叶新见时机差不多了，便指着地图上九江城的最南边，只见南城之外是一座高山，名为汉阳峰。
        “根据可靠情报，龙虎山的主攻方向在南城，而南城门外的汉阳峰，很可能便是龙虎山大军的根据地。”
        “所以呢？”
        平头王将扁平灰白的脑袋凑近，细小的眼睛里满是困惑，有些不明白叶新的意思。
        “银电你看，从我们现在的位置，到九江南城，中间都是什么？”
        “铁角尖，八股山，和尚领，龙宫洞，鸡笼山，鹧鸪岭...这都什么玩意？怎么还都是红色的？”
        平头王仔细看了又看，他不是瞎子，立马发现了其中的蹊跷，龙江北岸陆路画的都是绿色，但南岸叶新所指的这一片，却是醒目刺眼的红色。
        “这一片，全是开天后拔地而起的连绵山脉，山海司虽曾努力探索，但其中凶险异常，有不少可怕大妖蛰伏，实在无法开辟道路，所以便标记为红色。”
        “什么大妖，比我平头王还可怕？！这片神秘大山，我妖骨军团翻定了！”
        平头王顿时跳了起来，他已经听明白，神子大人就是想让他去闯这片大山，就看他敢不敢接了！
        “这片大山，就算是翼和猎鹰王他们，也是要绕着飞过去的，所以若是真翻的过去，只要速度够快，你才是第一个到达九江的，并且能直接杀进敌军老巢！”
        叶新的话刚刚说完，平头王已然风一般离去，只留下一句狠话在风中飘荡。
        “神子大人，看我直捣黄龙，杀他个片甲不留！”
        叶新无奈摇头，这平头王，提到可以第一个杀进敌军老巢，本能上已经迫不及待了。
        妖骨军团也上岸出发了，依旧沿龙江而行的，只剩下紫金军团，以及玄坛的一半天剑军团，还有叶新的亲卫军。
        半个时辰后，与敌军的遭遇战，在断腰峰打响，望着布满山峰与龙江的鬼面强者，叶新的脸色变得凝重起来。
