    “我现在就从其他的分社调动人员过来，江东市的分社里，身手还算是不错的，应该就是叶冰心了吧，叶先生你也见过的。”

    杨叙仔细的想了一下，也就想到了这么个人选。

    “叶冰心？那也好。”

    叶圣凌对叶冰心的评价还算是不错，虽然说实力有待提高，但对付一些普通的敌人应该也能够胜任。

    而且最重要的是如果想要人来保护王可馨她们的话，是一个女性的话也更加方便一些。

    同意了下来之后便也就挂断了电话，随后叶圣凌又在附近搜寻了一遍，确认了安全之后才让王可馨和钟梦瑶出来。

    “怎么办啊，你说他们还会不会再来。”

    王可馨一脸紧张的说道，从昨天开始到现在，他们已经接二连三的遇到这样危险的事情了，现在连爆炸都被这些人搞出来，王可馨此时也是由衷的担心叶圣凌。

    “这个还不好说，不过要彻底解决这件事情，就要从源头入手，我这两天就去找找秦家。”

    叶圣凌也知道这种情况对于王可馨和钟梦瑶来说太过于危险了，所以也想着最好就能尽快解决。

    “可馨，我们现在不能随便在外面住了，而且现在别墅变成了这样，肯定也不能再继续待在这里，你们跟我回去吧。”

    钟梦瑶看着面前的这满目狼藉，也一脸忧心忡忡的对王可馨说道。

    她家里的势力不小，也算得上是江东市老牌的地头蛇家族，就算是秦家再厉害，也不可能轻易对钟梦瑶下手。

    “可是，秦家……”

    王可馨有些犹豫，她本来这件事情都不想告诉钟梦瑶，就是不希望自己的事情也把钟梦瑶连累进来，她本来就跟这事没有关系。

    如果自己要是真的住进了钟家的话，保不齐秦家那些人会对钟家下手，这样让这么多无辜的人跟着自己一起遭殃，王可馨心里面也会感到很愧疚。

    “我觉得也可以，可馨，这些天就先去瑶瑶家里吧。”

    叶圣凌已经打定了主意要去找秦乘风一趟，所以必然要提前先安排好王可馨的安全，如果要是钟梦瑶有能力能够保护好王可馨的话，那自然也再好不过了。

    因为爆炸声极其响亮的原因，别墅区里的其他住户也都在这附近围观着，物业更是很快就赶到，先是询问了王可馨他们有没有受伤之后，就开始去灭火了。

    发生了如此严重的爆炸事件，安保的行动也极为迅速，很快就有一大批的消防安保和武警赶到。

    不过因为已经接受到了杨叙命令的原因，叶冰心放下了自己手中的事情，也立马就赶到了现场。

    看着这间别墅几乎已经炸的完全看不出来原来的样子，叶冰心也感叹这里面到底是放了多少分量的炸弹在别墅里。

    不过更让她感到惊讶的是，叶圣凌他们几个人竟然一点事都没有，除了身上沾了点泥巴，看来这反应力还真是够敏锐的。

    “叶圣凌，你知道这件事是谁所为吗？”

    叶冰心此时也是一脸严肃，看到叶圣凌没什么事，也就不寒暄那么多的废话，而是直接就开门见山的问道。

    “我刚刚抓了个人，就在那里边的后山山坡上，爆炸的事件应该跟他有关，你去调查一下。”

    叶圣凌直接说道，完全不在意自己面前还来来往往走着各种安保，自己这番话跟自投罗网没什么区别。

    “这……”

    叶冰心听后也是一愣，连忙就把信息报告给了警队，让他们去叶圣凌所说的那个山头找人。

    “我们现在要走了，有什么事情下次再说吧。”

    叶圣凌直接说道，他现在还是很急于赶紧把王可馨送到安全的地方。

    这里人多眼杂，还有很多住户都在这里观望着，保不齐会有什么人混迹在了其中，叶圣凌此时也不敢再冒这个险。

    “你们要去哪，要我送你们过去吗。”

    王可馨此时也注意到了别墅门前的那辆车，几轮的气浪过来，现在玻璃窗跟轮胎都已经受到了损坏，完全没办法正常行驶，所以她也说道。

    “借你的车一用就行了。”

    叶圣凌拒绝道，他还有些事情要跟叶冰心说，但又不想让王可馨她们知道了后担心。

    “对了，今天早上的新闻你看了吗，十条人命的枪杀案，你知不知道到底是怎么回事。”

    叶冰心没忍住还是小声地问道。

    “我知道，因为当时我也在场。”

    叶圣凌淡淡地说，他也清楚这么大的刑事案件，一定是会被关注上的。

    “那这些人是……”

    叶冰心眼中大惊，心想着叶圣凌如果真要干掉这些人的话，他还真是有这个能力。不禁有些害怕这些不会真的是叶圣凌所为吧，那这样的话就算是叶圣凌的身份特殊，叶冰心也不能容忍他的这种行为。

    “你放心吧，我可不是那种战斗狂魔，我没杀他们。”

    叶圣凌说道，想来那个杀手应该身上也背了无数条命案，而且在那种情况之下，自己杀了他完全算是正当防卫，反而还应该得个好市民奖。

    “一个人？鬼王是你杀的吗？”

    叶冰心虽然说心里已经有了这个猜测，但现在听到叶圣凌亲口承认，也还是觉得极为震惊。

    鬼王在江东市可以说是警局里的眼中钉，而作为作为侦探的叶冰心自然也对这个人熟知，有不少的严重犯罪案件都是由他造成，平时总是神出鬼没，而且又加上实力极强，至今都没有落网。

    不过却没有想到一出场就直接被叶圣凌干掉，这还真算是一件为民除害的好事。

    “行了，有什么事情等会再说吧，杨叙应该只是让你协助我，你不用自己去调查。”

    叶圣凌冷淡地说道，同样他也提醒了叶冰心一句，他知道这个女人是什么性格，了解一点蛛丝马迹就想要追查下去。

    但秦家可不是这么好招惹的，叶圣凌也不希望叶冰心会擅自去调查这些事情，反而还遭到了秦家对她的报复就不好了。

