    王贲的心情很不爽。

    之前他父亲灭楚的时候，六十多万大军之中，甲士的比例也不过才三分之一强。

    而蓝田与骊山大营里的铁骑，也仅仅只是带走了一半。

    可到了蒙恬这儿，一出手就是一半的甲士。甚至战斗力强大的铁骑部队，居然全都派给了他。

    这也太偏心了！

    “通武侯。”王霄的目光看了过来，眼神微冷“你有什么不满意的吗？”

    “没有。”

    之前还涨红着脸，心中发誓要讨还公道的王贲，瞬间安静下来“臣喝醉了，不小心撞翻了案几。陛下恕罪。”

    跟蒙恬一样，面对着马上皇帝，王贲也是非常从心的认怂。

    不认也不行啊，威望到了王霄的这种程度。别说他王贲了，就算王翦也不敢炸刺。

    “不，你没醉。”

    王霄没打算这么轻易放过他，伸手指着不远处寺人们手中捧着的酒坛“先去喝两坛漱漱口。”

    那酒都是十斤一坛的。或许王贲不怕醉意，可他的胃和膀胱表示受不了。

    皇帝的命令是不能违抗的，王贲只能是苦着脸去喝酒。

    王霄收回目光，继续嘱咐“此次北上讨伐蛮族，战功方面按照平定六国来计算。多抓人，抓的越多越好。”

    平定六国之前，大秦行的是按照首级计算功绩。

    而平定六国开始，王霄添加了一项，抓获完好的战俘可得双份奖赏。

    这也是没办法的事情，王霄太看重人力资源了。

    这次打匈奴也是如此，为的是能抓足够多的苦力去做劳工。而不是为了让他们享受优渥的待遇。

    不远处正在灌酒的王贲，悄悄的看着王霄没有回头，当即把酒坛里的酒水往自己宽大的衣袖里面倒。

    别说二十斤的酒，二十斤的水也没办法一口气喝下去。

    王霄好似若无所察“在北边设九原郡，到时候要把直道修到那边去。只要是草原上的蛮族，你尽管抓就是。”

    实际上王霄的野心很大，他要把整个草原，乃至于草原北方的庞大西伯利亚都给弄成华夏固有的领土。

    或者说，这里本来就是如此。

    ‘史记，匈奴列传’上有记载‘自淳维以至头曼千有余岁，时大时小，别散分离，尚矣，其世传不可得而次云。’

    淳维是谁？

    他是夏朝最后一个帝王，夏桀的儿子。

    夏朝灭亡之后，淳维逃亡到了北方的草原，并且在这里建立了匈奴帝国。

    他就是匈奴人的第一任单于。

    这还有什么好说的。

    商朝继承了夏朝的一切，周朝继承了商朝的一切，而此时王霄的大秦则是继承了周朝的一切。

    这么说起来，匈奴这里原本就是属于中原的地盘。

    古时候中原王室成员，逃跑到边地建立国家这种事情，在这个时代很常见。

    像是商纣王的叔叔箕子，他在商朝灭亡的时候跑来了朝鲜半岛，建立了箕子朝鲜。

    像是周文王的伯父，周太王的长子泰伯。他在周太王想要传位给周文王的父亲季历的时候，就向东跑去了遥远的吴越之地，断发纹身建立了吴国。

    像是古蜀国灭亡之后，其王子蜀泮南逃去了越南北部，建立了欧雒国等等。

    这些地盘，王霄都准备发公告表示自己拥有继承权。

    就算是暂时摸不到，可名义上拥有的话语，还是要先说出去才是。

    制约这个时代大规模向外迁徙的因素很多，不过最重要的还是三点。

    第一个是糟糕至极的交通条件。

    别看大秦正在大规模的建设基础道路系统，可实际上大秦的交通条件很差。满是尘土的乡村公路就是乡下最好的道路了。

    而前往四野的话，就连这种乡下道路都没有。能走的地方，不是水道就是兽道...

    王霄‘e=(′o｀*)))唉！’MMP的，我在想什么呢。

    总之就是交通状况太烂，没办法大规模的移民。

    实际上大秦的道路体系已经是非常出色了，甚至可以说是这个时代最好的。

    尤其是秦直道，比起罗马帝国的碎石路来说更加出色。

    第二个的麻烦在于疾病，各处地方都有属于本地原生的疾病。外来人经常表现出的水土不服，就是病症。

    以这个时代的医疗标准来说，大规模迁徙到四野边荒之地，遇上病症甚至有可能会全灭。

    这方面王霄也是一直在努力。

    他通过自己的医学本事，培养了一批又一批的出色医官。

    这些人再拿着王霄编纂的学习材料，收徒弟将医学知识快速传播出去。

    虽然不可能做到现代世界的那种医疗程度，可最起码也能将适宜生活的环境标准大幅度提高起来。

    这项计划已经实施多年，整个关中都已经建立起来了深入到村的乡村医馆。

    再往后，就是向着全国范围去推广。

    最后一个的话，那就是当地的土著了。

    对于这个麻烦，王霄是准备交给蒙家兄弟，王贲李信，内史腾杨端和辛胜等人去解决。

    现在让蒙恬带着三十万大军出兵河南地，就是其中之一。

    “请陛下放心。”蒙恬再次干了一碗美酒，拱手行礼“臣必定不负陛下所托。”

    跪来跪去这种事情，一般是出现在满清时代，以及各种影视剧之中。

    先秦时代里，极少会有用上行大礼的时候。

    在这个‘君择臣，臣亦择君’的时代里，大臣们都是坐着的。

    哪怕是到了后来，大臣们也都是站着的。

    “嗯。”

    王霄满意点头“朕相信你。”

    确定了这件事情，王霄走到了蒙毅身边，也给他倒了碗酒水。

    “这次国考，李斯为主考官，韩非为副考官，你是监督官。一定要好好的做，为大秦选良才。”

    “陛下。”蒙毅也是先喝完酒再说话“敢问陛下，什么样的才算是良才？”

    “有德有才者，为上品良才，需要破格重用。有德无才，属于中品良才，可以培养着用。培养好了，就是德才兼备的上品良才。”

    “有才无德，是下品才士，必须限制着用，还得日常查验清楚。”

    “至于无才又无德的，那就哪里来的让他们回哪里去好了。”

    “具体的评判标准，听李斯与韩非的。”

    “喏。”

    王霄对考场作弊很是看重，因为事关大量的官职，所以各个学派肯定是八仙过海各显神通，作弊那是必然的事情。

    对于上学的时候久经考验的王霄来说，他倒是很好奇这个时代的人会如何作弊。

    就像是王霄所想的那样，为了争夺这次机会，各个学派都是各显神通。

    像是张苍，就是堂而皇之的去找了同门的李斯。

    张苍的想法很简单，那就是走门路。大家都是治法家的，你帮我就等于是在帮你自己。

    对于张苍的这种做法，李斯表示MMP。

    就算是你个混蛋想要走后门，那也悄悄的来啊。

    这么大张旗鼓的带着礼物登门拜访，当咸阳城内的人都是瞎子不成。

    因为是帮王霄掌管秘探系统，所以李斯很清楚所有秩比六百石以上的官吏，发生什么重要的事情都要向上禀报。

    所以他自己不得不硬着头皮，写了一份阳武张苍，拜廷尉李斯的消息送给王霄去看。

    “张苍这个人。”

    王霄想了想说“听说过，挺有名的。他的本事，考试应该没问题才对。他找你，应该只是叙旧而已。”

    李斯干脆利落的就把张苍给卖了“陛下，他不是来叙旧的。他知道自己肯定能过，所以是来求考完之后给个好安排的。”

    “哦。”

    王霄恍然“他想求个什么位置？”

    李斯有些难以启齿的样子“此人太过跋扈。”

    王霄哈哈笑着“无妨。只要真的德才兼备，就算让他做丞相也不是不行。”

    张苍的确是丞相，历史上的大汉丞相。

    不过品行方面的确是有些问题。死赖在丞相的位子上不走，还被人写在了历史书里。

    李斯楞了下，心说老子都还没做丞相呢，他凭什么？

    “陛下，此人厚颜无耻，索要一郡郡守之位，还点名要东郡颍川郡等大郡。”

    大郡小郡的，不是看面积。而是看人口数量，经济实力和税收水平。

    黔中郡的面积不小，可谁敢说那是一个大郡？

    “有意思。”

    王霄想了想说“那就先看看他的本事如何再说。德才兼备，为一郡郡守也不是不可以。有德无才，可为县令。有才无德，那就做个刀笔吏好了。”

    李斯心头微动，开始琢磨着要不要坑张苍一把。

    考虑了一会，他最终还是决定放过张苍。

    因为这次诸子百家几乎全都来了，张苍怎么说都是法家一脉。勉强还能算是自己人。

    至于说为什么法家在王霄征召诸子百家的时候没有阻拦。首先是因为法家本身就是依靠依附君王而获得权势。

    所以法家对于君王是无底线的迎奉，哪怕王霄召集诸子百家，他们也不敢反对。

    再有就是，此时秦国法家的代表人物是李斯和韩非，他们两个都不是那种敢和强势君王对呛的性子。

    这要是换成了儒家，什么样的招数都能用的出来。

    像是什么哭金銮，撞玉柱，锤宫门，联合起来一起闹事什么的。

    儒家在这种时候那是真的什么都敢干，唯独面对入侵的时候，总是很有眼光的先跪下保全自己的财富权势。

    王霄笑着“抓紧时间准备，过几天就开始吧。朕已经是迫不及待，想要一会天下英杰。”

