    “你……”冷轻云感受到一个有力的怀抱，然后痴痴的说道：“你怎么会来……”

    “我啊。”李长烨说道：“当然是来保护你的啊。”

    鹤山晴空看着李长烨，有些费解为什么李长烨总会出现在紧要关头。

    无巧不成书。

    若是李长烨再晚来一秒钟，可能冷轻云就要香消玉殒了，可是他偏偏就来如此之巧。

    可能自己没有浪费时间去杀那个大长老，冷轻云现在就已经死了。

    如果不是剑圣三清阻止自己，冷轻云可能也已经死了。

    但是众多的因素掺杂之下，冷轻云就是撑到了李长烨赶来。

    或许，这就是命吧，冷轻云命不该绝。

    “他妈的，”鹤山晴空咬了咬牙，然后一个闪身来到李长烨的身前，匕首狠狠地刺向李长烨。

    李长烨伸出两根手指夹住这匕首，然后轻轻用力便将匕首掰断。

    那破碎的刀片被李长烨夹在手指中间，然后轻轻地塞入了鹤山晴空的胸膛。

    鹤山晴空愕然发现，自己现在根本无法行动，只能看着李长烨将那破碎的刀片塞进自己的胸口。

    将刀片塞进去之后，李长烨又是轻轻一掌，便将鹤山晴空推飞了出去。

    鹤山晴空倒在地上，大口大口地吐着血，李长烨一掌下去，自己已经经脉尽断，成为了一个彻头彻尾的废人。

    而且那刀刃还留在自己的胸口，切断了自己的心脉，虽然李长烨并没有直接杀死自己，但是鹤山晴空知道，自己活不了几天了。

    而且在残存的最后几天里，自己会承受非人的痛苦，这个李长烨，竟然如此恶毒！

    剑圣三清冷冷地看着鹤山晴空，然后说道：“我说过，我不会就救你的。”

    自己与这鹤山晴空只是合作关系罢了，二人之前没有什么感情维系。

    况且，对于剑圣三清来说，感情本就是无关紧要，甚至是必须舍弃的。

    只有无牵无挂，才能不惧生死，才能在剑道上大成。

    “没指望你救！”鹤山晴空痛苦着弯着身子，但是嘴上仍然不服输。

    就算是再给自己一次机会，明知不敌，自己还是会冲向李长烨，因为他杀死了自己的至亲。

    “还有，”剑圣三清对着鹤山晴空说道：“你也太不自量力了。”

    “不用你管，”鹤山晴空惨笑一声，然后说道：“这是我的选择，你无权置喙。”

    剑圣三清撇了撇嘴，然后便径直走向李长烨，对着李长烨说道：“其实，我杀这个女人，是为了你好。”

    剑圣三清并不是想要让李长烨理解自己，只是在向李长烨阐明自己的剑道。

    “哦？”李长烨冷笑一声，然后问道：“你杀我的女人是为了我好？你怕不是脑子有什么大病！”

    对于李长烨来说，这个剑圣三清就像一个疯子一样。

    一个强大的疯子，不知道会给世界带来多少不幸之事，现在，就算是不因为冷轻云，李长烨也会为民除害，杀死这个疯子。

    李长烨的无情，是因为修炼导致的人性丢失，并不是刻意的无情。

    而剑圣三清的无情，是源自对剑道的痴迷，以及对人类情感的不屑。

    两个人对比，看起来李长烨才像是一个正常人一般。

    “剑道啊，你不懂，”剑圣三清笑了笑，然后说道：“什么牵挂都是剑道上的障碍罢了，真正的剑，从来都是一往无前的，但是有了牵挂，你就会害怕，你就会迟疑，你的剑，就永远不会一往无前。”

    真正的见，就是所向披靡，一往无前的，可是牵挂与羁绊束缚了它，让它失去了原本的色彩。

    “哦？”李长烨笑了，他说道：“可是我与你不同。我的剑，是用来保护我所珍视之人的，你的剑，又是为何而动？”

    开玩笑，李长烨当初选择修炼，就是为了保护自己所爱之人，为了保护而挥剑，这才是李长烨的初衷。

    “我的剑？”剑圣三清看着自己怀中的双剑，然后说道：“它就是剑，它会寻觅强者，然后杀戮万千。”

    “你并不是剑的使用者，”李长烨嘲讽道：“如此看来，并不是你在使用剑，而是剑在使用你！”

    剑圣三清沉思了一会儿，然后说道：“你要是这么想，那也没有没问题，我就是剑，剑既是我。”

    李长烨抿了抿嘴，然后对着怀中的冷轻云说道：“你先去一边，记住，躲得越远越好。”

    冷轻云有些担忧，然后对着李长烨说道：“你会赢下来吗？”

    即便是知道李长烨的强大冷轻云还是十分担心。

    “当然，”李长烨说道：“为了你，为了我所爱的人，我会赢下一切。”

    冷轻云点了点头，然后便飞速跑开。

    下一旁的鹤山晴空也强行站起来，磕磕绊绊地走向远处，他知道，这种强者的对抗，近距离观战就是找死。

    自己已经现在还不能死，至少，不能死在这里。

    他还没有看到李长烨偿命呢，他还不能轻易的死去。

    就在二人撤离的一瞬间，两个强大的剑气便冲撞在一起，周围的空气都不断地发出剑刃相撞的声音。

    这就是剑气的对决。

    站在两股剑气中心的两个人此时都站着不动，只是释放着自身的澎湃剑意。

    “有趣，”剑圣三清笑了笑，然后说道：“你是唯一一个能与我的剑气旗鼓相当的人。”

    李长烨冷笑一声，说道：“你也是我见过的，玩剑最厉害的蝼蚁。”

    剑圣三清笑了笑，然后手指在空中一划，一道白色的剑气便朝着李长烨奔涌而来。

    这道白色的剑气比他释放出来的剑气都要强大，它气势汹汹，而又无坚不摧。

    而李长烨连动都没有动，只是眼神中就迸发出两道剑气，将剑圣三清的剑气击碎。

    就在二人对抗之时，他们身边的一切都在分崩离析，就连钢筋混泥土浇筑的地面都被掀飞，然后在空中被汹涌的剑气切割成尘土。

    两个人的身体逐渐上升，漂浮在了空中，因为地面已经限制了两人的发挥。

    这一场较量，将是两个剑客的较量，也是两个剑意的较量。

    这场战斗，无论是谁赢，都会载入史册之中。

