    看到浴火龙皇巴布从那已经被关闭的法阵之中飞跃而出。

    法阵外，刑天一骑绝尘，一叶孤舟与风云再起众人，顿时之间，纷纷是又惊又喜！

    “老大的龙出来了？！”

    龙行天下惊喜道：“这么说来，这个地图并没有彻底封闭？还是可以进出的！”

    而这时，风云再起却是注意到了一个问题：“在主人进入死亡，或者待死状态中时，坐骑不是应该不能自由活动的吗？”

    “我的意思是说，会不会一诺倾城还活着？只是被困在了里面，这是他对我们发送的一个求救信号？！”

    “那灰色ID……怎么解释？”

    言语声中，追随张奕比较久的王者荣耀，突然之间想起一个很重要的问题：

    “我想起来了！记得在很早之前，好像还是在三级主城还是二级主城那边的时候，有一次城哥也出现过ID变成灰色，无法发送消息的状态，那个时候，我们还以为城哥死了！”

    “结果后来发现，城哥只是被关在了一个拥有特殊限制的地图里，只是因为受到地图影响，才会被外界的人误以为他进入了待死状态！”

    王者荣耀的话，当即提醒了众人。

    “这么说来，很有可能队长真的没有被鬼王罗伽杀死，而仅仅只是被困在了这里面！”

    拾荒者纳闷道：“那为什么他没有跟小巴一块出来呢？”

    “也许，是因为力量不够，无法冲破地图禁制。”一骑绝尘仿佛是明白了什么。

    他来到小巴身边，伸手轻轻摸了摸小巴。

    小巴似乎也明白了一骑绝尘的意思，便俯下身来，让一骑绝尘骑上了他的后背。

    他要带一骑绝尘进去，救他的主人，张奕！

    载着一骑绝尘，小巴一飞冲天，然后冲着法阵之中窜入。

    哗！

    那法阵之中，似乎有一道无形的入口，使得小巴直接穿过法阵，消失不见。

    然而同行的一骑绝尘，却被某种无形的屏障给挡了下来，留在了法阵上面！

    “果然如此么？”一骑绝尘的猜测，得到了证实。

    一旁的一叶孤舟，似乎也明白了。

    他召唤出自己的坐骑冰龙，然后号令冰龙飞向法阵。

    下一刻，众人瞩目之下，冰龙也成功顺着法阵进去了！

    周围，众人纷纷一阵惊讶。

    “这……是怎么回事？为什么这两头龙都能进去？而我们却进不去？”

    “不出意外的话。”

    一骑绝尘与一叶孤舟异口同声：“只有龙族阵营者，才能冲破现在这个地图的局限。”

    因为小巴与冰龙，都是属于龙族，就像任何一头巨龙一样，也自然都是龙族阵营者。

    所以他们能够自由出入法阵，而其他人不能。

    甚至，连拥有满级龙族血统的一叶孤舟尝试过之后，都发现自己不能进入法阵！

    原因就是因为：这座法阵的力量只有龙族阵营者才有能力冲破，连龙族血统者都不能！

    这也是张奕被关在里面的真正原因！

    得知这一点，众人不由得感到欣喜：“这么说来，队长真的没死，鬼王没有杀他，而他仅仅只是被困在了这里面！”

    惊喜之余，也夹杂着另一层的忧愁：“如果真的只有龙族阵营者才能冲破这个出口的话，队长岂不是要永远都被困在里面了？”

    因为众所周知：张奕的龙族血统虽然已经满级，并且目前为止，已经通过了第一第二阶段的龙族阵营考核。

    但一直以来，也还没有通过第三阶段考核，距离龙族阵营者，也还差了一步。

    而距离龙族阵营第三阶段考核开启，也还有不少的时间。

    更何况就算考核开启，被关在这地图里面的张奕，也无法参与考核。

    种种问题结合起来，这就是一个纠结体！

    这时，王者荣耀说道：“但不管怎样，至少我们知道城哥还没死，只是被困在地图里了，我们再想想别的办法，不一定只有龙族阵营者，或者不一定只有这一个出入口才能进去！”

    “我们再想想别的办法，救城哥出来！”

    于是，众人纷纷开始出谋划策……

    另一边。

    置身在那座不知名的“原始森林”中的张奕，正因为小巴能出去，而自己却出不去而感到郁闷时。

    哗！

    只见得小巴穿过无形的裂缝，又从空中飞跃而出！

    并且还不止他一个。

    紧接着，一头十分眼熟的冰蓝色小龙，也跟着小巴一块进来了！

    看到那冰龙，张奕有些匪夷所思：“这不是一叶孤舟的龙吗？”

    张奕也突然意识到：“看来，你已经出去一趟，见到一叶孤舟他们了。”

    小巴与冰龙都能自由出入这个神秘空间的举动，也让张奕顿悟了一点。

    “只有龙族阵营者才能自由出入的结界？”

    “嗯……那我应该是完了。”

    不知道为什么，知道自己被困的张奕，却并没有感到太大的心慌，反而是十分的淡定。

    似乎是因为，他知道一叶孤舟他们，肯定都已经知道自己被困，而不是死了。

    张奕在地上坐了下来。

    抬起手中的龙魂戒，发现韩雅柔那边，还是没有任何回信。

    但这时，张奕却是发现了很重要的一点，那就是：貌似利用龙魂戒对外发送消息，不会受到这个地图的局限！

    而龙魂戒唯一能够联络的人，除了韩雅柔，就只有龙魂师导师维雅娜了！

    突然像是绝境中看到了一丝希望的张奕，当即通过龙魂戒联络维雅娜：“娜娜，你知道我现在在什么地方吗？”

    不一会儿，龙魂戒闪烁。

    里面传来维雅娜的声音：“给我描述一下你现在的处境。”

    果然，作为龙族专属联络设备的龙魂戒，不会受到地图普通的信息干扰。

    于是，张奕对着龙魂戒说道：“这里很宁静，青山绿水，能够感应到一股很强烈的龙族气息。”

    身为龙族血统者的张奕，对龙族的气息，拥有一种很独特的察觉能力。

    纵使四周看不到一条龙，也能清晰感觉到这里的气息。

    仅仅依靠前面的描述，维雅娜显然还不能判断张奕的处境。

    顿了顿，张奕又说了一句：“另外，除了龙族阵营者之外，任何人也不能自由出入这个地方。”

    最后这句话，提醒了维雅娜。

    维雅娜说道：“不出意外的话，你应该是被困在了【神域】。”

