    老爷子语气如常，似是在闲聊。

    但是，他身上散发出的上位者的威压，却让秦风非常不舒服。

    “没错，这种以命换命的手段是医学耻辱，属于邪门歪道。”秦风不紧不慢地说道。

    “邪门歪道？这个词我好久都没有听到过了，你知道什么是邪门歪道？”

    秦老爷子淡笑一声，“但凡是能看病就是最好的手段，至于方法么不重要，重要的是结果。”

    秦风对于对方的不以为耻感到不爽，所以问道：“那些护卫队的人死了，用鲜血为您续一段时间，您觉得很值吗？”

    一旁的秦无名听的心惊肉跳，想要阻止秦风再说下去。

    “天地不仁以万物为刍狗，这个世间就是这样。我要是活，能让秦家更多的人稳定下来，而我的死，会让秦家瞬间就掀起大波澜。依附在秦家背后的那些人，说不准死的更多。”

    秦老爷子认真说道，“以少数人的性命为代价，获得大局的稳定，你觉得哪个比较值？”

    “值不值您自己心里有杆秤就行，我一个外人可没有资格去评判的。”秦风淡淡说道。

    听到这话，秦无名可算是将一颗心放回了肚子里。

    幸亏，秦风没有在这个问题上继续纠结下去。

    “哈哈哈，你倒是有点意思。”秦老爷子笑容满面道。

    “那我们开始诊治了吗？”

    “可以。”

    秦老爷子倒是落落大方，直接将手放在了桌子上。

    见状，秦风把手指搭在了他的手腕上，开始凝神静气的感知秦老爷子体内的情况。

    几分钟后，秦风整张脸都变得严肃起来。

    看到他表情的变化，秦无名的一颗心猛地朝下一坠。

    “不用怕，有什么事情你直接说出来。”秦老爷子缓缓说道。

    “您没病！”秦风脱口而出。

    “什么？”

    秦无名瞠目结舌，觉得秦风在开玩笑。

    秦老爷子却没有说话，而是平静地盯着秦风。

    “秦风，你该不会是看错了吧？之前老爷子的身形日益消瘦，甚至饭都吃不下去，气若游丝，你现在居然说没病？”秦无名皱眉说道。

    “秦老爷子身体很是健康，跟你比起来也是不差分毫。他体内的各种器官都健康，甚至活力十足，根本不像是一个老年人所拥有的。”秦风缓缓的收回了手。

    秦无名此刻还是觉得秦风是在开玩笑。

    他刚准备再说什么，却见秦老爷子一摆手拦住了他，说道：“无名，他说的没错，我的体内确实没病。”

    “啊？”

    秦无名呆若木鸡道，“爷爷，难道您之前都是装出来的？”

    “没有，他不是装出来的，而是身体确实有问题。”秦风却是道。

    “一会有问题，一会没问题。秦风，这到底是怎么回事？”

    秦无名被说蒙了，百思不得其解。

    “没问题就是最大的问题。老爷子今年六七十岁，按理说，就算平时注重养生，也只是驻颜有术，身体健康没病没灾而已。”

    秦风道，“可是……秦老爷子到了这个年纪，体内的器官并没有衰竭的痕迹，反而越发地有活力，你觉得这不奇怪吗？即使是服用了刺激性药物，也是不可能达到这种效果的。”

    “这不是好事？非得器官衰竭才行？”秦无名再次问了出来。

    “生老病死，从巅峰到衰败，这都是自然规律。逆天而行，就跟常理有悖。”

    秦风忽然笑着说道，“好比一辆老掉牙的老爷车，忽然给装了十二缸发动机，刚开始会没什么事情。可是，一旦时间长了，你觉得会发生什么呢？”

    “车毁人亡！”

    秦老爷子开口了，四个字说的很是严肃。

    “没错，就是车毁人亡。这就是老爷子此刻的身体状况。”秦风点头道。

    “你是第一个看出这个问题的人，确实有些手段。”

    秦老爷子收回了手，然后放下了卷起的袖口。

    “我不知道我是不是第一个看出问题来的。不过，我却知道各个器官如此活跃，来带的是疯狂的新陈代谢，疯狂地透支。”

    秦风认真分析道，“您使用血浴，并不是因为血浴能治病，而是因为吸收那些人的血液。可以减缓器官的运行，减少新陈代谢。”

    “你说的没错。”

    秦老爷子点了点头，“所以，我需要的是死人的血液，而不是活人的。

    而且，我还告诉你，不单单是我，秦家的所有人都是有这种反应。

    所以，我秦家人的生命都会特别的悠久，七八十岁算是命短的，九十岁才是我秦家人的平均寿元。”

    说到这，他的脸上露出了一种得意，觉得也是家族的荣耀。

    尤其是在以前，五十多岁平均寿命的年代，秦家人可是比其他人多出了一倍的生命。

    即使现在医术发达，一般人的平均寿命才堪堪达到了七十多岁。

    在这一点上，秦家人的血脉还是有很大优势的。

    秦风沉默了。

    他清楚寿命长代表着什么，代表着可以做更多的事情。

    这也难怪秦家能长久不衰，甚至于燕京顶流这么长时间。

    “有得必有失，秦老爷子真的觉得这样很好？”秦风皱眉问道。

    “的确是有得有失。年轻时候仗着身体好，无所畏惧。而六十岁一过，就需要血液来维持了。”

    说到这，秦老爷子眼中闪过了一抹黯然。

    这些年来，死了有多少人他最是清楚不过。

    虽然秦家人口庞大旁支多，可是也经不起这样的消耗。

    再新鲜的血液，也有耗尽的时候。

    秦无名也没想到，居然还会有这种事情。

    他也明白这种事情的可怕，抓着秦风的手道：“你既然能看出来这些问题，是不是就有办法医治？”

    “不知道，我只能说尽我所能。”

    秦风倒是没有一口答应下来。

    “二十多年前，高药也说过这样的话。只是他最终叛出了秦家，成为了秦家的死敌。”秦老爷子突然冒出了这么一句。

    秦风清楚，这番话其实是在敲打自己。

    “秦老爷子如果信不过我，我现在可以离开。至于秦家的这些秘闻……我绝对不会乱说一个字的，这一点职业操守我还是有的。”秦风认真说道。

    “口说无凭。”秦老爷子缓缓道。

    “那你就是非得要我的命？”秦风此刻缓缓的站了起来。

    “没有那么夸张，我只是想要让你进入秦家。”

    秦老爷子慢条斯理道，“刚好你也姓秦，五百年前是一家。”

    “如果我不答应，秦老爷子是不是要对我出手？”秦风再次问道。

    “没错，任何一个知道了秦家秘密的外人，我都不会放过。”秦老爷子缓缓说道。

    他苍老的身躯上，忽然散发出一股让人不寒而栗的杀气。

