    海边兽人亚带着人回去后，虽然心里因为狸猫雌性和自己最小的弟弟发生了关系，心里非常郁闷。

    但是他们和小溪这边商量交换物资的事，不能因为他们自家的私事，而耽误了。

    亚回来后还是把狸猫雌性在小溪家，所表现出来的人品问题与自己的家人说了。

    亚家除了他母兽和三个父兽，还有四个弟弟，最小的弟弟就是阿元，今年刚成年最是好骗。

    这不就被狸猫雌性骗的失了雄性的第一次，也失去了重新选择伴侣的机会。

    值得亚欣慰的是其他几个弟弟，还算都听他的话，决定放弃了和狸猫雌性结侣。

    这样贪图雄性美色，还爱口吐狂言，又看不清形式的雌性，要是和这样的雌性结了侣，得后悔一辈子。

    这几天亚家的气氛还是很不好，阿元的亲父兽，认为他们几个做哥哥的太自私，不愿为阿元多考虑一点。

    让他一个人与狸猫雌性小丽结侣，以后小丽肯定还会要有其他雄性伴侣，要是阿元被欺负了怎么办。

    如果他们兄弟都和狸猫雌性结侣了，就算小丽以后还会和其他雄性结侣，也不怕有人会欺负他。

    亚面对阿元的亲父兽这样的言论不敢苟同，幸好他们兄弟都成年，已经和父母分开过了。

    而且因为兽人大陆雄性和雌性结侣完全自愿，所以阿元的亲父兽无论说什么，只要亚他们兄弟不愿意也没用。

    亚每天忙着带领沿海边缘住的兽人们，努力的晒盐，只为了下次去小溪他们那里，多交换一些实用的陶坛子，陶罐子回来放盐巴用。

    只因为盐巴放在兽皮袋里，如果天气热的话很容易融化。

    所以当亚发现放在坛子里的盐巴，会保持的长久一些，这才在上次看见小溪他们烧出来的陶制品，会想起来要用盐巴与他们交换。

    旁晚，火红的晚霞铺满了天空，亚坐在一块海边岩石上，面朝着大海坐着。

    海面上一浪追赶着一浪，拍打在近处海边的岩石上，海风吹起亚乌黑齐肩的长发，露出了宽阔的额头。

    脸庞棱角分明，一双单凤眼，鼻梁高挺，唇形完美，身材虽然没有长风和擎苍高大，但是也均匀健硕。

    他一只手搭在弯曲的腿上，一条腿自然的垂在岩石上，优美的曲线，让来找他理论的狸猫雌性小丽看呆了去。

    亚此刻也在想着一个雌性，他虽然知道自己永远不可能得到她，恐怕连想她都是一种奢望。

    但是他还是被那个雌性的一笑晃了一下心神，她身边已经有了一个那么强大的雄性兽人，又怎么会看上他们这些平庸的普通兽人。

    亚扯起嘴角露出了一抹苦笑，他从来都是一个能看清形势，识时务的兽人。

    也因为如此，他才会在海边这片领地混的风生水起，虽然他个人的领地不大，但是他说的话还是有很多相邻的兽人，愿意听。

    所以每次他们带着盐巴去大集市上交换物资，怕在去的路上被有些流浪兽人打劫盐巴，他们这群海边换盐的兽人，都会相约一起上路。

    自己隐约就成了，这伙海边换盐兽人的带头人，只因为自己脑子清楚，多次带领他们躲过了流浪收人的抢劫。

    也不会因为一些外在干扰，在交换盐巴的时候让海边晒盐的兽人吃亏。

    所以在明明对那个会医术的雌性动了一些心思，自己还能和他们坐在那里，来回商讨着交换物质的价码。

    亚回想到自己只是多看了那个雌性巫医一眼，就差点被她的雄性伴侣冻成冰雕，就在那一刹间，他就知道两人力量的差距太大。

    那个雌性也不是自己可以随意肖想的，亚抬高了下巴，让海风尽情的吹着他的脸，最好把这一份不属于自己的萌动也吹散。

    从今后他还是那个做事冷静，利益至上的海边雄性兽人亚。

    小丽从亚营造出来的美感中醒过来，朝他跑了过去，到了亚跟前，她抬起了高傲的头颅，一脸生气的说道：

    “听阿元说，你带着家里其他的几个兄弟，不愿意再和我结侣了，

    是吗。”

    亚坐在岩石上，淡然的低垂着眼眸看着她，“是！”

    好像多与狸猫雌性说一个字都不愿。

    这可把小丽气坏了，口无遮拦的骂道：“你是不是看上了，那个不要脸的雌性巫医，我看见她对你笑了。

    明明不是狐狸精雌性，却把你们的魂都勾去了。

    她已经有了那么完美，英俊的雄性了，怎么还可以勾引其他的雄性兽人。

    真是个又弱又不要脸的兔兔兽雌性，以后一定会得到报应，就像大多数体弱的兔兔兽雌性一样，会因为难产死掉……”

    小丽还没把话说完，脸上就被重重的打了一巴掌，她惊讶的瞪大眼睛，对上亚一双好似要吃人的眸子。

    把她刚要撒泼的想法憋了回去，然后狠狠的跺了跺脚转身跑向亚的父母家，看来这是要去告状了。

    不过亚一点都不担心，除了阿元的父兽，母兽和他自己的父兽，还有其他兄弟的父兽，听了他上次的叙述，都不再赞同他们兄弟与这个狸猫雌性结侣。

    至于阿元，他已经和这个狸猫雌性发生了关系，不和她结侣，他将一生也无法再与任何雌性结侣。

    作为哥哥，他虽然心疼阿元往后的一生，就要和这样的雌性度过，但是阿元刚成年，又没有自己的幼崽。

    总不能让他一生孤单，对于这件事，他也无能为力。

    为了其他几个兄弟能够找到合适的伴侣，他不能听阿元父兽的话，让兄弟们都把一生的幸福毁在这个狸猫雌性的身上。

    其实在兽人大陆，雄性为了不受雌性伴侣的其他兽夫排挤，大多都会选择兄弟共结伴侣。

    像小花家猛和坤就是兄弟，大河和青山也是兄弟，只有雨是小花这个萌萌控，在一次大集市上看对眼领回来的。

    雨除了自己战斗力弱这个原因在家里，不随便发表意见外，其实还有这个原因。

    因为小花的其他兽夫两两都是兄弟，所以他在这个家只有小花这个伴侣。

    虽然猛他们从来不欺负和排挤他，但是每次小花过于宠爱他的时候，几个人还是会有意见的。

    亚把狸猫雌性小丽撵走以后，他躺在了岩石上，看着海平面上一轮圆月缓缓的升了起来。

    闭上了眼睛，随着海风徐徐的吹散白天的热浪，希望明天还是一个好天气。

    他们能多晒出一些盐巴，赶快去那里把他们需要的陶制品，交换回来。

