    保证严丝合缝，不漏空缺。

    受损的粮食袋扔在地面，摆在一起。

    小小的一堆。

    看起来，数量还是不少。

    “损失不少，但比预想的少很多，还好发觉及时，不然这批粮食恐怕都保不住了！”

    毕竟那么多的变异鼠，等他们一只只都杀光，还不得到猴年马月去。

    有那时间，这两辆大卡的粮食怕早都被变异鼠包围，吞噬殆尽。

    渣都不剩！

    “多亏了大佬出手，不然这两车粮食远不止被破坏这些！”

    高枫感慨的说。

    不管大佬是因为什么原因出手灭杀那群变异鼠，但她总归帮了基地的大忙！

    保住这批粮食，能救很多人！

    “嗯，等回到基地，让人好好准备准备，款待鹿小姐他们一番！”

    殷磊看了一眼满脸认真的程庭之，还有满腔热情的高枫。

    想起基地的现状，想说些什么，挣扎半天，还是没说出口。

    算了，等回到基地，让他们自己看吧！

    丰盛饭食估计是做不到了，但盛情款待，应该还是有的。

    毕竟，礼节在那儿。

    人家还几次三番的救了他们，按道理，也该好好招待人家，答谢一番的。

    挖好晶核，处理完鼠尸，收拾整理好两车的粮食，夜色深深。

    离天亮还有几个小时，分完晶核，程庭之挥挥手让所有人回去休息，自己留下来守夜。

    等所有回到自己帐篷，程庭之在重新构燃的火堆边坐下。

    刚拿起一根木棍准备拨弄下火堆，一个人在他身侧坐下。

    阴影挡了小半的灯光。

    程庭之抬头，一看，正是苏柏宇。

    “怎么没去休息。”

    整整一天，都在战斗，休息时间挤得不剩多少，明天一早也还要继续赶路，基地就在前方，已然不远。

    “不困。”

    确实不困，心里装着太多心事，压抑的难以入睡，还不如出来透透气。

    从臧区启程，目的地就在前方，即将分别，心里感慨万千，所有的压抑，似乎都在这旅途的临近点，瞬间爆发。

    想着这一路种种，苏柏宇都难以平静。

    脑海中浮现女孩清冷慵懒的脸，似乎对所有事情都漠不关心的态度，却唯独对那个少年屡屡破例，万分亲密。

    都不像他记忆里冷漠疏离，充满距离感的鹿慈了。

    虽然他不打算放弃，决定好暂时战术性后退。

    但是看她如此依赖，与少年亲密无间的模样，好不容易升起的自信心，总会被打击的体无完肤。

    他总是忍不住的嫉妒。

    心里思绪纷杂，大脑里也乱糟糟的。

    这一路的反复挣扎，无数次想要告诉自己放弃。

    却怎么也松不开手。

    这是他喜欢了很久的女孩，即使分离，了无音讯的这几年，他也总在别人身上找寻她的影子。

    怎么可能说放弃就放弃。

    但不放弃，似乎又见不到一丝希望！

    纠结，挣扎，反复！

    努力压下心中的苦涩，苏柏宇俊逸的脸上闪过无可奈何，速度快到，身侧的程庭之没有发现一点异样。

    “听说你也是关山镇的人，那你之后有什么打算，要来基地发展吗？”

    苏柏宇雷系异能杀伤力和攻击力十分惊人，要是能拉拢到基地来，也是为基地增加几分战力。

    “还不清楚，先回家看看再说吧，”

    苏柏宇盯着火堆，漫不经心的说着，眼神飘忽放空。

