    漫天卷地的苍白灵压覆盖鸟山岛全境。

    无数精神意志薄弱的生物，在这股宛如天倾地覆的恐怖威压之下，彻底失去自我意识，犹如风吹麦浪一般，纷纷昏迷倒地。

    原本由于试剑大会决出最终胜者，而陷入一片喧哗热闹境况的鸟山岛，瞬间陷入万籁俱寂的境况，几乎再也听不见一声高昂的欢呼庆祝声。

    无尾猴酒馆中。

    噗通噗通倒地的声音不绝于耳。

    那些本来端着酒杯、庆祝试剑大会结束的酒客、剑客们，在浩荡灵压的精神冲击之下，接连双眼翻白，昏倒在地。

    酒杯、酒液洒落一片，酒馆中顿时一片狼藉。

    在这样一种骚乱环境之下。

    保持着全员清醒状态的红发海贼团，显得那么的格格不入。

    “啊啊啊！”

    感受着从头顶上传来的这股浩荡灵压，红鼻子小丑发出一阵惨绝人寰的叫声，直接身首分离。

    字面意义的身首分离。

    巴基双手按头，惊慌失措地哀嚎着，“好可怕的霸王色霸气啊！我们肯定会死的吧！”

    贝克曼望向酒馆中那陷入一片黑暗的转播屏幕——在灵压的冲击之下，意识弱小的映像电话虫根本支撑不住，同样昏迷过去——表情凝重无比。

    “这股气势……这股神似霸王色霸气的力量……绝对不会错！是那个人！”

    香克斯的表情看上去同样非常沉重，手中端着的原本美味无比的朗姆酒，此时喝在嘴里，就好像是白水一般寡淡无味。

    “是啊，这股力量，就是阿德里安——或许该叫他白幽灵——的灵压！”

    抬头望天。

    香克斯的视线似乎穿透了那层层叠叠的酒馆天花板，一直看到了天际之上，那宛如白日流星一般迅疾划过的白幽灵的身影。

    “早知他来，我就不来了……”

    香克斯低声呢喃道。

    巴基那浮在半空之中的脑袋，飘飘忽忽地飞到香克斯的面前，大声嚷道。

    “香克斯！这里实在是太危险了！我们赶紧跑路吧！”

    “跑？能跑到哪里去？距离这么近，阿德里安那家伙可是会飞的！”

    香克斯忍不住翻了个白眼。

    他端起手中酒杯，一饮而尽，表情发狠道。

    “现在！是时候让他瞧瞧我们红发海贼团的厉害了！”

    香克斯大喝一声。

    “贝克曼！白幽灵现在在什么方向？”

    副船长先生眼眸之中闪过一缕红光，不弱的见闻色霸气开启，感知着天空之中的情况。

    “报告船长，白幽灵目前正在往港湾方向飞行！”

    “阿德里安这家伙！难道是准备先把雷德佛斯号给击沉，从而将我们都限制在鸟山岛上吗？”

    香克斯表情顿时一变。

    “好狡猾！好阴险！”

    贝克曼的见闻色牢牢锁定那股浩瀚灵压的核心位置，声音冷静无比。

    “不，准确来说，白幽灵的目标应该是……莫比迪克号！”

    嗯？！

    香克斯神色一滞。

    巴基代替他喊出了回应。

    “哈？贝克曼你是说，天上的那个怪物，是去找白胡子那个怪力老头去了？”

    巴基那张小丑脸上，顿时浮现出一个扭曲的笑容来，忍不住笑出声来。

    “那不是在找死吗？哈哈哈！”

    贝克曼相当冷静地瞥了眼巴基。

    “从之前的情报来看，我认为白幽灵即使不是白胡子的对手，但也绝对是同一级别的存在。”

    “我不信，不可能，假的。”

    巴基瞬间发出三连回答。

    香克斯按住巴基的肩膀，发出船长命令。

    “不管怎样，我们也都过去看看吧！”

    摸了摸头顶上的草帽，香克斯的表情认真无比。

    “如果白幽灵真的跟白胡子打了起来……那样的大海顶尖强者的战斗场景，我们绝对不能错过！”

    巴基再次惊叫一声，“那也太危险了吧！！”

    在这一片嘈杂声中。

    稍稍恢复过来的鹰眼米霍克，也从孤峰峰顶处赶回了这座酒馆。

    “如果要去观战的话，也带我一个吧。”

    米霍克抚摸着白刀·夜的巨大刀柄，回想起临别前白幽灵的那句“世界最强”，神色坚毅。

    ……

    无论下方之人所想为何。

    阿德里安继续朝着莫比迪克号的方向飞去。

    时隔数年时间，终于再次遇到了白胡子海贼团，可不能就这样轻易放过！

    君不见，那来自于世界最强男人的顶级专长能力，正在向他招手呢！

    在幽灵之躯的恐怖速度之下，短短片刻时间，阿德里安便已经看到了那停泊在鸟山岛蔚蓝港湾之中的莫比迪克号。

    毫无收敛自身气势的想法。

    阿德里安继续保持着灵压全开的姿态，只是速度略微放缓，朝着莫比迪克号的方向飞去。

    而此时此刻，莫比迪克号上的诸位白胡子海贼团的船员，也都感受到了那股近在咫尺的恐怖灵压。

    实力较弱的船员们，在这股恐怖威压之下，同样眼珠翻白，昏迷倒地。

    那些早年便跟随着白胡子一起的精英船员，则大多数保持住清醒意识，不过不少人依旧额冒冷汗。

    踏！

    阿德里安自天空之中缓缓落下，踩在莫比迪克号的甲板之上。

    “打扰了，白胡子海贼团的诸位。”

    话音落下，浩瀚无比的灵压再次膨胀开来，冲刷着白胡子海贼团诸多船员的心灵意志。

    啪嗒、啪嗒……

    那些本来都只是勉强支撑住的海贼们，在陡然张扬起来的灵压冲击之下，彻底失去意识，逐一昏迷扑街。

    不死鸟马尔科、钻石乔兹、花剑比斯塔等人神情冷硬地看着落在甲板的白幽灵，不发一言，但都做好迎接敌人的准备。

    哪怕是脑子有点问题的爱德华·威布尔，这会儿也跟其他的“哥哥”们保持了统一战线，同仇敌忾地望向白幽灵。

    阿德里安环顾四周，视线在爱德华·威布尔的身上停留片刻，随后发出一声轻笑。

    “还站着的人，比想象中的要多一点点啊。”

    “乱放气势的家伙！”

    端坐在甲板中央位置的宽大座椅上的白胡子双眼微微眯起，昂起下巴，发出一阵大笑。

    “咕啦啦啦，幽灵小鬼，好久不见啊！”

    “确实有好几年时间没有见面了。”

    阿德里安从容不迫地回答。

    “白胡子老鬼。”

    这句回应的话刚一落下，顿时引来白胡子海贼团的诸多“儿子”们的一阵骚乱。

    准确来说，不是骚乱，是【敌意】！

    花剑比斯塔拔出了他的双剑，钻石乔兹的半边身躯变成了闪亮形态，萨奇摸出了一把巨型铁叉。

    剩余保持着清醒意识的其他船员们，也都纷纷抽出他们的武器，或长刀，或火枪，或尖爪。

    然而表现得最为激动的，仍旧是不死鸟马尔科！

    “大胆！白幽灵！你竟然敢这样跟老爹说话！”

    伴随一声尖锐啼鸣。

    马尔科浑身上下燃起汹涌的青蓝色火焰，双臂化为不死鸟羽翼，双脚化作细长不死鸟鸟爪，瞬间进入动物系果实能力者最为强大的人兽形态。

    “给我离开莫比迪克号！学会礼貌之后再来吧！”

    下一刻。

    马尔科鼓动双翅，飞到半空之中，一双闪烁着锐利寒光的鸟爪，挟带着嘶嘶破空声响，朝着甲板中央的阿德里安狠狠扑击而来。

    “凤凰印！”

    ‘不死鸟果实，似乎也是一个很好的融合对象……’

    阿德里安的脑海之中迅速闪过这样一个想法。

    他不急不慢地扬起手中的妖刀鬼彻，蕴含着多重特性的武装色霸气覆盖其上。

    墨玉、流樱、坚铁、崩山！

    四重特性的武装色攀附在妖刀鬼彻之上，将其渲染成浓墨重彩的颜色，随即阿德里安抬起右臂，重重地——

    挥刀！

    妖刀鬼彻的速度似乎突破了时间与空间的限制，在半空之中抡出一道犹如闪电般的轨迹，快得根本让人反应不过来。

    明明是后发的反击行为，妖刀鬼彻却率先抵达了马尔科的身前。

    妖刀锋刃灵活无比地突破那对带着汹汹气势的锋利鸟爪，狠狠劈击在不死鸟的胸膛之上！

    ‘纳尼？！！’

    马尔科的瞳孔瞬间收缩成极限。

    下一刹那。

    一股沛然力道从妖刀鬼彻上传来。

    马尔科只觉眼前忽然一花，身影便不受控制地迅速倒退，伴随一起的还有胸腹之中传来的恐怖剧痛，那是几乎将他整个人劈成两半的强大攻击。

    白胡子海贼团的众人，只见到不死鸟先冲上去，随后又以更快的速度倒退回来，直直飞向老爹的位置。

    甲板宽大座椅上，白胡子伸出右手，将飞至身前的马尔科轻轻挡在手中。

    世界最强男人低下头来，看向右手。

    象征着不死鸟的青蓝色火焰陡然升腾起来，几乎将马尔科化作了一道人形火炬，让人看不穿内里的实质情况。

    数分钟过去。

    待青炎散去之后，白胡子的巨大手掌之中，只剩下一只气息奄奄的不死鸟。

    “马尔科……”

    白胡子低叹一声。

    身为动物系·幻兽种·不死鸟果实能力者，马尔科绝对配得上一个“棘手无比”的评价。

    哪怕放在诸多大海顶尖高手的眼中，不死鸟也值得这样的评价。

    从某个角度来说，不死鸟果实绝对称得上是一颗五五开果实。

    马尔科虽然拥有着实际躯体，但是在受到攻击之后，被打出的伤口，会被自身拥有的“再生之炎”包裹住，然后迅速重生。

    这样一来，能够间接使得其他人的攻击变得无效化。

    也就是说。

    如果对手实力弱于己方，马尔科可以直接暴打对面。

    而如果对手实力强过己方，马尔科也能够凭借着不断恢复的不死鸟果实，强行打成平手。

    当然，不死鸟果实的再生之炎也拥有着恢复的能力上限。

    当积累伤势超过一定程度之后，即使是在果实形态之下，能力者本体依旧会死亡。

    “老，老爹……”

    马尔科嘴唇微动，声音轻得像是一张纸。

    刚刚为了治愈伤势而升起的大量再生之炎，几乎耗空了他的全部体力。

    哪怕之后还能快速恢复过来，现在也几乎没有了任何反抗的能力。

    换而言之。

    哪怕是能够间接免疫绝大多数伤害，并且不断恢复自身状态的不死鸟果实。

    也被白幽灵刚刚那一刀，直接打破承受力的上限！

    阿德里安轻轻挥动手中的妖刀鬼彻，神色自若，语气悠扬。

    “好像不死鸟，也没有传说中说的那样，绝对不会死呢～”

