    第215章按计划办

    管家回来的时候就见老爷子在房间里踱步。

    “你，你快去，把我的手机拿来，这个臭小子，回来了都不知道来看看我！我倒要看看他是去哪了！你去给我查！给我查查他去哪了。”

    说完他似乎想起来什么抬脚就要出门。

    “老爷，老爷您去哪啊。”

    老爷子也不听就往前走。

    “肯定是在御景园！我就不信我今天抓不住他。”

    管家连忙上前抓住老爷子。

    “老爷，老爷您听我说！少爷他不在京城了，今天下午的时候就走了。”

    “什么！你不是说你不知道吗？你也替那个臭小子瞒着我！”

    管家连忙解释：“不是的老爷，刚开始我也不知道，是下午回来之后机长给我打了个电话，说是少爷从京城走了，少爷就让他这么跟我说的，也没说去哪，这是少爷跟您报信呢。

    我下午见您身体不舒服没敢告诉您。”

    老爷子看着他，伸出手指气的指了两下：“你啊你，就合起伙来骗我吧！”

    管家连忙跟过去：“小少爷也是惦记着您的，就算不方便不也还是托人来给您信了嘛。”

    “他惦记我？他不把我忘了我就谢天谢地了，还惦记我。你说，他这才回来是干什么？”

    老爷子往椅子上一坐，没好气的问。

    管家连忙就哄：“小少爷也是担心您的身体啊，一来就去公司处理事情了，应该是听人说了关于二爷的事情吧，回来解决一下。”

    “解决？解决事情就不能回来看一眼我这个老头子吗！”

    “肯定是被事情绊住了，不然一定早就回来看您了。”

    老爷子还是很气：“你看看，你看看这都多久了，他是一点消息都不给我，还是不接我的电话，你快，再打，我就看他接不接！”

    管家只好拿出来手机继续给霍津言打电话。

    结果还是打不通没人接。

    老爷子气的又骂了好久。

    ……

    ——————

    “二爷。”

    “跟着了吗？知道他去哪了？”

    “飞机是在A市降落的。”

    “A市……”

    霍启坐在车上，荒郊野外的四周没什么人。

    车边的人弯身站着，对着坐在车里的霍启说话。

    “查清楚他的位置之后按原来的计划办。”

    他靠近车边，小声吩咐了一句。

    结果车窗外的人有些欲言又止的看向他。

    “有事就说。”

    那人这才小心的开口：“之前为了确保万无一失，我联系了一下之前给我们提供消息的人，他说……不再接我们的单了……”

    说完小心翼翼的看了一眼霍启。

    霍启皱眉，表情非常不耐。

    “不接了！”

    车窗外的人点点头。

    “问过原因吗？”

    “问过了，不肯说，后面再邀请都被拒绝了。”

    霍启眉头深锁：“不接了就再找别人，有钱还会找不到人帮忙？！”

    那人再次艰难的开口：“可是之前我们也是好不容易找到了这么一个愿意接我们单的人，很多人一听是关于霍家的都不太想接……”

    霍启看向他，怒视着：“不接就再找！砸钱你会不会，重赏之下必有勇夫的道理不懂吗！还不快去！”

    “是！”

    (本章完)

