    新泰山号，也就是姚杰从星河战队世界带来的那艘长度超过二十公里的巨型母舰上，姚杰悠哉的靠在巨大的王座上，猫女等几只豢养的宠物，围绕在他的身边，为他提供着各种极致的服务。

    而在他身前几米处，则是数十个全息屏幕，上面播放着的，则全都是地球上各地动乱的报道。

    “啧，五大善人比我预想的还要果断啊！”看着屏幕上的各种画面，姚杰心中感叹道……虽然这事情他做的不是很地道，但是无疑，这已经是将地球揉成一个整体的最快捷的方式了。

    随着维克斯在IDG-地球的联席会议上公布了一系列的决议之后没多久，五大善人就迅速的展开了行动。

    什么民什么选、什么公什么投，全都是不存在的。

    这些东西，从来就只是统治者用来弄权的工具而已，需要的时候用来擦个PP，不需要的时候直接就丢茅坑里。

    而现在，这个时候已然到来了。

    自从IDG对地球方面的各种科技大力推进开始，地球就已经开始朝着类似我，机器人世界的状态开始发展了，原有的世界经济体系，除了被IDG接收合作的那些，其余的全都已经被彻底的打破。

    也就是机器人开始逐渐的代替大部分国家底层的劳动力，甚至是大部分的社会生产力。

    人类只需要坐在室内，指挥一下机器人，不需要怎么工作，就可以享受到除了少部分高昂奢侈享受之外的绝大部分基础物质。

    但是千万不要以为这是什么好事。

    正常来说，统治者是靠剥削中低层的生产力来维持统治的。

    也正是如此，统治者会想方设法的用各种谎言和工具，来让被统治者不得不接受，甚至心甘情愿的去接受统治者的剥削……什么民什么选、什么公什么投就是这样的东西。

    但是！当社会中低层的生产力被彻底的替代，失去了被统治者们剥削的价值的时候，那也往往将是他们被抛弃的时刻。

    到了这个时候，统治者已经不需要去考虑社会中低层人士的想法，只要采取强权统治就可以了。

    这个时候，如果统治者善良一点，那么人类的社会，就会逐渐走向类似星河舰队联邦的体制，想要成为公民，就要参军，为联邦做贡献，然后就会拥有选举权。

    而且因为拥有选举权的都是军人身份的公民，是握着枪杆子的，所以被官僚糊弄的可能性也更低。

    可如果统治者心黑一点，那么极乐空间世界就是例子，无用的中低层平民几乎被彻底的抛弃，沦落为连机器人都不如的最低级劳动力，一文不值。

    当然，有姚杰掌控的IDG的存在，现实世界地球的走向几乎是不可能发展到后者那种程度的，联邦体制才是他所想要的发展方向。

    只不过这个过程必然是非常的残酷的，所以姚杰以及IDG集团，不会主动站出来做这件事情。

    于是乎，就有了之前那场抛出五分利益的联席会议。

    目的就是让五大善人去做这脏活，姚杰和IDG集团，只要最后收个尾就好了。

    现在的五大善人也确实是这么做的，而且事实上比姚杰所预想的做的还狠。

    十一区、大宇宙国、小三等亚细亚东南区域，这些原本鹰酱的小弟，被这位大佬，亲自威逼着并入了兔子。

    而兔子也是睁一只眼闭只一眼的任由鹰酱吃掉了整个美洲。

    大毛、高卢鸡、汉斯猫则默默的瓜分了欧罗巴的蛋糕。

    当然了，这个过程肯定不会太过顺畅，但是在这种五大善人统治阶级彻底的不要脸，以及在IDG集团暗中帮助下，以技术手段解决了除了五大善人之外所有的和平威慑的情况下，所有的一切不情愿，都是徒劳的。

    五大善人已经彻底的完成了串联。

    漫天的卫星扫描和监控，秒空降、无视各种严峻地形环境的武装机器人，强悍的动力装甲——没错，IDG已经开始向五大善人提供初级型号的动力装甲，连超光速引擎都给了，自然也不在乎这点东西。

    在这种情况之下，什么汽车炸弹，什么游击战，什么暗巷袭击，全都是废。

    要不了多久，联合国就会成为真正意义上的一个国家。

    只不过这个国家，会由五个大行政区所构成。

    说话的，也只有五个人。

    嗯，对了，也不知道是有意还是无意，这五个人家里的阿非利加生物，绝大部分却是不知不觉的被送回了他们的故乡。

    整个阿非利加大陆，也逐渐被一层无形的光幕所笼罩，大陆上的所有科技物品，也在不知不觉的消失。

    这样一来，所有的阿非利加生物，都可以在这片大陆上，安静祥和的享受着自由的气息，不必担心自己会窒息而亡。

    而五大善人的家人们，则将永远只能隔着光幕，羡慕嫉妒恨的看着阿非利加生物，享受着最为自然的自由气息。

    不过在地球上五大善人们，如姚杰所预期的那样逐渐的完成对地村的整合的同时，姚杰自己遇到了一个令人有些麻爪的问题。

    “什么？你想要加入探索舰队？不行！绝对不行！”全息通讯前，姚杰厉声呵斥道。

    而在通讯的另外一边，赫然就是姚杰的弟弟，姚崇。

    所谓的探索舰队，是由五大善人组织的第一批前往太阳系外探索舰队，一共有五艘星舰，将会前往五个不同的发现，进行第一次太阳系外的载人探索。

    而这五艘星舰，其实也是IDG方面送给五大善人的……虽然IDG已经向五大善人提供了两倍光速引擎以及相应的飞船技术，但是讲真，以此前五大善人的工业体系，算上IDG早先提供的其它技术支持，短时间之内也是很难造出实物的。

    所以姚杰干脆就送了五艘由早期IDG大型飞船所改造而来的星舰给他们，以助他们进行早期的星际探索。

    但是姚杰怎么也没有想到的是，自己刚刚参加完高考的弟弟，特么居然会报名，并且还被选上了。

    甚至如果不是莉莉通过网络发现了这一点，姚杰甚至都一直蒙在鼓里。

    不过这件事倒也提醒了姚杰，他对家人有些忽视了。

