    “轰——！”

    极为浩大的光爆在纳拉克空间里炸开，轰隆隆的瞬间淹没了全部视线，裂缝在金色的光晕中蔓延。

    咔咔咔……

    这个空间摇摇欲坠，而在外面焦急等待的几个奥特曼也发现了里面的变故，泰迦三人再也等不住，朝着漩涡直接冲了进去！

    破碎的时空在宇宙中掀起了声势浩大的风暴，无数星辰被卷入其中，绚丽璀璨的光芒缭绕着，将那道形成的时空风暴染成了极光般的彩色。

    戴拿看着眼前的场景，倒吸一口凉气：“这不是次元崩坏，这是时空崩坏啊！”

    ……

    破碎的纳拉克空间，塔尔塔洛斯和艾瑞斯等人的光线轰炸，造成了可怕的时空混乱！

    他们直接现身在了宇宙中，而周围是混乱无比的能量，七彩的光点氤氲着，犹如置身梦幻的萤火森林中。

    而这片宇宙里，无数裂缝向着四周蔓延，裂缝的对面有的是混乱风暴，有的是一片星河，或者荒芜死寂的黑暗。

    一些未知怪兽突兀的从时空中跑出来，愣了下后就直接对着所视之物发起了攻击，不论是奥特曼还是宇宙人获得其它怪兽，都被卷入了突如其来的战斗中。

    霎时间，整个战场变得极为混乱！

    “麻烦死了！”艾瑞斯万分不爽的啧了一声。

    很久很久以前，雷布朗多星人曾利用布鲁顿掀起了「银河危机事件」，这导致多数宇宙融合，大量怪兽出现。

    和现在这个情况就差不多。

    他一直不想要在纳拉克空间里战斗，就是因为担心会引起这样的宇宙混乱，但没有想到还是没有避免。

    都怪某个唯恐天下不乱的家伙！

    艾瑞斯思及此，迅速退到了战场的后方，朝着众人喊道：“我现在需要稳定这个宇宙的时空，战斗就先交给你们了！”

    “放心吧！”

    早就迫不及待的泰迦战意满满的喊道，直接就和小伙伴们合体成了三重斯特利姆形态！

    其他人也没有怠慢，身处在时空风暴中，均都拿出了自己最强大的战斗力！

    塔尔塔洛斯被扰乱了计划，还被打破了自己的纳拉克空间，此时更是愤怒不已，全身燃烧着金色的光芒，充满了神圣而威严的意味！

    那边的战斗再次爆发，而另外一边，倒是还算和谐。

    “这些小子……看起来还挺厉害的？”说出这话的，居然是自视甚高的贝利亚。

    托雷基亚站在旁边，对这话不置可否，只是在兴致盎然的看戏，随后说了个题外话：“这个现象不太像是次元崩坏啊。”

    追羽看着身边的风暴，笑了笑：“艾瑞斯的时空之力，和塔尔塔洛斯的时空之力碰撞，让时空洪流出现了。”

    那些星星点点的光芒在风暴中飘舞着，逐渐的凝成一个个小气泡般的东西，风暴如同海洋般此起彼伏，承载着上面游荡的时空之力。

    只不过，因为战斗引起的混乱，那片风暴中充满了毁灭的气息，甚至整个宇宙都因为这股时空之力，而变得岌岌可危！

    这种破碎感，到时候引起的灾难可就不是多元宇宙的灾难了，而是整个时空的危机！

    追羽看了眼远处金光闪烁的大乱斗，随后又将目光移到了另一处。

    某颗小行星上面，躲得远远的千叶幸若有所感，也随之抬头看了看去，他心念一动，整个人便化作了光粒子消散。

    旁边的两人顿时一怔，江美子刚惊呼出声，她自己身上便也缭绕出了黑暗粒子。

    极致的黑暗从女孩身上剥离，带着死寂与毁灭的气息，还有那一丝无法言说的混乱，压抑而窒息的感觉的降临。

    这缕黑暗化作粒子，向着宇宙中飞去，而在黑暗消散后，江美子身上散发出闪耀的光芒。

    当初库莱伊用黑暗将她侵蚀了，千叶幸只好用自己的光芒中和这份力量，而现在黑暗彻底离开后，江美子直接变成光了！

    江美子：“？？？”

    此时，两种力量重新回到追羽体内，让他的身姿徒然拔高，混乱的能量在风暴中交织着，黑与白的奥特曼屹立在宇宙中。

    希尔格诺形态再次出现，不远处立马传来愤怒中带着复杂情绪的喊声——“卡诺斯！”

    感受到这股熟悉的不能再熟悉的气息后，原本在混战中的吉娜直接杀气腾腾地冲了过来，狰狞的魔神面目在她脸上出现，燃烧金光的魔鞭挥舞过来！

    啪！

    希尔格诺抬手抓住鞭子，轻轻一扯就连着鞭子待人都扯到了身前。

    “卡诺斯……”被抓住的吉娜一愣，还没反应过来，追羽在旁边撕开一条空间裂缝就把她丢了进去。

    解决时间不超过两秒。

    随后，他将目光放到了贝利亚和托雷基亚身上。

    正在看戏的贝利亚立马战意沸腾：“怎么！又想对本大爷出手了？！”

    之前纳拉克空间里两人就打过一架，结果，没有用丝毫力量的追羽直接把他按在地上揍。

    但贝利亚会是那种轻易投降的人吗？！

    就算打不过那也要打！

    “你们毕竟不是这个时空中的存在，如果不想待会被撕碎的话，还是自觉点好。”追羽淡淡说道。

    那种压抑而窒息般的毁灭性气息蔓延，此刻的他，就犹如俯视着整个世界的可怕邪神，生来高高在上，冰冷而淡漠，目光中映照不出任何星河的色彩。

    托雷基亚摩挲着下巴笑道：“我懂了，你一开始的目的就是时空洪流？”

    这片风暴已经席卷了整个宇宙，时空壁障片片碎裂，无数瑰丽的景色在裂缝中出现，或者在闪烁的弥漫的光点中。

    追羽看了他一眼，没说话，只是在旁边又撕开了一条空间裂缝。

    托雷基亚立马举起了双手，笑嘻嘻道：“别扔，我自己走。”

    旁边的贝利亚似乎还想要放什么狠话，但却被托雷基亚拽住一把扔了进去，他最后朝希尔格诺行了个相当熟悉的绅士礼，旋即转身就消失了。

    追羽平静的收回视线，将目光放在了那边的战斗中。

    塔尔塔洛斯和众奥特曼的战斗也快要结束了，指他就快要被挫骨扬灰了。

    毕竟是曾经打败了邪神格里姆德的新生代战士们，虽然这次他们没有合体成究极奥战斗，但力量也是不可小觑的，塔尔塔洛斯能被围殴这么久还在坚持，某方面来说也挺厉害的。

    追羽没有管那边的事，他看了眼混乱的风暴，身上的力量溢散出去。

