    第208章我们很熟吗？你叫我老赵？

    最后还郑重问她一件事，当初宫门口那场雨到底是她求来的，还是算出来的？

    传到各地的太女天命所归卷宗，还原了那场闹事的背景、过程、结果，以至于现在全国百姓都认为她能求雨，并且都表示不再惧怕旱灾。

    百姓期望之高，若一旦发生旱灾，她却不能求雨，百姓不但会失望，舆情也会跟着反转。

    看完信，她拍拍身下的白虎：“走，我们去御书房，小圆子你把花雪球带下去休息一会。”

    “是。”

    御书房门口，她还遇见赵侍郎和陆丞相。

    两人见她悠闲的躺在老虎身上，唇角直抽，能把老虎当猫养的，也就太女殿下了。

    楚安宁见赵侍郎行完礼后，神色淡淡的，就很不明白。

    “赵大人，孤都说皇陵自己修了，你怎么见到孤，还是冷着一张脸？”

    “听说殿下最近正在筹建旱冰队？还要修建旱冰场？是也不是？”

    赵侍郎气哦，筹建旱冰队也就罢了，修建旱冰场不要银钱吗？这钱谁掏？

    “是有这么回事。”

    楚安宁这下明白赵侍郎为何冷脸了，还是怕她动国库。

    她小手点点：“老赵啊老赵，你让孤说你什么好？你也用脚趾头想想，孤造战车的时候都没用国库，如今又岂会为了玩乐之事动国库？”

    一句老赵，让赵侍郎直接忘记自己要说什么了。

    我们很熟吗？你叫我老赵？

    我们关系好吗？你叫我老赵？

    “再说了孤便是动用国库，那也是为大燕好。赵越回去就没跟你说过孤的具体计划？”

    “那臭小子岂会跟臣说这些事？”

    对自家儿子，赵侍郎也多有微词，嘴太严实了。按理说嘴严实是好事，可也得分事情，不社稷机密的事情，你跟老爹说说又有何妨？偏一问三不知。

    “他不说，我跟你说。孤打算命人修一个巨大巨光滑的场所，专供人穿着旱冰鞋在上面玩耍。孤呢，到时候就按人头、按时辰收费。比如每人进去玩一个时辰收取多少铜板，玩两个时辰又收取多少铜板。积少成多，你猜孤一年能赚多少银子？若这些都冲进国库，你觉得好还是不好？”

    这事，她都跟五叔叔商量过了，五叔叔说他手上产业够多了，不打算继续扩张，旱冰场也让她来建。他们合计过，旱冰场建的大建的好，比人们在家里滑的开，定能客似云来。

    赵侍郎一听脑瓜子就转起来了。其实修那玩意，就跟铺路差不多，估计要不了多少成本，成本低收益却高、持久，若进国库，那不要太划算。

    “殿下——”

    然而，楚安宁拍着老虎就遛。

    “孤还要去父皇，不跟你们闲聊了。”

    “殿下你等等，咱们商量一下旱冰场的事情。修那个要多少成本？”

    “跟你一个苦瓜脸有什么好商量的？影响孤的心情吗？不商不商。”

    这是嫌赵侍郎给她脸色瞧呢。

    就听赵侍郎跟后说：“苦瓜脸也是能变成笑脸的，只要有银钱，一切好商量。”

    (本章完)

