    汉江水浪澎拜，襄阳城人流如织。

    街道两旁汇聚了大量的百姓，男女老少皆有，人山人海，极为拥挤。

    宽阔的街面上，已经撒上了黄沙，水浇了地，显得极为干净，甚至是百年来最干净的一次。

    宽达四丈的街道，早已经被清空。

    人们拥挤着，早在街道被要求打扫时，就有许多流言传出来，这是监国豫王归来。

    就算不是豫王，如此大的阵势，也是个大人物，所以百姓们不舍得这样的热闹。

    人群窃窃私语，许多人深切的肯定，绝对是豫王殿下。

    而在靠街的酒楼中，一处包厢的窗台，一个男人皱着眉头观望，不时地又坐下，反复折腾。

    他身着宝蓝色长袍，头系红绸，白皙的脸上满是焦急。

    一旁，一位白面红唇的少年，则娇声道：“哥哥，还是坐下吧。”

    “涵儿，你不懂！”

    沐天波叹了口气，脸上满是无奈：“来到襄阳两个月，那赵舒丝毫不愿见咱们，就这样待在这里坐吃山空，为兄怎么不急？”

    “那你看一眼豫王，就能解决问题吗？”

    沐涵女扮男装，唇红齿白，皱着嘴巴嘟囔道。

    “豫王在洛阳监国，在整个南方掀起了巨浪，杭州的潞王也监国了，这就有好戏看。”

    沐天波这一年来的逃难，已然清醒太多，也成熟了，但还是有些天真：

    “人常说，天子总有些异像，与众不同，潞王见不着，咱们看看这位豫王的模样。”

    沐涵不理他，直接吃起了小菜。

    “来了，来了！”

    耐不住性子，沐天波再次朝向窗户，伸出脖子张望。

    而就在这时，一阵声浪袭来，几乎要将整个襄阳城翻转过来，震撼人心。

    “万岁，万岁——”

    一遍又一遍，百姓们举手欢呼，喜不自胜。

    “想不到，豫王的声望如此之高。”

    沐涵小碎步一迈，贴着窗，小屁股将哥哥挤掉，看着缓缓前行的车队，不由得感叹了一番。

    “整个襄阳城，七成都是军队以及家属，怎么会不高？”

    沐天波有些嫉妒道。

    “能控制军队，获得军心，这也很好呀！”

    沐涵随口道。

    沐天波哑然，也只能张望着。

    他真的想知道，这位与他年纪相仿的豫王，怎么会有如此大的成就，难道真的祖宗庇佑？

    可恶啊！连妹妹都满脸崇拜，她可从来没崇拜过我这个哥哥。

    看着沐涵快要发光的侧脸，沐天波心中越发的难受。

    这时，前方引路的骑兵，呼啦啦而过，威风凛凛，仪表堂堂，身上的铠甲反射出耀眼的光。

    忽然，乐声传来。

    一支百余人的奏响乐队，代表着权威与庄重。

    旋即，豫王豪华奢侈的王架，八马相拉，几乎将街面占去一半。

    跪在两旁的百姓，距离马车不仅隔着兵卒，还有丈宽的距离，足以保护豫王的安全。

    “万岁——”声浪层层相叠，百姓们跪地相迎。

    此时，刺客的几乎等若于无。

    朱谊汐这次掀开车帘，侧视这群爱戴他的百姓。

    虽然他明白，这些人多是因为他的身份。

    不过，对于高楼上的人来说，其侧脸倒是看的清楚。

    车窗半掩，兄妹二人仔细偷看。

    “模样倒是一般，只是皮肤略显粗糙，想来其果然是远支出身。”

    见惯了俊男美女，沐天波评价道。

    沐涵则道：“这般模样，又与那些脂粉堆里的公子哥不同，更带有一丝坚韧。”

    沐天波有些恼了。

    旋即，他直接坐下，好一会儿，才道：“看来，真的要求见他了。”

    浩浩荡荡的回到王府，朱谊汐就见到了自己的女儿。

    由黄洁儿生下的长女，已满三个月。

    除此外，孙雪娘也产下一女，让王府上下大失所望。

    这也是他急忙回家的缘故。

    不过，对于两个女儿，他倒是毫无偏见，毕竟都是他的骨血，差别不大。

    所以，他忙宽慰了一番两女，并为两位女儿分别取小名，稚奴、青奴。

    待产期的孙萱儿、张嫚、张玉姐妹，以及在他刚走几日，就测出怀孕的妙仙，都要陆续生下。

    床榻热情如火，堂下淡泊冷静的妙仙，此时依旧一副淡漠的模样，好奇肚子里无货。

    即将迎来一阵收获期，朱谊汐心情很不错。

    四个总要中一个吧！

    带着这样的心情，他召开了御前会议，听取了赵舒、阎崇信、张慎言三人的汇报。

    忙中未出乱，平稳的湖广，吸引百姓们渐渐出山，丁口增长迅速。

    这些都是兵力和赋税。

    不过，对于朱谊汐来说，最重要的，就是将监国由虚转实，甚至迈出门槛，登基称帝。

    “南京是朝廷的陪都，南直隶乃赋税重地，决不能任由其失陷敌手，必须夺回来，尤其是在夏收前。”

    豫王目视四人，沉声道。

    “我等明白！”四人拱手，情绪激动。

    监国就是半步皇帝，南京就是最后的印戳，必须要盖上，才能名正言顺的拿下南方各省。

    “殿下，潞王在杭州监国，咱们得加快速度了。”

    赵舒轻声道。

    “潞王？他为了保护那指甲弹琴，连字都写不了，谈何监国？”

    朱谊汐对此了解，不屑的说道：“满清虽然在南京没多少兵力，但也不是潞王能够得到的。”

    豫王的话语中，满是自信。

    赵舒也是认可：“相比于满清，咱们的兵力算是少了，夺得南京城这是必然，但却要想着怎么守住。”

    “所以？”朱谊汐想知道他卖的什么关子。

    “所以，殿下，咱们必须得到高杰的支持，让他牵扯住建奴在山东、淮北地区的兵力。”

    赵舒开口，蹙眉道。

    “高杰心思野了，怕是不好说服。”

    豫王叹了口气。

    “所以，殿下，须得给好处给他。”

    一旁，张慎言冷漠的脸上浮现些许动容：“归德府，将会让高杰将步伐迈向河南，对他来说有了另一个出路。”

    “河南嘛！”

    朱谊汐思虑着。

    “那就给他，迟早要收回来，但这是最后的尝试。”

    “就算这么一堆人站在那，恐怕建奴都不安心，归德府并不算太贵。”

    冯显宗补充道。

