    当紫玄天这边已经察觉状况有异的时候，仙界已经彻底打通了进入九天地狱的通道，几大仙门的人马迅速涌入，顷刻间就汇入进来至少数千人。

    敖广，上将军，紫霄，太乙仙门的仙君，七斗真君等数名强者领衔，在进入九天地狱之后，就迅速向着紫玄天所在的区域赶了过来。

    如果按照正常的状况，仙界来人在进入紫玄天的时候，就算做不到无声无息，也肯定是在进来后才会惊扰到人，但现在的状况则是，由于有了向缺的提醒，紫玄天这边就有了部署的机会。

    这跟上一回，七斗真君等人劫掠灵宝天和丹霞天基本就是一个状态了。

    也就是说，向老黑这颗老鼠屎，又坏了仙界几大仙门煮好的一锅汤。

    当察觉到异样之后，虽然紫玄天中没有仙帝坐镇，但紫玄天的那位大圣就有条不紊的做出了部署，节奏只是在开始的时候乱了一下，不过很快就稳了下来。

    “有剑舟的仙门，迅速开出来，上升到半空中做好防御姿态，若有来犯者进军，只要人一露面就第一时间做好攻击准备！”

    “丹药全部分发下去，落到每一位弟子身上。”

    “所有大罗金仙，圣人还有大圣全部出关，严防死守……”

    一条条的命令下达之后，紫玄天中无数修者就风起云动起来，马上就呈现出了战势一触即发的架势。

    九天地狱中本就盛行炼丹和炼器，并且储量极为丰富，所以在将近两炷香的时间内，从大罗金仙开始几乎每个人的手中都被分发到了足量的丹药还有至少两件仙道法器。

    因为紫玄天这边的仙门都明白一个道理，这时候你肯定不能藏着掖着了，仙界的仙门来犯，绝对是奔着大范围进攻还有搜刮的架势来的。

    而为何选择在紫玄天也是很明显的原因，这里的天道气息太过浓郁了，如果能够占领紫玄天的话，那对修行之人来说，就可以无时无刻都处在进补的状态了。

    时间缓缓而过，紫玄天内的仙门都已经将架势给拉开了，就等着仙界来犯之人打开禁制，他们将会在第一时间给予痛击。

    嘲风看到这一幕，心中不禁遗憾的叹了口气，原本他们的计划是非常完善的，却没想到在阴差阳错之下，完善的计划出现了极大的纰漏，就算仙界能够成功进犯紫玄天，但也会付出相当大的代价。

    这一切自然都是拜向缺所赐。

    嘲风除了遗憾之外，也有着深深的懊恼，早知此人如此坏事，当初在龙宫的监牢内，就该直接将他给处死算了，不然以后也不会出现这么多意外的麻烦了。

    司命仙君和天目圣人来到向缺身前，两人都很担忧的看着他，前者谨慎的说道：“过会禁制破开，我们会第一时间将你护送出去，你以最快的速度回返东华仙门，务必不能有任何的闪失。”

    “这一次，两界相通，我不打算回东华仙门，我要去仙界……”向缺眼中闪烁着火花说道。

    从上一次离开仙界后进入洞天福地再到九天地狱，向缺在外已经呆了快千年之久了，他肯定是要回去看看的，仙界虽然不是他的老巢，可对向缺来说这地方却是他的主战场。

    天目圣人皱眉说道：“我若没有看错，仙界的很多仙门都恨你不死，你这时候回去无疑是自投罗网，肯定有人要追杀你的”

    “东华仙门也没有仙帝坐镇，我若回去的话，想杀我的人肯定会去围剿你们，到时我自身的安危没有办法保证不说，恐怕还会给你们带来麻烦，怎么看这都不是个合适的算计！”

    司命仙君和天目圣人顿时沉默，这话说的的确没错，东华仙门虽然很强，可若是一位仙帝要杀他的话，也够呛能够防范得住，并且还会将东华仙门置身于险地。

    向缺说道：“在仙界我会更加游刃有余，毕竟我对那里更为熟悉，而且东岳泰山大帝，刑天帝和北邙仙帝等人也都在，真有仙帝想要追杀我，他们是不会袖手旁观的。”

    “那你好自为之，多加注意，要记住你在九天地狱始终都是东华仙门的弟子……”

    正当几人交谈之际，紫玄天的禁制就开始出现了晃动，并且波及的范围越来越广，眼看着似乎马上就有要被破开的趋势了。

    紫玄天的大圣谨慎的看着上方，语气严峻的说道：“有帝君出现了，看来仙界这次所做的准备，远超我们的想象了！”

    “亢”紫玄天外，忽然传来一声龙吟，声震九霄。

    尽皆稍微低一点的人，都在这声龙吟下感觉自己的脑袋一阵眩晕起来，就连大罗金仙都有点气血不平的感觉了。

    “是四海龙王，敖广来了！”向缺低声说道。

    “轰”

    “咔嚓”

    紫玄天的禁制在一阵剧烈的晃动下，顿时就被开出了一条口子，随即一颗硕大的龙头就从中钻了出来。

    那条口子被开的越来越大，仅仅片刻工夫，就被龙王给硬生生的撕开了，他的两只爪子正在疯狂的搅碎着周边的禁制，龙头来回晃动之下，在无数修者中顿时就看见了向缺的身影。

    “小狗，你果然在这里藏着……”

    敖广怒斥一声，就张开了嘴，嘴中的龙息瞬间喷洒而下，径直笼罩向了向缺的头顶。

    紫玄殿的大圣见状，冷哼一声说道：“仙界真是好胆，居然敢主动来犯紫玄天，尽管你们是要稍强我们一筹，但也未免欺人太甚，当我紫玄天中没有帝君可以抗衡么？”

    这大圣就位于向缺的不远处，看着降下的龙息就抬起一手，猛然握拳砸了过去。

    “嘭”敖广的龙息在半空中就炸裂开来，有些没有反应过来的修者，直接就被冲散了，瞬间就化为了一团水气。

    天目圣人，司命仙君也随即强势出手，想要给向缺腾出一点脱身的机会。

    于此同时，上方撕裂的那条口子也越来越大，成千上万名来自于仙界几大仙门的强者，全都鱼贯而入。

