    与人争斗所争的就是一个信息。

    维塔抓着艾比，在往调查员之家的深处跑去。他现在如此狼狈的原因就是因为在隐瞒了杀死若克的事实后，出于某种别扭的补偿心理而对雷德利抱以了某种盲目的信任。并完全忽略了这几乎掌握他一切信息的老教授如果向他复仇会有多么严重的影响。

    对维塔来说，雷德利几乎占尽了天时和地利。维塔能争的也只有一个小小的，这老教授所不知道的“人和”。

    雷德利心知他的复仇所蕴含的是浓郁的自私，也是出自对维塔的愧疚，他完全是一个人导演了这场复仇，根本没有利用他调查员高层的这个身份，甚至将阿斯利也远远支开，故意选择了孤身奋战。

    但维塔并不是一个人，他还有在外面的玛丽莲。虽然他们之间隔了一扇厚重且锁死的黄铜大门，但是……

    维塔想起他和玛丽莲刚刚回到赫里福德，来调查员之家向雷德利初次报告的那次，玛丽莲因为担心他的失控会引来雷德利的不解和袭击，而特意拧断了她自己的一根指头，扔进了黄铜大门的夹缝之中，并在之后也没有重新拿回来。

    嘿，之前还以为是她有些太神经质了来着。

    玛丽莲的眷顾可以让她周身的软组织变成可以爆炸的酸液，而那枚在门缝中的手指无异于威力强劲的烈性炸药。横亘在玛丽莲面前的黄铜门或许能够靠坚实的外表正面抵挡强力的爆炸。但那根指头相当于在黄铜门的内部，而从内部毁坏一个东西往往要更加轻而易举。

    但问题也在这里。

    维塔抿嘴，继续向前。因为煤气中毒而眩晕不堪的脑子昏昏沉沉，身体平衡难以保持，撞到了某位文职人员的办公桌。其上文件散落四处，已经凉掉的半杯咖啡溅到了维塔的身上。大腿传来的疼痛让维塔不得不停下休息片刻，然后发狠，把杯底残留的咖啡完全灌进自己的喉中，期望换来片刻的清醒。

    刚刚想到哪里了来着？

    对了，是玛丽莲被支开的理由只是因为楼上沙县轻食的精灵老板想给他们点的餐食打包而已。而这又能拖住玛丽莲几分钟？她并不需要多长时间就能发现调查员之家黄铜门的锁死，并且，以她最近的“神经质”，九成九会毫不犹豫的选择引爆门缝之中的那根手指。

    维塔有些无奈的苦笑，如果没有那根手指，玛丽莲只能引爆她自己的身体去徒劳的炸黄铜门的表面，密封的门能保证很长一段时间的完好无损的同时会将调查员之家中的水煤气与她的爆炸完美隔离。

    但门缝中的手指会让黄铜门轻易的被破坏，甚至可能封不住手指爆炸带来的高热和火光。高热会轻易的与水煤气接触，与之相比呢？维塔连子弹与枪管摩擦所打出的那点火星子都忌惮无比。

    所以，维塔必须要逃。他刚刚扯下衣服的线头就是为了测验调查员之家内部的风向。这风向的源头应该就是水煤气被吹来的地方，往相反方向走，或许就能走到水煤气的密度不那么高的地方。

    并且，雷德利不知道为什么，动作一直在慢慢悠悠。他知道密封的黄铜门是克服水煤气被玛丽莲引爆的最佳手段，却大概率不知道门缝中的那枚手指。也就是说，手指在门缝内爆炸，黄铜门被摧枯拉朽，火星子与水煤气接触，继而引爆整个房间时，慢悠悠的雷德利有很大的几率被卷入进去。

    也就是说，维塔现在需要做的只是带着艾比寻找一个水煤气稀薄，又有坚实掩体的地方藏好，等待那场炫目的爆炸而已。

    调查员之家的地形并不复杂，共有地下四层，每层和每层间有楼梯以及电梯连接。至于水煤气的来源？蒸汽管道遍布整个赫里福德，居民烧饭做菜也用的就是与蒸汽息息相关的水煤气。所以，调查员之家中这些致命的瓦斯也大概率是来自地下二层的厨房，那曾经玛丽莲从里面抓来一只活鸡，测验自己黑暗力量的地方。

    有证据可以证明，一是刚刚简单的风向测试确实指出那瓦斯的源头就是厨房；二是维塔义手上的多洛之指在发挥力量：有几个模糊不清的尸体视野在他脑海中被点亮，应该就是厨房中被毒死的鸡鸭和老鼠。

    昏沉的脑海中思路变得清晰，维塔脸上浮现如坠入梦中的笑意。很难说清是因为瓦斯已经开始麻痹他的神经，还是说他看到了希望。维塔背上的艾比还在努力呼着黑暗当中的空气，觉得维塔的表情有些扭曲，不满的在他脸上捏了一下。

    目标很明确，就是地下四层的楼梯间，水煤气或许还没有扩散到那个地方。之后房间中的爆炸造成的火灾也不会马上席卷地下，玛丽莲有充足的时间来救自己。

    计划已定，维塔艰难的克制住自己深深吸气的冲动，捂住口鼻，在剧烈的头痛中回头望了一眼。雷德利依旧慢慢悠悠，被远远的甩开一大截，不见踪影。

    然后，维塔冲进楼梯间中，“咚咚”下楼。日常中平平无奇的重力这次却像壮硕至极的力士，无时无刻都在想把他拉向地面。好在他有艾比作为平衡，以及被雷德利切断一半的脐带有渐渐愈合的迹象，这一切并不是无法接受……

    ……不对。

    维塔高估自己了。

    通向地下四层的通道被负责的文员关上。维塔踉跄几下，又在近在咫尺的把手那里虚抓了几次，才成功握住，打开屋门。

    然后，便是一头栽向地面，全无任何缓冲的动作。维塔咬牙，眼前瞬间被一片漆黑所笼罩，让人分不清这究竟是昏迷还是死亡。过了好一会儿，也可能只是过了几秒钟，维塔才缓过气来。

    他取回眼睛的视力，发现自己是平躺在地上。后脑勺传来的感觉相当不妙，而艾比正一手拿着相框在她的面前与维塔的鼻尖来回快速的传递，另一只手在死命掐着维塔的人中。

    “没事了，”维塔扯动腹部肌肉，艰难坐起：“我昏了多久？”

    艾比的表情有所舒展，抱着相框小门吸了一大口气：“大概15分钟左右。”

    15分钟？维塔一愣：“这段时间你有没有听到什么类似爆炸的声音？”

    “玛丽小姐造成的吗？”艾比摇摇头：“没有。”

    没有？

    不安的心情又一次浮起，在地面上的沙县轻食打包一顿简单的饭菜绝对不需要15分钟。

    “咚，咚，咚。”

    沉重的脚步声自身后的楼道中响起，是挥舞着镰刀，动作一直慢悠悠慢悠悠的雷德利在楼梯上点出他无可阻挡的沉稳步伐。

    维塔忽然想起自己忽略了一件事，还是雷德利自己提过的事：

    是楼上沙县轻食中的那位年老的精灵老板。

    雷德利说这位老板曾经帮他击退了可以封印月光剑的守旧派，可就是这么一个精灵，却被自己所完全遗忘。

    维塔撑着墙，慢慢站起。抿着嘴唇，几乎能看清楼道中的雷德利被黑暗笼罩的身影。

    玛丽莲可能在地面遇到了危险。

    自己不仅不能逃，还要突围出去，重新杀向地面。

