    第48章 汇源神宝

    “喔……真舒服，好久没有睡过这么软的床了。”

    莫高鸿起身伸了一个懒腰，看向旁边的秦宁

    “喂，小子，醒醒，咱们该走了。”

    听到房间内的动静，门外传来声音“莫前辈，洗漱之物和衣服都已备好，小人可以进来吗？”

    “进来吧！”

    听得答复，房门被推开，一众侍女托着物品随着蔡基缓缓走了进来。

    洗漱一番二人在侍女的服侍下换好衣衫，整理了一下头饰

    莫高鸿摸着下巴“小丫头，本大人是不是很帅气？”

    正帮着整理服饰的侍女脸色微红不敢答话，又让莫高鸿一阵得意大笑！

    收拾完毕，二人走出了房间，王司淮已经带着人在外面等候了。

    莫高鸿走上前“哈哈，辛苦城主大人一大早就在此等候！”

    王司淮勉强的挤出笑容“莫前辈，还望为在下解开封禁。”

    “嗯，那是自然！”说完后莫高洪对着王司淮身处大穴一点，王司淮感觉周身元气通畅，赶忙将外溢的元气收回以免误会。

    在一众镇卫军的陪送下二人走出了镇守府，门外此时早已聚集了一群人，而各家势力的探子也混在其中。

    莫高鸿感应这附近之人的修为，微微一笑“本座在此感谢王城主的盛情款待，在下还有要事就不再久留了，今日便带我徒儿秦宁离开此地，王城主，咱们改日再会。”

    说完之后骑上门外准备好的骥风兽便朝着西面城门而去。

    看到二人离开，脸色阴沉的王司淮松了一口气，叫上蔡基便回了大殿，而混在人群中的探子便也匆匆离开。

    “莫前辈，刚刚为何你要说我是你徒弟呀，我有师尊的？还有咱们接下来去哪？”

    莫高鸿优哉游哉的说到“刚刚有很多势力的探子，本大爷那么说是为了保护你，这样他们才不敢随意动你的家人，你也不想回来之后天人永隔吧？至于咱们，接下来去南岭巫山城！”

    秦宁听到巫山城随口说道

    “巫山城，我知道那里，那是整个海坛岛最乱的地方，整个南岭平原西面有宁江山脉和青梧山脉阻隔，北面和东面是天水山脉，南面是一望无际的海域。

    整个南岭平原方圆九百里，虽然占据了海坛岛五分之一的地界，但毒虫猛兽泛滥成灾，罕有人迹，只有一些穷凶极恶的人才会去那里，久而久之在那里有了一座城池。

    平时只有通过渡船才能到，很多强大的武者修士经常会去南岭平原冒险猎取蛮兽。”

    “呵呵，不错么小子，居然知道这么多？本来我是听说那里出现了一只罕见的荒兽，所以才会来海坛岛碰碰运气，没想到在宁江镇耽误了两年的时间，希望还能找到吧。”

    二人很快便来到了西城门，这时一头半人高的天狼突然从旁边的阅海楼门外跑了过来，来到秦宁身旁吐着大舌头发出呜呜之声。

    秦宁跳下骥风兽，抚摸着变异天狼“嘻嘻，想不到你还在这里呀？”

    莫高鸿看着这变异的六翼天狼“这是你的宠兽，看着血脉挺不错的？”

    秦宁抚摸着天狼，看向莫高鸿“我在天狼门主要是跟师尊负责驯养狼兽，这个就是我一直在照顾的，前几日跟师兄来宁江镇买育兽丹，谁曾想居然在阅海楼出了状况。”

    “嗯，那就带着吧，培养好的话，应该是一个不错的坐骑。”

    随后二人便带着六翼天狼走出了宁江镇，数百米外便是船坞码头。

    “船家，还有没有去南岭的船？”

    船坞旁的棚子下一个肥头大耳坦胸漏乳满脸胡茬的壮汉看到一个衣着华丽的青年带着一个少年过来，职业性的微笑起身过来“哈哈哈，贵客临门啊，大爷您里面请，今天有往南岭的大船，不过最近乘坐的人太多了，可能需要等些时日，所以，嘿嘿……”

    莫高鸿从怀中取出一袋东西往桌子上一扔“给本大爷安排上今天的位置，这个就是你的了。”

    壮汉拿起袋子打开一看，脸上顿时变得痴迷起来，然后笑眯眯的弯腰说道“您放心，没问题，小的肯定给二位安排妥当，二位先喝茶，我去去就来。”

    看着壮汉走向排队的人群，一阵友好的交流，不多时便拖着两个昏迷不醒的家伙扔出了码头，然后便朝着棚子走来。

    “嘿嘿，两位爷，现在有位置了，还是一大间右侧厢房，沿途还能欣赏风景。”

    莫高鸿点点头“嗯，不错，小宁，咱们走吧！”

    壮汉不断弯腰鞠躬满心欢喜的将二人送上了大船。

    上船之后二人便根据手牌儿进了厢房之中。

    “小子，我这里有一副阵图，此去南岭巫山城差不多要一个月的时间，我希望你能研究透彻，把此阵图以血符绘制到我周身十二大穴之处。”

    “莫前辈，是什么阵图啊？”秦宁看向莫高鸿疑问的问道

    莫高鸿从腰间一个须弥袋中取出一副卷轴然后在桌子上缓缓打开

    “此图名叫汇源神宝，是远古年间一位精通阵法的前辈所创，功效是可以增幅百倍修炼吐纳太初元气速度，这种东西只有在一些传承久远的门派和大势力之中才有，我也是偶然所得，此阵图如果搭建需要很多天材地宝，但现在有你在，只要你能研究透彻用血符作为阵纹刻画出来，虽然不能达到完美的效果，但绝对可以增强修炼速度。”

    秦宁听到这话貌似有一种上了贼船的感觉，觉得莫高鸿一开始就不是考虑自己安危，就是要让自己给他绘制阵图。

    莫高鸿略有深意的看向秦宁“怎么？你不愿意，要知道我这阵图可是难得的宝物可不能被第二人知道。”

    听得这话，秦宁知道自己只能照办了“前辈说哪里话，我这小命都是您救的，帮您绘制阵图，小子求之不得。”

    “嗯，不错，挺上道，拿去吧，有不懂的可以问我！”

    莫高鸿将阵图随手丢给秦宁便朝着门外走去。

    “前辈，您要去哪里呀？”

    莫高鸿没有停留淡淡说道“路途遥远，来时看到好多佳人孤苦无依，我去陪伴一下。”

    秦宁一脸黑线，但知道这是莫高鸿一贯的作风，只能乖乖闭嘴，打开阵图研究起来。

    十几天时间一晃而过，中途除了偶尔回来看看秦宁研究的进度，对比较麻烦的地方指点一二便又匆匆离开，即便晚上也没有回来过。

    再一次见到莫高鸿又是过了三天的时间

    “小子，研究的怎么样了？”

    “前辈，我已经研究明白了，昨天尝试着排列纹路，问题不大。”

    莫高鸿听完大喜“好，从今天开始你不要出去乱跑了，就在房间为我绘制阵图。”

    秦宁小声嘀咕“咱两到底哪个乱跑了！”

    莫高鸿邪魅一笑毫不在意“等你长大了，其中奥妙自然就懂了，别废话，现在开始吧！”

    莫高鸿褪去衣衫，秦宁对照人体十二大穴，双手变换，一道镇穴符文闪现，缓缓向着莫高鸿胸膛位置凝聚。

    “啊，你丫的轻点，弄疼老子了！”

    “哦，我知道了……”

    人体大穴十二处，主穴一百零八，暗穴六百整，总计七百二十处。

    秦宁在每处大穴位置通过血符连贯而成一副汇源神宝阵纹，整整十二天时间才结束。

    莫高鸿审视一番，每处大穴位置都存在一副晦涩玄奥的图案与阵图之上一般无二，满意的点了点头。

    在沐浴净身后盘膝而坐运转自己修炼的吐纳之术，大穴之上图案红光弥漫，虚空中太初元气有如泉涌一般向体内汇聚。一直修炼了一夜的时间。

    “呼……，不错，看来我的想法没有问题！”莫高鸿跳下床榻将衣服穿好。

    “莫前辈，感觉怎么样？”秦宁小子翼翼询问

    “嗯，与我想法没有差别，虽然只有七成的功效，但却比我以往修炼快了七八十倍，这种修炼速度不亚于天天坐在极品元晶矿上修行，而且符文有自行吸收炼化元气之效果，相当于之前我自己极限修炼的速度。”

    秦宁也是大为震撼，区区一副阵图居然有如此厉害的功效。

    莫高鸿收拾完毕看着秦宁“到了巫山城你也算安全了，下船之后我们就此分别吧。”

    秦宁明白之前将自己带上不过是为了符纹，现在已经完成，所以莫高鸿肯定要去处理自己的事了，毕竟没有意义的事，像他这种行事乖张独来独往的的人才不会一直保护一个素昧平生的人。

    来到船外亭廊，远处已经可以看到模糊的城墙，不多时已经到了船坞码头外。

    走下船后，莫高鸿看着秦宁沉声说道“在这分开吧，希望以后还有机会见到你还好好活着。”

    说完不等秦宁回话便骑着骥风兽离去。

    看着远处模糊的城墙，秦宁知道未来几年自己就要在这里度过了，没有亲人，没有朋友，想回去必须有五藏境的实力才行，像莫高鸿一样以实力震慑群雄，不然回去以后不过是晚死了几年而已。

    秦宁自须弥袋中取出一件长袍披在身上，尽量避免别人看出自己的相貌和年龄，然后一把弯刀系在腰间，沉声看向四纹六翼天狼

    “阿毛，咱们也进城吧！”

    (本章完)

