    察觉到前面似有人影出没，正带着三营官兵匍匐前进的徐清风，当即抬手示意停下。

    跟在他身后的一百七十多名三营官兵，立刻纷纷停了下来。

    屏住呼吸，徐清风先是侧耳倾听，这次他清晰的听到了一些凌乱的脚步声。

    抬起头极目望去，赫然看到不远处，十几个持枪的黑影，正鬼鬼祟祟的朝他们这边走来。

    此时此地，除了鬼子还能有谁？

    当时，双方相距已经不过二三十米。

    得亏是徐清风有着远超一般人的听力，否则直接撞上可就大事不妙了。

    危急时刻，徐清风当机立断，抬手举枪边打：“砰砰砰！”

    毛瑟手枪连连开火，五六个鬼子兵瞬间相继中弹倒下。

    开火的同时，徐清风又扯着嗓子大吼道：“有敌人，给我打！”

    孙奎，张志坚，楚从戎等老兵们虽然吃惊不小，但都很快反应过来。

    纷纷举枪射击，霎时间原本一片寂静的夜空下，枪声大作，火舌飞射。

    鬼子被打了个措手不及，纷纷中弹倒下。

    徐清风一边持续射击，一边扭头对跟在自己身后的陈奇峰吼道：“信号弹，立刻发射信号弹！”

    为了确保万无一失，在出发前，他准备了两个信号枪。

    分别由他和陈奇峰各带一支。

    还有些惊魂未定的陈奇峰，连忙有些慌乱的拿出了信号枪。

    徐清风比他更快，左手已经举起信号枪，并且扣动了扳机。

    陈奇峰见状，立刻效仿，将枪口对着头顶夜空，也扣下了信号枪的扳机。

    咻~咻，于是两发红色信号弹，宛如流星一般冲天而起。

    在黑夜中发出了极为耀眼的红光。

    后方的炮兵连阵地上，炮兵连长王铁山看到这一幕，立刻对身旁的炮兵们下令道：“是信号弹，快，准备发射毒气弹！”

    一名炮兵排长有些迟疑道：“可是，连长，现在还没到约定的11点啊。”

    王铁山不耐烦的催促下令道：“战场形势瞬息万变，以信号弹为主，快，立刻开炮！”

    “是！”众炮兵们不再迟疑，纷纷拿出早已经准备好的毒气弹，装填发射。

    嗵嗵嗵嗵……随着一连串闷响响起，一枚枚毒气弹被相继打了出去。

    在夜空中发出一道道凌厉的破空声，呼啸着朝日军迂回部队的阵地方向疾射而去。

    由于当时战场上已经枪声大作。

    且因夜色阻隔，加上是首轮炮击。

    因此国军炮兵们，所首批发射的毒气弹，并未能准确命中目标。

    而是落在了日军迂回部队的阵地周边地带。

    这样一来，等到国军炮兵调校好射击角度，将第二批，第三批毒气弹，陆续射入日军阵地。

    鬼子主力才发现不对劲，但为时已晚。

    因为毒气，已经在夜色的掩护下，在他们阵地上弥漫开来。

    由于吉佳良辅和中川广等第9师团指挥官认为，国军不具备大规模生产毒气弹的能力。

    否则，在昨晚的战斗中，使用毒气弹的华夏军，就不会只有刘公庙这一支了。

    至于第522团毒气弹的来源，他们判断很可能是来源于某场战斗的缴获，亦或者其他秘密渠道。

    总之，可以断定国军的毒气弹，是无以为继的。

    因此，他们并把防毒面具下发给各作战部队。

    而且，增援迂回过来的这两千鬼子，都是临时从其他阵地，紧急抽调过来的。

    所以，三营所面对的这两千日军迂回部队，全都没有携带防毒面具。

    造成这一切疏忽现象，除了战情紧急，报复心切等原因外，归根究底还是吉佳良辅等日军高层，骨子里依旧轻视徐清风和周卫国所部。

    并未真正将他们当做对手看待。

    没有防毒面具，又被打了个措手不及。

    鬼子的迂回主力纷纷中毒倒下，没多久便几乎全失去了抵抗之力。

    而和徐清风他们遭遇的那五百多日军先头部队，处境也很不妙。

    三营的突击队兵力虽然只有他们的三分之一，但装备了大量的轻重机枪，冲锋枪等武器。

    自动火力非常强悍。

    尤其是在徐清风的指挥下，抢先开火，打了他们一个措手不及。

    在三营将士们的迎头痛击下，鬼子死伤惨重。

    还以为自己中了埋伏，纷纷掉头就往回跑。

    徐清风趁此机会，立刻拿出防毒面具，对周围的战士大声下令道：“戴防毒面具，吹冲锋号！”

    冲锋号并非红党部队专用，同为革命队伍出身的国军也大量使用。

    在徐清风的命令下，一百七十多名夜袭官兵们，迅速戴上防毒面具。

    两名携带了军号的战士，则奋力吹响了冲锋的号角。

    在激昂的号角声下，徐清风持枪而起，厉声吼道：“弟兄们，跟我冲啊！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    孙奎，张志坚，楚从戎等数以百计的三营官兵们，纷纷一跃而起，端着各种武器，发出齐声怒吼。

    跟着徐清风悍不畏死的向败逃的日军发起了冲锋。

    陈奇峰作为徐清风的弹药手，虽然有些恐惧。、

    但却仍硬着头皮，跟在他身后一块冲锋。

    而与此同时，第87师的出击阵地上。

    师长王敬久，正在给早已经集结完毕，准备多时的上千名官兵，做最后的战前动员。

    为了一举击溃日军迂回部队，打通和第522团的联系。

    王敬久特地动用了两个加强营的兵力。

    正训话间，阵地外突然传来了密集的枪炮声，以及震耳欲聋的喊杀声和爆炸声。

    “怎么回事？”王敬久和身边的随从人员，全都大吃一惊。

    纷纷循声来到一处前沿战壕，朝东南方向看去。

    “师座，听这动静，好像是我们的人和鬼子打起来了。”一名随行副官分析推测道。

    王敬久举起了望远镜，借助不时腾地而起的爆炸火光，隐约可以看到前方激战的场面。

    “应该是！”

    “这还没到时间，第522团怎么就提前擅自行动了？”另一名副官有些不悦的道。

    王敬久没好气的道：“也许是日本人主动进攻了他们呢？”

    “那，师座，我们该怎么办？”

    王敬久把心一横，厉声下令道：“不等了，命令部队提前发起攻击，与第522团前后夹击日军！

    不惜一切代价，也要击败日军，夺回阵地！”

    “是！”先前那名副官轰然应诺，立刻转身传令去了。

    很快，上千名国军将士便奉命出击，杀声震天的向着日军阵地发起了冲锋。

    值得一提的是，他们脸上全都裹上了湿毛巾。

    此时，日军阵地上已经接连被打进了数十枚毒气弹，到处都是弥漫的毒气。

    里面的鬼子非死即伤，基本上全都丧失了抵抗能力。

    在这种情况下，这一千多国军生力军的冲锋，非常顺利。

    压根就没有遭到任何像样的阻击！

    而被徐清风和三营官兵们撵鸭子一眼，追杀逃回阵地的鬼子先头部队，也彻底遭了秧。

    仓皇逃命的鬼子们，根本没有注意到夜幕下的己方阵地，已经充斥着毒气。

    所以，当他们不顾一切跳进己方战壕，剧烈喘息，试图用大口呼吸来弥补自身氧气不足时。

    顿时吸入了大量的毒气，很快便纷纷出现了中毒症状。

    等到徐清风和一百多名三营官兵，尾随追杀过来时。

    他们几乎全成了待宰的羔羊，毫无抵抗之力。

    徐清风和三营将士们当然不会和鬼子客气，端着枪对着战壕里不断挣扎中毒鬼子，就是一通猛烈扫射。

    将他们一个个乱枪打死！

    如此，不到半小时，三营便和师部主力部队全歼了两千日军迂回部队，成功会师。

    在攻占日军迂回阵地的过程中，跟在徐清风身后的陈奇峰，也杀了两个鬼子。

    那是两个口吐白沫，已经丧失战斗力的鬼子上等兵。

    徐清风直接从地上挑起一支三八大盖，让陈奇峰用刺刀结果了他们。

    陈奇峰当然不敢，但徐清风只说了一句话：“你不敢杀他们，接下来死的就是你。

    你死了，你弟弟也得死。

    他们可不会对你弟弟手下留情！”

    这番话果然奏效，陈奇峰端着刺刀，状若疯癫的大吼着，用刺刀捅死的两名鬼子。

    杀完人之后，陈奇峰这小子的眼神都悄然起了变化。

    这个自幼受尽欺辱，尝遍人间苦楚的年轻人，心里最后一道枷锁被彻底打开了。

    他心里的恶，也被释放了出来。

    拿下阵地，全歼日军迂回部队后。

    张志坚立刻跑过来，向徐清风请示道：“营长，我们接下来该怎么办？是否就地转入防守，以防敌人反扑？”

    徐清风看了看时间，从战斗打响到现在，还不到一个半个小时。

    而且，听着刘公庙方向仍旧枪声大作，说明周卫国率领团主力仍在和日军激战。

    鬼子那边多半还没有弄清楚，究竟发生了什么事儿。

    “这仗打的太顺利了，突击队都还没有什么损失，就此罢手，好像有些可惜啊！”

    恰好，这时负责带领两个加强营进攻的一名中校军官，径直找了过来。

    “我是师部参谋处长雷明，徐清风，徐营长在哪？”

    “我在这。”徐清风转头招手。

    “徐营长。”雷明快步走过来，高兴不已的主动和徐清风握手道：“这仗你们是怎么打的？

    鬼子怎么全报销了？我和突击队的弟兄们，简直快成了收尸队了。”

    徐清风心中一动，试探着问道：“雷处长，是不是没打过瘾？”

    雷明不假思索道：“那可不是吗，这仗打的稀里糊涂，就把鬼子给消灭了。

    哪能过瘾呢！”

    徐清风趁机道：“我有个计划，比较冒险，雷处长敢不敢参加？”

    “什么计划？”雷明问道。

    “继续进攻，突袭日军的师团司令部！”徐清风语出惊人道。

    “啥？还要进攻？”雷鸣大吃一惊。

    徐清风点头道：“没错，这边战斗结束的太快了，鬼子指挥部多半还不知道，他们的迂回部队，已被我全歼。

    如果我们能趁此机会，不退反进！

    突袭日军指挥部，很有可能一举摧毁敌人的师团指挥部！”

    雷明听的意动，同时又有些信心不足的道：“如果真能干掉敌人的师团司令部，哪怕我们这两支部队全拼光，也是赚的。

    可是，我们只有两个加强营，还有你的半个营，能打的过去吗？”

    徐清风道：“强攻的话，肯定不行，我们可以换上日军军装，佯装成败退的鬼子。

    混入日军防线，然后突然发起进攻，以最快的速度趁乱突袭，还是有可能一举成功的。”

    “你想故技重施，效仿昨晚突袭刘公庙的战术？”

    徐清风点头道：“没错，鬼子一定料想不到，我们还敢再来一次！”

    “那我们要不要向师座请示一下再决定？”雷明顾虑重重道。

    徐清风轻轻摇了下头，凛声道：“战机稍纵即逝，如果雷处长不愿意冒险，可率部就地转入防御。

    徐某亲率所部将士，单独行动！

    成则我第87师全体同仁之幸，败当以身殉国，报效国家！”

    雷明抬头看了看徐清风，当即咬牙表态道：“徐营长这话就见外了，你不怕死。

    我雷明也不是贪生怕死之辈，没说的，我跟你干！

    从现在开始，你来指挥！”

    徐清风当即吩咐道：“那好，请雷处长命令所有官兵，立刻换上日军军服，鞋帽，要快！”

    “好！”雷明欣然点头，立刻转身依令行事。

    突然，系统的提示声，又在徐清风耳畔响起：

    “叮，新任务触发，摧毁第9师团司令部，击毙日军指挥官。

    完成任务后，可获得三个礼包奖励，失败无惩罚。”

    徐清风心中暗喜，一次性给出三个礼包的奖励。

    看来，第9师团司令部的含金量非同一般。

    五分钟后，徐清风、雷明等所有官兵，全都换上了日军军装和武器。

    陈奇峰这小子不知道从哪捡来了好几颗手雷，挂满了胸膛。

    一切准备就绪后，徐清风走在最前面，带着三营官兵率先出动。

    趁着夜色掩护，从刘公庙以北绕行，开始向鬼子后方迂回而去。

    雷明率领两个加强营的上千官兵，与他们保持了二三百米的距离，随后跟进。

    这样是可以确保，万一前面有情况，他们可以迅速支援。

    而不至于同时暴露，陷入不利局面。

