    这些日子以来，江合始终都待在胜利队，很少回去露露耶遗迹，虽然矛盾都已经解决了。

    但他还是有些不太适应和卡蜜拉独处，不过在他的示意下，三人不再插手人类世界的事情。

    遇到怪兽都由人类自己解决，让江合刮目相看的是，在不依靠巨人的情况下。

    超级胜利队还真的是解决了奥比克的问题，经历了这件事情，也是让超级胜利队的成员成熟了许多。

    不过随着超级胜利队的崛起，相应的胜利队也在逐渐丧失自己的舞台。

    一代新人换旧人，这是既定的规则。

    司令室内，超级胜利队的成员正在讨论这次行动后的结论，就类似于一个总结，一本书的观后感。

    中岛感慨似的说道：“其实在处理这次的事件上并没有多难，只要让奥比克明白，以前的村子已经不复存在了，他就会自动消失。”

    娇俏的美女队员麻衣说道：“说起来容易，操作起来可就实在是太难了，不得不说，你们真棒！”

    一旁的由美村良端着热茶说道：“其实经历过这件事情，让我明白，并不是所有的怪兽都是为了毁灭人类。”

    超级胜利队的成员们都是点点头，他们都是一群年轻人，每经历过一段事情，其实都会让他们成长和明白很多道理。

    就像这次，让他们得出并不是所有的怪兽，都是为了毁灭人类，有的只是具有特殊的因素而存在，人类不应该只把他们单纯的当成敌人而消灭掉。

    幸平开口道：“不过这一切还要多亏了那个冲动行事的菜鸟，哎，对了，飞鸟呢？他去哪里了。”

    几人四处张望着，就看到了令他们吐血的一幕，飞鸟又屁颠屁颠的凑到了胜利队江合的身边，很是恭敬的给他捏着肩膀。

    幸田捂着额头道：“这个飞鸟真的是……太丢我们超级胜利队的脸了。”

    由美村良有些恨铁不成钢，喊道：“飞鸟，回来，谁让你给这个恶人服务的？你是超级胜利队的队员，不是按摩店的那些服务生。”

    飞鸟没有动，而是长大了嘴巴，辩解道：“你怎么可以这么说我们的前辈呢？况且前辈只是让我帮他按摩一下肩膀，又不是什么过分的事情，你果然像前辈说的一样，女人都是个母老虎。”

    “母老虎”三个字彻底激怒了由美村良，她沉着脸道：“我以超级胜利队副队长的身份命令你，立刻给我回来，否则军法处置。”

    “前辈，这…………”飞鸟有些为难的道。

    江合很是善解人意的挥挥手，道：“算了，你先回去吧，别让你们副队长生气，真的处罚你。”

    “谢谢前辈。”飞鸟爽快的说了一句，回到超级胜利队那边，由美村良凶恶的瞪了他一眼，转头开始训斥飞鸟，这个新入队的超级胜利队队员。

    飞鸟还时不时的顶几句嘴，把由美村良气的够呛，江合笑呵呵的看着，实在是有趣。

    一旁的掘井他们看着这一幕，开口道：“真是十分羡慕他们呀，可惜我们马上就要离开这里了。”

    新城道：“看到他们，真是怀念以前的生活，说实话我都有点儿想念丽娜和大古队员了。”

    宗方拍着新城的肩膀道：“人家两个现在可是惬意的生活在火星基地呢，前几天还给我们寄来照片。”

    新城嘟囔道：“我知道。”

    居间惠笑着说道：“不管你们以后去哪里，我都不会忘记这段珍贵的时光，忘了告诉你，江合队员，你被特聘为超级胜利队的顾问，以后还需要继续留在基地。”

    “顾问？”江合扭过头有些纳闷的看着队长。

    “没错。”居间惠开口道：“这是前任总监泽井，向现任的深见总监提出的唯一要求，他已经答应了。”

    江合有些无语，道：“你让我给那些小屁孩当顾问，那么问题来了，我的官大，还是他们？”

    居间惠说道：“不存在这个问题，你是独立出来的，不需要听从任何人的命令，相反他们需要听从你的意见作为指导，还有就是江合队员，如果我记得没错，你的年龄好像还没有超过25岁，比他们中的大多数人可要小多了。”

    掘井又开始大呼小叫起来，道：“天呐，真是太不可思议了，江合队员你竟然还没有超过25岁，可是看起来不像。”

    江合瞟了一眼胖胖的掘井，道：“很正常，掘井队员你可能在某些学术方面很有发言的权威，可是在生活琐事方面，你还有很大的缺点需要弥补，否则也不至于单身那么多年。”

    掘井队员老脸一红，道：“你放心，我今年一定可以找到一个女朋友的。”

    江合揽着掘井的脖子，道：“掘井队员换个愿望吧，这个属实有点儿难以实现。”

    他的到来已经完全打破了迪迦世界的时间线，掘井这辈子不知道还能不能找到命中注定的那个短发女孩，江琦千鹤。

    如果要是让掘井队员知道是自己的原因，导致他可能一辈子都要单身，不知道会不会拿刀砍自己。

    宗方副队长说道：“好了，你们两个不要闹了，现在毕竟是上班时间。”

    宗方副队长话音刚落，基地内的警报声忽然响起，野瑞队员下意识的就是一通操作，把图像放大到屏幕上。

    “队长，中部山坳地带发现一只巨大的怪兽头颅，初步鉴定为一只巨型昆虫怪兽。”

    众人都是看向大屏幕，就见到一只巨大的怪兽头颅横亘在山体之中，有两只巨大的触角，看起来十分的丑陋和可怕。

    “乔贝利艾。”江合突然开口道。

    居间惠队长开口道：“江合队员，你说什么？”

    江合开口道：“我说的是这只怪兽的名字，乔贝利艾，是因为人类异常使用电磁波，而出现的怪兽，其实这一切还要怪在人类自己身上。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

