    几天时间过去。

    “你先不要着急。

    你再仔细确定下，这里是不是你们祖星所在的位置？”

    林辰见张懿一脸惊疑和慌乱，安慰道，“既然他们要用琨元星来培育冰焱玄冥草，那么就不可能无缘无故，将整个星球毁灭。

    这一点，不用太担心。”

    由张懿等人带路，终于抵达目的地，然而张懿等人却是发现，他们的祖星——琨元星消失不见，顿时一个个面如土色。

    “不可能记错的！这附近的其他星辰，都和我记忆中一样，琨元星应该就在前方才对。

    不可能会弄错。”

    张懿等人是偶然在琨元星遇到一处空间裂口，借助空间裂口逃出来。

    但曾经他也曾在附近的其它星系游历，对整个星域的情况有所了解，既然他确定没弄错，那么就不会有错，除非他是在撒谎。

    “既然你没记错，那么无非就是我们看错了。”

    林辰说道。

    “看错？”

    众人错愕，没有看到就是没有看到，什么叫做看错了？

    就连卡西娅，也是不解地看向林辰。

    林辰没有接话，操纵神狱塔按照张懿所说的方向继续前行，大概半刻钟之后，前方突然出现一颗星球。

    “琨元星！是琨元星！”

    张懿惊喜不已，看向林辰疑惑道，“前辈，这……这是什么情况？”

    卡西娅恍然道：“我明白了，有人在这颗星球上布下类似迷幻阵的阵法，其实这颗星球一直在原本的位置，只是我们之前没看到！”

    张懿等人，这下子也总算明白，林辰刚才为什么说看错了！都说眼见为实，但事实，肉眼所见，也未必就真实。

    林辰望着前方的琨元星，说出心中的猜测：“他们在琨元星上，布置这种障眼的阵法，无非是不想被发现。

    不出意料的话，是不想被我们‘玄黄殿’的人发现。”

    “不想被‘玄黄殿’发现，难道是害怕被你们黑吃黑？”

    卡西娅嘀咕道。

    张懿等人被吓一跳，黑吃黑，这是什么意思，难不成，这位前辈背后的实力，也会做出类似的事情？

    “……”林辰无语，索性将心理的怀疑说出来，“我现在倒是怀疑，那些家伙是‘大自在神教’的人。

    侵占别人的星球，用来培育自己需要的材料，甚至还将星球土著贬为奴隶，这种事情，倒也很符合‘大自在神教’的作风。”

    卡西娅露出怒容，索性不再和林辰多说，只觉得林辰是中毒太深，完全就是被“玄黄殿”彻底洗脑，竟然还反过来说“大自在神教”坏话。

    “我懒得和你争辩，到底是哪个势力在作恶，过一会儿也就知道了！”

    卡西娅翻了个白眼，那表情仿佛在说：你个大傻子，很快就会发现，你到底有多傻！林辰也不再多说，心中更是疑惑，卡西娅这些年到底经历了什么？

    “前辈，我们是不是应该更加小心一点，就这么大张旗鼓地降落在陆地上，很容易被发现的！现在琨元星上，到处都是那些家伙的耳目。”

    张懿见林辰操纵神狱塔，直接便要落在陆地上，觉得这样有些太过招摇，毕竟小山般的巨塔实在太容易被发现。

    “为什么要小心翼翼，把对方引过来，不是更好吗？”

    林辰反问道。

    “呃……”张懿无言以对，老实闭上嘴巴，心中祈祷，希望这位前辈是艺高人胆大，足够强势，若等下他被对方打趴下，那么自己等人也要完蛋。

    他却不知，林辰行事一向谨慎。

    只有当他觉得压根没有谨慎的必要时，他才会说出刚才的话。

    如今的他，对上尊者中的顶级强者，即便打不过，他也自信能够借助“神狱塔”逃走。

    要知道，施展“御字诀”后，神狱塔的速度，是和林辰的境界成正比的，在他还未成为尊者时，就能借助神狱塔把金猊尊者甩掉。

    眼下他成为尊者，如果金猊尊者再来追赶神狱塔，那么简直是连跟在神狱塔后面吃灰的资格都没有了！现如今，能让林辰真正忌惮的，也就只有主宰级别的存在。

    主宰级别的存在，出现在琨元星上，还在这边培育冰焱玄冥草？

    这不是扯淡嘛！冰焱玄冥果对林辰这等新晋尊者来说，多多少少还有些作用，对主宰来说，那就真的是一点屁用都没有！既然不可能有主宰在琨元星上，那么自然也就没有小心翼翼的必要。

    轰隆——巨大的神狱塔，落在荒漠上，产生巨大的动静。

    于此同时，正有十几道身影，快速朝这边赶来，没一会儿，就到了神狱塔的前方，惊疑不定地望着神狱塔。

    “这是什么东西？

    怎么会有一座巨塔，从天上掉下来？”

    “莫非是什么宝物？”

    “这巨塔内部，会不会有什么好东西？

    要不，我们找找看，看能不能找到通往内部的通道？”

    ……十几道身影，小心翼翼地朝神狱塔靠近。

    于此同时，神狱塔第一层的卡西娅，望着外面那面带贪婪的十几人，有些迫不及待地道：“你快点放我出去！我现在便去向你证明。

    如果这十几个家伙，是‘玄黄殿’的人，倒是要看看，你还有什么话说。”

    “就怕你问出来的结果，会吓你一跳。”

    林辰反唇相讥，心念一动，所有人同时消失。

    正朝着神狱塔缓慢靠近的一群人，突然便见神狱塔消失不见，十几个身影出现在面前，把他们吓了一跳。

    还不等他们开口，其中那个蛇尾人身，美艳如妖的女人，张口发出一声尖锐刺耳的声音！他们的身体，从腿部开始，渐渐石化，没一会儿，只剩下脖子以上没出问题。

    脖子以下，已经变成石雕！这一幕，简直差点把他们给吓死！张懿等人目瞪口呆，这时才意识到，这个蛇尾人身的女人，同样是一个可怕的存在。

    “你……你们是什么人？”

    无法动弹的一群人中，为首的老者，惊怒道。

    卡西娅看向老者，冷冷道：“你是这群人的首领？

    我问你一个问题，老实交代，你们是不是‘玄黄殿’的人？”

    

