    不过林峰转念一想，钟山、贾忠的二人组合，对付几个贼匪，还不至于片刻便为对方所乘，他不觉放下心来。

    “调转马头，全速赶往小柳庄！”林峰传下了命令。

    为了追击贼寇，众官兵一路奔劳，马力几乎用至极限。而听到贼人消失于无形，原本憋在胸中的一口气，顷刻间泄得荡然无存，一个个像斗败的公鸡一样，无精打采、垂头丧气。羽林军士气低落，回奔的速度大降。

    见众兄弟打不起精神，林峰是心急如焚：“加快速度！”“再快点！”……他不停的催促着。

    但劳顿一天，已是人困马乏，不是几句话能够提振士气的，就算林峰磨破了嘴唇，众位弟兄还是我行我素。

    “树上绑着个人！”“这边也有！”“是自己人！”……

    众人下了坐骑，松开了兄弟的绑绳，拿出了塞在口中的破布，一问才知。众人刚刚离去，突然从林内闯出两人，将留下的数人一网打尽，逼问了口供，得知蔡邕等人的下落，便将其绑在树上。过不多时，又有一人赶来，三人乘马狂奔而去。

    林峰的心在急剧下坠，这等厉害的角色，就是自己坐镇，也不一定是其对手，而钟山、贾忠又岂能幸免？

    “快走！”林峰的声音变了腔调。

    羽林军赶回小柳庄，来到庄子正中的柳家客栈，面前的一幕，惊得众人是目瞪口呆。

    只见伍长贾忠和八个羽林兵，都五花大绑的捆着，客栈的老板和伙计也无一幸免。由于洛阳闭门数日，来往行人商贩急剧降低，客栈中并无旁人。

    林峰不用询问，就已猜到蔡家三人已经被人救走，只是什长钟山为何不知去向，林峰一时还想不出子午卯酉。

    “快为兄弟们松绑！”林峰一声断喝，他已经迫不及待，挥刀挑断了贾忠的绑绳。

    那么蔡家三口，是谁人救走的呢？还得从张英说起。

    张英孤身闯重围，见林峰等果然中计，便在坐骑的臀部，狠狠的戳了两刀，战马剧痛后踢猛蹬。借助一掀之力，张英的身体腾空而起，窜上了路旁大树的枝杈。张英纵身一跃，隐身于枝叶中间，凭借着暮色的掩护，她的身形并未被追兵发现。

    静等羽林军跑远，张英爬下大树，一路飞奔，赶回与李毅等汇合。

    将蜷缩在车边，瑟瑟发抖的李强，打发回了山嘴子，张英便与于冰、李毅快马加鞭，赶往小柳庄。

    小柳庄是于冰与师父分别之地，本与其约好，至洛阳观看皇帝祭祀后，便回转与其会合。没想到中途生了变故，迟了数日才赶回约定地点。于冰还抱着一线希望，想与师父作别，但问及村中乡亲，才知华佗早已离去多日。人海茫茫，要想寻找恩师，又谈何容易？于冰只好恨恨作罢。

    月黑风高夜，杀人放火天！问明了官兵的落脚点，又探知了出入村子的路径，借助明媚的夜色，三人来到柳家客栈。

    将周身上下收拾的紧身利落，用布蒙上脸，三个人悄悄地潜入了客栈。

    大厅灯火通明，人声鼎沸，李毅侧耳细听，像是在划拳行令！真是不作死就不会死！竟敢聚众酗酒，这不是作死的节奏吗？

    三人蹑足潜踪，来到大厅的窗下，见毛纸糊的窗子，破了个小洞，李毅便凑近向里张望。

    原来羽林军也是刚到客栈。迫于上官的压力，一天奔波下来，跑出了百余里山路，疲劳程度可想而知。劳顿了一日，也终于该歇歇脚，喘一口匀溜气，再安安稳稳吃一顿了。

    什长钟山一反常态，他要了几坛酒，朗声道：“兄弟们奔波了一日，也都累乏了，喝上几碗酒，舒活舒活筋骨，解解劳乏！”

    “多谢钟大哥！”“谢谢钟头！”……见钟山变得如此体恤下属，众兄弟都受宠若惊，对其交口称颂。

    唯独伍长贾忠，把眉头一皱，冷冷道：“我等重任在肩，若贪杯误了大事，恐怕难辞其咎，还是把酒撤了吧！”

    钟山冷冷一笑道：“兄弟们当兵吃粮，过着滚刀尖，有今个没明天的日子，就是喝上几碗酒，也没什么大不了的！”见众兄弟举了碗，又放了下来，钟山一拍胸脯道：“兄弟只管喝，若是出了事，我钟山一个人担着！”

    羽林军都是二、三十岁的青壮汉子，哪一个不是狂饮如牛，都勾起了馋虫。见到什长撑腰，又有什么可以顾及的，立即响应钟山的倡议。端起酒碗一饮而尽！

    由于钟山为人耿直，平日里有意无意间，便会损伤到贾忠的颜面，一来二去，贾忠便觉得失了面子，他暗自对钟山生了怨恨之心。

    两人自此摩擦不断，随着矛盾升级，便展开了明争暗斗，某件事只要一方赞成，另一方定会想方设法站出来拆台。

    这等事情，众人已司空见惯了，看到两人又拌了嘴，不但不以为意，反倒站在钟山这边，指手画脚说贾忠的不是。

    贾忠是憋气又窝火，而此次他站足了理，就算把事情闹大，待队长归来，也不惧钟山，他便把脸向下一沉，将酒碗重重的向地上一摔，大喝一声：“我看谁敢再喝！”

    果然这一声爆喝，镇住了他手下的几名兄弟，四人都不约而同的放下了酒碗，起身便向外走。

    “都给我坐下，谁敢离开半步，别怪我钟山翻脸不认人！”钟山也毫不示弱，他不但撇了酒碗，更是把酒坛子远远的丢了出去，随着“砰！”的一声，酒坛摔了个粉粉碎，酒水溅了满墙满地。

    “姓钟的，你不仁，就别怪我不义了！”贾忠脸色殷红，他眯缝着眼睛，攥起了大拳头，一个饿虎扑食，便要与钟山拼命。

    “来得好！”钟山也毫不示弱，他闪身躲过一招，运铁拳与贾忠打在了一起，再看酒馆内，几倒盘翻，一片狼藉。

    见事情越闹越大，众羽林忙上前，费了九牛二虎之力，才将两个人拽开。钟山一声大喝：“伙计！重新上酒布菜，兄弟们都各归各坐，咱们来个不醉不休！”

    贾忠已是怒火万丈，见钟山仍是不依不饶，他的肺都要气炸了，怒吼一声：“好你个钟山，先让你得意片刻，一会我在与你算账！”扔下一句话，便气哼哼的摔门而去。

    “林队长是我的好兄长，众位兄弟休要担心，只管喝酒便是！”钟山说得不错，他与林峰都是性情中人，两人又因怀才不遇，多年得不到升迁，而同病相怜，因而成了无话不谈的至交好友。

    众位弟兄谁不知道队长与什长的交情，自都放下心来，山吃海喝，灌得酩酊大醉。

    见众羽林喝得东倒西歪，一个个鼾声如雷，钟山踉踉跄跄的直奔蔡邕、赵贞和蔡琰。

    来到三人近前，钟山扑通一声，跪倒在蔡邕的面前，他忍不住失声痛哭，边哭边道：“我钟山蒙蔡大人相救，才有命活到今日！”

