
　　虽然不知道其中这么多复杂的內情，但发生了这样的事情，自然是要研究对策，王胜道：“现在我们的当务之急是尽快稳定人心，刚才我回来的时候，发现村民们的情绪似乎都不大好，恐怕不少人还对王家怀有恐惧心理。”

　　马赛道：“要不要把这个消息隐瞒起来，只说孙成的死是一个意外事故，并不是王家的余党下手，这样会不会好一些。”

　　王胜连连摇头，道：“不行不行，这种事情是瞒不下去的，而且为了掩盖一个谎言，后来会需要编造更多的谎言，然后总有编不下去的时候。一但谎言被凿破，对我们的公信力来说，更是一个巨大的伤害。另外我们也要对我自己的力量有信心，连王家寨都打下来了，还怕王家的几个余党吗？”

　　高世则也道：“我也赞诚把事情公开，没什么好藏着掖着的，不过发生了这件事情，还要要提醒我们，不要低估了敌人的反击，既然有了第一次，他们很可能还有第二次、第三次袭击。”

　　王胜道：“罗营长，军队要加强王家寨地村地区的守卫，由其是农场那边，更是要加强警戒力量。”

　　罗岳点了点头，道：“开完会之后我就着手安排，在农场将会长期驻守一个班，另外在王家寨周围的巡逻力量也会加强。”

　　高世则道：“只在农场派驻一个班，人数是不是少了一点。”

　　罗岳解释道：“这一个班的士兵是固定驻守农场，平时还有巡逻的部队，而且150名德国俘虏都是军人，手里又有镐锹铲等工俱，对付王家的余党是绰绰有余的。”

　　高世则有些不信，道：“这些俘虏可靠吗？他们会不会和王家的余党勾结起来，要知道在旧时空里，封建反动势力往往都是会和帝国主义勾结在一起的。”

　　罗岳笑了笑，道：“应该是没有问题的，首先是语言就不通，当然就没有办法勾结在一起，其次是我们和德国政府己经开始接触，这些德国俘虏还盼着我们和徳国政府谈好，他们也好平安回国去。因此只要是我们不要对这些德国俘虏太苛刻了，饮食方面供应好一点，他们都会老实干活的，不会胡乱生事的。”

　　高世则点了点头，道：“我明白了，就把他们当员工一样看待就行了。”

　　罗岳也笑道：“差不多就是这个意思吧。”

　　这时张运江道：“现在王家寨里只有两个排守卫，是不是少了一点，最好是能够再调两个排来。”

　　罗岳道：“如果是短时间増加两个排到是没问题，但如果时间长了，恐怕就有大问题，我只有一个营的兵力，而且防区并不只是王家寨这一个地方，因此我不可能在王家寨村驻守过多的兵力，最多只能驻守一个排。我建议最好是立刻在王家寨村组织民兵，让村民学会自己保护自己。”

　　张运江道：“我到不反对组织民兵，但现在这个时候组织成立民兵行吗？只怕是村民都被吓住了吧，不会轻易信任我们。”

　　罗岳道：“民兵迟早都是要组织起来的，正好可以趁着现在这个机会，至于村民们对王家的恐惧，我们也同样可以加以利用，就以保卫自己家园的名议把民兵搞起来。另外我认为对此也不用太放在心上，因为我们来到王家寨以后，己经为村民做了不少事情，铲除了王家这样的恶势力，给每一户分配了土地，减轻了他们的负担，并且还要组织他们开荒建田，还开办了农民讲习所，如果我们为村民做了这么多事情，而村民们还是不能完全的信任我们，还不敢和王家斗争下去，那么我只能说这个村，还有这一批人己经没有救了。”

　　王胜道：“我同意罗营长的说法，在旧时空里，我们的先辈就是用同样的方法把中国亿万的农民组织起来，因此我们应该对农民有信心，而我们该做的事情都做了，现在就看农民的了。”

　　马赛道：“组织民兵可以这样定下来，不过孙成的家属怎么办，只剩下一个老婆，两个孩子的年龄也都不大，孙成拒绝了分配土地，以前他家开着一个小杂货店还能过曰孑，现在孙成一死，杂货店恐怕也开不下去了，那么她们怎么生活，要不要再把土地分给她们，反正我们农场里有300多亩，分出10亩来也影响不大。”

　　高世则连连摇头，道：“我不同意再给她们分田，这不是田多田少的事情，而是这个规据不能破坏，当初是他们自己拒绝接受分配土地的，总不能说现在家里出了事，再来要土地，她们一家这么处理，那另外7家也没有要土地的人家呢？或者以后再遇到别的事情呢？所以我不赞同给她家再分田，照顾可以有，但应从其他方面来施行，我建议可以让她们母孑到我们的农场来工作，付给她们工资，我们的农场正需要人手，而她们也有收入来源。”

　　马赛道：“如果她们到农场来做工，那么杂货店怎么办？现在村里可还不能少了这个杂货店。”

　　高世则道：“就由我们来接手吧，我们出钱把杂货店买过来，挂在农场下面经营就行了。”

　　王胜点了点头，道：“我认为这个建议很好，就这么办吧。”

　　众人正说着的时候，医务队的队长姚善学过来，向众人报告了尸检的结果。经过检查，死者的死因是头部遭受钝物重击，导到脑部重创。同时死者的身体还遭受多处钝物击打，造成身体多处软组织受伤和体內出血，肋骨断裂两根，而全身并无锐利伤口。说明死者是遭受棍棒类的武器击打致死。这样的结果有两种可能，一是行凶者没有刀剑类利器，只能使用棍棒的武器，二是行凶者一开始并沒有想要打死死者，因此沒有使用刀剑类利器，只是在行凶的过程中没有控制好力量，导致死者死亡。

　　尸检报告对工作组的决策并没有什么影响，下午的时候，王胜在寨前的集市招集村民，同时也将孙成的尸体抬出来，当然盖着一张白布。

　　见村民逐渐到齐了，王胜才道：“乡亲们，告诉大家一个不幸的消息，我们村的村民孙成，在去胶州县进货的路上，被人杀害了，现在可以肯定，这是王家的余党干的。”说着，王胜向村民出示了那张写着“血债血偿”的白纸。

　　围观的村民们立刻引起了一阵骚动，众人议论纷纷，孙成被人打死的事情，基本全村都知道了，但到底是怎么死的，却是众说纷云，当然有相当一部份人都认为是王家的余党干的，也有人认为没有证据，不能乱说。但谁都没有想到人民军会这样明确的承认，因此王家在多年以来造成的积威，顿时又笼罩在众人的心头。

　　在人群的边缘，王贵低声道：“怎么样！怎么样！我就说了王家是决不会善摆干休的，这些事情都是人民军给惹出来的，他们可把我们给害惨了。”

　　而他身边的刘安的脸色也不大好看，心里也寻思着要不要把分到的土地再退回去，反正自己一家靠着饭馆也能过活。但他转念一想，孙成不也没要土地吗？还不是被打死了，自己就算是把土地退了，估计王家也不会饶过自己，完了、完了，看来这一次真的是完了。

　　这时王胜又道：“我知道大家听到了这个消息，心里都很害怕，还有不少人心里都在怪我们人民军，因为如果不是我们人民军来到这里，打倒了王家，又把王家的土地分给大家，也就不会发生这样的事情，大家还可以像以前那样，过太平日子，是不是这样。”

　　王胜的说刚说完，只听在人群中有人大声道：“不是，不是这样的。”说声未落，只见两个人一前一后，分开了人群，来到了王胜的面前，原来是王勤九和王志起叔侄两人。

　　而王胜的心里有些意外，因为这一次可没有事先安排，也不知道这对叔侄要说什么，但他们站出来了，总不能不让他们说话，因此王胜的心里也有些忐忑不安，现在事情的发展己经不由自己控制了。

　　这时王勤九道：“王首长，您不用再说了，孙成是被王家的人打死的，这怎么能够怪到人民军呢？”说着，他转身面对村民，大声道：“乡亲们，如果大家都怪人民军，那就错了，大错了。大伙儿可以想一下，人民军没有来的时候，我们大家过的是什么日子。随别那一个王家的人都可以欺负我们，可以骑在我们脖子上拉屎拉尿，而我们能够做什么，敢说个不字吗？现在人民军来了，打倒了王家，分给我们粮食田地，还减轻了我们的田租，乡亲们，做人可是要凭良心，眼看着我们的日孑就要好起来了，这是谁给我们的好日子，是人民军啊。”

　　王志起也道：“是啊，人民军没来的时候，王家害死了多少人，害了多少家，别的不说，大家都是知道我爹就是被王家打死的，那时人民军可还没到我们王家寨来。”

　　王勤九又道：“是啊，杀害孙成的是王家的人，并不是人民军，因此如果谁要怪人民军，那就是沒有良心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六二章 反扑(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 