    当帝牙卢卡的身前出现了波导防御壁垒的时候，王皓就意识到之后的战斗将会十分的麻烦。除非路卡利欧和雷吉奇卡斯的攻击威力能够突破帝牙卢卡的波导防御壁垒，不然什么样的进攻都无法对帝牙卢卡造成真正意义上的伤害。因为对波导防御壁垒有足够的了解，所以王皓在之后的指挥也变得更加的谨慎了起来。

    阻挡下路卡利欧的波导弹攻击之后，帝牙卢卡又展开了全新的攻势。一圈如同宝石般闪耀的光芒出现在其周围，然后化作光线朝着王皓、路卡利欧和雷吉奇卡斯轰击而去。王皓看到那些宝石光芒的时候，立即就意识到这是力量宝石的攻击。虽然是岩石属性的攻击，但无论威力，还是攻击的速度都很是强悍。

    为了抵挡这记力量宝石的攻击，王皓再次立起了波导防御壁垒，只不过这次的防御范围较大，揽括了他自身、路卡利欧和雷吉奇卡斯。宝石般的光芒轰击在碧蓝色的能量薄膜上时，宛如雨点打在挡风玻璃上一般泛起了许多斑点。而这些斑点竟然渐渐地转化成龟裂的痕迹，可见帝牙卢卡的这记力量宝石的威力究竟有多么的强。虽然王皓因为防御的范围变大，而降低了波导防御壁垒的强度，但也不是那么轻易就能造成龟裂的。

    力量宝石的冲击最终还是被王皓的波导防御壁垒给抵挡了下来，只不过王皓也并不好受，波导之力的消耗可一点都不小。王皓大概根据自身的波导之力进行了估量，明确自己只能再继续两次这样的防御之后，他就朝着路卡利欧和雷吉奇卡斯说到：“我的防御还能支撑帝牙卢卡的两击，这两击我会在最关键的时候使用！所以，之后面对帝牙卢卡的攻击就只能依靠你们自身的躲避能力了！”。

    虽然王皓可以借助路卡利欧的波导之力去强化防御壁垒的强度，甚至增加施展防御壁垒的次数，可那样对路卡利欧的消耗也是极大的。与其这样消耗掉波导之力，还不如让路卡利欧将波导的力量用于攻击。路卡利欧本身的机动性并不差，神速的技能也能让他拥有极强的移动能力，只是躲避帝牙卢卡的攻击，他还是完全可以做到的。

    反而是雷吉奇卡斯让王皓有些担忧，因为雷吉奇卡斯自身的额机动性不高，也不具备高速移动的技能，想要躲避帝牙卢卡的攻击显然不太可能。不过，雷吉奇卡斯拥有很强的双防，在没能发挥全部实力的情况下，他可以依靠防御技能来提升自己的双防，进而以此来抵挡帝牙卢卡的攻击。

    就在王皓知会路卡利欧和雷吉奇卡斯自由闪避帝牙卢卡攻击的时候，一团漆黑的云团就骤然出现在了帝牙卢卡的头顶。云团的堆积越来越厚，黄色的电流开始不断的穿梭在云团内外，显然这是一招电属性的招式。从云团之中施展开来的电属性技能，那么自然就是打雷的技能。路卡利欧和雷吉奇卡斯在属性上并不畏惧电属性，所以即便打雷的威力再大，造成的伤害也不会太高。

    王皓有些不明白为什么帝牙卢卡会在这个时候选择这样的攻击，但很快他就反应过来。眼前的这只帝牙卢卡只是反物质能量形成的能量体，它本身不是生命，不具备语言能力，甚至极有可能连智慧都没有。技能的施展完全是依靠能量的碰撞，它没有所谓针对属性克制而展开的攻击，更多只是本能。如果真的是这样的话，那么或许就能从中找到对付这只帝牙卢卡的方法。

    仿佛看到了某些希望一般，王皓快速指挥路卡利欧在自己的双掌之间凝聚出无数细长的骨棒，然后深深的扎入地面。骨棒是属于地面属性的技能，能够免疫电属性的攻击。在地面上大量扎入骨棒是为了让骨棒充当避雷针的存在，将所有雷电之力统统都引导到地面上，进而免疫这记打雷攻击。

    路卡利欧的动作很快，眨眼之间就在周围扎入了数十跟骨棒。这些骨棒的分布十分均匀，且都在王皓、雷吉奇卡斯和他自身的周围。而帝牙卢卡头顶云团中的雷电也在路卡利欧的行动之后轰然落下。骤然而下的雷击可不只是一道，而是数百道。这些雷电仿佛受到了骨棒的牵引一般，不偏不倚的全部轰击在骨棒之上。每一根骨棒至少都受到了十道雷击，原本呈白色的骨棒变得如同石炭一样焦黑。

    王皓突然有些庆幸自己在关键的时候让路卡利欧以骨棒充当避雷针来防御帝牙卢卡的这次打雷攻击。这哪里还是一般的打雷攻击，根本就是雷霆万钧嘛！电属性宝可梦施展的打雷攻击通常都是一道从空中劈落的雷击，而数百道之多的雷击还可以说是打雷吗？明明帝牙卢卡就不是电属性的宝可梦，为什么它施展出来的电属性攻击威力会如此的夸张？难道跟它是反物质能量的能量体有关？

    “雷吉奇卡斯！这些由反物质能量形成的能量体是不是还可以调动周围的反物质能量来战斗？为什么我感觉它刚刚施展的这一记打雷攻击的威力有些强得太过份了！”

    “没错！反物质能量所形成的能量体其实可以说是反物质能量的集合体，它们天然有着对反物质能量的极高控制能力。因为毁坏的世界充斥着的都是反物质的能量，所以在这里只要它们想，就可以调动所有的反物质能量来进行战斗！眼前的这只帝牙卢卡显然不是什么普通的能量体，它应该已经开始朝着智慧型发展了！一般情况下，由反物质能量形成的能量体是不具备生命，也不具备智慧的！但如果它们能够吞噬一些生命，那么就极有可能诞生智慧，甚至是拥有自己的生命！我虽然不知道眼前这只帝牙卢卡是从哪里吞噬到生命的，但在这毁坏的世界中的生命就只有骑拉帝纳一个。我猜测，骑拉帝纳为了掌控帝牙卢卡、帕路奇亚、由克希、艾姆利多和亚克诺姆他们的能量，便利用自身的一些生命能量制造出这种更加高级的反物质能量体。一旦骑拉帝纳彻底掌控连接宝可梦世界和毁坏世界的通道力量，那么他就可以让这些高级能量体到宝可梦世界吞噬生命，进而完成由能量体转化为生命体的最后一步。骑拉帝纳这是打算像阿尔宙斯一样创造属于自己的生命体团队吧！”

    虽然雷吉奇卡斯所说的内容有大半部分都属于他自己的猜想，但是这样的猜想是建立在一定的基础上的。想要从能量体中诞生出智慧和生命，仅仅依靠大量的能量是远远不够的，唯有在一定的生命气息中才能孕育出新的生命和智慧来。骑拉帝纳如果仅仅只是想要从毁坏的世界逃出去的话，那么他完全不需要将王皓他们给带到这毁坏的世界中来。

    智慧型能量体的出现让王皓之前看到的希望一下子落空了，他只能继续和眼前的这只帝牙卢卡缠斗下去，以发现更多对他们了解骑拉帝纳有所帮助的信息。就在王皓和雷吉奇卡斯展开沟通的时候，原本漆黑的云团发生了变化，不再充斥着雷电的力量，而是有接二连三的赤红色陨石突然云团而出。这是龙属性的技能，流星群。

    只不过，王皓在这些流星之上感受到了一股火属性的能量。这显然不是普通的流星群攻击，而是结合了火属性能量的联合招式。带着火属性的攻击很显然是为了针对路卡利欧的属性，王皓不由的猜测起眼前的这只帝牙卢卡是不是真的只是刚刚朝着智慧型能量体发展的存在？

    雷吉奇卡斯也同样感受到流星群攻击上的火属性能量，他也意识到帝牙卢卡能量体有针对路卡利欧的可能，于是他径直的将路卡利欧和王皓挡在自己的身后，然后快速的收拢自己的双臂，并以一道透明的能量防护罩将流星的攻击给抵挡了下来。雷吉奇卡斯在这个时候施展的技能是守住技能，凭借他自身强悍的能量硬是将流星群所有的冲击给抵挡在外。不过，他们所处的浮岛就没有像王皓和路卡利欧那么的幸运了。

    在流星群的轰击下，浮岛的大地出现的断裂的痕迹。当流星群的轰击结束之后，浮岛直接碎裂成大大小小数十块的小浮岛。王皓、路卡利欧和雷吉奇卡斯所在的那一小块浮岛因为无法支撑他们三者的重量，最终朝着周围的浮岛砸落。处在小浮岛上面的王皓、路卡利欧和雷吉奇卡斯好不容易才稳住了自己的身形。

    可他们很快就发现，在这块新的浮岛之上出现了一只新的宝可梦，那是如同帕路奇亚一般通体淡紫色的双足兽形宝可梦。一只帝牙卢卡就已经十分麻烦了，现在又出现一只帕路奇亚？如果这只帕路奇亚也是能量体的话，王皓他们又该如何才能逃过这些匹敌神话传说宝可梦的能量体围攻呢？王皓瞬间就开始犯难了起来，完全不知道接下来该怎么去应对现在的情况？

