    第542章不爱我？那你就去死吧9

    夫君......

    怎么可能，蓝涵美眸噙着泪珠，无助的盯着严贿：“严老师，你就任由这人污蔑你的名声吗？”

    严贿现在正是事业顶峰期，若是现在爆出有对象，那那些女友粉肯定会脱粉，会给他带来不可预估的损失。

    绝对是这个女人胡编乱造，严贿怎么可能如此不理智！

    想到这，蓝涵眼神泄露出不屑的神色。

    还夫君？

    呵，傻逼吧！？

    容枝嗯了一声，柳眉稍挑，握住严贿的手不松：“喔，还真说错了。”

    蓝涵不屑的轻笑一声。

    看吧？

    她就知道，严贿怎么可能有对象？

    严贿也是诧异。

    这小神经不胡搅蛮缠了？

    那料，下一刻。

    容枝却是踮起脚尖，重重的在他侧脸上吧唧一口，眉眼带笑，得意的很。

    “严贿，现在是我男朋友。”

    这是昨天她看那黑漆漆的大方块学会的。

    他们这个世界，没嫁娶之前，就是男朋友女朋友。

    那按照她跟严贿的关系，那就是男女友。

    “严贿，你说是吗？”

    容枝不知道这些弯弯道道，只是希望严贿承认。

    毕竟严贿是个好人。

    能收留她的好人。

    还有一点就是，她莫名其妙，就很信任这个人。

    感觉是不会错的。

    严贿眉头稍挑，眸色带着笑意的盯着容枝。

    容枝不明白，瞪他一眼。

    他倒是笑出了声：“好了，别胡闹。”

    容枝小脸一垮，她哪有胡闹？

    蓝涵惊喜的瞪大了双眸，喜出望外，严贿这是否认了！

    满脸恳切的吞咽一口唾液，她想高呼一声，却碍于自己的清纯人设，强忍着激动。

    只是放心的笑了一声，刚要开口说话，有听见严贿宠溺的语气。

    “哪有人上赶着跟别人瞎介绍的，谁问你，你都要重复说吗？”

    “你是不是忘了路上我叮嘱你的，对于陌生人，尤其是面向不好的人，不能多说，得躲得远远的。”

    容枝也惊呆了。

    严，严贿这是在胡言乱语些什么呢……

    来的路上，他就跟她说了两句话。

    一句是：“别乱动”，另一句是：“别瞎看。”

    哪有这些话？

    严贿看她震惊的模样，拉过她的手，温热的指腹在她手心里划了划。

    容枝蓦然抬眸，撞进他深邃的瞳孔里，看着那含着笑意深沉的眸，也瞬间了然。

    她重重点头：“嗯！”

    严贿暧昧的拍拍容枝的脑袋，转眼却又立即冷下脸，把人拉到自己身后。

    一脸震惊到目瞪口呆的导演也是恍惚，指了指容枝，又指了指严贿。

    愣是没说出什么。

    严贿带着容枝出了后台，身后跟着的阿金跟在场的工作人员打招呼。

    笑里藏刀暗戳戳的告诫，未经允许，不准将有关严贿的照片发布在网上，也不准胡编瞎造。

    这是阿金，在娱乐圈享有盛誉，没人敢招惹。

    直到阿金屁颠屁颠的跟着走了后，蓝涵才像撑不住了的娇软的趔趄了一下。

    她扶着旁边的凳子。

    “导演……”

    导演是个人精，自然看出了蓝涵来这里到底是想要问什么，摆摆手。

    “我想让人来，人不愿意嘞。”

    导演说到后面略有些忿忿不平，忍不住说道。

    “别什么都参一脚，真以为你是谁啊，人严贿是你配得上的吗？”

    他这个节目，最忌讳的就是有人走后台，同时，也忌讳有练习生把主意打到导师身上。

    居心何在？！

    什么玩意！

    导演气冲冲的哼了一声，跟着编导走到一边调试设备。

    留下面色惨白的蓝涵。

    蓝涵强忍泪水。

    她为了严贿才进的娱乐圈。

    除了她，没人配得上严贿。

    这些人什么都不懂！

    蓝涵重重的喘着气，黑漆漆的眸子闪着恶毒算计的神采，隐晦黑压的气息卷绕她扭曲的脸。

    *

    严贿带着容枝来到私人休息室。

    “你在这儿好好待着，哪儿也别去，知道吗？”

    严贿打开电视机，调到等会儿播放他们直播的频道，解释说道。

    “等会儿你能从这里看到我。”

    容枝早就不是昨天那个怕电视机的人了，看到亮着正在播放广告的屏幕，点头：“我知道。”

    这个休息室挺大，米白色的沙发就放了一整套，面前的茶几上摆放了各种小吃或者是切好的水果，八十五英寸的电视机极具享受体验感。

    容枝吃了一口锅巴，看着电视若有所思道：“这个比家里的大。”

    严贿瞅她一眼。

    “过两天给你买个一样大的。”

    “喔，好嘛。”容枝满足的眯起眼。

    严贿抬起手臂看了眼时间，嗓音舒缓道：“我先工作了，你切记别乱跑，不然到时候你走丢了我可不会找。”

    语气坚决又果断。

    容枝含糊的点了下头：“你走吧。”

    严贿：……

    阿金是不会跟着严贿上台的，等会儿也是在休息室里待着。

    “你看好她。”

    阿金严肃的点头：“指定的。”

    这可是他贿哥未来媳妇。

    作为一个极度拥有职业道德的助理，阿金表示，他一定会两颗眼珠子一动不动的盯着容枝。

    严贿最后看了一眼那个小没良心只盯着电视看的，抬起脚步出去。

    “容小姐。”

    阿金看到严贿走了，立即凑过来想打交道。

    “啊？”容枝扭头，眨眨眼睛，用食指抵在唇部：“别说话，快开始了。”

    原本兴高采烈的阿金顿时垂头丧气。

    还以为多了个人能聊天，哪知道，还是不能说话。

    阿金有点自闭。

    容枝却是紧盯着屏幕，大概等了十来分钟，终于要开始啦。

    《青春练习生》录制的第二期，是互相Battle，原有A、B、C、D四个等级的练习生，互相选人，胜出者排为一队，落败者又是一队。

    然后两个两队再各平分三组，安排歌舞练习，一星期后再次大比拼，下一期将淘汰四十余人。

    从第一期一百一十人，直接淘汰到七十人。

    随着热烈鼓舞人心的伴奏响起，四位导师纷纷入座于导师台上。

    严贿在台上话少，从不说一些场面话，顶多说个“期待大家的表现。”

    十几分钟的场面话说完后，就是A级练习生主动选择Battle的对手。

    (本章完)

