
新闻发布会就在和谐的氛围中结束了，不过韦恩并没有着急离开，凯文-特苏哈拉表示找他还有别的事情要聊一聊。

离开纷纷扰扰的会议室，韦恩和华纳兄弟ceo一路寒暄来到他的办公室，关上门后凯文-特苏哈拉直接说出了他的想法。

“《逃出绝命镇》还在继续放映，韦恩，这部影片会持续放映到颁奖礼结束。”

其实他早就注意到了，在洛杉矶偏远地区还保留有几家影院，在继续放映《逃出绝命镇》，只是没想到华纳兄弟会是这个意思，他不确定的问了一句。

“奥斯卡？”

“当然是奥斯卡，华纳会尽力公关最佳原创剧本，和最佳导演的提名，这些全都不用你操心，你只要出席颁奖典礼就行了。”

凯文-特苏哈拉带着自信的笑容，他太清楚不过奥斯卡，对圈里导演演员们的诱惑了。虽然主要目的不是为了韦恩，可这不妨碍他用来卖好。

“我太年轻了，凯文。”韦恩说话的语气中一点波动都没有，根本就没有任何激动的意思。“就算是最佳导演的提名对我来说，也太早了！其实我并不着急，就算攒资历也要过两年，等我年龄大一些后再开始也不迟。”

看着这张没有任何情绪波动的脸，凯文-特苏哈拉突然感觉到一阵无力。能在奥斯卡面前保持清醒的人不多，哪怕是四大导演中的马丁-斯科塞斯，也一直执着于那做小金人。

上一个凯文见过能这么冷静看待奥斯卡的导演，他的名字叫做乔治-卢卡斯，他是《星战》之父，是好莱坞商业片的开创者。

不过两个人的情况完全不同，乔治-卢卡斯是自己退出了除制片人外所有工会，主动放弃了奥斯卡的希望，韦恩却是真的冷静。

“凯文，我提议，把所有公关资源投入到最佳剧本上，保证夺下这座小金人。”

其实这个提议才是韦恩的目的，同样是小金人，原创剧本就要简单多了，也会忽略他的年龄。

而华纳兄弟这样做，无非是榨取《逃出绝命镇》的最后一滴利润，借着奥斯卡的东风，发型影片的录像带圈钱。

这算是各取所需，韦恩也会记得华纳兄弟的好。

凯文-特苏哈拉深深的看了这张脸一眼。“好吧，华纳兄弟会改变策略，全力攻关最佳剧本！”

其实也算《逃出绝命镇》这部片子生不逢时，现在北美的风气还没有那么槽蛋，黑命贵啥的还在萌芽状态，所以韦恩其实并不看好用这部影片去博取奥斯卡最佳导演的提名。

“那就这样，我还要策划影片筹备，有事情你可以直接给我经纪人打电话，打给我助理也可以。”

事情敲定后韦恩直接站起来，打个招呼转身就走，只要进入工作状态，他就会变得像个机器人一样完全投入进去。

对于他的连续成功，有很大原因是选择对了影片，也可能有很大原因是因为他的工作热情！

“等等，韦恩！”凯文-特苏哈拉并不介意他的态度，有才华的人总有些怪癖，他这算是非常正常的。“对你来说有件好事，你可以考虑一下。”

“嗯？什么？”韦恩疑惑的又坐了回去，看着这位华纳兄弟的掌门人。

凯文-特苏哈拉上半身微微前倾，声音也变得小了些许。“华纳兄弟明年会有一轮扩股融资，如果有兴趣，你可以提前准备好资金！”

“好的，我明白了，谢谢你，凯文！”

“不用客气，华纳和你合作的非常愉快，为什么不让这种合作持续下去呢？”

韦恩和他握了下手，转身离开了办公室。这其实也是一块大饼，凯文-特苏哈拉只是透露了一些消息而已，又不用付出真金白银。

想要购买华纳的股份，成为这家巨头的个人股东吗？很简单，制作好这部大投资的项目，取得成功什么都会有，如果影片失败的话。

那就什么都不用提了，到时候，华纳ceo可没对他承诺过什么！

他一边思考一边下楼，与等候的众人汇合后，直接跟约翰商量道：“明天我们开个碰头会，你负责把所有人组织起来，嗯，就放在华纳这里好了，ok？”

“ok，没问题！”约翰早就适应了他的工作风格，只要对影片制作有利，只会配合他的工作，绝对会脑残一样争权夺利。

在韦恩面前他是一个较为温和的制片人，是因为韦恩的成绩摆在那里，如果换一个导演，约翰绝对不会给予这么多信任。

这里是制片人中心制的好莱坞，第一制片人才是剧组权力最大的那个。

韦恩和约翰对视了一眼，在确定对方想法都没变，还是和之前一样以工作为主后，互相告别开始了自己忙碌的工作。

坐上车后，不理会助理和经纪人，韦恩闭上眼睛靠在了沙发上，脑中开始梳理所有的筹备安排。

谢尔盖平稳的开着车，加长版的劳斯莱斯也拥有完美的舒适度，到庄园是尼娜才发现自己老板竟然打起了欢快的小鼾，已经睡着了……

她看着吉米，指了指熟睡的老板轻声问道：“啊哈，不是说在签约完成那一刻开始，导演和制片人就背上了沉重的压力吗？！”

吉米脸上也出现了见鬼了似的表情，以前他可没见到过自己客户这样睡着，当影片开始筹备后，他就会像上紧了发条一样，永远在不停的查缺补漏。

“我睡着了？”

正在眉来眼去的两人，看到他打了个哆嗦醒了过来，都用怪异的目光盯着他。

“干嘛？不就是睡了一觉吗？”韦恩打开车门走了下去，张开双手伸了个大大的懒腰。“给哈利-贝瑞打电话，让她来我这拿剧本，还有些话要提前告诉她，该死的，如果这样她都通不过初次试镜，那就活该她成不了名！”

“好、好的，我马上打！”尼娜答应了一句，小跑进了客厅。

“扎克-施耐德坐上飞机了吗？”两个人一边往里走，边商量着关于影片的事。

“天黑前就会到！”

“通知他不用来我这，让他明天直接去华纳开会。”韦恩有条不紊的一一安排着。

他刚刚睡着了，而且是在刚签完项目合同后，这显然不是他那工作狂的风格。

理由很简单，因为他习惯了在压力下生活，这种看不见的压力从开始时压的他喘不过气，到现在的习惯，韦恩也只用了两部电影。

走进客厅后他也不管工作的助理，眯着眼睛就又靠在了沙发上。

按照和华纳兄弟签订的合同，韦恩的核心团队成员也将加入到剧组中来，参与前期筹备的内容，只是有个人来不了了，卢克跑去执导那部他都没听过名字的恐怖片去了。

副导演的位置上换成了扎克-施耐德，灯光师还是沉默寡言，但技术过硬的史蒂夫威尔森，主要摄像师还是caa旗下的罗伯特-卡洛斯。

只要这三个主管的位置上是自己人，那么剧组就基本上不会有失控的危险。各种副职、助理再多，也翻不起什么浪。

其实应该尽早让剪辑师也参与进来的，随组拍摄观察导演的制片风格，剪辑师会在后面的工作上更加得心应手一些。

华纳的剪辑师肯定不行，他的工作太忙了，每天都要有剪不完的片子，没时间也没工夫跟着他的剧组观察拍摄。

不过这倒不影响大局，只是后期工作时导演和制片人多累一点，紧盯着剪辑工作就好了！

新闻发布会结束后不久，媒体上就陆陆续续出现了关于韦恩新影片的消息，多数媒体对他的新项目都是观望的态度。

‘今天上午。韦恩-格林伯格和华纳兄弟影视制作公司，签订了新的项目合作，据悉这是一部犯罪剧情……’

‘DC即将在大荧幕上出现第二个漫画人物，小丑亚瑟作为一个反面……’

用的这样标题的报道相对温和，基本上只是客观的报道了整个发布会，这种影片刚筹备，就开始的同步宣传，也不可能是狂轰滥炸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364012"  chaptername="105-你不想要奥斯卡？">加入书签</a>
</div>
