
　　“你确定你是认真问的？”秦远程笑着道。

　　“我很认真，但是确定不确定，我就不那么肯定了。”李览笑着道，“你现在是下班了？”

　　“是啊，现在给你机会，要不要来请客？”秦远程问。

　　李览把贴在耳朵上的手机拿到眼前看了看时间后，正要应好，却又突然听见秦远程道，“哦，对了，你喝酒了，不能开车，报地址过来，我去找你。”

　　“我在海淀，这边是很偏僻的地方，想找到地方很不如意，”李览笑着道，“要不这样的吧，你报地方，我找个代价过去？”

　　“你当我没学过地理？”秦远程道。

　　“没有啊。”

　　“你当我路痴？”秦远程接着问。

　　“当然不是。”李和摇头。

　　“那你凭什么说我找不到地方？”秦远程笑着道，“我是海淀长大，初中是人大附中，高中是一零一中学。”

　　“海淀影视基地。”李览怕她找不到地方，特意说明道，“黑山扈路往北，沿着上义洋酒厂往前走....”

　　还没说完，便被秦远程打断道，“你放心吧，有一种神奇的软件叫地图导航，我按照导航走。”

　　“地图导航...”李览还没说完，电话便被挂断。

　　他想说搜索不到。

　　市面上的个人导航，基本全是姓李的。

　　他老子在的西山住处、李庄、包括这个影视基地，在个人导航上都属于禁区，搜索不到，更是无法定位。

　　想回拨过去解释清楚，但是最后还是没动，他准备让这个自以为是的姑娘，为自己的冲动付出一点代价。

　　灌口啤酒，还有点小得意。

　　广播的声音调到最大。

　　“最后我和胖子决定，干他娘的，做定摸金校尉了！

　　什么受不受良心谴责，咱们就当良心让狗吃了，不对，吃了一半，嗯……

　　也不对。

　　不妨换个角度看，现在是八十年代，不是都提倡奉献吗？

　　现在也该轮到那些剥削劳动人民的王公贵族们奉献奉献了。

　　不过这些死鬼觉悟很低，别指望他们自己爬出来奉献，这种事，我们就代劳了，打他们这些封建统治阶级的秋风，收拾金瓯一片，分田分地真忙...”

　　他最近有点迷悬疑小说，算是除了围棋之外的另一个爱好。

　　用八十年代产的收音机听八十年代的故事，别有一番味道。

　　有时候，他和他老子一样，对日苯人很是不屑。

　　但是在某些方面，他又不得不佩服日苯人。

　　这款索尼收音机从柜子里找出来的时候，已经满是灰层，但是却没有一丝锈迹。

　　即使这样，他也不抱指望的，但是没有想到的是插上电池后，依然信号饱满，音质突出，他有理由相信，与现在市面上几百块钱的收音机相比，也不会输。

　　同时，能和它正面对决的机器，也依然不多。

　　“在战略上，应当轻视敌人的时候，却决不可在每一个局部上，在每一个具体问题上，也轻视敌人...”

　　他现在终于明白他老子让他读《毛选》的用处。

　　盗墓故事，听的提心吊胆，不知不觉中忘记了时间。

　　电话铃响起来的时候，吓得他差点跳起来。

　　“喂....”他拍拍胸脯。

　　“你在哪里啊。”

　　电话里，秦远程快要哭了。

　　“你在哪里，我去接你。”李览早知道是这个结果，一点也不诧异。

　　能找到这里的，都不会是一般人。

　　秦远程道，“基督陵园啊...”

　　李览感觉到秦远程的声音在打颤，他憋住笑，道，“等我十分钟，马上到。”

　　把放在门口，连小偷都不愿意多看一眼的锈迹斑斑的二八杠骑上，往秦远程说的位置过去。

　　月亮是好的，月光也是美的，可是照在陵园里，白烟弥漫，总有一种诡异的阴森森的感觉。

　　秦远程坐在车里，车大灯全打开了，不停的按着喇叭，不时的左右回望。

　　空荡荡的马路，不但没有一个人影，甚至连辆路过的车都没有。

　　突然一个人影在车外，拍着她的车窗，她一哆嗦，离合一松，车子立马跑了出去，急刹车，蹦跶一声，车子原地弹起来。

　　“吓死人的啊，哥。”她从车子上下来，不停的大喘气。

　　李览点着一根烟，吐着烟圈，然后指了指明亮的路灯道，“这也是没谁了，这么亮，怕什么啊，你胆子也是太小了。”

　　“我胆子要是小，早就被吓死了。”秦远程道，“早知道这种地方，我应该做好心理准备的。”

　　李览摇摇头道，“走吧，找个地方吃饭。”

　　“你住这里？”她好奇的问。

　　李览穿的是大裤衩子，拖鞋，骑得也是快散架的自行车。

　　李览道，“前面不远。”

　　秦远程道，“什么鬼地方啊，我地图上都搜索不到，找人问路，也没有几个人知道的，都只能说出一个大概方位。”

　　李览道，“这里以前是影视基地，建了很多房子，因为运营问题，既没有人来买，也租不出去，一直是亏损状态，成了废弃的鬼城。

　　时间长了，连招牌都被拆掉了，除非是住在这里的本地人，要不然，基本没人知道这里。”

　　秦远程道，“那我们现在去哪里？”

　　李览道，“过河，到腾讯和联想总部那边，比这边热闹，吃的也多。”

　　“怎么着，到你门口了，还撵我走？”

　　李览道，“没这个意思，那去我家，不缺酒。”

　　秦远程把后备箱打开，指着自行车道，“放进去吧。”

　　李览笑着道，“别把车漆给磕了，我骑着吧，在前面带路。”

　　见她要过来夺自己的车把，又急忙拦住道，“你车后备箱太小，放不下这么大的，听我的，跟我后面。”

　　他在前面骑车，不时的回望下后面。

　　进入影视城，连路灯都没有了，黑灯瞎火。

　　秦远程紧张的在后面跟在后面，最后看到小院的光亮和里面传出来的广播声音，才松了一口气。

　　“好吧，我道歉，算是我孤陋寡闻了，我从来不知道还要这么一处地方。”她跟着李览走进院子，张望一圈后，疑惑的道，“你不是和父亲一起住？”

　　李览道，“相比热闹，我更喜欢安静。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，333、孤陋寡闻免费阅读。https://xs.23sk.com 