    慕凌给自己倒了一杯啤酒之后，一口气全部给喝了下去，之后她对张晨说道：“我叫慕凌，刚刚那个男人叫骆青峰，是我老公，也是盛天集团唯一的继承人。”

    说完这句话后，她看向了张晨好奇的问道：“我还不知道你叫什么名字呢。”

    张晨如实说道：“我叫张晨，他是我朋友李伟。”

    紧接着，慕凌对张晨说道：“谢谢你，今天要不是有你的话，我根本就无法想象我还能不能活着看见明天的太阳！”

    李伟听见她的话后，骂骂咧咧地说道：“这个骆青峰也太不是东西了，自己老婆这么漂亮都狠心打，他还算是男人吗？”

    顿了顿后，他忍不住地说道：“金陵市不是一直都传闻他是性无能吗？你为什么还要嫁给他？”

    随后，慕凌把她们家的情况，十分详细地说给了张晨和李伟两个人听。

    说完这些话后，慕凌犹豫了很久，才对张晨问道：“你跟四海集团的沐天鸿董事长是什么关系？我能求你帮我一个忙吗？”

    “刚刚骆青峰又发短信威胁我，要是我不回去，他就要搞垮我爸的恒信地产公司，这家公司是我父亲这辈子的心血，要是恒信地产真的破产了，我爸一定会疯了的，虽然我在心里面依旧十分的狠他，但是他毕竟是我爸，我无法眼睁睁地看着我的心血付诸东流。”

    虽然她并不清楚张晨跟沐天鸿到底是什么关系。

    不过就凭刚刚在四海集团大酒店内，张晨救了沐天鸿一命，只要张晨愿意替她在沐天鸿面前说话，那么沐天鸿一定会想办法保住他父亲的恒信地产。

    只要能够保住恒信地产公司，那么她就更加有底气跟骆青峰离婚了。

    舔了舔嘴唇，张晨喝了一口酒后，漫不经心地说道：“刚刚因为你，我把盛天集团的唯一继承人都给得罪了，现在你又让我帮助你爸，我们才认识顶多半个小时吧？别说朋友，连熟人都算不上，我为什么要帮你？”

    慕凌没想到张晨会这么回答，所以当她听见这句话后愣住了，一时间都不知道该任何回答这个问题。

    正如张晨所说的那样，他们两个人连熟人都算不上。

    但是张晨为了她，却得罪了金陵市一霸。

    现在她还要张晨来帮助她爸的公司，确实一点道理都没有。

    李伟可没想那么多，他在看见慕凌的一瞬间，魂都被她给勾走了，所以当他听见张晨这句话后，他连忙对张晨说道：“她都这么可怜了，要是你能帮得上她，就帮帮她呗。”

    对于李伟的话，张晨不置可否。

    他可不是烂好人，他也知道，烂好人都没有好下场。

    要是这一次他爽快的答应慕凌，那么有第一次就会有第二次。

    就在这个时候，大排档的老板，把烤好的羊肉串、牛肉串、牛油跟烤茄子还有鸡腿和铁板韭菜都一一端了上来。

    张晨跟李伟两个人，见吃的上来之后，便拿起这些烧烤，津津有味地吃了起来。

    而慕凌这个时候一点胃口都没有。

    她贝齿紧咬着下嘴唇，双手紧紧地握在一起，眼睛时不时的看向张晨，心里面不知道在想些什么。

    连续吃了好几串羊肉串后，李伟见慕凌连烧烤动都没有动一下，他连忙对慕凌说道：“吃啊，现在不吃的话，等下就凉了，凉了就不好吃了。”

    慕凌视乎根本就没有听见李伟的话，这个时候的她，脸上忽然露出了无比坚定的表情，就好像想通了什么事情一样。

    深吸一口气后，她抬起脑袋，双眼看向了张晨鼓足了勇气说道：“只要你能保住我爸的公司，我把我最宝贵的东西给你！”

    李伟听见慕凌的话后，下意识地问道：“你最宝贵的东西？什么东西？”

    此时，慕凌的脸颊红得跟熟透来的柿子一样，尤其是听见李伟的话后，脸颊瞬间变得更红了，她迟疑了一下后，故意把眼神给挪开了说道：“我还是完璧，只要你能保住我父亲的公司，我就把我的第一次给你！”

    “噗嗤！”

    李伟听见这句话后，直接把嘴里面刚刚喝进去的啤酒全部都喷了出来。

    还好坐在他对面的人是张晨，慕凌坐在张晨的左手边，所以他并没有喷到慕凌身上去，不过却喷了张晨一脸加一身。

    张晨在听见慕凌的话后也傻眼了。

    他没想到慕凌为了他父亲的公司，居然愿意付出这么大的代价。

    要是换做其他人，肯定不会相信慕凌还是完璧。

    不过张晨可是东华仙医，他一眼就看出了慕凌还是完璧之身，并且她手上的守宫砂还在，当然最主要还是因为骆青峰是个性无能了。

    要不是骆青峰是性无能，不能人道的话。

    以慕凌这性感的身姿，闭月羞花般的容貌，早就不可能是完璧之身了。

    李伟在听见慕凌亲口说自己是完璧，并且要把自己的第一次给张晨的时候，他第一反应便认为慕凌在说谎，因为她已经结婚了，不可能还是完璧。

    不过很快他就想明白了其中的缘由，毕竟之前慕凌说骆青峰是性无能的时候，那个声音他可是听得一清二楚。

    当然，最让他觉得不可思议的是，慕凌居然会为了这件事情，把自己的第一次献给张晨。

    这让他开始羡慕起张晨来。

    要是他有这个能力，能够帮助到慕凌父亲的恒信地产公司的话。

    他这个时候一定会毫不犹豫地把这个任务揽下来。

    现在他只有羡慕的份。

    见张晨居然还傻傻地愣在原地，李伟连忙附耳小声地对张晨说道：“你还愣着干什么？快点答应啊，这么好的事情，你还要想这么久？”

    “咕嘟。”

    张晨不由自主地咽了咽口水。

    想了想后，他蹙了蹙眉对慕凌说道：“你是认真的？”

    慕凌这一次十分肯定的点了点头说道：“恩，我早就受不了骆青峰这个人渣了，他一直都怀疑我在外面有男人，我索性如了他的愿，让他梦想成真！”

    “而且你救了我，我没有什么可以报答你。”，说道这里的时候，他顿了顿后才继续说道：“如果你愿意帮助我父亲的公司，那么我就以身相许！”

    舔了舔嘴唇，张晨这一次毫不犹豫地回答道：“英雄难过美人关啊，好吧，我答应了，不过其实我跟沐天鸿的关系并没有你想象当中那么好，所以就算我求他，他会不会答应帮我，我也不敢确定。”

    慕凌听见这句话后，顿时眉开眼笑的说道：“只要你开口，沐天鸿一定会答应你的！”

