    与此同时，身处于城市另一端的阿什丽突然察觉到钢笔的震颤，此时她正和丽贝卡一起乘坐马车前往一位客户的家中。

    律师小姐精神正好，一边看着窗外的风景，一边叽叽喳喳的说个不停。

    见她没有留意自己，阿什丽便小心的掏出信纸，略微遮挡一下，握住钢笔顺应着笔尖的移动，在信纸上留下字迹。

    “亲爱的……”

    “你是明媚的阳光，你是美丽的彩虹，从第一眼见到你……”

    “你在写什么？！”

    冷不丁的坐在对面的丽贝卡突然开口道。

    “没，没什么！”

    阿什丽慌乱的抬起头，右手却在纸张上继续图画着。

    “还说没有，我都看到了。”

    丽贝卡好奇地探过身子，阿什丽却慌乱的一把将信纸攥成一团，顺着窗户扔了出去。

    “哎……”

    “我又没说要看。”律师小姐古怪的嘀咕了一句。

    阿什丽则顺势盖好笔盖儿，拉平衣角面无表情的端坐在那里。

    但没人知道，在她平静的表面下，心跳却不知为何突然急促起来。

    “这个家伙……”

    女刺客咬了咬牙，也说不清楚自己是什么心情。

    “写完了？”

    另一边西格蒙眼巴巴的守在房间里，直到马雷克放下钢笔。

    “还给你！”

    队长没好气的扔过钢笔。低下头，面带笑容的看着纸上的字迹。

    “我应该是个诗人，啧啧，可惜了……要么或许我该找个女作家？”

    他暗自嘀咕了一句。

    而这时，西格蒙已经检查完毕，收好钢笔。

    走出房门，钢笔震颤，他便收到了阿什丽传递过来的信息。

    “什么乱七八糟的。”

    阿什丽的字迹似乎有些凌乱，西格蒙则苦笑一声，立刻回复，“抱歉，我保证下次不会了。”

    队长想要我不能不给啊，但应该只是签字和文件。

    “下次不会？”坐在沙发上的阿什丽有些纠结的皱了皱眉。

    “我的回答让他感到难堪了吗？”

    她心中一片凌乱，那些露骨的字眼，她真的没办法回答。

    回应他是肯定还是拒绝呢？

    如果不回应，也很容易让人误会。

    所以阿什丽才写下了不轻不重的那句话，但西格蒙的回答却让她有些茫然。

    看到下次不会，她不知为什么又多少有些失望。

    鬼使神差的，阿什丽握紧钢笔，“我能理解，但要注意。”

    写下短短一行字，她竟然感到口干舌燥，心脏跳的厉害。

    而另一边西格蒙则无所谓的笑了笑。

    “还挺大度的。”

    而他根本不清楚，阿什丽到底看到了什么。

    马雷克队长派给西格蒙的是一个名叫哈里斯的小胖子，在团队里的代号是眼睛。

    没什么战斗力，但几乎等同于移动的摄像头，派他去跟踪调查瑞恩以后，西格蒙独自返回了公寓。

    他回来时才得知劳伦斯离开利亚姆城，去探望他的妹妹阿丽莎，听丽贝卡说，瑞拉小姐也被香水商人打发去了另一个国家。

    回到房间，西格蒙把自己从白海鸥庄园至今经历的所有超凡事件一一列在纸上。

    他努力的回忆，寻找着这些事件的共同点。

    意识中，沙漏最多还有两天便会再次填满，到那时，他应该也将体内增长的灵力消化的差不多了。

    继续吸收一次，西格蒙估计自己就可以达到一阶的顶点。

    “得提前准备，想办法寻找强化材料。”

    “不过，这晋升的速度会不会太快了？”

    哪怕算上他下一次吸收灵力的消化时间，应该也不会超过半个月吧。

    小胖子哈里斯的速度很快，下午就给西格蒙送来了瑞恩和那位格瑞丝女士的相关资料。

    瑞恩的信息很简单，一切似乎都有迹可循，但那位格瑞丝就有些古怪了，好像凭空出现一样。

    而西格蒙也从哈里斯的口中得知，这位医生午后刚刚回到他在利亚姆城的家中，哈里斯已经在第一时间赶了过去。

    哈里斯可以用灵力在一些建筑物表面勾勒眼睛的符号，隐藏之后，在灵力消散之前，他都可以透过这只眼睛，观察周围发生的一切。

    除此之外，他还能和一些小动物共享视觉，以此来完成悄无声息的跟踪。

    但这种能力并不是完全无痕的，使用时要非常小心。

    西格蒙想了想，决定主动上门拜访。

    他现在回到了利亚姆城，背靠着猎魔者团队，在这里十分安全，早一点查出那位超凡者的身份就能避免很多麻烦。

    雇佣一辆马车，他先是来到十字街，买了一个精致的礼品盒，然后，踌躇许久，才将自己的钢笔放入其中。

    “需要一点运气。”

    无论瑞恩用他赠送的这只钢笔写了什么，西格蒙都可以通过阿什丽手中的另外一支得知一切。

    当然，在做这些之前，他已经通过钢笔将整个计划告诉了阿什丽。

    马车的速度很快，西格蒙付了车费，跳下马车，整理了一下敲响了门铃。

    许久之后，房门才被打开。

    医生一脸疲惫的出现在西格蒙眼前。

    “下午好！”

    “我看到了你进城的马车。”

    西格蒙笑着打了个招呼，注意到医生脸色惨白，脚步虚浮，似乎整个人都被掏空了一般。

    “你的身体……”

    “没办法，一个真正的男人需要满足女伴的所有要求。”瑞恩含糊了一句。

    “给你带来一个好消息。”西格蒙扬了扬手中的礼物。

    “我的朋友托我转赠给你，他就是用这只钢笔写下了许多香水配方的分子式。”他装作不经意的随口提了一句，然后转移话题。

    “他对你的研究很感兴趣，希望可以写信和你沟通。当然了，为了避免被其他人打扰，他希望可以由我来转交你们之间的来信。”

    “太棒了！”

    医生兴奋地挥舞了一下手臂，“朋友，你真是帮了我的大忙。”

    “还有这支钢笔。”瑞恩打开礼盒，“一只神奇的幸运钢笔吗？”

    “也许他也能够带给我灵感！”

    他煞有其事地将钢笔收好，听到这一句西格蒙紧绷的心脏略微放松了一些。

    剩下的就只能听天由命了。

    “我必须要好好感谢你，回来的太匆忙了，我得好好休息一下，然后请你来我这里做客！”

    “真是糟糕，我应该和你一起走的。”瑞恩随口抱怨道。

    “你不知道，就在昨天，格文镇的警长被人发现死在了家中，今天一早好多人都受到了盘查。”

    “警长死了？！”

    西格蒙心脏猛的一跳，在他对面的，瑞恩似乎并没有注意到西格蒙的异常仍在自顾自的说着。

    而与此同时，二楼房间的某个凸肚窗边，一个纤细的身影正冷漠的观察着这一切。

