    吕方只又在后院坐了会儿，便也赶着马车出了宁远县。

    进货。

    从上回抽奖到现在，眨眼已经过去近十天的时间。

    仇恨值还是一千多点，但崇拜值又积攒到两千万出头了。

    此去幽县，也不知道是个什么情况。在王思栋成亲之前，自己应该不会回来，得多备些货放在仓库里。

    去了城外。

    吕方直接用崇拜值兑换货物，又添了不少新东西。

    马车里很快满满当当。

    如此，来回跑了好几趟。

    良品铺子的仓库都塞不下去了。

    但他还是赶着马车又去了趟城外。

    还得兑换王思栋需要的参茸胶囊和牙齿亮白水。

    另外，这回抽奖又抽了些药品。其中有两种也是可以放到药铺里售卖的。

    一种花露水，防蚊虫叮咬的。

    还一种就是骨力胶囊，有强筋骨、祛风湿、活血化瘀、通络定痛的作用。

    再加上之前抽的宝塔糖等等，王思栋这边能卖的药品也有好几种了。

    “唉……”

    看着马车车厢里的瓶瓶罐罐，吕方止不住又轻轻叹息了声。

    这回可真是下血本了。

    两千多万崇拜值，就剩下两百多万点。

    得想办法快点打造实业才行啊！

    不然光是靠崇拜值商城撑着药品和良品铺子的生意可是不划算。

    “来自刘茂的仇恨值+99！”

    正准备赶着马车回良品铺子，脑子里，却是突然出现系统的提示。

    这让吕方很是愣了愣。

    这家伙之前没动静，怎么这会儿突然给自己刷仇恨值了？

    ……

    潭州，潘宅。

    刘茂顾不得县衙里的事，在知道吕梁调令的事情以后便匆匆赶到了潘家。

    这会儿，正和潘葵坐在正堂里，脸色有些泛青。

    被卖了。

    他知道自己被卖了。

    吕梁调任幽县，成为了牺牲品，自己也同样如此。

    他刚刚过来，见到潘葵时便问潘葵，“潘小姐，为何吕梁调任，代行县令职权的却是主簿周芳？”

    他知道潘葵肯定知道这事。

    潘葵也没隐瞒什么，直接道：“这是郡主交代潭州府衙的，你能明白我的意思吧？”

    刘茂当然明白。

    潘家要把吕梁调去幽县，郡主做出了让步。而郡主也没打算让他刘茂接管宁远，潘家也同样做出了让步。

    这会儿，对潘葵简直是恨得牙痒痒的。

    而潘葵轻轻叹息了声，又道：“这事，是那吕方找郡主说的。他在郡主心里的地位，要比我们想象的更重要。”

    于是刘茂连带着吕方都恨上了。

    这小王八蛋！

    都已经尘埃落定了，却还要把自己给拉下水。

    他却没想，他从刚刚开始，就和吕方、吕梁是站在对立面的。

    恨？

    又有什么用呢？

    刘茂满心窝火，但看着云淡风轻的潘葵，却是连半点怒火都不敢表现出来。

    他可不敢在潘葵面前耍横。

    说到底，他只是个小人物而已。

    过好半晌，才强忍着怒火道：“潘小姐……那接任宁远县令的人，也不是我了？”

    他心里，哪怕到这会儿，也还是抱着丁点儿希冀的。

    但潘葵的话，让他彻底绝望了。

    她点了点头，道：“潭州府衙已经上书吏部了，会举荐陵里县县丞邹益接任宁远县令之职。”

    “那你为何早不与我说？”

    刘茂终究按捺不住，眼中冒火。

    潘葵却只是轻轻瞥他，“和你说，又有什么用？你能改变什么吗？还是让我为了你的事，去和郡主较劲？”

    刘茂怔了怔，道：“可当初，我是为了你才去宁远的！若不能成为宁远县令，我何尝不留在潭州继续做我的司户参军？”

    他是真有点儿心寒。

    潘葵这摆明是利用完他，就不管不顾了。

    这刻，算是后悔死了上潘葵这条船。

    心里将潘葵的祖宗十八代都骂了个遍。

    “你急什么。”

    潘葵轻描淡写道：“我知道你去宁远，没有功劳也有苦劳。再忍忍，有你的好处。”

    “什么好处？”

    刘茂哼道。

    潘葵道：“幽州是个什么地方你清楚，虽然我爹答应借两百茶陵军给吕梁，但他想要凭借着这点兵力就剿灭幽县匪患，几乎是不可能的。那帮匪患，可不是寻常的匪患。他若剿匪不力，到时候我们再以失职为由治他的罪，即便是郡主，也不好说什么的，说不定会就此放弃他。空出来的幽县县令，不就是你的？”

    “幽县县令？”

    刘茂直皱眉，“幽县那样的地方，我去了，也讨不到什么好吧？”

    他可不觉得自己比吕梁厉害。

    吕梁县衙里好歹还有个宗师高手，他有什么？

    有个屁吗？

    潘葵带着些许鄙夷撇了刘茂一眼，“你讨不到好，但若是有我父亲的鼎力支持呢？有茶陵军的援助呢？”

    刘茂不说话了。

    茶陵军可是正规军。

    若是能调动茶陵军，那未必不能剿灭幽县的匪患。

    即便没有匪患的幽县也不如宁远，但剿匪成功的话，这可是大功啊！

    潘葵幽幽又道：“待你剿匪成功，再把你调到哪个州任个知州，也是顺理成章的事了。”

    刘茂双眼直直盯着潘葵，“潘小姐此言当真？”

    潘葵轻哼，“我潘葵，从不亏待替我办事的人。”

    刘茂终是忍不住心花怒放，拱了拱手，准备道谢。

    只忽地又想，“那若是吕梁在幽县剿匪成功了呢？”

    “呵。”

    潘葵嗤笑，“那就算你倒霉了，功劳是他的，升官的也是他。你……也许只能接手幽县那个烂摊子了。”

    刘茂皱眉不语。

    难道……自己还得给吕梁、吕方使点绊子么？

    可自己又能做什么？

    潘葵看着他沉默，又道：“接手烂摊子也未必是坏事，摊子越烂，上头才越容易看到你的能力。不过，剿匪终归是大功一件，能不能把这个机会争取到你手里，就看你自己的了。郡主现在盯着我，我也不好再做什么。”

    “在宁远给他们制造麻烦？”

    刘茂道：“让他们无心全力剿匪？”

    说着却又皱眉，“可若是接任县令之职的是那个邹益，我只是县丞，又能做什么？”

    “呵呵。”

    潘葵轻笑，“若是县令只是个空壳子呢？刘大人，你也为官多年了，不该什么都需要我教你吧？”

    刘茂看着她，又沉默下去。

    斗不过有郡主撑腰的吕方、吕梁，难道，自己还斗不过个邹益么？

    最终，只道：“若是以后再有什么变故，还是请潘小姐知会我一声吧！”

    潘葵点点头，没有说话。

