    “四象变化！”

    yang song一声轻喝。

    轰隆隆……

    三千大小世界的混沌虚空中，开始喷涌出大量土huang se的雾气，如渊如海，这些，都是浓郁到极致的地气。

    还有一条条huang se的土法则链条，不断从虚空中垂落，这些，都是最本源的混沌土法则。

    大量的土huang se雾气，和huang se链条，不断纠缠交织在一起，片刻间，幻化成四只巨大的神兽，按一定的顺利排列在一起。

    分别是左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武。

    四大神兽，同时长啸，冲了出去。

    队形虽然简单，但是却演绎了最本源的混沌法则。

    至简，就是至强！

    轰隆隆……

    由土法则凝结而成的四大神兽，散发出震慑诸天的强大气息，向外面冲了出去。

    轰！

    四大神兽，和老妖怪轰进来的妖拳，撞击在一起。

    撞击的瞬间，一切，都似乎暂时静止。

    可怕到极点的撞击能量，在僵持着。

    目睹这一战的生灵，都觉得，这一瞬间，天地皆寂。

    接着。

    轰的一声。

    一道巨大的响声，终于响起。

    无穷无尽的撞击能量，终于爆发。

    噗！

    那只妖拳，当场炸碎，化为乌有。

    并且，四大神兽，去势未衰，继续向那老妖怪轰去。

    砰！

    老妖怪的一条臂膀也受到波及，被直接震碎了，化成漫天骨渣。

    更加可怕的是，四大神兽的能量，还没有消耗完，不依不饶，向着老妖怪轰去。

    “不可能！

    这是什么阵法，如此可怕！”

    那个老妖怪的语气，带着一丝惊恐，他一把抓起自己的孙子，急速后退。

    咻！

    瞬间，老妖怪就远远离去，无影无踪。

    这个老妖怪，竟然是被吓走了！

    而此时，由土法则凝结成的四大神兽，终于耗尽了能量，消失不见。

    “太厉害了！”

    真剑神君，吞天狗，林飞，还有盘古和女娲等阳神一派的神灵，一个个都是十分惊喜。

    三千大小世界中的风水大阵，威力之强，出乎了众人的意料。

    动手不到三招，居然就将一个来自妖都的老妖怪惊走了。

    “这个老妖怪，因为起了轻视之心，一时疏忽，所以，才吃了大亏。

    不过，他还会回来的，下一次，他一定会有所准备，小心很多的了。”

    yang song说道。

    “不错。

    那个老妖怪，没有伤到根本，应该还会回来的。”

    吞天狗说道。

    “兵来将挡，水来土淹！

    让他来吧，何惧之有。”

    真剑神君目光中，有凌厉的剑意迸发。

    “烂船也有三斤钉！

    不愧是一个拥有辉煌过去的世界群。

    刚才那一击，应该只是风水大阵的其中一种变化吧，真正的威力，估计还没有全部展现出来。

    有了这个风水大阵，三千大小世界，不再是任人宰割。”

    吞天狗说道。

    “不错。

    风水大阵，总共有六六三十六种变化，刚才的四象变化，只是其中一种。”

    yang song答道。

    单单是其中一种变化，就有这样的威力！

    众人都是十分震憾。

    “好了，林飞，三千大小世界拥有一个这样厉害的风水大阵，你可以放心。

    我们走吧。”

    吞天狗对林飞说道。

    “两位师父，各位前辈，我有一个小小的请求。”

    林飞突然望向真剑神君和yang song，还有盘古和女娲等阳神一派的神灵，说道。

    “哦？说吧。”

    真剑神君说道。

    “炎黄位面的地球，和我有着很深的渊源。

    可以说，地球，是我的故乡。

    万一有强敌来攻三千大小世界，两位师父和各位前辈，如果有可能，请帮忙保护一下地球。”

    林飞说道。

    “地球，是你的故乡？”

    众人都是有点奇怪。

    “好的。

    林飞，其实不用你说，地球，是三千大小世界这个风水大阵的阵眼，我肯定会尽力保护它的。

    所以，你放心吧。”

    yang song对林飞说道。

    “多谢师父！”

    林飞大喜，连忙道谢。

    林飞再次向众人道别，然后跟着吞天狗，走进一条大型时空传送通道之中。

    一股强大的传送力量，把林飞包裹。

    传送开始。

    片刻后，落神谷上空，出现了一条传送通道。

    吞天狗带着林飞，从传送通道走了出来，降落在落神谷之中。

    上一次，林飞来闯落神谷，步步惊心，处处险境。

    这一次，林飞跟着吞天狗，却是大摇大摆走在落神谷之中，没有任何的危险。

    因为，整个落神谷，都是在吞天狗的掌控之中。

    行走在落神谷之中，林飞不断发现，有一个个外界闯进来的神灵，被困在一个个绝地之中，苦苦挣扎，想要离开。

    甚至，林飞还看到了阴神一派的高手，风伯飞廉。

    “前辈，这些神灵，被困在这儿，你打算如何处置他们呢？”

    林飞有点好奇，问道。

    “我没有打算处置他们，由他们自生自灭吧。

    如果有能力，他们可以闯出去，如果没有能力，就永远留在这里。”

    吞天狗说道。

    林飞不由得暗暗替那些神灵默哀。

    吞天狗带着林飞，来到落神谷中，一个十分偏僻的山坳之中。

    这个山坳之中，稀稀疏疏地搭建着几座精致的茅屋。

    这里，就是吞天狗平时的隐居之地。

    “林飞，这一次，我把你带回落神谷，最主要的目的，就是要帮你吸收体内的混沌天地胎，xiu lian成混沌天地体质。”

    吞天狗直接对林飞说道。

    “我知道。

    我应该怎么做呢。”

    林飞点头回答道。

    “混沌天地胎，所蕴含的能量，太恐怖了。

    就算是我，也不敢说，自己一定能炼化吸收掉这个混沌天地胎。

    林飞，以你现在的境界实力，根本就没有办法，去炼化吸收。

    所以，你必须要得到我主人的帮助。”

    吞天狗说道。

    “得到你主人的帮助？”

    林飞一愣。

    “不错。

    借助我主人残留下来的威压，镇压住那个混沌天地胎，然后，林飞你才有可能，慢慢去炼化吸收。

    当然，到底要花多长的时间，才能把这个混沌天地胎成功炼化吸收，就要看你的努力和天赋了。”

    吞天狗说道。

    “多谢前辈。”

    林飞大喜。

    “不用谢我。

    你是我主人的传人，将来，也会是我的下一任主人。

    这些，是我应该做的。”

    吞天狗说道。

    “好了，林飞，你坐下来。

    我先和主人沟通一下。”

    吞天狗说道。　　林飞依言盘坐下来。

