    玄黄宝塔来历神秘，并非这个大宇之物，也不是万古天庭帝尊赐下的，甚至可以说，这是另外一个大宇的某位无上人物赐下的。

    此塔极其妖异，刚刚一直在一边镇压一切，稳固虚空，洛尘刚刚的那一击，没有直接打的张天道炸裂，也是因为玄黄宝塔送出来了一丝气息，帮助张天道镇压。

    此刻宝塔旋转，无尽的气息横流，交错在虚空，让人忍不住变色，尤其是塔顶吞吐神芒，简直要碎裂镇压一切了。

    打到现在，可以说，张天道手段尽出，但是从刚开始的占据上风，到如今的形势逆转，他都已经尽力了。

    但是对方太强大了，起初让所有人不以为意，甚至担心。

    但是此刻洛尘越战越用，澎湃的力量压盖四方，横贯上下，震慑乾坤！犹如古老的战神归来，犹如天帝在巡视，脚踩大道，身负天劫，顶着一个璀璨大世！这些莫说三个一起了，就是一个，也要让人崩溃，根本扛不住。

    可是洛尘不仅抗住了，还游刃有余分心与人大战。

    张天道催动宝塔，几乎是点燃了自己的生命精华，可怕的气焰燃烧一切，他整个人已经提升到了一种空灵之境！这是空灵道体的显化，无比的神异，倾泻下滔滔不绝的仙灵之气。

    张天道手托宝塔，指尖都是大道在流淌，顺着他的指缝指尖流淌而下。

    可以说，任何一缕大道都可以压塌一位战仙。

    此刻的如同不可撼动的高山，而洛尘纵然有金身加成，此刻依旧显得渺小无比。

    “轰隆！”

    张天道一击威力大的几乎有种要超越这个层次一般的力量。

    他眸子睁开间，万世沉浮都不及。

    可怕的一击直接包裹住了洛尘四周，几乎是避无可避，逃无可逃。

    可怕的攻势比之汹涌的潮水还要可怕，让人目不暇接。

    而洛尘双足依旧扎根在虚空之中，岿然不动，如同浩瀚的苍茫大地与后土。

    可怕的力量挤压而至，宝塔散发出的光芒也席卷了一切。

    这是致命一击，也是分出胜负的一击！但是宝塔在这一刻却妖异的异常，可怕的攻击力洞穿一切，就是金身都洞穿了。

    “轰隆！”

    那个地方彻底炸裂了。

    没有烟尘，只有无尽的华光流转，灿若星辰！华光散去，洛尘体表全是鲜血，似乎受了极重的伤，但是另外一边，宝塔依旧，张天道嘴角噙起笑容！他眸光依旧，灿灿生辉，空灵无比！这个结果瞬间让龙虚道和不惊等人紧张起来了。

    因为洛尘似乎伤势极重，而且极其虚弱，已经有种油尽灯枯的感觉了。

    “赢了？”

    许多人愕然，三教之人都在惊愕。

    “输了[八一中文网 www.x81zw.me]！”

    虚空之中，真教掌教像是万古不化的神尊盘膝坐在那里。

    他左手是一片星河，右手一颗颗璀璨的大日串联起来的手串。

    此刻他一边捏着手串，一边在推演。

    果然，随着他的话语落地，无教掌教张天道这一刻眼中的璀璨之色蓦地湮灭，只有无尽的死气横陈。

    玄黄塔在震动，其内有飞龙翔凤，有可怕的声音传出，但是依旧不能抵挡。

    张天道的空灵体开始解体了，无法在凝聚。

    华光点点之中！可怕的星河倾泻而下，虚空之中降下金光，同时也降下了一道人影。

    “你要做什么？”

    “挑战！”

    真教掌教此刻犹如天将神尊，连张天道的尸体都没有管，直接压塌下来，压的那解体的空灵体化作的点点光芒都消散了。

    他嘴角噙起冷笑，四周金光一片，已经成了铁桶一般。

    而龙虚道和不惊此刻已经准备动手了，但是齐教掌教此刻兜手就是一片可怕的大阵。

    而且这个时候，最让人意外的是，天南子居然拦在了他们的跟前！“嘘，我说了，要公平！”

    天南子冷笑一声。

    “你们可以破这大阵，但是阵破，整个摩诃大宇都随之而埋葬！”

    “这大阵是摩诃大宇凝聚的，牵连整个摩诃大阵，也是血誓之阵！”

    齐教掌教手持一卷经文，已经浮现在了天地之中。

    “他已经受了重伤，你们还要挑战？”

    “这是挑战吗？”

    不惊和龙虚道显然是有所顾忌的，毕竟他们要灭的是三教掌教，而不是整个摩诃大宇。

    而且摩诃大宇那无穷无尽的生灵，几乎快有恒河沙数了，那种可怕的意念聚集在一起，就是他们短时间内也难以破开。

    可以说，为了杀洛尘，齐教掌教不惜暴露了自己的真面目了。

    大阵一里一外，直接隔绝了一切援助。

    “不死一个，这大阵，就是我要解开，也得杀光整个摩诃大宇的生灵，包括一草一木，人，就更别提了。”

    齐教掌教高坐九天，手拿经卷，犹如一位天师！“如此卑鄙，也不怕被这天下人耻笑？”

    龙虚道不敢妄动，因为摩诃大宇是底线！“我们若死了，这天下耻笑与我们何干？”

    “我们若活着，这天下人，又有谁敢耻笑？”

    真教掌梵心教首座开口道。

    他法号首座，岿然于天地之间，有种大自在，大逍遥的感觉。

    金光在他身上流淌，四周可怕的气息压缩一切。

    “真的破不开？”

    洛尘话语像是在质疑。

    “普天下，能够破开的也就仙界巨擘了，可惜此大宇并无这样的存在。”

    “因为帝尊已经死了！”

    大宇之首，统御一个大宇之人便是巨擘。

    但是帝尊的确已经死了。

    而梵心首座此刻也不在意，因为眼前之人已经是强弩之末，杀之，只需要一个念头便是。

    “你们不仅仅是为了摩诃大宇，才决定设计坑杀帝尊的吧？”

    洛尘气息似乎越来越虚弱了。

    就是说话都有种有气无力之感。

    “这是自然，你虽然只是后辈，但是却要比他们其他人看得更明白！”

    “凭我们三人，自然不敢打帝尊的主意。”

    “龙虚道，不惊，你们眼界太低了，就是死去的封天眼界也太低了，岂不知这摩诃大宇只是大宇之一？”

    “帝尊在你们眼中那是万古天庭之主，可以说除开天王，那就是无人能够出其左右了。”

    “然，他也仅仅只是一个巨擘而已，并不见得让人敬佩！”

    

