 “林辰，我教你一门武技，你若是能在席子渊破开屏障前学会，我们一起联手对付他，便有着将他击败的可能！”

墨离突然开口道。

“什么武技？”

林辰一呆。

墨离道：“《阴阳八荒功》！”

林辰再次怔了怔，旋即有些期待起来，这武技中带着“阴阳”二字，和阴阳教的名字吻合，而墨离又觉得或许可以靠这武技翻盘，想来这武技一定很不简单。

林辰没有猜错，这武技的确很不简单，偌大的阴阳教，也就只有教主与教母，圣子与圣女能够修炼这门武技。

按照规矩，墨离即便身为圣女，也是不能将这武技传给他人的，更别提是传给一个来自太初神山的人。

她这么做，简直和背叛阴阳教无异！这一刻，为了自己心爱的男人，墨离也不去管什么规不规矩了，她无论如何，都不想看到林辰死在自己的眼前。

墨离道：“《阴阳八荒功》，是一门需要一男一女互相配合的上品星辰武技。

它又分为《素女八荒功》和《霸王八荒功》，两者单独拿出来，也都是顶尖的中品星辰武技，女的修炼前者，男的修炼后者，相互配合一同施展，才是真正的《阴阳八荒功》！《素女八荒功》和《霸王八荒功》，一共都有九式，招式相同，但心诀却是不同，素女阴柔，霸王阳刚，同样的招式施展出来，也会给人完全不同的感觉。

我现在便将《霸王八荒功》的心诀传给你。”

墨离伸出玉指，按在林辰眉心，林辰不做反抗，任由一股波动从墨离指尖涌向自己脑海。

他的脑海中，出现一股信息，正是《霸王八荒功》的心诀，其中包括星辰之力的运转路线，呼吸之法，气血调动之法等诸多细节。”

等林辰将这些信息初步消化，墨离便继续道：“《霸王八荒功》和《素女八荒功》，为相同的九式，眼下没有那么多时间，我便只教你其中最为强大的三式，分别是‘仙人指路’、‘大日天外来’和‘八荒寂灭’。

我施展这三式给你看，你千万看好了。”

她脸蛋微微一红：“特别是那‘八荒寂灭’，为《阴阳八荒功》的收尾，也是最强一式，有‘阴阳合，八荒灭’的说法。

一男一女相互配合，这一式的威能完全达到上品星辰武技的级别，至于到底强到哪种程度，取决于施展的男女，是否心意相通，真心相恋，唯有如此，才能你中有我，我中有你，互为依靠，招式绵密无间，天衣无缝！”

墨离说完，见林辰脸上露出坏笑，她脸蛋更红：“你笑什么？”

林辰坏笑道：“你干嘛说得这么麻烦，直接说你越是爱我，我越是爱你，这《阴阳八荒功》的威力便越强，不就好了？”

墨离被他逗弄得不知说什么好，瞪他一眼：“就你聪明！都这时候了，你还有心思说笑！”

“就算下一刻就要死了，我也有心思说笑。

哭哭啼啼的，多没意思？”

林辰笑道。

墨离拿他无可奈何，却也是被他的情绪感染，心中不再那么压抑。

“这一式，为‘仙人指路’，你看好了！”

一柄碧蓝色长剑，从墨离空间戒指飞出，她抓住剑柄，朝着林辰掠来，速度快到极致，身影闪动，左右腾挪，让人抓摸不定，有着一种难言的缥缈与洒脱。

刹那间，墨离的剑尖离着林辰已经不到三十厘米。

这一剑，明明是笔直朝林辰刺去，却是仿佛蕴含千万种变化，似乎一切退路已经全被封死，无论林辰如何躲避，都绝不可能躲开这一剑！林辰汗毛倒竖，这一剑给他带来了强烈的威胁，他差点下意识施展《焰灵魔体》然后躲闪。

最终，剑尖在离着林辰大概十厘米时，停了下来。

林辰赞叹道：“好一招‘仙人指路’，我刚才还不明白，‘仙人指路’是什么意思，现在是彻底明白了。

这指的分明不是一条生路，而是一条黄泉路，你不走都不行！”

轰隆——就在这时，上方的阵法屏障，再次传来惊人的轰响。

席子渊暴怒的吼声，也是传来。

“墨离，你在干什么？

你在教他《阴阳八荒功》？

你难道不知道，《阴阳八荒功》只有历代的圣子和圣女才能修炼吗！你擅传他人，即便你是圣女，到时候，教主和教母也不会饶了你的！”

席子渊身为圣子，他自然也会《阴阳八荒功》中的《霸王八荒功》，对“仙人指路”一点也不陌生。

只是，他虽然会《霸王八荒功》，却从未和墨离一同施展过完整的《阴阳八荒功》，此时见墨离在教林辰这门武技，显然是要和他一同用这门武技对付自己，他如何能不怒！简直都要气疯了！他手上出现一杆长枪，如若发狂，接连砸在屏障上，地动山摇，屏障随时将要破碎的模样。

看到这一幕，墨离脸色变了变。

她看向林辰道：“《阴阳八荒功》的九式，使用的武器为‘刀剑枪棍’都可，这门武技，经过阴阳教历代教主与教母的不断修改，如今更是已经没有法则的局限，看重的，是修炼者的悟性。

我将我对这‘仙人指路’的心得也传给你，有助你领悟这一式。”

将要教给林辰的三式的心得传给林辰后，她便马不停蹄道：“接下来，是‘大日天外来’，你看好！”

林辰点头，聚精会神。

墨离周身涌动水雾，她冲天而起，眨眼间到了上百米高空，脑袋几乎要碰到上方的屏障。

唰！下一刻。

她俯冲而下。

于此同时。

水雾在她的剑尖凝聚，成了一个水球，那水球直径不过一米，却是光芒十丈长，沉重得仿佛一颗恒星，似乎要将世间的一切都砸得湮灭。

轰隆！墨离挥动长剑，朝下一劈，这一剑没劈在林辰身上，而是劈在他上方的空间，顿时那片空间嘭的一声，如同玻璃球般粉碎，出现一个巨大的黑洞，看得林辰一阵咋舌。

“这一式‘大日天外来’，更偏重于阳刚，用《素女八荒功》使出来，威能稍弱，更适合《霸王八荒功》。”

墨离对林辰说道。

咔嚓——此时，上方的屏障传来碎裂声，墨离和林辰朝上方一看，就见到那屏障，已经被席子渊砸得出现一道巨大的裂痕。

墨离脸色凝重，若是林辰能够完全掌握《霸王八荒功》，那么她相信自己加上林辰，不会敌不过席子渊。

然而眼下，根本没有足够的时间让林辰去修炼，别说是完整的《霸王八荒功》了，就是她教的三式，林辰能否掌握，能掌握到什么程度，都说不好。

她自己都不知道，是否能躲过今天这一劫。

只能死马当活马医！“接下来，是‘八荒寂灭’，这一式最为重要，你千万要看好了！”

墨离脸色无比沉重。

 