    第303章彻夜

    一个小时候，墨秦风才从病房里走出来。

    眼神略显空洞，不发一语。

    整个人，都安静得可怕。

    墨秦风坐在VIP病房外的长椅上，低头不知道在想什么。

    顾影也不打扰他，但在她经过走廊时，无意间瞥见有一间VIP病房的门还开着。

    她看了一眼，这间房住的不是别人，正是白初行。

    白初行已经做完截肢手术，现在麻药还没醒，人还躺在床上。

    白远跟方玉就坐在床边，担忧地看着。

    “小影？你怎么在这里？”

    传来一道温和的声音，顾影回过头，就看到白初薇手里正拿着一袋早餐，鹿一般无辜的眼神正看着她。

    “我……”顾影一时间不知道怎么回答。

    白初薇看了一眼房内，又道：“让叔叔婶婶看见你可就不好了，你快走吧。”

    这人怎么突然通人性起来了？

    不对劲。

    顾影奇怪地看了她一眼，但没说什么，马上离开。

    联系殡仪馆等事宜一直持续到傍晚，顾影跟墨秦风才坐上回家的车。

    回到别墅，顾影从车上下来，但墨秦风却并没有要下车的意思。

    “抱歉，我还有事，今晚我睡公寓。”墨秦风依旧比直地坐在那儿，背着车窗外的月光，语气沉冷，但又像是在压抑着某种情绪。

    “好。”顾影今天情绪也十分低落，她懂事地点头，进了家门。

    一躺到床上，那一股悲伤的情绪便一下子全涌了上来。

    今天在医院，顾影都没掉一滴泪。

    一回到房间，四下无人寂时，顾影便想起爷爷小时候对原主的种种好来。

    这一想，眼泪便也一下子跟着从眼眶里涌了出来。

    ……

    次日上午九点，顾影就被凌雀一个电话给叫了起来。

    凌雀说，今天她按时去到公寓，但敲了好几次门，墨秦风都没来开门。

    她很担心，所以只能打电话给顾影，想让她过去看看。

    估计昨晚墨秦风也不好受。

    他不会干傻事吧？

    不至于，战神帝星格局不可能这么小。

    顾影想不明白，只能拿上墨秦风先前给她留的备用钥匙，打车直奔CBD公寓。

    顾影推开门，房间内光线昏暗，窗帘拉得很严实，遮挡住外头投射进来的光线。

    茶几上放着半杯已经凉掉的黑咖啡。

    墨秦风就躺倒在茶几下面的地毯上，手边是散落一地的资料和纸张。

    他的呼吸平稳均匀，一向平整的白衬衣上是杂乱的褶皱，敞开的领口之下，胸膛有规律地一起一伏。

    睡着了。

    凌雀说，他昨晚彻夜未眠，一直在查圣恩医院的事情。

    甚至半夜十二点，去敲供电局局长的门，不愿放过细节。

    顾影蹲下来，把他手边的纸张一一收起来。

    她看了几眼，是圣恩医院这几天住院病患的资料，茶几上还放着厚厚一叠。

    昨天五点就起来去了医院，又压着悲痛的情绪通宵工作，就是帝星的身子也遭不住。

    顾影收好资料，蹲下来，有些心疼地摸了摸墨秦风的头。

    就在这时，墨秦风眉头一紧，双眼猛然睁开，寒意骤起，像一头被唤醒的雄狮，吓得顾影一下子把手抽回，不知所措地看着他。

    “不好意思啊……吵到你睡觉了……”

    顾影话音刚落，墨秦风忽然伸手一拉，直接就把她拉到怀里，抱紧。

    (本章完)

