    “谁家不同意，谁家便可退出！”

    听此，李世民脸色不由一沉，话语冷漠。

    闻言，下方一众世家都不由神色一怔，李二的表情，和他们之前意料的完全不一样啊！

    不过, 李世民可没给这些世家们反应的机会，直接说道：“前几日，晋王给朕进谏，第一条水泥道路，是从长安直接铺建到青州。

    此事，清河崔家主与荥阳郑家主, 可有异议？”

    “回陛下, 老朽并无异议！”

    “陛下，老朽也无异议！”

    崔玄览与郑元哲在听到李世民的话语后，都是一怔，随即连忙说道。

    “崔家主？郑家主，你等……”

    听见这俩人如此不遮掩，除了河南道一众世家外，所有家中都是满脸惊诧。

    随后，心中又不由暗自猜测，难道这位李二，是想拉拢一批世家，打压一批世家？

    还是……

    越想，一众世家越是心思浮杂。

    “如此，一会两位家主可与裴相、户部, 还有房建司、路建司相商！”

    李世民缓缓点了点头，说道。

    “多谢陛下！”

    听此，崔玄览与郑元哲拱手行礼，只不过坐下之后，眼中满是苦笑。

    这次，他们算是彻底被这位陛下, 给放在天下世家对立面了, 也不知是福是祸矣。

    “诸位还有谁要投此道路？”

    随后，李世民继续问道。

    “陛下，洛阳长孙家愿投！”

    “陛下，清河房家愿投！”

    “陛下，洛阳余家愿……”

    在一众世家的惊惧目光下，哗啦啦直接站起三十多家世家。

    却是没想过，要是李世民先给他们铺建水泥道路，他们也会积极铺建。

    一侧，李世民与一众大臣，也都不由一脸懵。

    随即，都是满脸喜色。

    此次，这些世家再无抵抗之力！

    见此，王家、卢家，还有一众世家，也都坐不住。

    洛阳位置有多重要，所有人都知道。将来，必定是长安城到洛阳这一条水泥路, 商队最为繁多。

    因此, 互相对视一眼, 也都缓缓站起。

    “陛下, 我等也愿投一些钱财！”

    李世民轻笑一声，说道：“甚好！”

    “不过，晋王所言，各州各道世家，在留存够各自家族所在的水泥道路钱财之后，才能投资别的州道。”

    “这？”

    听此，所有世家都是目瞪口呆。

    不过，又无可奈何。

    随后，接下来的事情，便是顺理成章。

    一众世家，在匆匆吃完宴席之后，便都开始找上裴寂、长孙无忌等负责组建路建司与房建司的一众大臣，开始各种算钱，争论各家需占多少份子。

    本来，他们大老远赶过来，都是为了房建司与路建司而来。

    谁能想到，崔玄览与郑元哲那俩老货，还没开始，就直接投敌。

    而河南道一众世家，也都跟着毫不抵抗。

    这与他们之前，商议的完全不一样？

    说好的天下世家一起结盟，共进退，逼迫李二让出一些份子来？

    结果，啧，全是一群白眼狼！

    唉！

    想着，一众世家之间，又互相多了些警惕。

    随后，李二与一众朝臣，则是彻底见识到世家的豪横。

    谷絘

    清河崔家，直接出钱三十万贯，占清河到长安道路的半成。

    而荥阳郑家，也出钱三十万贯，占清河到长安道路的所有半成。

    随即，清河房家，洛阳长孙家，洛阳宇文家，洛阳独孤家，洛阳于家等关陇集团，关西韦、裴、薛、杨、柳、杜家，江南世家等大世家，博陵崔家、范阳卢家、陇西李家、赵郡李家、太原王家等世家，还有程知节、李孝恭、房玄龄、杜如晦、长孙无忌、尉迟恭等大臣，瓜分剩下的三成半份子！

    不到半日，直接进入户部二百七十万贯钱。

    “陛下，这下发财了！”

    程知节直接嘿嘿大笑道。

    “陛下，没想到让这是世家掏钱，竟是如此简单！”

    “每一家，只需掏几万贯，从长安城到青州的铺建道路钱资，便收回来了。二百七十万贯，那些世家们争辩都不争辩一声，便都给掏了出来，甚至还有些迫不及待！”

    两仪殿内，裴寂、长孙无忌、程志节与李孝恭等人，都是满脸喜色，甚至满是不敢置信。

    “敢问陛下，那水泥本钱如何？”

    这会，裴寂想到什么，小心翼翼的问道。

    “裴相放心，这些钱，完全足够！”

    一旁，长孙无忌回道。

    “如此，朝廷只用出一些匠人的工钱，便可将长安到青州的道路铺建完成！”

    裴寂满脸激动道，“晋王殿下果真是奇才！”

    “裴相放心，匠人的工钱也足，甚至精打细算下来，还可包含所有匠人的饭食！”房玄龄轻轻扶着青须，满脸喜色。

    “这……”

    裴寂一脸惊诧，眼睛瞪着老大，“如此，铺建如此之远的道路，朝廷不需要花费一个铜板？”

    “正是！”

    房玄龄轻轻点了点头。

    “陛下，天下百姓福也！”

    裴寂连忙朝着李世民恭恭敬敬行了一礼。

    虽然他裴家好像也充当了冤大头，但按照那长安城到青州那条道路将会产生的收益，还是有的赚的。

    只要裴家不亏，还能给天下百姓带来巨大的福利，裴寂便是支持的。

    同样，长孙无忌与房玄龄也是如此。

    要不然，也不会自己掏钱，还让给自的家族，也跟着掏钱。

    如此下来，所有世家虽然不知情，但都愿意跟着掏钱。

    入夜。

    激动难耐的李世民，将此事给长孙皇后又讲述了一遍。

    长孙皇后，也是满脸震撼。

    “二郎，如此一来，朝廷岂不是一个铜板都不用掏，这些世家们都会争抢着将大唐所有州府，都给铺建上水泥路！”

    “正是，那些世家们，还都自命清高，结果现在，竟然被玄霸玩弄于鼓掌之间！”

    李世民一脸得意。

    “晋王真是奇才！”长孙皇后满脸感慨。

    “有玄霸帮朕，朕定要让大唐恢复盛世！”李世民一脸坚定。

    “恭喜陛下，有晋王如此贤王，大唐在二郎的治理下，必然能空前盛世！”

    长孙皇后满脸笑意的恭贺道。

    “可惜，玄霸性子竟然如此皮懒，还像小孩般，一直待在李家庄，不入朝帮朕！”

    说着，李世民不由又是轻轻叹了口气。

    “陛下，晋王如此性子，对于陛下，对于大唐来说，未尝不是一件幸事！”长孙皇后若有所思道。

    “观音婢放心，朕绝不会相信，玄霸会有异心！”

    李世民神色一怔，连忙说道。

    “陛下，妾身也相信晋王。可是，总有一些人，不会安分！”

    长孙皇后缓缓道。

    “依照玄霸的性子，永远不会发生观音婢担忧之事！”

    李世民一脸坚定。

    ……

