    杨沐见秦始皇大为意动，便趁热打铁地以自身曾经游历过泰西诸国的名义，将魏晋的九品中正制、隋唐的三省六部制、明朝的内阁制度、和明朝的分封制等等统统说了一遍，这里面还掺杂着汉初休养生息制、推恩令、开科取士的科举制、锦衣卫、东厂、西厂、军机处等后世各朝有利于中央集权的措施等等。

    杨沐是想到哪里便说到哪里，甚至连后世以及他国的治理方式等也说了出来，秦始皇是听的如痴如醉。

    俩人是一个敢说，一个敢听。

    这一聊就聊到第二天天亮，李斯都等的睡着了。

    “陛下，这些治理方针不一定符合当下的大秦帝国，陛下可以根据实际情况自行借鉴一番，千万不要生搬硬套。”杨沐说道。

    “朕自然明白，敢问先生，我朝应该施行什么制度？”秦始皇问道。

    “休养生息制度是当下最重要的，黔首们太疲惫了，其实分封制也可以和郡县制一起施行的，划出一片区域，试运行分封制，将一块屁大点的地方分封上几个诸侯王，但不能给他们财权和军权，然后再实行推恩令。”

    “这样的话，给国内守旧势力一个希望，让他们消停一段时间，陛下可以腾出手来先收拾六国贵族。其实这些陛下经过思考后可自行决断，在下只是门外汉，空谈行，实干不行，空谈误国啊！希望陛下谨记，不过有一件事，陛下可以立即做，皇陵的修建可以停下来了。”杨沐说道。

    “哦？先生这是何意？”秦始皇眼睛一挑。

    “有我在，陛下虽然不能长生，但是长命百岁还是可以做到的，陛下要做的就是好好地活着，健康地活着，熬死敌人也是一种策略。”杨沐随口将司马懿熬死曹家四代的事迹改了改，以故事的形式讲了出来。

    秦始皇的眼睛更亮了，熬死敌人也是一种极其高明的策略，秦始皇刚想问杨沐怎么保证自己能够长命百岁，杨沐一把扣住了秦始皇的脉门，一股真气输了过去，秦始皇立即感觉到全身暖洋洋的。

    “这股真气就是用来保证陛下长命百岁的，想要获得这种气有两种方式，一是由在下传功，这样便能轻易地获得真气，但是，获得的真气是定量的，而且会慢慢地消散；”

    “二是自行修行，前期会很难，但只要入了门，产生了第一丝真气，随着以后的修行，这丝真气会越来越壮大，直至打开任督二脉，打通玄关一窍，连接天地桥，成就先天……”杨沐又开始一本正经地给秦始皇普及武道修行境界以及修真的修行境界。

    杨沐估计，此方世界居然都能出现长生不老药这种神物，此方世界的上限对武者来说应该能达到大宗师之境。

    秦始皇听的妙目连连，杨沐这套武道修行体系以及修真修行体系让秦始皇大开眼界，深信不疑。因为杨沐说的头头是道，比那些方士所说的清晰多了，清晰到让秦始皇触手可及，不像方士所说的那样，云山雾饶。

    “敢问先生，不，老师在上，请受徒儿一拜。”秦始皇当场就要大礼参拜。

    杨沐伸出一根手指，嗯，中指，轻轻一托秦始皇的双臂，秦始皇怎么用力发现也拜不下去，眼中更是闪耀出一片火热的神彩。

    “陛下身为九五之尊，岂能拜在下一届凡人为师，陛下如若真要如此，那在下便代师收徒吧。”杨沐说道。

    真要将秦始皇收为徒弟，那自己就成国师了，杨沐一想到国师这两字就一阵牙疼，国师二字很容易与妖道联系在一起，前有申公豹，后有慈航普渡，而且，国师没一个好下场。

    再说，杨沐为防秦始皇秋后算帐，万一秦始皇神功大成，看上面这个师傅，也就是自己不舒服，弄死自己咋办？索性，还不如代师收徒。

    经过一系列简单的程序，杨沐与秦始皇开始以师兄弟相称，当然秦始皇是师兄，杨沐如此知趣，让秦始皇很满意。

    “师弟，何时传为兄我无上真法？”秦始皇真不愧是皇帝，极其务实，拜师流程走完就开始要功法了。

    “等你体内的铅汞之毒全部排除完闭就可以修行我逍遥派之功法。如果师兄现在就要，我现在就写给你。”杨沐很随意地说道。

    道藏千万卷，真传一句话，没有真传这句话，就是将武功秘籍摆在你面前你也不会。

    “那就等为兄先排除体内的铅汞之毒再请师弟传功。”秦始皇说道，随后，秦始皇脸色一沉，狠声骂道：“这群该死的方士，等回去之后饶不了他们！”

    “师兄啊，师弟我在这里劝你一句，虽说帝皇一怒，伏尸百万，但是，治理天下不是打打杀杀，而是人情世故，打杀解决不了问题，而且容易激化矛盾，与其将方士们打杀，不如让他们去耕地，美其名曰：劳动改造，给他们改过自新的机会。”

    “我大秦荒地甚多，让他们去耕地还可以增加粮食产量，还可以体现师兄仁慈的广阔胸怀，何乐而不为呢？当然，师兄做此事之前，一定要将方士所作之事公之与众，可以效仿商君城门立木之举，在咸阳城中间立个高台，将金丹能毒死动物的情形展示给所有人看……这种操作，师兄自行把握就好。”

    “师兄最好是再打造一个类似黑冰台之类的秘密组织，这个组织人数一定要多，且面善，亲和力强，他们不是用来打杀的，而是用来宣传师兄的仁慈以及师兄的施政方针的，这样便能有效地阻止下面居心叵测之辈歪曲师兄之令。当然，也可以顺便摸黑师兄的敌人。”杨沐说道。

    “妙！师弟所言甚是！”秦始皇连连点头，这种事情怎么没有想到呢，光顾着打打杀杀了，却没有想到还能这样操作。

    “师兄，时候不早了，该去上朝了，这些造纸的工匠师兄就带回去吧，让他们再研究研究，继续改造改造，一定能做出比这更白更软的纸。”杨沐说道。

    “多谢师弟！以师弟之智当然能想到这其中巨利，师弟就甘心将此技献出？”秦始皇惊讶地说道。

