    不过这个事情并没有让寇准纠结太长时间。

    一个原因是，颜宵月那边还没有找到他现在想其实没有任何意义。

    而另一个原因是他也的确没什么头绪。

    “反正如果真的需要自己帮忙，他早晚会找自己，等到时候就知道了，何必自己在这纠结。”

    这么安慰自己一句，寇准就将这件事情直接抛在脑后了。

    而想到之前林钧询问他关于林小溪这边的情况，寇准也开始琢磨着自己也是时候应该去林小溪那边看一看了。

    作为一个网站，林小溪那边还是有一定规模的，一个正规的商业办公区，加上二十几个手下员工，可以算是相当的正规。

    不过之前因为怕给林小溪这边太大的压力，所以寇准一直没表示出想要去看一看的意思，甚至连网站的一些情况都不怎么询问。

    其实他想要去看一看，一方面是因为网站成立也有一个月的时间，应该是已经步入正轨，另一方面他也想看一看自己能不能帮上些什么忙，毕竟如今已经临近期末考试，林小溪那边依旧是我行我素地逃着课，虽然寇准知道林小溪这边自己能够把控的很好，可是对于他这总逃课的事儿，寇准也是有些担忧的。

    毕竟临阵磨枪可都靠的是期末这几节课来弄的。

    要是因为弄网站而导致挂科，那可就算是得不偿失了。

    这么想着寇准提前跟林小溪那边打了声招呼，然后就朝着林小溪那边去了。

    由于林小溪网站是刚刚成立的。所以他们的办公地点没有选择一些高档的写字楼，而是在学校附近找了一个地方，虽然并非是一些高档区域。但是作为刚成立的一个公司倒也足够使用了，面积呢也不小，20多人的办公区，足足500多平方。

    可以说是初具规模。

    而在寇准到的时候，林小溪正带着团队在开会。寇准这边呢，也没打扰他自顾自的在办公区溜达起来。

    不得不说这种体验还让他很新奇，毕竟这公司怎么说也是自己老婆弄的，看着这公司一点一点壮大，有了现在这样的规模，林小溪为之付出了多少努力，他是看在眼里的，所以他心中也有些感慨。

    “作为一个大一的学生，能做到这种程度，真的已经是相当优秀了，不愧是自己的老婆呀。”

    而整个团队的面貌通过一些桌面摆设就能看得出来，集体呈现一种10分年轻的体系，显然这是一个10分年轻的团队。

    这也符合林小溪对整个网站和自己年龄的定位，毕竟要是弄一些社会经验丰富的。林小溪这边能不能服众还真是一回事。

    毕竟在华夏这个社会里边，年龄还是有着相当大的说服力的。

    无论你有多大本事，只要年龄让人看上去不符合别人的心理预期，那么别人就会低看你一眼，这倒不是说狗眼看人低，只能说是固有思想形成了一种惯性思维。

    这得是需要潜移默化日积月累进行改变，才能扭转过来的概念。

    而随着寇准这边打量着。林小溪那边暂时还没注意到，但是方池这边确实条件，他们找了一个间隙便从会议室走了出来，然后笑着朝寇准走来。

    “寇老板，您这是微服私访来视察工作了？”

    话里话外充满着打趣。

    这也是这段时间寇准和方驰形成了一种新的关系，并非是绝对的老板和员工，而是有了一些朋友一样的纽带，因为这段时间寇准经常方驰这边沟通。

    所以他和方驰已经十分熟悉，听见方驰如此打趣寇准也不生气。

    “什么微服私访，我这只是因为女朋友太长时间不回家，所以来探班的。”

    这么说着寇准看向会议室里那个站在众人面前，自信干练的林小溪，神色之中充满着欣赏。

    因为这样的林小溪才是在印象之中应该有的面貌。

    这也是他能够给外人呈现出来的面貌。

    而寇准这么一看就是相当长的时间，弄得旁边原本准备和寇准说一些公司情况的方式，都不由得露出苦笑，摇了摇头，心里感慨到：到底是年轻人啊。

    无论有多大的产业，无论有多大本事，年轻人就是年轻人就是有一些他们这些已经上了岁数的所失去的东西。

    而被寇准这么盯着会议室里的林小溪，终于注意到寇准这边的情况，当看到寇准笑容，晏晏地看着自己，原本还自信干练的林小溪，神色之中突然多了一些慌张，而慌张之中还夹杂着一份惊喜。

    虽然寇准来之前和林小溪这边打了声招呼，但是她没想到他竟然来得这么快。

    这让他原本保持的相当好的姿态。不由自主的就有一些不自然那种感觉就像是有些不好意思。

    就连剩下的会议内容他都强撑着说完，然后边急匆匆地走出了会议室来到了寇准面前，而一直到站到靠着面前，他一直勉强维持的沉稳，这才消散的无影无踪。

    年轻的面容上挂着满满的笑容。

    “你怎么来的这么快来了，也不说给我打声招呼。”

    看着面前的林小溪，寇准轻轻刮了刮她的鼻子，笑道：

    “要不是来得这么快，我也不能看见我们家林小溪这么优秀啊。果然这段时间成长的是真的迅速，手下二十几个人，你也能如此沉稳干练了，不愧是我寇准亲自挑选的女朋友，就是这么优秀。”

    而寇准这一举动，也让随后走出会议室的二十几个年轻人看的目瞪口呆，毕竟这段时间他们可是见识过林小溪这个比她们年纪还要小一些的女生，到底有多的本事，虽然一开始的时候可能还有一些不太自然，不够自如，但是随着网站上线运行。你小心就像是蜕变一般的，变成了现在她们眼中的这个模样。

    其实在一开始他们来到这个公司的时候，在知道公司的老板只是一个不到20岁的年轻女生，其实他们还是有一些不放心的，毕竟一个不到20岁的老板能做出多大的事呢，他们真的不确定要不是有方驰在这边稳定维持，这些人到底能够有多少真的来到公司，真的不好说。

    但是随着时间推移，他们是眼睁睁看着林小溪这个老板不断的进步，不断的变得更强的。

    甚至于他们都不知道林小溪到底是怎么变得如此之快。

    甚至于一些原本的，完全没有接触过的领域都在相当短的时间之内迅速掌握，而且目光比他们要放的更加长远。

    眼光也比他们更加准确，判断也比他们更加果敢，思路也比他们更加清晰，不像是一个新成立公司的这么一个新老板，都像是一个经验老道的创业者。

    这可比一开始就表现出老道经验，又更让人吃惊。

    因为这意味着公司的潜力。而这个无穷就表现在林小溪这个公司的核心上。

    而且随着李小溪能力逐渐的提升，林小溪整个人的自信也逐渐的涌现出来，这让他们，不由得不对林小溪萌生出一种尊敬。

    毕竟这段时间林小溪到底付出了多少努力，他们可是看在眼里。

    而一个比自己年龄小的女生能够做到这样，真的是让人不得不为其赞叹。

    所以当看到寇，准出现在这里，并且还对自己老板表现出如此亲密的神态。这些家伙们便不由得瞪大了眼睛，因为他们可不知道林小溪还有男朋友。

    而眼神之中也充满了八卦的气息。

    “自己老板的男朋友还真是让人好奇是什么来头呀，之前怎么没有来过？难不成是关系不好，但是看两人现在亲密的神态完全不像啊。”

    二十几人就这么站在林小溪身后，一动不动的打量着两人八卦的气息，那叫一个浓重弄的林小溪，都有些不好意思了。

    而寇准这边反倒是相当坦然，他也没什么可不好意思，反正都是老夫老妻了。

    而以他的心理年龄，害羞可不是他应该有的，看着众人这胆量，他非但没什么害羞的，反而还坦然的和众人打个招呼。

    “大家好啊，我叫寇准，头一次和大家见面，这段时间林小溪这边还承蒙大家多多照顾。而我加林小溪也经常说这个网站能有今天这样的规模和成绩，和大家的努力是绝对分不开的。”

    可以说是给足了大家伙面子。

    这也让原本有些忐忑的一些年轻员工心里也是不由得松了口气，毕竟老板的男朋友来了，一方面是给了大家伙八卦的机会，而另一方面也让一些员工其实忍不住有一些。忐忑，毕竟谁知道这家伙到底是什么来的，而他们可是知道这公司是有一个神秘的投资人的，如果这个寇准就是这个投资人，那么看到他们会不会有一些其他想法，谁能保证呢？毕竟是年轻人，善变才是年轻人的本质。

    但是后者这一番话打消了大家的顾虑。

    也让大家对寇准这个人更加友好。

    “虽然这话里有一点儿场面话的意思，但是这话听起来就是让人那么舒服，你说奇怪不奇怪？”

    而对于大家的这种神态变化，寇准这边心知肚明。

    这让他不由微微一笑，然后不多说和林小溪还有方驰，便去到了他的办公室。

    一方面是因为，这样当着大家的面撒狗粮实在是不够道德，另一方面他也是有些话想和方驰他们说。

    进了办公室之后，寇准先是4下打量了一番，然后转头看一下一旁，坐在角落里的方池，笑着说道：

    “这段时间还真是辛苦，方老板在这帮衬，这公司有现在这规模，林小溪能有如此迅速的进步。真的是要感谢方老板，你的倾囊相授。”

    寇准虽然来的时间不长，但是眼光相当毒辣的出来林小溪手下这二十几个员工对于林小溪的态度的，他也能够明白林小溪在这个年纪应该得到什么样的眼神。

    所以他很清楚众人对于林小溪的这种尊敬和方驰在一旁的帮衬有多大的关系，毕竟作为整个公司，最老成最稳重也是核心人员方持在其中，虽然看似冒不行，可是绝对是如同定海神针一般的存在。这也是为什么，他要对方驰表示感激的原因。

    另一方面，这几个月林小溪的变化，他也是亲眼目睹的，从一开始的稚嫩到现在的成熟稳重自信，一方面是因为他自己的努力，另一方面则也是因为方池的方程要不是有他的倾囊相授，林小溪绝对不会有像现在这样的展现出来的姿态。

    毕竟一个创业者，那都是在摸爬滚打之中才逐渐地站立起来的，而向林小溪这种从一开始就有一个经验丰富的老手，轻能轻手手把手的来教，这绝对是一个可遇不可求的事。

    而青见寇准这么感谢方池，那个人也是有点意外，知道不是说他不好意思接下这种感情，他知道自己这段时间还是值得这一份感谢，但他之所以意外的是他，没想到寇准竟然如此，正是如此郑重。

    这让他的神色也不由变得认真起来。

    “其实你不必如此，我之所以愿意倾囊相授，一方面是因为寇先生，你是在我危难之际伸手帮了我一把的人，另一方面也是因为林小姐表现出来的潜力值得我倾囊相授。在我这个年纪虽然不能说太老，但是也是得多考虑一些事情了，而在见识了世界的巨大变化之后，其实我更愿意相信这个世界已经是属于年轻人的了。所以作为一个创业连续失败一个老家伙趁着自己的经验还值钱，跟着年轻人一起再干一把，对我来说也是一个相当有成就感的事。”

    而当时这边说完也开始详细的说起，公司这几个月运转的情况主要是网站现在取得的一些成绩，作为一个新型网站，也作为一个刚刚上线一个多月的网站，不得不说这种类型在市场里还是相当少见，一开始也吸引了不少人的眼球。

    所以虽然刚刚上线一个多月的时间，但是注册人数已经达到了十几万，而每天的日活量也有6000多。

    不要小看这个数字，这在一些冷门网站里已经算是相当不错的成绩，特别是对于林小溪这个还并没有大肆宣传的。

    方面是网站上线也是需要一段时间来进行试运行的。这段时间来进行查缺补漏是10分有必要的事情，另一方面这个进程也不需要跨步太大，毕竟有的时候步子太大，还是容易扯到裆的。

    稳扎稳打，对于一个网站来说绝对不是什么坏事。

    而这段时间读网站的上线，也吸引了一些潮牌玩家的关注，毕竟作为一个潮牌集中地毒还是有自己的一个优势的，所以这十几万注册人数里面有很多都是一些真的关注潮牌的，真的在乎潮牌的一些用户。

    这对于林小溪她们来说，绝对是一笔不可小觑的财富，因为只要这些专业玩家存在，那么网站就有一个基本的根基。

    在这些潮牌玩家的带领下。也会有越来越多的用户涌进这个平台。

    不过随着网站运行，当然也遇到了很多的问题。

    而首当其冲的就是关于商家的问题。

    作为一个潮牌的集中地，毒网站本身仅仅只是提供产品鉴别保真，清理保养的这么一个作用。而他更大的能力其实更像是一个中间商，他是提供了买家和卖家一个桥梁，换句话说只有集中更多的卖家，才能够吸引到更多的买家。

    “而这段时间我们和很多商家也进行了一些联系，但是有很多大的那种厂商，根本不愿意和咱们这种网站合作，一方面是因为咱们网站现在的规模还十分的小众，另一方面也是对于这种网上鉴别提供售卖的形式，他们并不十分信任。”

    “所以现在网站上集中的一些，能够出售的卖家都是一些类似于个人经营的小店。”

    “另外还有用户数量的问题，虽然我们并没有着急去大肆的对网站进行宣传，但是如今的用户增长数量其实和我们预期的要低一些。按照我们预期的有这些商家存在，其实买家应该人数会比现在更多，但实际上要低了15%左右。”

    “同时购买环节其实也有一些问题，虽然现在网上购物已经逐渐开始流行起来，但是对于很多人来说，网上购物依旧是一个比较麻烦的事儿。所以虽然现在日活量是6000多，但是成交数量这一个多月只有3000多单。”

    一个购物网站，一个多月的成交量只有3000多单，就算是一个小众购物平台，但这样的成绩也绝对不是一个值得夸赞的成绩。

    这也让林小溪这边神情有些严肃，说起网站的一些情况，眉头也不由得皱起来，显然他是有一些着急上火的。

    但是有些事情并不是着急上火能够解决的，而且后者听了这些问题也并不觉得这些是什么大的问题，这让他的表情反倒相当的轻松。

    “不就是商家难以入住，然后买家购买数量低吗？其实这和我预期的倒还挺相似的。”

    “诶？和你预期的相似？”

    林小溪有些意外，同时还有些纳闷儿。

    如果他早预料到这一点的话，那么为什么要做这样的一个网站呢？毕竟以现在的情况来看，他们压根儿就没想到能够盈利，每天这资金可是如同流水一样的花出去。

    毕竟一个新网站可是需要不断的维护的。

    而维护就是需要钱的。

    这也让林小溪不由得开始怀疑，起这个主意到底是不是正确？

    这也是这段时间，他每一天都要自我质疑自我，重新鼓劲儿的事儿。

    不过看着林小溪这样的神态，寇准却是笑了。

    “我说林小溪同学你是不是也太紧张了，你心里现在是不是还在想着这网站到底成立的有没有意义，这不是废话吗？我拿出了1,000万让你做一个完全没有意义的事情，我不是傻吗？这网站成立的当然有意义，而我所说的预料到了，商家难以入住，预料到了买家购买数量低，仅仅只是因为这还是一个新网站的，而且对于这种网站的模式，大家也是需要时间来进行习惯的。”

    “另外关于购买环节复杂的问题，并不仅仅是咱们网站，其他购物网站其实也面临着这样的问题，购买起来还需要查网银之类的东西，麻烦极了，但是随着时间推移，这种繁琐的环节注定是要被取代的，所以咱们只需要跟紧时代潮流，可以随时更新换代就可以了。”

    “至于商家入住的问题和购买数量的问题其实是一回事，那就是咱们网站存在的利益之根本，还没有让人所接受，而这也是咱们想要改变这种处境需要做的，也就是所谓的品牌，咱们要打出自己的品牌。”

    “而咱们网站的优势是什么？优势就是检测和保证，所以咱们完全可以以这样的核心来进行运作。”

    “一方面咱们需要强化这种品牌核心，另一方面我们也要以这个核心来邀请商家。毕竟对于一些大品牌商家来说，选择网络营销的方式是一种在现在看来还不算是太容易的决定，所以咱们需要更详细的给他们解释为什么要这样做，而咱们的网站优势又是什么？”

    “另外我们还可以做一些普及工作，包括一些包包的鉴别，还有一些鞋子的保养等。一方面呢，这可以帮助咱们养一个良好的口碑，另一方面这也会让更多的用户知道咱们的专业性。”

    “另外我们还可以和一些大品牌商家组成一些潮流品牌的交流活动。以此来吸引一些顶流潮牌的入驻，同时我们不能放弃个人用户和个人卖家，而且要开放一些，更容易成为卖家和买家的渠道，包括一些真实的身份认证等等，以此来确保卖家可以得到一个满意的收入，而买家可以买到自己满意的东西。”

    “只有让双方同时满意咱们这个桥梁和平台，才能够逐渐的发展起来。”

