    震惊中，却见司莫飞朝着她暧昧的眨了眨眼晴，似乎在询问这样算不算武功高强。

    顾初暖昏死的心都有了。

    他这是把一只大灰狼当成了小绵羊呀。

    夜景寒与魔主的攻击越来越快，白衣男子抚琴的速度也越来越快，蓦然间，琴弦断裂，白衣男子一口鲜血喷了出来，洒在洁白无暇的琴弦上。

    嗜血的曼陀罗花与魔音幻曲还在持续，白衣男子重伤，五腑六腑，七经八脉全部重创，他内力凝聚，纵身格挡，嘴角扬起一抹温润的浅笑，留下一句话，雪白的身子几个轻点间，已然离开。

    "呵，青山不改，绿水常流，夜景寒，咱们改日再战。"

    夜景寒喉咙一甜，一缕血即将溢出，却被他吞了回去。

    他双腿残废，又身受重伤，就算追上温少宜，也是两败俱伤的结局。

    魔主没打够，嘴里嚷嚷，"温少宜，你回来，小姐姐还没看到我彻底打败你呢。"

    温少宜轻功高，眨眼已消失在山林间，魔主双眸微眯，火红的身子一动，竟然……追了过去。

    顾初暖差点咬到自己的舌头，"谁来告诉我，这个红衣妖孽是什么人？"

    夜景寒瞪了她一眼。

    什么人？

    她自己招惹了什么人，她不知道吗？

    暗卫直至此时才赶来，他们纷纷跪下，"属下护主不力，请主子责罚。"

    "马上找太医，给王妃把把脉。"

    夜景寒的眉宇间透着一丝担忧，尤其是望着她肚子的时候，他沉声道，"你过来。"

    顾初暖以为他是想让她帮忙把脉，才伸出手，夜景寒竟然握住她的小手，源源不断的内力传到她身上，让她全身四肢百骸如沐春风，胸口的疼痛与手上的疼痛全部消失，再也没有一丝不适。

    "你……"

    顾初暖嘴角一动，一时间竟不知该如何说话。

    他的内伤明明比她重，何必为她浪费真气。

    夜景寒冷笑，"你以为本王是为了你？本王是为了孩子。"

    "……"

    温少宜败退后，天焚族连连惨败，死伤无数，少数几个活着的，也趁乱逃走。

    望魂山虽然被攻破，但因为有魔族几大旗主突然支援，故而魔族的人纷纷从秘道离开，兰旗主也不知所踪。

    一夜的厮杀，持续到即将天明才结束。

    天明时分，顾初暖跟叶枫及叶婆婆等人汇合。

    夜景寒留了一丝空间让他们告别。

    叶枫已经换了一件干净的衣裳，他的身上依旧伤痕累累，脸色惨白，清冷的眸子里透着一丝疲惫。

    救他们的少年男子已然消失。

    叶婆婆也已清醒，两人纷纷向她道谢。

    顾初暖微微一笑，"救你们的不是我，而是战神，你们要谢就谢他吧。"

    "若非顾姑娘，战神又怎肯救我们，这一声谢还是要的。"叶枫淡淡说着。

    不知道是不是因为兰旗主当她的面强迫他，令他有所介怀，跟顾初暖在一起，也多了几分疏离。

    "你手上的伤还疼吗？"

    叶枫扫了眼被折断的小指与无名指，淡然一笑，"习惯了，过阵子就好了。"

    他说得风轻云淡，却让顾初暖莫名心疼。

    什么叫习惯了？

    这种事，也能习惯吗？

    再看他高挑秀雅的身材，明明是风光霁月的一个人，却穿了一身粗布麻衣，且穿的这件衣裳也不知打了多少个补丁，着实不雅。

    "楚后不是送了你一件衣裳吗？怎么不穿那件？"

    这衣裳看着像是一块块凌散的布料拼凑起来的。

    叶枫眼里一痛，不大想谈这个话题，只是说道，"我身上这件，是婆婆亲手为我缝制的，穿着挺舒服。"

    至于楚后送的那件，他不配穿，也舍不得穿。

    "马上就是我大婚的日子了，为了纪念这大好日子，我送你几件。"顾初暖玩味的笑着。

    她知道，若是给他银子，或是直接送他，他定不会收。

    叶枫清冷淡漠的眸子望向远处坐在轮椅上的夜景寒，喉咙里像是卡了鱼刺般，好一会才说道。

    "你真的要嫁给他吗？这是一辈子的大事，如果你不想……"

    顾初暖打断他的话，"嫁给他有什么不好，权势滔天，金山银山，绫罗绸缎，一人之下，万人之上，要风得风，要雨得雨。"

    气氛有一瞬间的冷静。

    众人谁也没有说话，只是一个个揣测顾初暖的心思。

    "放心吧，我不想嫁的人，还没人能逼我。"

    叶枫苦涩一笑，心里不知为何，莫名有些难受，"其实……嫁给寒王，是个不错的选择，他对你很好，能给你幸福，也没有传闻中那么可怕。"

    "我知道你不愿再回皇家学院，也不愿跟我在一起，所以我让浮光带你们去修罗门，修罗门愿意收你们，兰旗主的手伸得再长，也伸不到修罗门去。"

    叶婆婆一喜，情绪激动了几分，"顾姑娘，我们……我们真能去修罗门吗？"

    "当然，不信你问浮光。"顾初暖捅了捅浮光的胳膊。

    这货，自从刚刚去对付天焚族冬长老回来后，状态就有些不对劲，整个人失魂落魄的。

    浮光后知后觉的反应过来，"啊……是。我跟修罗门的人都说好了，他们愿意收留你们，以后你们就安心在那里生活就好，没人能打扰你们。"

    "只要我们到了修罗门，兰旗主真的不能再找我们麻烦了吗？"

    "是。"顾初暖一笑，也希望他们祖孙两人，能过上幸福平淡的生活，"你身上的毒，我已经有眉目了，会在最短的时间内，尽量替你解开。"

    "我都一把年纪了，怎样都无所谓，我只担心这次望魂山被毁，兰旗主会恼羞成怒，找枫儿的麻烦。"

    浮光背着双剑，俊朗的娃娃脸上绽放一抹自信的笑容，"放心吧，我们修罗门可不是什么人都能闯的，兰旗主武功再高，也进不来。"

    "谢谢，谢谢你们。"

    叶婆婆双腿弯膝，想跪下给顾初暖磕头，顾初暖连忙扶起她，"使不得使不得，这不是折我的寿吗？再说了，我跟叶枫是朋友呢。"

    叶枫笑道，"我叶枫这辈子最大的幸福，便是遇到你跟肖雨轩，在我最无助，最狼狈的时候，陪着我的，一直是你们。感激的话，我便不多说了，保重。"

