    战斗结束了。

    天刀城里一片狼籍，所有的妖物尽皆死光。

    不，除了一个。

    小雷皇，这位花间王，天刀城覆灭的肇事者，如今还躺在坑里昏迷不醒。

    “哥哥，你不打算杀了他吗？”伊伊看着那小雷皇，捏紧小拳头问。

    就是这个色狼，害得自己险些清白不保，这刻伊伊只想把它千刀万剐。

    “别着急，他还有利用价值。”唐劫笑道：“而且他也没有看到我的真实身份。”

    “你是说你要把他卖给雷刀妖皇吗？”听到唐劫有放过小雷皇的意思，伊伊顿时伤心了。

    唐劫笑道：“小傻瓜，怎么可能？他既然敢欺负你，那就怎么都得死。不过就是在死之前让他多发挥一些作用而已。而且也只有让他活着，才能给你消气啊。”

    伊伊的眼亮了：“没错，就那么杀了他，也太便宜他了！”

    小煞星的眼中已浮现亮彩：“那我们走吧。”

    她已开始憧憬进入皇宫点好生蹂躏小雷皇的情景。

    “急什么，既入宝山，岂可空山而回。这花间王的天刀城也当是有些宝贝的，又怎能不好生探索一番。”唐劫说着一挥衣袖，无数复制体已冲入下方，对着各处角落大肆搜掠起来，管他是宫殿里的还是各处小妖自己的，但凡是值些钱的便不放过。要不是怕做得太过被看出来，就是不值钱的唐劫都不想放过——对于山河社稷图而言，泥土都是资源。

    一个时辰后，无数复制体带着大包小包各类资源回来，当然也包括那些妖尸，唐劫也不看一眼，统统丢进山河社稷图一股脑儿收了，这才带着伊伊离去。

    又是一座城市就这么被唐劫洗劫一空。

    这种事干得多了，就连唐劫自己都觉得自己这唐劫的劫不是劫数的劫而是洗劫的劫。

    几天后，这位小雷皇悠悠醒来，发现自己正身处在一个巨大的铁笼中，四周围是一片黑暗。身上则被下了符咒封住了全身灵气的流动。身上的财物更是全都不见。

    小雷皇吓得大叫：“什么人？什么人敢这样对我？知道我是谁吗？”

    在天刀城的时候他刚出来就被打晕，以至于在认识上还没能反映过来这一切。

    吃吃的笑声响起，然后是一盏灯火自动在空中浮现，晃晃悠悠，仿如鬼火一般，照出一片幽暗空间。

    一张惨白色的脸在小雷皇眼前浮现，眼中还挂着血丝：“我是鬼……找你索命的鬼……”

    “啊！”那小雷皇吓得大叫一声跌退，一屁股坐在地上。

    先是喊了声：“别找我！”

    随后又醒悟过来什么，叫道：“我乃雷刀妖皇之子，谁敢动我？就算是鬼又怎么样？给我走开，否则小心我一刀劈了你！”

    “刀？你还有刀吗？”不屑的声音响起。

    灯火又亮了些，照亮出幽暗空间的一处角落。

    一名男子大马金刀地坐着，手中正把玩着一把刀，正是小雷皇手中的那把雷极战刀。

    “银眼妖皇？”小雷皇脱口叫出声来。

    他身为妖皇之子，他自然是见过银眼的样子的。

    “你该叫我世叔。”唐劫漫不经心的回答。按辈分，银眼与雷刀同辈，在不翻脸的情况下，小雷皇的确该叫银眼妖皇一声世叔。

    小雷皇先是楞了楞，随即道：“世叔好，不知世叔将小侄困在此地，到底是何用意？”

    小雷皇虽然跋扈，却也不是傻子，面对银眼妖皇这样的存在自然不会强硬。既然唐劫那么说了，他也就打蛇随棍上反问唐劫。

    唐劫依旧是漫不经心的态度：“用意？你掳走了我妹子，是不是该给我个交代？”

    “你妹妹？”小雷皇一呆。

    “对，也就是你姨。”唐劫指指旁边的女子道。

    小雷皇看向那女子，眼中一片茫然。

    没见过啊。

    “我……掳走她？”小雷皇指指那女子：“她是你妹子？”

    唐劫点点头：“没错。”

    “这不可能！”小雷皇大叫：“我根本不可能对这种女人感兴趣，我喜欢的是年纪小的，越小越好！”

    “比如这个样子？”唐劫对着那苍白女子一指，就见那女子容貌变化，赫然已变成了伊伊的样子。

    看到是伊伊，小雷皇全身一震：“是你？你是银眼妖皇的妹妹？”

    伊伊捏着小拳头道：“喜欢年纪小的？哼，你这妖渣，也不知祸害了多少姑娘，本大小姐今天就要好好收拾你为妖除害！”

    唐劫手一指，将伊伊又变成先前那妙龄女子的模样，只是没了那惨白色的面容和眼角的血线，这才道：“交给你了，记着别弄死。”

    “放心吧。”伊伊挥着小拳头回答。

    她一步一步向小雷皇走近，这一刻脸上的表情看起来象极了童话中恶毒的后母。

    看着伊伊的样子，小雷皇吓得心惊胆颤，大叫道：“不，不，我知道我错了，放过我吧，放过我啊！世叔，世叔救我啊，看在我父亲的份上，我知道错了，我真的不知道她是我姨啊……”

    “……”唐劫摇了摇头走出牢外，耳边已传来小雷皇歇斯底里的惨叫声。

    唐劫充耳不闻，自顾自来到外面花园赏花。

    对小雷皇的折磨是计划中的一部分，既可以平复伊伊心中的怒气，也可以加深小雷皇对伊伊新面目的认识，而后者对接下来的计划至关重要。

    半个时辰后，伊伊从牢里出来。

    神清气爽。

    “都好了？”唐劫问。

    伊伊回答：“恩，这小雷皇没用又怕死，一问他什么都招了。”

    说着伊伊已递给唐劫两份刚记录下来的玉简，上面记录的赫然是雷刀妖皇最得意的两门功法雷极心经与雷影碎空刀法。

    这雷影碎空刀与长生剑一样，都是神通级的顶级战法，唐劫虽能修炼，但境界一日不到就一日难以发挥其威力。

    不过唐劫不急，对他来说，要这雷影碎空刀本身也不是为了修炼。

    至少现在不是。

    收起玉简，唐劫道：“这只是开始，从现在开始，每天过来收拾这小子一顿，再继续从他口里掏我们需要的，记着一次别问太多引他警觉。”

    “放心吧，我知道的。”伊伊兴奋道，对于唐劫布置的这个任务，她实在是再喜欢不过。

    看她张牙舞爪的样子，到是颇有些向小恶魔发展的趋势。

    “那就行，你现在去后山好好修炼帝心种莲心法。免得下次再碰到这种情况又打不过。”唐劫笑道。

    “那是他们人多嘛。”伊伊很是不服气的撅起嘴，不过还是乖乖遵从唐劫吩咐去后山修炼去了。

    皇宫里的妖物如今已都知道，银眼妖皇出去了一趟，带回来一个妹子。

    不过没有谁想到，为了这个妹子，他们的皇干过些什么。

    与此同时，天刀城发生的一切很快也传遍了雷刀妖国境内。一座城市被夷为平地，还是妖皇之子掌管的城市，这样的事注定非同小可。据说雷刀妖皇闻知大怒，传令一定要找到小雷皇，并查出是谁干的。

    小雷皇不好找，查出真凶到不算太难。虽然天刀城已被夷为平地，银眼妖皇的形象却颇为耀眼，更何况唐劫还使用过妖皇旗，召集过无数妖物。

    当从老山羊等妖物那里得知银眼妖皇追查一事后，雷刀妖皇其实就已经得到了一切的答案——他太知道自己儿子的毛病了。

    天刀城事件后的第十二天，唐劫正在御书房批阅奏折。

    有小妖来报：“报陛下，有雷刀境内使者求见。”

    “哦？”唐劫扬了扬眉头：“终于来了么？请进。”

    一员妖将已进入御书房，对着唐劫躬身道：“威海侯伯劳见过银眼陛下。”

    这位威海侯的名字唐劫到是听说过的。此妖是一种叫金危燕的鸟儿修成的妖物，实力并不强，但是有一种非常特殊的天赋。此番被雷刀派来，应当就是和它的天赋有关了。

    唐劫笑笑：“原来是威海侯到了，应当是为了那小雷皇而来吧？”

    伯劳精神一振：“听陛下的意思，太子的确是在陛下手中？”

    唐劫不紧不慢道：“当然。我要想隐瞒，早就把当日见过我的妖物都灭了，何至于还给你们线索。只不过用了十二日时间才找到我这儿……你们的效率也太慢了些。”

    听到这话伯劳长出一口气，只要小雷皇没死就一切好说。忙陪着笑道：“是我等无能，到让陛下久侯了。此事原委我等已尽知，是太子卤莽，掳了陛下的人，原该受些教训。如今事情已过，那是否可请陛下放了太子呢？”

    “过去？”唐劫看看伯劳：“那是你说了算的吗？”

    伯劳一滞，唐劫靠在王椅上，已道：“你还是让雷刀跟我谈吧。”

    伯劳叹息一声，只能点头答应：“是。”

    下一刻，就见它双眼中射出一道光华，一个人影已在身前显现。那人身穿玉带黄龙袍，头戴金霞冲天冠，脚踏七星步云靴，生得相貌堂堂气宇不凡，正是雷刀妖皇。

    这刻一出现，雷刀妖皇已道：“银眼，我儿子是不是在你手中？”

    唐劫笑道：“你儿子不争气，竟然敢打我妹妹的主意，我只能替你教训他一番了。”

    听到儿子还活着，雷刀也松了口气，大嘴一撇：“你妹妹？你哪来的妹妹？”

    “我新收的。”唐劫挥挥手，伊伊此时已得到消息，从后山赶来，飘然出现在雷刀妖皇身前。

    对着雷刀妖皇一躬身，伊伊道：“见过妖皇陛下。”

    雷刀见了一撇嘴：“就凭你？不对，你不合我儿子的口味。”

    伊伊哼了一声：“是不是，问你儿子不就知道了？”

    说着手一招，一根藤蔓已将小雷皇拉了出来。

    “儿子！”雷刀妖皇暴喝出声。

    伊伊一脚踹在小雷皇背后，小雷皇只觉得喉间一松，已能说话，大叫道：“爹救我啊！”

    雷刀一指伊伊：“就是为了这个女人，你把整个天刀城都葬送了？”

    小雷皇看了一眼背后伊伊，恐惧的点点头。

    “废物！没出息的东西！”雷刀妖皇啪的一巴掌甩了过来。

    明明只是一个幻影，这一巴掌打下去，却将小雷皇整个抽的倒地，脸上肿起一大块，与此同时，那威海侯却是哇的一声吐出口鲜血，显然这一巴掌的代价却是生生让它承受了。

    一巴掌放翻儿子，雷刀怒视唐劫：“此事是我儿子有错在先。放了它，天刀城覆灭之事我不与你计较。”

    唐劫冷笑：“雷刀，我妹妹的贞洁，是你一个天刀城能弥补的吗？你不与我计较，我却要与你计较！想让我放小雷皇？行啊，你用天玄重水和无光圣甲来换！”R1058