    在门外偷听了半天的猫儿，“……”

    她终于明白为什么云倾看北冥夜煊跟他们不一样了。

    这位美人看他们家爷，就是自带美颜滤镜的。

    这滤镜还厚的不行，再加上一个小护犊子，她家少爷这温柔绅士的马甲看样子暂时是稳了……

    然后猫儿又听到里面传出云倾一本正经的声音。

    “我第一次见到北冥叔叔的时候，他主动牵了我的手，还将衣服给我了，最后还让我睡了他的床。”

    直到现在，那间房子那张床还被她霸占着，北冥夜煊自己跑去睡隔壁了。

    这么俊美温柔的男人，哪里像是会对女人凶的样子？

    然后是云娆的声音，“嗯，北冥叔叔还救了云娆，由此可见，云倾姐姐说的对，北冥叔叔很好，那些话都是谣传。”

    猫儿，“……”

    小姑娘在心中尔康手疯狂呐喊，那是因为那个人是少夫人你啊啊啊啊啊——

    陪云娆聊了会儿天，关注了一下剧组进度之后，云倾切了视频，开始埋头学习。

    ……

    是夜。

    江边。

    一道包裹严实的身影，瘸着步子鬼鬼祟祟地朝着港口跑去。

    迎面一裙喝的醉醺醺的混混勾肩搭背地走过来，看到一瘸一拐的人影，几个人恶意一笑，堵在了对方面前。

    “小子，哥几个最近手头有点紧，借几个钱花花呗……”

    “大半夜来港口，还包这么严实，这他-妈明显是要偷渡的节奏啊……”

    “来，让爷爷看看，是哪个大名人在魔都混不下去了，沦落到用这种方式逃跑……”

    其中一个混混嬉笑着，抬手就去扯对方头顶上的帽子。

    那人被吓得一抖，嘶吼一声，“滚开！”

    那混混一愣，紧接着就火了，“妈-的，敬酒不吃吃罚酒，敢这么跟你爷爷说话！揍死他！”

    混混们凶神恶煞地围了上去，那人一慌，从身上掏出一把刀，恐吓道，“都滚开！”

    若是换了旁人，看到刀也许还会害怕，但这群混混本就见惯了这种东西，此时还都喝高了，不止没怕，还被激动了凶性。

    “敢用这玩意儿对着你爷爷，不想活了！”

    “打死他！”

    撕打间，男人投行的帽子被扯了下来，露出一张阴郁狰狞如鬼的脸。

    “呦，这不是那个火的不行的那个，觊觎调香师美色的评委吗？”

    “在调香协会混了那么多年，他身上肯定有很多好东西，搜！”

    宛波脸色扭曲，手上的刀一顿疯狂乱砍。

    “滚开！！都给老子滚开！！！”

    其中一人被他砍了一刀，摔倒在桥墩上，看着手臂上流出来的血，混混的眼睛当即也被染红了。

    恰在此时，桥面上忽然伸出一只精美漂亮的手，惬意又冷酷地，将一把刀，丢了下来。

    那只手扔完了刀，就收了回去，仿佛在做一件微不足道的，乐于助人的事情。

    “叮”的一声，混混听到声音，下意识低头，就看到脚边躺着一把闪烁着寒光的刀。

    那人猩红着眼睛抓起刀，就冲了过去——

    “噗嗤”一声——

    刀入皮肉，狠狠地捅进男人身体里。

    鲜红的血色顿时就涌了出来。

    “敢伤你爷爷，去死吧！”

    捅了一刀之后，那人犹不解气，狰笑着又捅了好几刀，直到宛波倒在地上，才停了下来，站在一起喘-气。

    从江边吹来的冷风，混合着空气中浓烈的血腥味，传入鼻腔中。

    冲动劲过后，那人脑子一个激灵，瞬间酒醒了大半。

    察觉到捅死人了，他慌忙将手中沾血的刀丢进江水里，转身拔腿就跑。

    其他人也跟着反应过来了，飞速地跟了上去。

    转眼间，原地只剩下宛波一个人倒在地上。

    他浑身都是血，就连张嘴呼救的力气都没有。

    他努力抬起头，想要寻求救援，然后在不经意间，看到了站在对面桥面上的身影。

    那是一个身材欣长的男人，似乎是察觉到了他的视线，微微抬起眼皮，鬼魅邪异的目光猛然间刺了古来，刺得宛波似乎连灵魂都开始发抖。

    这个身影……

    这个气息……

    他是……

    记忆刹那间回流，回到昨天的调香大赛上，那个坐在首位上的男人，也曾这样看了他一眼。

    原来不是……错觉……

    云倾……

    求生的本能盖过了恐惧，他用尽最后的力气，抬起手，“求……”

    男人无动于衷地站在那里，如同他轻描淡写地丢下那把刀一样，他尊贵凛然地站在桥上，对他的悲惨视而不见。

    宛波抽搐着，用最后的本能，将自己摆成一个跪下的，深深忏悔的姿势，祈求原谅，希望能得到救治。

    男人勾起涂血般的嘴唇，眼中没有丝毫怜悯，有的只是一片煞气森然。

    他冷漠地俯视着对方的痛苦，挣扎，忏悔，绝望……直到彻底死去。

    宛波断气之后，男人转身，修长的身影很快消失在黑暗中。

    留在原地的，只有一具姿态扭曲表情痛苦的尸体。

    ……

    第二天早上，云倾起床之后，先是无意识抬头看了眼四周。

    房间里空空荡荡的，除了她什么都没有。

    云倾心底隐隐泛起一抹失落，抬头看了眼墙壁上的钟表。

    然后失笑，才早上七点，北冥夜煊就算是要来接她，也不可能这么早就到了。

    云倾压下心底那一点点失落，起身洗漱过后，走出了房间。

    猫儿站在餐桌前，听到开门声，转过身，笑容灿烂地喊，“少夫人，早安。”

    云倾接过她递过来的热水，笑着说，“早安。”

    一边说，眼神无意识地在客厅中游移。

    猫儿察觉到了她的心不在焉，笑眯眯地问，“少夫人，你在找什么？”

    云倾回过神，摇头，“没有，收拾东西，吃完饭我们就出发去机场。”

    她在心底安慰自己，北冥夜煊太忙了，她回家只是一件很小的事情，不能麻烦男人。

    云倾想通了之后，喝完水，在餐桌上坐了下来。

    她照例将手中的牛奶挪到一边，刚拿起勺子准备吃早饭的时候，一只修长透白的手，忽然从她身后探出。

    手的主人将那盒奶拿了起来，吸管插-进-去，然后递到她嘴边，低笑一声，“又不听话了，嗯？”

