    老兵带着秦晚苏瀚来到位于颍城东南的鹿宅。

    秦晚谢过老兵，轻轻敲门。

    开门的不是别人，正是鹿陵。他看到秦晚时，十分震惊。

    “鹿陵，一会儿我在和你解释。”秦晚指指苏瀚，“他受了箭伤，估计伤口已经感染，请你快救救他！”

    秦晚没有时间寒暄，她感觉苏瀚的体温越来越高，精神也越来越差。

    鹿陵见状没再多问什么，先帮秦晚架起苏瀚，将他带入内堂，迅速开始帮他治疗伤口。

    秦晚在鹿陵旁边帮他打着下手，烧水，抓药，熬药……她做的干净利索，丝毫没有意识到她也已经一天一夜没有合眼，精力和体力都到了极限。

    “咳咳……”秦晚无意识的轻咳了两声。

    鹿陵此时已经帮苏瀚重新包扎好伤口，让他吃点东西后就服药睡下了。

    鹿陵走到秦晚身边，关心地问道：“怎么咳嗽了？”

    秦晚摇头示意自己没事：“可能是累着了，没什么要紧的。鹿老将军呢，我来了还没跟他打招呼。”

    “父亲在溧阳训练水军，并未随我回到沛郡。”鹿陵解释道，“你先去后堂沐浴，再好好吃点东西休息一下。”

    “好。”秦晚点头。

    鹿陵唤来一名叫萱草的侍女，让她带着秦晚去沐浴更衣。

    秦晚泡在温水里，整个人才舒缓下来。

    她闭着眼睛回想他们在洛城的经历，思考着为何宁亦会要设伏杀他的问题。

    秦晚想不通，唯一的解释就是，宁亦的目标是杀掉宁景成和苏瀚，而她只是被殃及的池鱼。

    想到这里，好像一切又都说的通了。

    她清清爽爽地洗干净头发和身子，换上萱草送来的海棠色沛郡女裙，照镜子时觉得这才是适合她这张脸的衣服。

    “咳咳……”秦晚又咳嗽了两声。

    萱草赶紧给她送上一杯药茶，让她除除来得路上沾染的湿气。

    她吃了些东西，睡在了鹿宅的客房里，枕头是带着淡淡香气的药枕，被子里是晒过阳光的味道，褥子非常柔软，她感觉自己像是睡在棉花上面，秦晚感到许久未体会过的轻松，慢慢就睡了过去。

    等她醒来时已经是第二日的晌午，她起身就去看望苏瀚。

    苏瀚此时已经醒了，鹿陵正在帮他换药。

    秦晚没有顾及地走到房间内，看到苏瀚没有穿上衣趴在床上，她直接走过去问鹿陵：“他怎么样了？”

    鹿陵微微蹙眉，想说什么又没有说，只是点点头道：“没有什么大碍，但是康复还需要时间。”

    苏瀚听到秦晚的声音，回头给了她个微笑：“我没事了，你不用担心。”

    “鬼才担心你。”秦晚白了苏瀚一眼，“这里可是我的地盘，你在这里可给我老老实实的。”

    苏瀚咧嘴一笑，点头答应。

    鹿陵给苏瀚换完药来到院子里，秦晚跟着他出来。

    鹿陵问：“他是西狄人？”

    秦晚点头，她不准备瞒着鹿陵：“他就是西狄八王子苏瀚。”

    接着，秦晚将她如何前往西狄，又在西狄发生了什么事，最后又是怎样从洛城辗转来到沛郡的过程挑重点地讲给了鹿陵。

    鹿陵听完，心情复杂地看着秦晚：“你说宁王殿下在洛城伏击你和苏瀚……估计就像你说的，他可能并不想伤你，但在那种情况下，他还是要以抓捕苏瀚为先。”

    “鹿陵，我知道苏瀚这样的身份等同于通缉犯了，将他带到你这里我也是实在没有别的办法，等到他伤好后，我就会带他离开，绝不给你添麻烦。”秦晚道。

    鹿陵并不在乎苏瀚是不是宁王的通缉犯，他在乎的是别的事情：“难道你对他……”

    秦晚一听，赶紧摆手：“不是不是，我跟他之间啥也没有……按理说，我应该直接杀了他而不是救他，但是我还要利用他做些别的大事，所以必须让他活着……咳咳……”

    秦晚话没有说完，接着又是几声咳嗽。

    鹿陵抬起她的手腕，直接为她诊脉：“肺气不宣，应是着了风寒，我一会儿开个方子让萱草给你煎药，你要按时喝，千万别再严重了。”

    “嗯嗯。”秦晚乖巧点头。

    无论何时，只要有鹿陵在，她都会觉得莫名的安心。

    “鹿陵，你知道怎么能获得西狄的情报吗？”秦晚问向鹿陵，她现在非常需要知道西狄的动向，一是苏瀚绝对会想发设法回到西狄；二是她想知道她和孔箐的计划进展如何。

    鹿陵思考了一下：“沛郡有专门倒卖各国情报的暗渠，不过价格十分昂贵……但是公主你可以凭借自己的身份去暗渠试一试，或许可以以低廉的价格买到这些消息。”

    秦晚一听鹿陵这么说，简直要开心到飞起，看来她万安公主的身份可以在整个沛郡横行无忌。不过她又转念一想，她不能太过高调，万一宁亦知道她带着苏瀚在这里，肯定会派兵来抓，那就会破坏孔箐和她的计划，所以她必须保持低调，不能让过多的人知道她本人就在沛郡。

    当夜，秦晚跟着鹿陵来到暗渠，见到了情报商人，在亮出颈后刺青后，那情报商人直接跪在地上给秦晚磕了个响头，说万安公主建立沛郡，让他的家人在这里有了活路，所以他愿意免费向万安提供各路情报，且分文不取，只需要秦晚保密即可。

    秦晚答应了情报商人的要求，并对他表示了感谢。

    而情报商人给秦晚提供的第一个情报就是跟宁亦有关：

    “北戎宁王关闭了所有通往西狄的关卡，现在任何人想前往西狄，都必须通过严格的检查。”

    秦晚问：“知道他在查什么吗？”

    情报商人答道：“据可靠线报，宁王殿下发现北戎右贤王通敌西狄，与西狄王子苏瀚在洛城会面，于是带兵去现场抓人。没想到那右贤王虽然当场被斩杀，可苏瀚提前发觉带着自己的宠妃就逃跑了。不过虽然西狄王子跑了，但宁王借此将右贤王的势力从北戎朝堂上连根拔除，可谓是场大胜仗。”

    “……”

    怂恿苏瀚接触北戎右贤王的她，但差点因此丧命的也是她，秦晚咬了咬嘴唇，心中五味杂陈。

    离开暗渠，秦晚跟着鹿陵回到鹿宅，她走到苏瀚床边，对他道：“苏瀚，刚刚我们去见了情报商人，得知宁亦已经封了北戎到西狄的所有关卡，现在就算你插上翅膀也飞不回西狄了。”

    苏瀚坐直身体，湖蓝色的眸光望着秦晚：“暂时回不去也没事，能多些和你相处的时光，我也觉得挺好。你是沛国的公主，这里就是你的家乡对吗？能在你的家乡生活一段时光，我还真是求之不得。”

    秦晚抿嘴轻笑：“那就好，我还害怕你着急回西狄。我想着宁亦不可能一直关闭边境，估计在你背伤恢复之后，关卡就会打开，到时候我们再想办法去西狄。”

    苏瀚愣了一下，然后大喜道：“你的意思是，你还愿意跟我回西狄？！”

    秦晚违心地点点头：“宁亦要杀我，我怎么可能还留在这里，我当然要跟你前往西狄了。”

    苏瀚听她这样说，湖蓝色的眸子反射着烛光，温存而美丽：“我是不是可以认为，你已经开始渐渐喜欢上我了？”

    秦晚说：“苏瀚，你太自恋了……咳咳。”

