    “我若是十八神帝，十大无天者，又有谁能够封禁我？”

    白衣人不禁道：“他们二十八人，早已经是超脱了这个天地所能认知的强大！”

    强大吗？

    强大武清梦还会死？

    “你与我说说，武清梦如何死的！”

    白衣人对此很感兴趣。

    牧云讲述当日所见。

    待得说完，白衣人却是嘴角微扬。

    “我大概明白了……有意思……”白衣人笑呵呵道：“他们那些人，是真的有意思……”“放心吧，我可以确定，你母亲必定未死……”“真的？”

    牧云激动不已。

    这几千年来，他无时无刻不在想爹娘。

    做了父亲的他，更体会到爹和娘的不容易。

    哪怕叶雨诗每次见到他，都会骂他。

    哪怕他和父亲牧青羽见面极少，可父亲的关心，时时刻刻都在。

    爹娘身死。

    牧云觉得自己的天都要塌了！“真的！”

    白衣白发男子笑吟吟道：“叶琉璃怎么可能会让叶云岚死了……”听到这话，牧云神色激动。

    只是不多时，牧云却是看向白衣白发男子，问道：“前辈到底是谁？

    不是神帝？

    不是十大无天者？”

    此话一出，男子只是苦涩一笑。

    “你我将来，必定能见的！”

    话语落下，幻象消失。

    一切似乎都消失在云雾之间，不见踪影。

    鸾白羽这时，呆坐在原地，一时之间，不知道该说什么话。

    他看向牧云，眼神惊恐而又不可思议。

    他确实是对牧云进行了考核，仔细观察了牧云的一举一动，可是他没想到，牧云居然会是如此不凡。

    叶云岚！十大无天者！牧云居然会是洪荒时期那位仅次于神帝的超级人物之子！这一切如梦似幻。

    “前辈，我们走吧！”

    牧云拉起鸾白羽，笑道：“或许，有一天，封禁破了，里面那位，也未必会灭你天鸾白猿族。”

    鸾白羽听到这话，却是急忙道：“年轻人，万不可如此想法，那位可能不会杀你，但绝对会杀了我们。”

    牧云听出鸾白羽话中意思，却是道：“前辈，我的意思是……或许，在他眼里，天鸾白猿族只是一群无关紧要的存在，他根本……没正眼瞧你们！”

    “也许，不是你们封禁着他，只是他……现在并不想离去呢？”

    此话一出，鸾白羽一怔。

    二人结伴，颤颤巍巍走出血雾之地。

    而身后，那无尽锁链之间，巨大的血玉石内，白衣白发男子，突然眼神睁开，看着二人离去的方向，逐渐缓缓闭上。

    “大人，又在何处呢……”一声呢喃，消散于天地之间。

    “爹！”

    鸾白羽和牧云刚走出血雾，鸾白经、鸾休、鸾青烟等人便是纷纷迎上前来。

    “爹，你怎么了？”

    “没事……”鸾白羽摆了摆手，再看牧云，眼神复杂。

    他无论如何也想不到，在这小小平州，天罚古界内，居然会碰到十大无天者之一的后人……这着实是让人觉得不可思议！从见到牧云的第一面，他就没敢这么想。

    他只觉得牧云很奇特，可以托付。

    谁能想到，托付给了一个无天者的儿子？

    而且，这年轻人看着也不像啊……在鸾白羽眼中，十大无天者是仅次于十八神帝的人物，是绝世无双的，是盖带大能。

    这些人的子孙徒弟，定然也是绝顶人物。

    牧云毕竟只是道台八重……“都聚集在这里做什么，散开去，散开去！”

    鸾白羽挥挥手，神色不耐烦道：“该干什么干什么！”

    待得四周众人散开，鸾白羽看向牧云，笑道：“牧公子，老朽看走眼了，着实是抱歉了。”

    鸾白羽神色局促，不禁道：“实在是抱歉。”

    牧云看着鸾白羽的表情，已经明了。

    “老前辈，你高看我了。”

    牧云却是笑道：“先前谈话，你也听到了，如今我父母生死不知，我不过是在苍云境内流浪罢了。”

    有了这次谈话，反倒是成了牧云的护身符。

    鸾白羽对他，倒是产生了惧怕心里。

    牧云随即问道：“敢问前辈所说的，能让我突破到达道海神境的宝地，是什么地方？”

    鸾白羽惊愕。

    “牧公子还要履行承诺？”

    牧云无奈道：“我不做行吗？

    天阙圣石誓言不能废除吧？”

    鸾白羽老脸一怔，尴尬的笑了笑。

    牧云现在确实啥都不是。

    以他实力，挥手之间，便可覆灭牧云。

    可是……万一哪天，那落了难的十大无天者之一叶云岚，回来了，找寻自己儿子，得知死在天鸾白猿族，只怕整个平州无尽大地上的万亿生灵陪葬都不够！“牧公子且随我来……”鸾白羽领着牧云，来到这空间秘界内另一边。

    此地宫阁楼台林立，而靠近血玉壁一侧，存在着一面光滑明亮的石壁。

    鸾白羽带着牧云来到石壁前，开口道：“此为我族先贤所得一件神物，因为时间太久远了，已经不知真名，但是存在此地上亿年，并未损坏，定是神物。”

    “我们取名为思我壁，在思我壁前静静盘坐，引导自己进入修行，会从思我壁内，得到力量反馈。”

    鸾白羽看着后方数百族人，道：“时至今日，我族没落至此，可是族内青壮，依旧大都是道海神境，正是因为这思我壁的妙用。”

    “以你之天赋实力，我想，在思我壁前，一定可以完成自我蜕变。”

    牧云看着这高宽皆是百丈的玉壁，神色一凛。

    从面前玉璧之间，他感觉到一些别样的气息。

    如同一种天地大道之力的流动。

    “牧公子可在此地尽情修炼，我想不出几年，必定能够获得非凡成就。”

    “到达道海神境，并不困难。”

    看着思我壁，牧云神色微动，笑道：“如此甚好！”

    他径直来到思我壁前，盘膝坐下。

    魂魄，肉身，心念，在这一刻，尽皆是平静下来。

    而紧接着，思我壁内，印射出一道身影，正是盘膝而坐的牧云。

    看到牧云立刻开始修炼，鸾白羽并未打扰，而是离开此地。

    “白经！”

    “父亲。”

    鸾白经急忙到来。

    “告诉所有族人，不要去打扰牧云公子。”

    “切记，他若是有什么需求，只需要满足即可。”

    鸾白经看着那坐定在思我壁前的牧云，不禁道：“父亲，他真的可以吗？”

    “他肯定可以！”

    鸾白羽心情大好，道：“我死之后，天鸾白猿族有他在，必然不会覆灭了！”

    

