    吃过晚饭，沈听眠上楼洗了个热水澡后，觉得冷兮兮的，便窝在被子里和韩伶夏聊起了关于叮朵融梗一事。

    由于七喵之前在网上发布的调色盘并不连贯，有些稀疏，两本书的大致剧情主线故事又有着大同小异的相似，这也是导致让许多读者粉丝觉得叮朵融梗无疑的主要原因。

    这几天韩伶夏带着叮朵还有律师和七喵交涉此事，其主观意义上，叮朵这本书，在细枝末节的撰写上和人物的性格同七喵那本书有着截然相反的差别，其实并未造成侵权。

    七喵也有些心虚，最后选择了调解，也把之前控诉叮朵融梗的微博删了，称是误会。

    沈听眠知道这个结果后，心里还是蛮欣慰的，毕竟叮朵可是她带出来的作者，还特意去看了下七喵微博下面的评论，倒是有不少读者在声讨七喵，觉得她在蹭热度，故意攀咬叮朵。

    看着这个风向，沈听眠连连摇头，这件事情后，怕是七喵的风评都会有所牵连。

    临近十点时，洋楼外响起了车子的鸣笛声。

    沈听眠知道，这是顾寒筠回来了。

    不多时，门口就响起稳健的脚步声，门就被敲响了，沈听眠从被子里探出脑袋看向门口：“门没锁，进来吧！”

    少顷，门被推开，一抹颀长的身影落入她清灵的眼帘中，沈听眠睇上甜甜的笑，语气里透着几分撒娇：“你怎么这么晚才回来？吃饭了吗？”

    “吃过了。”

    男人的音阶淡如冰霜，穿着灰色棉拖的脚停在了床沿边，幽邃的眸微敛，映着那张带有明媚和煦笑容的脸：“手臂。”

    沈听眠这才发现他手里还拎着昨晚买回来的药袋子，眼底划过抹惊喜，没想到早上她随口一说的事，他居然都记住了。

    稀奇。

    “已经好多了，可能是昨天擦过药的缘故，今天都不怎么疼了。”沈听眠将身子转了个方向，面朝他，从被子里伸出纤细的胳膊。

    顾寒筠并未出声，蹲下身子，将药瓶拧开，拿出棉签重复早晨的动作。

    “我听说，今天早上顾时湘来过。”沈听眠用另一只手背撑着下颌，任由他擦着药，兴致勃勃看着他问。

    “嗯。”

    顾寒筠淡淡的应了声，擦完之后又认真端看着她手臂上那颗已经破了的小水泡，将棉签丢到不远处的垃圾桶内，把药瓶拧紧。

    “她给你打过电话？”

    沈听眠吹了吹她的手臂，讥讽的轻笑了声：“你那妹妹对我都快到恨之入骨的地步了，打电话？那简直是痴人说梦。”

    顾寒筠抿唇，对此并不意外，他那个妹妹是什么性子，他很清楚。

    “董栀意的事，我已经让人安排上了，过几日，顾氏集团有个新地皮的招标酒会，你准备一下。”

    沈听眠抬眸，从床上坐起来，裹在身上的被子也随之滑落，白皙的锁骨落入那双幽深鹰隼的黑瞳中，她如涓涓溪水般动听的声音缓缓飘至耳侧。

    “嗯？老公这是准备带我公众亮相了吗？”

    顾寒筠的喉结轻动，微微移开目光：“是时候了，礼服我会让人提前给你准备好，早点休息。”

    撂下这句话，他便转身走了。

    沈听眠：“？？？”

