
这一世江小暖确实没学过英语，可前世在会所，她是得过两个M国姑娘亲自指点的，而且会所有不少外国客户，会所很多员工包括小姐都会说一些简单的英语，有些小姐甚至还会说好几国语言呢。

前世那个竞争激烈的年代，当小姐的压力也蛮大的，江小暖就知道会所的头牌小姐，长得比明星还美，人家可是名牌大学的学生，会说六国语言，而且琴棋书画也都精通。

不过这个头牌挣的也多，她的客户当然不是一般人，相当于高级交际花一样，年入几千万呢。

江小暖在会所只是个普通的清洁工，可她也是有上进心的，所以就跟着那两个M国姑娘学了些英语，她教人家中文，人家教她英语，等价交换。

让她拿笔写还真写不出什么，可口语真没问题，和外国客人对话都可以，小儿科一样的自我介绍，还真难不倒她。

短短几分钟，大家只听见江小暖流利地说着，大部分同学是迷茫的，还有些羞愧，因为他们没听懂，但也有懂行的，眼神变得欣赏，像杜培然就是，他是从小就会说英语的，一听江小暖的口语，就知道她比徐婉仪强多了。

“江同学的口语相当不错，同学们可以多向她学习。”于汉秋不吝赞扬，果然是他好不容易才抢过来的高材生，太优秀了。

随即便是雷声一般的掌声响起，同学们都使劲鼓掌，江小暖微微笑了笑，故意朝铁青着脸的徐婉仪看了眼，还轻哼了声，把之前这女人冲她做的那些，全都还了回去。

走绿茶的路，让绿茶无路可走，去做茶饼吧！

接下来，于汉秋指命了几个班干部，年纪最大又是D员的杜志诚是班长兼团委书记，常卫红是副班长，徐婉仪毛遂自荐成了文艺委员，于汉秋还想让江小暖当学委，被江小暖回绝了，理由是家里事情繁多。

当班干部当然可以增加政治资本，以后分配工作能去好单位，但江小暖并不想接受工作分配，她老早就打算好了干外贸，所以也无所谓资本了。

有当班干部的功夫，还不如多弄几个客户呢。

于汉秋还是很民主的，既然江小暖不愿意，他也不勉强，指定了另一个男同学当学委，于汉秋又说了些其他注意事项，还有就是明天军训的规矩，便解散了。

“我要去买些吃的，明天带过去吃。”林静兴冲冲地去学校商店买东西，还问江小暖要不要。

“不去了，我要去医院。”

江小暖摇头，一想到去医院就闹心，但她这个样子也确实古怪的很，明明以前那么讨厌葱油饼，可今天却吃得津津有味，还吃了三个，口味突然就变了，她不会得绝症了吧？

前世她得了癌症后，口味也变化过，平时喜欢吃的都不爱吃了，江小暖心里有些慌，她怕这一世自己依然逃不脱得癌症的命运，去医院查查也好，以后她也得定时去做体检。

“那我多买一些，你省得买了，你爱吃啥？”林静热心地问。

江小暖也不客气，“买些果丹吧，我想吃酸的，再买些饼干就行。”

说到果丹，她嘴里不由口水直流，突然就想吃桔子了，还得是绿油油的那种桔子，想想就好吃啊，一会儿去买点儿。

“行。”

林静记下了，准备多买些，江小暖则往校外走，也不知道陆寒年忙好了没，现在还没到中午。

“哼！”

一声冷哼在旁边响起，江小暖不回头都知道是哪个，她扭头冲脸色难看的徐婉仪翻了个白眼，没好气道：“徐同学，你再冲我哼的话，可别怪我动手了，教教你怎么做人！”

特么的，脑子真不好使，真以为她不敢打人吗？

再哔哔一句，她立马就让这娘们后悔来上大学。

徐婉仪脸色大变，朝后退了半步，可又觉得这样太示弱了，显得她怕了江小暖，便重新走上前，红着眼睛怯生生道：“江同学你干嘛总凶我，你是不是对我有什么意见，可以说出来，我会改的！”

她表情虽然怯弱，可声音却不小，这一番作态，立刻就吸引了不少男同学看过来，这也是徐婉仪的目的，她就是想让班上同学，尤其是男同学们，好好看看江小暖有多跋扈，男人都不喜欢太骄横跋扈的女人，喜欢温柔善解人意的。

果然，有几个男同学看到徐婉仪柔弱无助的样子，再看江小暖冷着脸，第一感觉就是江小暖在欺负徐婉仪。

毕竟刚才课堂上，江小暖对徐婉仪也没多好的态度，看起来就是江小暖比较强势些。

班长杜志诚走了过来，笑着说劝道：“咱们有缘才能相聚在一个班，要共同学习四年，有什么误会说清楚就好了，江同学，徐同学，你们说对不对？”

“我也不知道江同学为什么对我有意见，总是凶我，从昨天就是这样，我都不知道怎么回事……”

徐婉仪越说声音越小，眼睛越来越红，泫然若泣的样子更加楚楚可怜，又有几个男同学过来了，劝了几句，话里话外都是在说江小暖，觉得她对新同学太凶了。

“徐同学，我很怀疑你是怎么考上大学的，你到现在还看不出来我很讨厌你吗？明明有丈夫还有两个孩子了，昨天一报道就像蚂蟥一样缠着我丈夫，像小丑一样释放你那自以为是的魅力，徐同学，知道我最讨厌什么人吗？”

江小暖一字一句地说着，旁边几个男同学的脸色都变了，震惊地看向徐婉仪，卧槽……这个女同学居然也结婚了，还生了俩娃。

班上的女同学不会都是已婚妇女吧？

而且江小暖说的是不是真的，第一次见面就想勾搭别人丈夫，如果是真的，这个徐婉仪也太放荡了。

“你胡说，我只是让你丈夫帮忙，是你想多了。”徐婉仪脸色很难看，这回是真的要哭了，她没想到江小暖不按常理出牌，居然当着全班同学的面说这么难听的话。

偏偏说的还是真的，她对陆寒年确实有想法，可那个时候她也不知道陆寒年和江小暖的关系啊，至于死揪着不放吗？

江小暖冷笑了声，嘲讽道：“我刚才没说完，我最讨厌的人，就是盯着别人丈夫的贱人，徐同学，我再说一次，下次再冲我翻白眼哼哼，我打得你连你妈都不认识！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222414"  chaptername="第582章  打得你妈都不认识">加入书签</a>
</div>
