    张麒麟点了点头。

    “起名字可以，不过我是个起名废物，我也不知道应该起什么名字。”

    秦风摸了摸下巴，陷入沉思当中。

    扫了一眼直播间的弹幕，发现观众们都在很热心的起名字。

    只是起名字水平有些垃圾。

    什么欢欢，乐乐，像狗一样的名字。

    或者是特别中二的。

    钢铁战士。

    无敌战士。

    秦风怎么听？怎么不对劲？

    秦风摇了摇头，开始陷入沉思当中，想了很久之后才说道：“我知道起什么名字了，不如就叫不就叫风麟宝宝吧。”

    秦风此话一出，直播间的观众们就沸腾了。

    “风麟宝宝，这个名字太好了。”

    “有秦风小哥的风，也有麒麟小哥的麟，再加上宝宝两个字，简直绝了。”

    “我觉得这个名字一听起来，就好像是在两个人的孩子一样。”

    “前面的真相了。”

    “不过身为他们粉丝的我，很支持这样的名字。”

    “这个名字太绝了。”

    “……”

    此时在直播间内，观众们都非常的认可。

    张麒麟听见这个名字之后，陷入沉思当中，很快开口说道：“这个名字会不会有些奇怪？”

    秦风笑着道：“当然不会奇怪了，我觉得很好。”

    “要不问问机器人，你觉得这个名字怎么样？”

    “好好好。”

    机器人毫不犹豫的就同意了。

    笑话，现在机器人的命运，可都掌握在秦风的手里。

    秦风无论是什么样的名字，机器人都会毫不犹豫的答应。

    别说是风麟宝宝了。

    哪怕是叫狗蛋儿，机器人也第一个认可点头。”

    “那就这么决定了，以后就叫你风麟宝宝了。”

    机器人点点头，非常同意的样子。

    张麒麟忽然在这时开口说道：“我听见了人的声音，有人过来了。”

    张麒麟的警惕性自然不用多说。

    张麒麟马上把目光落在不远处，秦风也顺着张麒麟的目光看去。

    果然发现有一群人走过来。

    从他们的穿着和长相来看，应该是老鹰国的。

    “原来是熊猫国的人。”

    这几个老鹰国的人会说熊猫国语言。

    他们打量着秦风和张麒麟，其中一个已经认出来，“这是秦风和张麒麟，大家戒备。”

    秦风笑了，怎么感觉这几个老鹰国的家伙怪怪的。

    好像把秦风和张麒麟当成了瘟神似的，明明秦风和张麒麟还没有做些什么，他们就已经开始戒备了。

    甚至他们都已经拿出了高科技的产物，对准秦风。

    秦风笑着说道：“各位，你们有些过于警惕了。”

    “只要你们不主动招惹我们，我们是不会对你们出手的。”

    “我们凭什么相信你这句话？”老鹰国的一位领头者开口说道，继续戒备着。

    张麒麟淡淡的开口：“我不喜欢别人用武器对着我，你们马上滚。”

    这就是张麒麟的气势，他眼中闪过一抹冷意，让这几个老鹰国的探险者都害怕不已。

    他们之前可通过直播画面，看到过张麒麟的能耐。

    如今和张麒麟面对面，才发现张麒麟虽然看起来很瘦弱，但体内的气势实在是太强了。

    完全超乎他们的想象。

    秦风在这时拍拍张麒麟的肩膀，说道：“别那么紧张，闷油瓶，对付这几个家伙，我想还用不着你来出手，就交给风麟宝宝吧。”

    “风麟宝宝，把他们全部赶走。”

    “好的。”

    风麟宝宝立刻走上前，凝视着在场的所有人。

    “这是什么怪物？”

    “看起来好丑。”

    这几位老鹰国的探险者，都被风麟宝宝吓到了。

    其中一位老鹰国的学者说道：“感觉像是机器人，不过和寻常的机器人有些不太同。”

    “应该不是什么厉害的机器人，大家不必太担忧。”

    风麟宝宝用力的跺了跺脚，凝视着他们喝道：“我最讨厌别人说我丑了，你们太过分了。”

    这话说完之后，风麟宝宝主动对着他们冲了。

    “戒备！”

    “戒备！”

    这几位老鹰国的探险者，吓得不轻。

    马上掏出手中的武器，对着风麟宝宝进行攻击。

    可风麟宝宝的速度极快，顷刻间就把他们所有的攻击全部化解。

    甚至连风麟宝宝的边儿都没有擦到。

    随后风麟宝宝来到他们的近前，一拳过去，直接把一个人打飞七八米，当场昏迷了过去。

    而此时的直播间内，观众们全程注意着这一切，都被眼前这一幕给吓到了。

    “不是吧，这个风麟宝宝竟然这么厉害。”

    “风麟宝宝之前在秦风小哥和麒麟小哥面前唯唯诺诺，让我觉得它还很弱，没想到居然这么强。”

    “前面的那位，其实这个很好理解，风麟宝宝就像是一个熊孩子。”

    “熊孩子在自己的父母面前，肯定是唯唯诺诺的，在别人的面前，嘿嘿嘿……”

    “完全同意这句话。”

    “……”

    风麟宝宝的能力强大程度，超乎了不少人的想象。

    不过是顷刻之间，就已经把这些人全部给解决。

    办公室内。

    熊猫国的那些学者们，他们又一次被震惊到了。

    “我的天啊！”

    “原本我已经很高看这个机器人了，结果事实证明，我的眼界还是太小。”

    “这个机器人怎么会这么巧，不仅能说话能认错，能流眼泪，竟然还能打架。”

    “这么多人发起攻击，它是怎么扛得下来的？”

    “太厉害了，创造者秦风实在是太厉害了。”

    “……”

    看到风麟宝宝取得的优秀表现，其中脸上也露出了笑容，这种感觉就像自家孩子，考上了名牌大学一样。

    秦风非常兴奋。

    “怎么样闷油瓶，咱们的风麟宝宝不错吧？”

    张麒麟点了点头，接着就意识到了不太对劲。

    “什么叫做咱们两个的风麟宝宝？”

    秦风一楞住，嘿嘿笑着：“你这家伙也太敏感了吧，这么快就发现了我这话的深意，一点意思都没有。”

    “没意思的是你。”

    张麒麟冲着秦风摇了摇头：“你这家伙这么久了还是没变，那么的无聊。”

    “所以呢，你想离开我吗？”

    秦风看着张麒麟询问。

    张麒麟把头扭过一旁，显然是不舍得离开。

    秦风会心一笑。

    他就知道。

    两个人已经太了解彼此了。

