    高速之上，保时捷猛的甩尾，稳稳的停下来，挡在玛莎拉蒂行驶的道上。

    “董少，车技厉害！”

    程封晓大赞一声，神色十分得意的说道，“这下，我看那个破车怎么逃！”

    在他看来，叶南风的玛莎拉蒂只能急停下来。

    董思铭降下车窗，脸上挂着胜利者的笑容，微冷的目光看向玛莎拉蒂。

    敢怒吼他，董思铭定要叶南风付出沉重的代价！“小子！接下来，我看看你是不是还能这么冲！”

    董思铭冷笑一声。

    两人都不认为玛莎拉蒂敢撞上来。

    可下一秒，董思铭和程封晓脸上的戏谑之色完全消散，取而代之的是，浓浓的惊恐。

    他们没看到玛莎拉蒂有刹车的迹象，反而玛莎拉蒂的车速正急剧的提升，势如破竹的直冲而来。

    “董……董少，他……他们是没看到……车子吗？”

    程封晓嘴唇哆嗦的问道。

    此时，玛莎拉蒂距离保时捷大约五百米。

    叶南风怎么可能没看到？

    “他……他们……好像是要撞上来！”

    董思铭眼角跳了跳，额头微微冒出冷汗。

    他醒悟过来，叶南风根本没把保时捷放眼中。

    既然自己敢拦车，他就敢撞上来！“疯子！”

    董思铭厉声说道。

    他们拦车是想借保时捷的昂贵价格，逼停玛莎拉蒂。

    可要是玛莎拉蒂真的撞上来，那么定是一个惨状，搞不定会车毁人亡。

    “南风！你这是？”

    秦雪神色苍白，同样意识叶南风没有刹车，甚至反而猛踩油门。

    “老婆，你不用害怕，坐稳就可以了。”

    叶南风柔声提醒道。

    以他目前大宗师的实力，就算是撞到保时捷，发生重大事故，他也能保秦雪无事。

    说话间，玛莎拉蒂已经拉近与保时捷的距离，由原来的五百米缩短为三百米。

    死神的脚步又近了一点！程封晓脸色发白。

    见董思铭呆滞在位子上，仿佛被吓傻了，程封晓惊慌失措的大喊！“董少！董少！躲开！躲开呀！”

    程封晓出身显赫，还没享受完这个世界，他可不想死在这里。

    听到程封晓的叫声，董琉璃这才意识到不对劲。

    她抬头脑袋，透过车窗朝外望去，顿时一张精致好看的俏脸失去所有血色，满脸的惊恐。

    那个玛莎拉蒂不要命一般，凶猛的朝这边疾驰而来！这是要撞了他们的保时捷！而一旁的董思铭则还没反应过来。

    “只差两百米了。”

    叶南风脸上浮现出一丝淡淡的笑容。

    既然董思铭两人非要找死，那么叶南风就成全他们！叶南风依旧死死的踩着油门，玛莎拉蒂的车速直接到顶。

    他要董思铭两人自以为是的傲慢撞得稀巴烂！“啊！”

    秦雪吓得大叫起来，双手紧紧的抓着把手。

    她能听到耳朵呼呼的风声，还能感觉玛莎拉蒂仿似漂浮起来，车身正在颤抖着，就像要散架了。

    “董思铭！你TM的醒醒啊！”

    情急之下，程封晓用力的推了推董思铭。

    董思铭的思绪才回归到现实！这个时候，两个车子的距离仅剩一百米！再过三个呼吸，玛莎拉蒂必将撞上来！到时，三人不死也得脱层皮！强大的求生欲爆发，董思铭迅猛的，狠狠的踩下油门。

    一脚便把油门踩到底了！轰！仿似凶兽的怒吼！保时捷马力直接攀上巅峰！于此同时，董思铭双手闪电般的打死方向盘！吱……轮胎与路面剧烈摩擦！刺耳的摩擦声响彻云霄！保时捷一阵360度摆尾！啊！啊！啊！董思铭三人无比惊吓，一阵大喊！在玛莎拉蒂即将撞上的那一刻，保时捷终于甩了180度，堪堪避过！可是由于惯性，董思铭再想稳稳停下保时捷，已是不可能的事情。

    轰的一声巨响！保时捷的车头撞在高速公路的防护栏上，整个车头凹进去一半，前挡玻璃全部碎裂，引擎盖高高翘起来！由于车机部分受到挤压磨损，一股烈火在车头部分燃烧起来。

    前一秒还光鲜亮丽的保时捷，现在完全成了一辆破车！不过还好，董思铭等三人保住了性命。

    “咳！咳！咳！”

    三人不敢待在车里，冒着黑烟，狼狈的逃出车外。

    “王八蛋！”

    程封晓望着扬长而去的玛莎拉蒂，不禁破口大骂，“别给老子遇到你！否则，老子不会让你好过！王八蛋！”

    董思铭一张脸黑得如同一块黑炭，眼中闪烁着厉芒。

    “究竟是怎么回事？”

    董琉璃双目喷火，愤怒的盯着他们，怒道，“你们到底干了什么人神共愤的事情？

    别人都想开车撞上来！”

    三人中，就属董琉璃的地位最高。

    眼下董琉璃发火了，董思铭跟程封晓尽皆不敢顶嘴。

    “琉璃姐，没……没什么……”程封晓耷拉着脑袋，怯怯的说道。

    “没什么？

    别人会不顾一切？

    撞车！以死相博！”

    董琉璃严肃的质问道。

    程封晓顿时噤若寒蝉，把目光望向董思铭。

    “琉璃姐，真的没什么，就跟一个女人有关。”

    董思铭避重就轻的说道，“半路上，我们碰到一个美女，便礼貌的打了一个招呼，结果就遭到她司机的谩骂！我和程封晓气不过……最后就这样……”“那个王八蛋！真是胆子肥！”

    程封晓咬着牙，恶狠狠的说道，“董少！回到西宁市后，我就让人去查！要是他们在西宁市，我一定把他们揪出来！让那两人在咱们面前忏悔！”

    “嗯！”

    董思铭微微点头，双眼如同毒蛇一般望着越来越远的玛莎拉蒂。

    “竟会搞事情！我看你们是精虫上脑！满脑子只有女人！”

    董琉璃一脸愠怒，责备了几句，便继续说道，“赶紧叫车来！我还要赶着去耀世集团主持招商活动！要是耽误事情，我饶不了你们！”

    ……“哈哈！怕死之徒！我还以为你们很有种！结果，就是两个怂货！”

    叶南风望着后视镜，看到董思铭两人难看的脸色，心中十分畅快。

    而秦雪则是胸口不停起伏，一副胆战心惊的模样。

    尽管保时捷避开了，两个车子没发生碰撞，可秦雪仍然死死的抓住把手，不敢松手。

    “老婆，这不没撞上吗？

    别害怕哈！”

    叶南风松了松油门，一只手握着方向盘，一只手拍了拍秦雪的大腿。

    “你让我怎么不害怕？”

    秦雪深深的呼出一口气，朝叶南风怒声说道，“要是真撞了，咱们就死在这里！”

    “你凡事都做得这么危险？”

    “叶南风，为什么你做事都这么冲动的？”

    秦雪心有余悸的拍着胸脯，训斥着叶南风。

    “要是能跟你死在一起，老天爷就算对我不错了。”

    叶南风呵呵笑道。

    “你……”秦雪瞪了瞪叶南风，对他相当无语，叶南风现在竟还敢调戏她。

    叶南风脸上依旧挂着笑容，对她的瞪眼视若无睹。

    “赶紧去西宁市！”

    最终，秦雪只能冷哼一声，转过头，不再看他。

    

