    长安城。

    宫中。

    “臣，参见陛下，陛下万岁，万岁！”

    “臣，参见陛下，陛下万岁，万岁！”

    李寻和秦琼上殿，朗声道。

    李二看到李寻，面色大喜，原本还带着青涩的少年，如今已经是成熟的青年了。

    “好，好！”

    “来人，为赵王和秦将军赐座！”李二大手一挥，说道。

    待到几个小太监抬出来两把椅子，李寻和秦琼坐下之后：“谢陛下！”

    李二开口说道：“赵王和秦将军此次西征，不仅是打响了我大唐的名字，更是为我大唐带来了不少珍奇异宝，最重要的是，让其他人知道，我大唐的实力！”

    国与国之间，最重要的不是友谊，而是实力！

    谁的底气足，谁的胳粗，那谁才是老大！

    西方几个国家，已经给李二递交了岁贡的国书，这怎么能不让李寻开心呢？

    必须开心啊！

    “陛下，臣以为，西方那些宵小，只能对待属下或是敌人一般看待，万万不可与他们交心。”

    看着李二高兴的模样，李寻忽然想到了李二的习惯，那就是赏赐，好家伙，万一李二这货一高兴，将自己的东西赏赐给了西方，啧啧......

    李二闻言，点了点头，说道：“赵王说的有道理，毕竟不是在咱们这边的人，朕自然不会与异种交心的，赵王这点可以放心！”

    “朕知道，无论是吐蕃，还是突厥，亦或是其他各族，但他们都是咱们这方天地的人，与咱们的祖宗那也是有所相连的，而那些西方人，岛国人，朕自然也懂。”

    “非我族类，其心必异这个道理，朕还是能明白的。”李二自信的说道。

    李寻见此，不再多说，这片土地，叫做华夏，叫做炎黄，本身就是一个多民族的土地，大族的融合，是李寻想要看到的，但是，绝对不能有人特殊。

    否则。

    若是如那前世一般，大清王朝的出现，岂不是让这片山河的千年积累，毁于一旦？

    “那陛下，若是没有什么事情的话，那臣就先告退了。”李寻站起来说道，自己走了七年，还不知道北疆城如今怎么样了，他当然有些急切，毕竟，那北疆城，算是自己的“地盘”了。

    李二双手按了按，淡淡的说道：“先不着急，如今赵王携功而归，还未封赏，就要离开的话，那朕岂不是很没有面子？”

    李寻：“......！”

    “陛下，如今李寻得到的封赏已经足够了，臣所做之事，皆是臣分内之事，此次封赏，臣以为，应该给我大唐的将士们，他们离家七年，理当得到更大的封赏。”

    李寻的意思很明白，这一次的封赏，他李寻不要。

    就算是要给，那就被给我了，给将士们吧。

    “哈哈！”

    李二朗声大笑一声，说道：“当然，封赏，人人都有！”

    “既然为我大唐立功，没有封赏，怎么说都说不过去。”李二挥了挥手，顿时有大太监拿着圣旨上前。

    “宣！”

    大太监点了点头，慢慢的将圣旨摊开，朗声道：“奉陛下旨意，此次西征，历时七年，凡是参与西征全部部署，修整一月，于家中陪伴父母妻儿，以解相思之苦。”

    “着，此次参与西征所属，均官升两级，俸禄增加一倍。”

    “秦琼听旨。”

    接着，秦琼站了起来，跪在地上：“秦琼在。”

    “此次西征，秦琼攻无不克，为大军西征开撸先锋官，斩敌无数，特封秦琼，为我大唐门神将，俸禄翻倍，赐予空白圣旨一道，若非叛乱造反之罪，皆可赦免！”

    嘶！

    当圣旨的内容宣读之后，在场的所有大臣们，脸色微微一变，这封赏，简直了。

    无论是哪个封赏，都实在是太大了。

    门神将？

    那是什么？

    家家户户贴在自己家门上的神仙啊，那是护佑一家一年平安的象征，也就是说，以后大家可以不用贴其他神仙了，直接贴上秦琼的画像就行了。

    这是要名流千古。

    “奶奶的，早知道就不让二哥去了，要是让俺老程去，说不定这门神将就是俺老程的了。”

    程咬金在一旁脸上有些吃味，这项封赏虽然没有什么实质的，但是好处，可别那些实质的还要大。

    “秦琼，接旨，臣，叩谢陛下，陛下万岁，万岁！”秦琼浑身一颤，他万万没有想到，自己得到的竟然会是这样的封赏。

    而空白圣旨，也就是说，只要以后他们家里面的儿孙不造反，那就没有杀身之罪，等同于免死金牌。

    李寻听着秦琼的封赏，眼中光芒微微一闪，封门神？啧啧，看来，即便是自己在这个时代搅动风雨，该出现的事情还是会出现，只不过是，出现的方式，有些不同。

    圣旨还在宣读。

    “赵王李寻听旨。”

    李寻起身：“臣李寻，在！”

    “赵王李寻，率领大唐将士，西征万里，踏山河无数，赵王李寻，本就双王合一，故此，不再封爵位，特封，赵王李寻，朕已经为你寻找到了你的亲生母亲。”

    “但，该封还是要封。”

    “封，赵王，北疆王李寻，为众将之首，护卫我大唐，繁荣昌盛，宵小莫近。”

    李寻闻言，眼中一愣。

    圣旨说的什么？

    我的亲生母亲，找到了？

    李寻疑惑的看向李二，李二露出微笑来，说道：“寻儿，你现在可以去北疆城了，你的母亲，在那里等着你。”

    “我的......母亲？”

    李寻自己都不知道自己是怎么走出宫的，赵王府中，李寻忽然站了起来：“我的母亲，找到了？”

    正在伺候着李寻的下人们被李寻这样吓了一跳。

    “少爷，夫人的确是找到了。”古姒鹿为李寻慢慢的梳着头发，嘴角带着笑容，说道。

    “好，好！”

    “现在，立刻，马上，我们就回去。”

    他虽然是穿越而来的，但是自己的身体，却是这一世的父母给的，天下无不是的父母，哪怕自己在很小的时候被遗弃，但是他知道，那个年代，人，活下去，不容易。

    “少爷，您？”古姒鹿看着李寻反应，眼中似乎带着一丝惊喜，现在的李寻，是双王合一的王，地位有多高？

    可是，少爷却没有半分的不......情缘？反而更多的是欣喜？

    “姒鹿，你说，我该带些什么过去好？”李寻好像是没有听到古姒鹿的话，语气有些激动的说道。

    “对了，姒鹿，给我弄帅点，精神点，还有就是我第一句话该怎么说？”

    “还有，我母亲过得好吗？”

    “没事，就算是以前过得不好也没有关系，现在可以让她过得好起来，对了，我是不是要准备一些礼物？”

    听着李寻的话，更多的是像自言自语，哪怕是从小被遗弃，听到母亲之后，却是如欣喜？

    古姒鹿似乎明白了，为何这天下，是大唐人的，有些东西，不是所有人，都可以学得会的，正如李寻曾经说过的那样，这是传承，是底蕴......

