    宁耀说完自己的身份之后,就见面前的凤玄，整个脸上的表情，都变成了空白。

    凤玄如今脑子里全部是混乱的。

    来到这片梧桐林之前的那些想法,现在又重新窜回他的脑海。

    凤凰算什么,他就算从最高的梧桐树上跳下去,摔成一摊鸟饼，也不会同意长老的计划，对凤凰做出一丁点亲密举动,更不可能和凤凰留下后代！

    ……可他跟这个人族,一定能跨越种族，生出最优秀的后代。为了确保能生出来，可以先将人带回他院子里放个三年。

    黑发人族与凤凰的身影渐渐重合,最终变为同一个身影。

    这个身影正在看着他,眼神柔和而慈悲，像是镀着圣光。

    凤玄往后退了几步,僵硬的撞在身后的梧桐树上,是一句话也说不出来。

    宁耀看着这位惊慌失措的圣子，倒是想起来了这位圣子能力不错。

    这个圣子看起来好像很怕他,不过也是,哪个属下在领导面前犯了蠢之后，不是恨不得当场从世界上消失的呢？

    作为一位好的领导，总得关心关心手下,这才能让属下工作起来更加的尽心尽力。

    宁耀向前走了两步，就见圣子僵硬的把身板挺直了，列出一个标准的站姿,可见是十分紧张。

    “我听说,你在每次考核当中,都名列前茅？”宁耀尽量缓和的问。

    凤玄先是沉默，然后冷笑一声：“什么叫名列前茅？我那是次次第一！”

    “原来如此，”宁耀微笑，“倒是优秀。”

    宁耀又想了想，慈祥道：“在生活上有没有什么困难？有困难就要说，我尽力帮你解决。”

    凤玄的脑袋现在已经完全无法转动了，他按照平常的习惯再次冷笑一声，完全不经过思考的将话脱口而出：“鸟不可一日无后，不成家，何以成天下？”

    “哦？”宁耀愣了愣，对这没头没尾的一番话进行思考。

    圣子这意思……是想找对象了？

    可以凤玄的条件，要找什么样的找不到，何必跟他说。

    难道……是因为圣子的身份，让凤玄必须守身如玉，不能寻找属于自己的伴侣，所以现在才这么伤心难过？

    宁耀越想越觉得有可能，于是说道：“不用顾及身份，虽然你是圣子，但也有追求幸福的权利。”

    “真的吗？”凤玄依然僵着一张脸问。

    宁耀继续微笑：“这是自然。”

    这笑在凤玄眼里，是如此的让人目眩神迷。

    凤凰……答应他的示爱了！

    他们的孩子必定神异无比，将会改善整个凤族的血统，统一了妖族之后，再去统一人族、魔族，整个三界，都在统治当中。

    一个孩子当然会太少，五六个也不多，八九个勉勉强强，生个上百还能以防万一。

    凤玄板着一张脸，站直了身体：“既然如此，我现在就去找长老要生子……”

    不对，哪有刚结成道侣就要生孩子的道理，当然是先在一起个数百年，了解对方习性，生活和睦了，然后再要孩子。

    至于要如何了解对方习性，可以从生活中的点点滴滴里做起。这一颗梧桐树就很不错，他们可以一起在这棵梧桐树上睡觉。睡同一根树枝，他睡在下边，凤凰就睡在他的身上，脸对着脸。

    不仅能知道凤凰的睡觉习惯，还能试探出凤凰的喜好，得知他们两个到底是谁生孩子。

    事不宜迟，现在就开始。

    凤玄站直了，昂首挺胸大步向前，张开手就要把凤凰抱起来，他们两个一起飞到梧桐树上。

    可他还没来得及碰到，一个人影彻底将他和凤凰隔开，冰冷锋利剑芒抵在脖子上带来疼痛，凤玄定睛一看，发现挡着他的，正是凤凰所带来的那一个人族。

    那人族面色阴沉，眼眸之中所藏的杀气几乎已经要隐藏不住，撕开这一副平静的表象。

    “你？”凤玄惊疑的对郁澧进行打量，他甚至没看清这人是何时出现，又是何时出的手！

    凤玄眯起了眼睛。

    他之前倒是没有想到这个人，也不知他和凤凰是什么关系。

    凤凰有如此魅力，此人定是对凤凰十分仰慕，又因为长得好，所以能留在凤凰身边。

    可是，胆敢冒出来对他进行阻挠，未免太不懂事。

    难道……是凤凰对此人相当纵容，才让他有了这样的胆量？

    气氛剑拔弩张，被郁澧挡在身后的宁耀倒是什么也不知道，只是看见突然出现的郁澧后相当惊喜。

    “你回来啦。”宁耀问，“你刚刚去哪里了？”

    郁澧稍稍收敛了怒意，侧过头，看向身后的宁耀。

    “大晚上的，出来做什么？”郁澧沉声问。

    宁耀倒是回答得非常理直气壮：“你不陪我睡，也不陪我聊天，我闲得无聊，就出来走走。”

    宁耀说完，向前走了几步，贴近郁澧的耳朵，小声道：“今晚真的不陪我吗？我可以变回原来的样子，这样应该就不会有问题了吧？”

    郁澧才好不容易压住了那一身的燥意，听者宁耀说的话，那一身的热仿佛又要死灰复燃。

    而在一旁听着这一场对话的凤玄，惊愕的睁大了眼。

    他原先以为这个人族最多不过是有些娇纵，可没想到，这人竟然敢直接拒绝凤族的侍寝要求，这也未免太过恃宠而骄！

    此人不除，将会严重妨碍到他日后和凤凰之间的生活。

    凤玄到底做了几百年的圣子，当然不可能没脑子。只不过之前面对宁耀时太过紧张，导致脑袋不能正常转动。

    现在面对着竞争对手，他的智力又回归了。

    容貌与发色皆极为张扬的圣子，在思索了短短一瞬后，低下头。

    他的声音放得小而轻柔：“凤主，只要您有需要，属下愿意随时在您左右。”

    宁耀看过去，看见凤玄火红的发，那样一个高傲的鸟，此时脸上的神情却毕恭毕敬。

    “我作为凤族圣子，从出生的那一刻起，便是为您准备的，是全身心属于您的。只要您一句话……要让我做什么都可以。”凤玄轻声说道。

    到底是能做什么，凤玄没有直接说出，但只要有点生活阅历的成年人都能听懂。

    只有半个月生活经验的宁耀一时没反应过来，但郁澧听懂了。

    郁澧勾了勾唇角，眼中却并无笑意，只有冷意。

    这个鸟倒是和以前那些只会对着宁耀满口腌臜话的人不同，像是有着几分好好对宁耀的真心。

    可那又怎么样？

    他不允许。

    郁澧转过身，伸手在宁耀后背一按，那毫无防备的小少爷便扑到了他的怀中，让他抱了个满怀。

    真实的重量将郁澧心底那冰冷的怒意稍稍平息，宁耀莫名其妙的抬起头来看他，郁澧便把人放开。

    “你先回去等我。”郁澧说，“我还要处理一些事情。”

    这个意思，便是今晚又和平时一样，陪着他睡觉了。

    宁耀开心起来，正要离开，

    宁耀想了想凤玄刚刚说的那一大段话，凤玄一直强调自己的圣子身份，还有因为这个身份而受到的约束。再联系一下之前凤玄说的也想找对象的话，宁耀深深感受到了凤玄被这个身份压迫得不轻。

    “你不用因为这个身份而规定自己一定要做什么，”宁耀宽慰道，“你实在不想当，明天我就去跟你们的长老说一说，把圣子这个职位撤了。”

    “什么——”凤玄瞪大了眼，还没等他跟宁耀再多说几句，宁耀的身影便从原地消失不见。

    这一片梧桐林里，只剩下郁澧和凤玄一人一妖。

    凤玄脸上那副毕恭毕敬在面对郁澧时尽数消散，他背起手，将郁澧上上下下的打量几眼，冷笑一声：“诡计倒是不少，凤主心软，才会这样容忍你。但他不会一辈子都这么容忍，你最好懂事些，在他厌倦你之前离开。否则在喜爱消失之后，他将你打得魂飞魄散，谁也救不了你。”

    这几句话在郁澧耳里跟笑话差不多，他将手放在剑柄上，面无表情地说道：“我给你两个选择。”

    “一，重新往后，再也不去纠缠他，老老实实的当一个手下。”

    “你做梦？就凭你，也想跟我谈条件？”凤玄嗤笑，“是他护着你太久了，才让你如此不知天高地厚。我们会选一个黄道吉日成亲，”

    凤玄摸上卷起放在腰间的火鞭，这要抽出来给这个不知天高地厚的人长长见识时，他听见了第二个条件。

    “二，把这片梧桐林……作为你的埋骨之地。”

    危险的感觉突如其来，凤玄抽出鞭子想要先下手为强，可他那融合了无数种珍稀材料而打造出的本命鞭，在触及那人身体表面的刹那，附着在鞭子表面那熊熊燃烧的火焰，竟是真的将鞭子烧成了灰烬。

    本命武器被毁，凤玄倒退几步，吐出一口血，而郁澧还一动不动站在原地，并未出手。

    凤玄擦去嘴角血迹，心头一凛。

    他也是妖修，还是妖界数得上排名的妖修，他的本命武器当然不可能轻易被损毁，能做到这一点的人，在整个三界都能排得上名次。

    他们一族虽然与人族交流少，但并不是完全没有，顶尖的那几位总会认识。可他并未听说过眼前这个人的名号，修仙界里什么时候出现了这样一个人？

    凤玄听见那人再次出声。

    “选好了吗？”

    与此同时，那股极度危险的感觉再次袭来，凤玄控制不住身形的往后退，撞在了一根梧桐树树干上，捂住心口。

    这不是什么软弱可欺的普通人族修士！

    既然如此，也就不会是凤凰的男宠。

    凤玄回忆起这两人所有的对话，恍然之间，似乎明白了些什么。

    既然不是男宠，如果他们在一起是因为真心相爱，那么会结为道侣。可他们身上并无结为道侣的标识，岂不是说明，这一人一妖可能只是普通结伴出行的好友？

    “你们根本不是道侣！”凤玄开了口，“他还是自由身，能被所有人追求，你凭什么管？至少我是真心喜欢他。”

    梧桐林里的花花草草都为这一刻的氛围而感到恐惧，舒展的花瓣与叶片再次闭合。

    郁澧不怒反笑：“你不过是因为看上了他的脸，有什么真心可言。”

    凤玄有瞬间的卡壳，但很快他就重新整理好了思路。他也知道他们二者之间的实力差距过大，他唯一的机会，只有说服眼前人。

    “至少我的未来规划里全部都有他，愿意将自己有的一切同他分享，愿意哪怕自己受伤，也将他护在身后，愿意一生一世一双人，眼里再无旁人。这些，足以能证明我对他的真心。”

    凤玄将条件一样一样地列出来，可眼前的黑衣人，依然一脸嘲弄。

    “我当是什么，不过是好友之间做的事情。”

    短短一句话，把性子本来就不算好的凤玄，火气都要勾出来了。

    他怀疑这个人是不是有什么问题，好友之间的关系怎么能和恋人之间的关系一样？明明有本质上的不同！

    他曾经听说有些顶尖人族修士性情古怪，修的什么多情道无情道，所以断情绝欲，分不清感情。可就算修了这两个道，也不至于会把好友关系和恋人关系画等号。

    “我会想要拥抱他，亲吻他，弄脏他，独占他，让他身上都是我的东西。”凤玄尽量克制着火气，“谁会对好友有这种想法？”

    郁澧的拇指在剑柄上摩挲，他皱起眉。

    ……可这一些，明明是他面对宁耀时，也会出现的想法和心情。

    他会独占这一份宝藏，会不满他人的窥视，也会在看见那一副躯体时，有克制不住的火热。

    混乱悲惨的少年时期，让他没有年少时情窦初开的机会。也不曾经历过成长时期，对并肩作战之人的日久生情，他就这样渐渐长大，在遇见宁耀之前，一颗心从不曾为谁跳动过。

    他根本不知何为爱。

    ……如果这就是喜欢。

    凤玄还想要继续说他的欲/念，那黑衣人就看了过来。

    “这不是你该想的，只有我还在一天，这种机会，你一辈子也不会拥有。”

    白费口舌的说了那么多，却一点用都没有的凤玄暴怒：“你又是他什么人，你凭什么管？”

    郁澧的身形在原地消散，只留下一句话。

    “我是他的道侣，记住了。”

    ————

    宁耀被郁澧直接送回到了房间内，他把身上的外袍脱了，滚上床。

    这张床还是挺软的，只不过还是不能完全让宁耀满意。

    他应该拥有更加舒服的床才对啊，怎么会没有呢？

    宁耀在床上滚了几下，停下来闭上眼，回忆洗澡时郁澧的灵气在他经脉里游走的方向，努力的想要让自己变回那一只小黄鸟。

    宁耀努力了好久，可是一点用也没有，他还是那一个成年体型的人。

    宁耀沮丧的睁开眼时，正好看见郁澧走进房间。

    “你来啦。”宁耀眼睛一亮，从床上坐起身，正要招呼郁澧快来跟他一起睡，又想起不久前郁澧吓唬他，然后转身走人的事，紧张道，“你不会又突然发脾气吧？”

    郁澧走到了床边，半垂下眼眸看他，然后忽然一笑：“不会。以后都不会了，你想对我说什么，可以尽情说。”

    还有这种好事？

    宁耀有些难以置信，他试探的拍了拍另一边空着的位置：“那快点来和我一起睡吧。”

    于是他看见郁澧脱下外袍，如他所说的躺了下来。

    宁耀很高兴，变成人和郁澧躺在一起的感觉，跟作为一只小鸟和郁澧躺在一起的感觉，完全不同。

    以前他整个身子都短，现在他的腿长手也长，只要稍稍往旁边一划拉，就能碰到郁澧。

    “我睡觉的时候可以碰到你吗？”宁耀问。

    “可以。”郁澧回答。

    于是宁耀又高兴了，他拉着郁澧天南地北的聊天，聊选择哪一个黄道吉日登基。

    宁耀睡觉的时间很健康，聊到这么晚，他已经开始困倦了，睡着之前，他还记得迷迷糊糊，又得意的给郁澧透露消息：“等我当上妖王，我就送给你一个礼物。”

    让郁澧作为人族，也能自由的在妖界行走，不再担惊受怕，也不会再受到欺辱。

    宁耀炫耀完，到底还是抵挡不住困意，进入了甜美的梦乡。

    他不知道，躺在他身边的人，眼底里没有半点困意。

    郁澧看着离他近在咫尺的宁耀。

    他从前总是觉得躺在一张床上太过于亲密，可实际躺在一张床时，没有排斥，有的只是想要接近一些，再接近一些的心情。

    “你知道……我想要什么礼物么？”郁澧轻声问那熟睡当中的人。

    熟睡当中的宁耀当然不可能给出回应。

    郁澧轻叹一声，伸出一只手，将这一整个人，亲密无缝的拥进了怀里。

