    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你无耻！”

    “你不是啥好人！”

    牡丹捂住身子，一脸羞怒的冲着林缺嘶吼道。

    林缺翻了翻白眼：“我有说我自己是好人吗？”

    “拜托！”

    “你一个女孩子，大半夜穿成这样跑来我房间，你才不是好人吧！”

    牡丹脸色唰的一下子变红了：“我……”

    “你欺负我！”

    “呜呜……”

    牡丹见到说不过林缺，也打不过，索性一屁股坐在地上，嚎啕大哭！

    林缺：！！！

    我特么傻了！

    堂堂八十级御灵者，这要是搁在一个小地方，都是一方大佬。

    咋就哭鼻子呢？

    真不害臊！

    凸(??3??)凸。

    “哇呜！”

    见到林缺竖中指鄙视自己，哭的更厉害了。

    “你鄙视我！”

    林缺被牡丹搞的一头问号。

    心中仿佛有十万头草泥马在奔腾。

    你小学生吧！

    打不过你哭！

    说不过你还哭！

    林缺捂着头大的脑袋，郁闷的说道：“拜托你别哭了！”

    “你在哭，我打你屁股了哈！”

    牡丹：“你要打我屁股，呜呜……”

    ???(＞﹏＜)???。

    林缺一脸愕然。

    就在这时，紧锁的房门被打开，唐笑虎的声音响了起来。

    “我说，我让你找个人，有那么费劲吗？”

    “你俩……”

    当唐笑虎和林汐打开门，看着房间里的两人时，瞬间呆滞了。

    唐笑虎：d(?д??)。

    林汐：(/▽＼)。

    看着碎落一地的衣服，以及牡丹坐在地上捂着身子哭泣的样子。

    在看看拿着手持金色大宝剑的林缺。

    这情况，瞬间让人联想到某种电影剧情。

    见到来人，牡丹也停止了哭泣。

    林缺滚了滚喉咙：“我说，事情不是你们想的那个样子。”

    “你们信吗？”

    唐笑虎身子气得发抖，指着林缺怒吼道。

    “林缺，你特么还是人吗？”

    “这种伤风败俗的事情，你也做得出来？”

    “牡丹还是一个十六岁的孩子！”

    “含苞待放的你都摘！”

    “我特么打死你！”

    唐笑虎说着，一手脱下脚底的拖鞋，就往林缺身上打！

    林缺吓得连忙虚空挪移，消失在原地。

    “老头，你听我解释啊！”

    “事情真不是你想的那样的。”

    “小汐，你快帮我说说话啊！”

    林汐看着眼前的场景，犹豫了一会：“哥，我信你！”

    “下次我给你把风。”

    林缺一听，差点一个踉跄摔倒在地上。

    什么下次！

    你不是说信我吗？

    “喂，你倒是说句话啊！”

    林缺朝着地上幸灾乐祸的牡丹怒吼道。

    牡丹看了眼林缺，小眼睛珠子一眨，闪过狡黠的光芒。

    “唐爷爷，就是他！”

    “扒拉我衣服！”

    “你们要是在晚来一会，牡丹就被摧残了。”

    林缺脸色一黑！

    “就冲你这句话，我很后悔当时没多给你来两下！”

    唐笑虎怒瞪了眼林缺：“你个臭小子，你还想多来两下？”

    林缺：？？？

    我特么是这个意思吗？

    只见唐笑虎举起拖鞋就要朝林缺砸下。

    千钧一发之际，林缺顺手掏出黄金拖鞋，朝着唐笑虎脑门就是一拍！

    啪！

    清脆的打击声在房间内响起。

    唐笑虎头冒金星，摇摇晃晃的身子，指着林缺：“小子……又……开……瓢……”

    说完，直挺挺的倒在了地上。

    林缺心中松了口气！

    只要我先下手为强，就没人能伤害我。

    忽然，林缺想到什么，指着躺在地上的唐笑虎说道：“不是我要开瓢的哈！”

    “我这是自卫！”

    林汐：……

    牡丹：……

    林缺扭了扭脖子，一脸玩味的看着牡丹：“女人，我们是不是该好好算算账了！”

    牡丹看着一脸邪恶的林缺，瑟瑟发抖。

    “你……你不要过来！”

    “你过来我可喊了哈！”

    林缺：“你喊吧！”

    “这里是我家！”

    “你就算是喊破喉咙，也没人能救得了你的。”

    “桀桀……”

    林缺张牙舞爪的朝着牡丹走去。

    臭娘们，刚才害我被老头追！

    不好好吓吓你！

    “救命啊！”

    看着越来越近的林缺，牡丹扯着嗓子呐喊道。

    下一秒。

    一根银针飞驰而来，咻的一声钉在林缺的跟前的墙壁上。

    林缺嘴角扯了扯。

    真尼玛有人……

