    楚天耀是谁？

    星耀酒厂的老板。

    以如今星耀酒厂在川省啤酒行业的地位，吕宏图甚至觉得今天发生的事情，就好像是一场梦。

    这么一个知名企业家，竟然不声不响的出现在了自己管辖的江合县，并且这一出手，就解决了他现在面临的一个大难题。

    于是乎，大年初三的一大早。

    吕宏图直接电联国资局高层，统统来局里开会，商讨制罐厂的出售问题。

    楚天耀在价钱方面很痛快，直接给出了一百万，倒也在吕宏图的心理价位上。

    然而具体的细则还需要他们在进行讨论，毕竟厂里这么多员工，也需要安置。

    江合县，楚云德的家里。

    昨天下午，他就已经将二老送回到了阳江镇的老家，本来是打算今年让父母在县城里过年的，可没想到大年初一就惹得老婆张美玉不高兴，他只得是提前将父母送了回去。

    此时，楚云德刚刚接到局里打来的电话，整个人也是愣在了客厅里。

    “怎么可能，吕宏图竟然真的将制罐厂给卖了出去？”

    当在电话里得知这个消息后，楚云德的脸色显得有些难看。

    并非是因为制罐厂出售的事，而是因为这样一桩大功劳，竟然从自己的手里溜走了。

    他心中不禁是有些后悔，早知道就答应了章家的条件，尽早将这事揽到自己的头上。

    这下子好了，吕宏图一个要退休的人，居然是在退休前做成了这样一桩政绩，如此看来，楚云德想要转正的日子，又变得有些遥远了。

    “爸，你怎么了，无精打采的？”

    客厅里，楚岚正和章凡你侬我侬，忽然是见到自己父亲的脸色，不由得是开口问道。

    “制罐厂卖出去了！”

    楚云德声音微沉道，说着便穿上了外套，准备出门。

    “什么？有人把制罐厂买了？”张美玉原本还在生楚云德的闷气，此时一听这话，也不由得惊声道。

    制罐厂这么久都无人问津，怎么楚云德好不容易勾搭上了章家，准备将这功劳揽下时，竟然在这个节骨眼上被人捷足先登了。

    如此一来，张美玉不用问都知道，自家男人升迁的事，恐怕是难了。

    “不可能这么快吧，那制罐厂少说也得要百来万，这江合县里几个人能出得起这笔钱？”

    张美玉有些质疑道。

    而此时，有些失魂落魄的楚云德已经是走出了家门。

    ……

    参与国资局会议的，自然不止是国资局的领导，还有作为收购方代表的楚天耀，以及一大早就从永宁赶过来的罗金几人。

    国资局的人坐在左边，右手边则是以楚天耀为首的星耀酒厂谈判团队。

    “云德怎么还没到？”

    眼看就要到会议时间了，楚云德人还没出现，吕宏图有些不太满意道。

    此时，会议室的大门被推开，楚云德这才迈步走了进来。

    “吕局，路上有点事耽搁了，我……”

    楚云德正准备解释什么，可这抬头一看，发现坐在吕宏图对面的人，竟然是自己的侄子楚天耀。

    就在这一刹那，楚云德整个人仿佛是失神一般，一脸呆滞。

    “云德，云德……你干什么呢！”

    见楚云德略显失态，吕宏图的眼里也露出了一丝怒意。

    “不好意思，吕局，我有点没休息好。”

    楚云德回过神来，连忙赔罪道，说着便自己坐到了吕宏图的身侧。

    至此，招商局的人算是到齐了。

    “楚总，我想会议可以开始了，这是我们初步拟定的收购方案，你看一下你们是否能接受？”

    吕宏图冲着楚天耀说道，一旁的人便将一份收购协议交到了罗金的手里。

    而此时，楚天耀自然是感受到楚云德那震惊的眼神，正不停的注视着自己。

    “楚总，协议没什么问题，厂里的老员工安置条件，我们也能接受。”

    罗金在看完协议后，便一脸正色的向楚天耀说道。

    在这种场合下，罗金对楚天耀的称呼，自然也得符合楚天耀的身份。

    而此刻见到这一幕，楚云德就算是再怎么不相信，也终究是明白过来。

    原来，那天楚天耀说的话，竟然都是真的。

    一瞬间，楚云德甚至是有些不敢去看楚天耀，心里更是五味杂陈。

    “吕局长，收购条件我都能接受，如果没什么问题的话，我希望尽快签订收购合同，另外收购资金，将会在一个周内由我们的财务部门与你们对接。”

    楚天耀看了一眼收购协议后，便也向吕宏图开口道。

    听到楚天耀答应了自己的条件，吕宏图亦是笑逐颜开。

    不多时，双方代表签了字，吕宏图也盖下了国资局的公章。

    当即他率先站起身子，冲楚天耀笑道：“那就预祝咱们合作愉快，希望制罐厂在楚总的手下，能够重焕生机！”

    说罢，两人再度握手。

    会议室里，也响起了阵阵鼓掌声。

    “楚总，为了表达对你的感谢，今晚我准备在富贵大饭店设宴一桌，还望你不吝赏脸。”

    彻底解决了制罐厂的事，吕宏图不禁是向楚天耀表达感激道。

    他虽然不知道楚天耀收购制罐厂的目的何在，但不管怎么说，楚天耀是帮助他们解决了一个难题，保住了制罐厂这么多号工人的工作。

    “吕局客气了，这顿饭理应由我来请的。”

    楚天耀笑着客气道。

    说罢，二人竟像是多年不见的老友一般，并肩走出了会议室。

    整个过程中，不少人都想凑到楚天耀跟前蹭个脸熟，可唯独只有楚云德坐在原位，看着那道离去的背影，怔怔发愣。

    他这时才忽然记起，楚天耀似乎从未说过他只是个司机，也从未隐瞒过他的身份。

    而这一开始的误会，实际上只是源自于他和张美玉内心的丑陋罢了。

    楚云德明白，自己恐怕是得在这副局的位置上，坐到退休了。

    同一时间。

    走出国资局的同时，罗金有些疑惑的看向楚天耀。

    “耀哥，咱们在泸城已经与城北制罐厂有合作了，为何还要花大力气自己收购一家制罐厂？”

    对收购制罐厂的事，罗金自然有些不解。

    但对于楚天耀大手大脚的败家事迹，他似乎早已熟悉了，前段时间刚花了两千万买下了蓉城啤酒厂，如今只不过是花个百来万收购一家制罐厂，罗金心里甚至都未曾升起太大的波动。

    但凡是楚天耀做出的决定，他一直以来都从不怀疑。

    “可别小看制罐厂，这个行业的潜力也不小，以后咱们说不定也得往这方面使使劲。”

    楚天耀咧嘴一笑道。

    他要是没记错的话，后世鼎鼎大名的天丝集团应该在几个月前，被一个叫做许书彪的人带进国内了。

    而这家公司有个最出名的产品，叫做红牛饮料。

    当然，楚天耀可不是想要仿制红牛做饮料，而是在红牛饮料崛起的这段时间，国内的易拉罐行业也迎来了高速发展。

    九十年代，一个叫做关俞香的下岗妇女，正是靠着做易拉罐创业，傍上了红牛，从此一跃成为国内有名的女富豪。

    楚天耀倒是觉得，似乎可以在这方面有所突破。

    “耀哥，那咱们与城北制罐厂还继续合作吗？”

    虽然不太懂楚天耀的想法，但罗金还是问道。

    毕竟有了这么一家制罐厂，星耀酒厂自己就有了罐装竹啤的包装线，自然不再需要与别人合作了。

    “跟他们的合作订单持续到多久？”

    楚天耀随口一问道。

    “这个月中结束，不过我估计最多一个周，这边的制罐厂应该就能开工了。”罗金回答道。

    “既然这样，那就通知城北制罐厂，取消后续合作计划！”

    楚天耀一脸无所谓道，说完便坐进了车里。

    罗金闻言，心中只是默默的替城北制罐厂的章长胜默哀，好端端的这就失去了星耀酒厂这么大一个客户。

