    第361章我办事，你放心。

    霍兆唐这个电话不正常，按理说他不应该在这个时候给自己打电话。

    自己和李家大少爷的恩怨，前段时间可是闹得沸沸扬扬。

    更别说这次霍兆唐可是给自己贷款四十亿港币。

    如此大的金额，必不可能瞒得过所有人。

    一开始陈长青也懵了，但很快他反应过来，霍兆唐的这个电话不简单。

    表面上，问的是这次贷款的消息是不是陈长青说出去的。

    可实际上？

    他这是在试探陈长青这边的态度。

    陈长青当时虽然楞了一下，甚至心中一慌，但他的反应速度也特别快。

    一句恭喜发财，一句老李怎么可能不知道，不敢说彻底打消了对方心中的疑惑，但至少表面上看，自己这次应该是将对方唬住了。

    至于之后怎么做？

    眉头紧皱，看着一墙之隔的陆启昌。

    神色带着几分思索的陈长青，最终还是摇了摇头。

    而在另一边，香江沿海的一艘游轮上。

    穿着一条沙滩裤的霍兆唐，随着电话挂断，扭头看着不远处正在钓鱼的蔡元祺。

    虽然手里握着鱼竿，但此刻的蔡元祺心思却不在钓鱼上面，而是眼神闪烁着询问：

    “怎么看？”

    沉吟了片刻，霍兆唐摇摇头，将自己的想法说了出来：“一切正常，估计是要借霍氏银行分散压力，陈长青这家伙精得很。”

    随手将鱼竿收起，蔡元祺拿起旁边放着的雪茄。

    沉闷的吸了一口后，他眉头微挑：

    “是吗？”

    今天的事情很突然，本来霍兆唐是约了几个朋友出去打高尔夫的，但蔡元祺突然一个电话打过来，然后霍兆唐就被喊到了船上钓鱼。

    其实霍兆唐也不愿意，自己怎么说也是资产过百亿的大老板。

    但没办法，蔡元祺这位大佬很厉害。

    别看他只是警务处的处长，但在香江有着极广的人脉，霍兆唐也得罪不起。

    而更让霍兆唐无奈的是，对方找自己，不是说有什么特别重要的事情，而是单纯的感觉陈长青这人不正常，甚至怀疑对方这是在给霍兆唐布的一个局。

    布局？

    别闹了，李大公子这次是真的生气了，也不知道他找了谁，总之这个星期百乐被封了十四家游戏城，一共才三十二家，现在没了一小半。

    百乐广场也因为安全设施不到位，被勒令整改。

    虽然半天之后，百乐广场的问题就解决了，但被封的十四家百乐游戏城，现在还被封着呢。

    况且，虽然因为这件事情自己交恶了李家，但自己也因祸得福，赚取了巨大的关注流量，现如今霍氏银行的总市值破千亿，如果这也算布局算计。

    霍兆唐倒是希望能多来点。

    至于蔡元祺的担忧？

    霍兆唐一时间也不知道该说他谨慎，还是说他当官当习惯了，以至于整个人过于谨慎？

    无非就是陈长青畏惧老李，想要将自己绑上战车。

    这么简单的事情，有他想的那么复杂？

    商场是商场，官场是官场，隔行如隔山。

    他蔡元祺虽然厉害，但在商场上还是差得远。

    不过作为自己现在需要巴结的大佬，霍兆唐自然是不会将自己的真实想法说出来，所以在一阵沉思后，他不由开口道：“蔡先生，是不是你想多了？”

    眉头微皱，看着在红色火光下一点点燃烧的雪茄，蔡元祺眼神不由多了几分迟疑：

    “或许真的是我想多了。”

    霍兆唐认为蔡元祺不懂，其实他还真不是一点都不懂。

    虽然他不懂经商，但多年从政却极大的锻炼了他的思维敏锐程度。

    从前天开始，他就意识到霍氏银行的股票价格正在以不合理的方式飞速提升。

    按理说这是好事，因为只有霍氏银行的影响力大了，后续造成的冲击才能足够致命。

    但问题是，这段时间的股票涨幅不正常。

    深知过犹不及的他，连忙派人压价霍氏银行的股票价格，但让他无法理解的是，昨天压了整整一天，股票的价格非但没有落下，反而呈现出上涨的趋势。

    而到了今天上午，蔡元祺最后看股票的时候，价格已经快逼近三百一十五。

    这正常吗？

    蔡元祺虽然不懂股票，但他也知道股票的价格高低，主要是受公司影响。

    有利好消息，股票就上涨。

    有不好的消息，股票就下跌。

    霍氏银行最近有什么好消息吗？

    无非就两个，一个是被列入这次金融危机的救市名单中，另一个就是借贷四十亿港币给陈长青的百乐，间接证明了霍氏银行财大气粗。

    但就凭这两个消息，真正能让大家看好霍氏银行的股票？

    蔡元祺感觉有些不太正常。

    多年政客的经验，让他嗅到了一丝阴谋的味道，只不过看着对面霍兆唐自信满满的样子？

    蔡元祺心中叹了口气，随口扯开了这个问题：

    “先不说这个了，案子的事情怎么样？”

    霍兆唐点点头，眼里闪过一抹狠辣：

    “放心好了，王焜我已经找人处理了，东南亚第一杀手花斑虎，王焜死定了。”

    【亿万富豪霍兆唐被绑架，警方二十四小时生死救援！】

    【送上锦旗，富豪霍兆唐和警队队长合影！】

    【宣扬法治社会，霍兆唐先生泪洒当场！！！】

    两天后的开庭，霍兆唐这边甚至连媒体的通稿都安排好了。

    在金融危机时期，霍氏银行本身就身披大义，在配合警方来一场警民一家亲，霍氏银行很有可能会成为香江的爱国银行。

    到时候，股价必然还会再涨一波。

    至于之后的事情？

    霍氏银行的市值破千亿，自己手里握着大概45%的股份，等将这些股份套现，自己就可以带着钱跑去约翰牛投资了。

    当然，这里面也有一个问题。

    就是从一开始，绑架案就是自己策划的。

    不过这不重要，知道这件事情的除了自己，唯一剩下的就是那个王焜。

    只要他死了，就没人知道这件事情。

    而为了除掉王焜，霍兆唐特意花了一百万美金，找来了东南亚第一杀手花斑虎！

    至于这个花斑虎？

    蔡元祺点了点头，他是处长，自然知道这位东南亚第一杀手的厉害，原本还担心霍兆唐会不会搞砸的他，瞬间感觉安心了不少。

    起身拍了拍霍兆唐的肩膀，蔡元祺神色认真的感慨道：

    “挺好，你办事我放心，千万别学黎永廉那个废物，什么事情都能给你搞在了，花斑虎这人我知道，很厉害，号称杀人只用一枪。”

    “当然，你最近这段时间也安稳点，先解决案子，然后尽快配合上面的工作，我也会安排人过去帮你，等检查的差不多了，就将股份套现出去，争取一击致命。”

    面对蔡元祺推心置腹的话语，霍兆唐面上不由浮现出一抹感动，他连忙说道：

    “放心吧，蔡先生，我一定不会让你失望的。”

    至于心里怎么想的？

    他是商人，如果蔡元祺的计划成功了，自己能大赚。

    但如果蔡元祺的计划失败了？

    那他也没什么损失，毕竟自己这45%的股份，如果套现成功，按照现在霍氏银行的市值，怎么说也有四百五十亿港币，所以他左右都不亏。

    与此同时，在百乐集团的总部大楼。

    看着从房间出来的陈长青，陆明华眉头一挑，锐利的眼神仿佛洞察一切：

    “霍兆唐的电话？”

    陈长青笑着摇摇头：

    “是一个朋友。”

    目光在陈长青手机上停留了片刻，虽然不是很相信，但陆明华也没有过多纠结这个问题，而是问道：“长青，你跟我说实话，你是不是对霍兆唐有想法？”

    陈长青：“？”

    眼神闪过一抹诧异，陈长青一脸不解的看着陆明华：

    “你怎么会有这种想法？”

    深吸了一口气，陆明华认真的看着陈长青：

    “霍氏银行的资金链有问题，我不明白他为什么会在这个时候给你四十亿港币，还有前段时间你让我将霍氏银行的名字加入名单，这些都不正常。”

    “最重要的是，你之前说过霍兆唐这人不对劲，我不信你一点东西没查出来。”

    “你什么人我清楚，别跟我在这装。”

    “我警告你陈长青，这个时候别乱来。”

    一开始，陈长青就表现出对霍氏银行的不喜。

    陆明华跟陈长青认识，两人是很好的朋友，以他对陈长青的了解。

    且不说他有没有可能缺钱，就算真的缺钱了，他也不可能跟霍氏银行贷款。

    跟谁贷款不是贷款，三十五亿和四十亿对陈长青来说有区别吗？

    不管是倪永孝还是韩琛，哪个不能拿出几个亿支援陈长青？

    所以这不正常，里面透着一股邪性。

    陆明华很担心陈长青会有什么想法，所以一大早工作都扔了，专门跑到陈长青这边。

    而随着陆明华话音落下，陈长青眉头一挑：

    “不要邱刚敖了？”

    摇摇头，虽然神色带着几分纠结，但陆明华的眼神十分坚定：

    “邱刚敖虽然重要，但霍氏银行不能出事，你不是不知道，连锁反应一旦出现将会是几千亿港币的损失。”

    而看着神色凝重，此刻双眸死死盯着自己的陆明华。

    陈长青笑着点点头，给了对方一个安心的表情：

    “放心，我心里有数。”

