    在楼上看完百鬼出城后，李思就走下了楼，下楼回屋时，他见到张远正坐在门槛上，皱眉凝思。

    　　“怎么了？”李思有些奇怪的看向了张远。

    　　听见李思的声音，张远抬起了头，脸上露出纠结的神色，犹豫道：“我好像忘记了一些事情，还有这个是怎么回事。”

    　　说着，他举起了手中的画纸。

    　　“你忘记了刚刚的事情？”李思见到他这样子，有些惊讶。

    　　但随即一想，他心中有些了然。

    　　他想起打更鬼打更的时候，自己都被迷了，这很可能就是一种清理记忆的手段。

    　　这时候他突然感觉很多事情都说得通了，这也难怪这个世界对于鬼怪的了解会那么浅显。

    　　很可能这打更鬼不止是这泽天府有，估计其他城市也有。

    　　这也是为什么在这个妖魔鬼怪极多的世界，竟然还有很多人都根本不了解鬼怪，对鬼怪的认知只停留在浅显的认知上。

    　　最多如同行尸诈尸之类的小事，被一些人引为趣谈，并不深究。

    　　“刚刚的事情……”听到李思的话，张远皱起了眉头，拍了拍自己脑门，但却根本想不起来刚刚发生了什么事情。

    　　这让张远极其郁闷，他心中有一种空落落的别扭感觉。

    　　“李兄，你告诉我，到底发生了什么事。我要是搞不清发生了什么事，我以后睡觉都不踏实。”张远看向李思，眼中露出期望的神色。

    　　见到张远这幅模样，李思心中叹了口气，他不是张远，所以也不能对此有什么感同身受。

    　　但他想想，也知道这种感觉很是不好受。

    　　随即，他就开始和张远说了之前的事情。

    　　随着李思的述说，张远的眼睛越亮，最后忍不住拍起来手：“我想起来了，我都想起来了。”

    　　见到他这幅反应，李思微微一愣，因为张远说的是他想起来了，而不是他知道了。

    　　隐隐之间，他心中有些猜测，便看向张远：“想起来了？”

    　　“想起来了，随着你跟我讲这件事情，我的记忆就越来越清晰了。”张远点了点头，随即有些疑惑道：“但是我之前为什么会忘记呢？真是奇了怪了。”

    　　“无事，我之前也经常会忘事。而你这种情况应该是体虚的原因。”李思点了点头，笑着说道。

    　　他这个时候倒也是明白了，那打更鬼虽然可以清除人的记忆，但很显然，并不能清除彻底。

    　　如果有人对清除记忆的人，述说发生过的事情，那么就会唤醒那人的记忆。

    　　“体虚？”听到李思的话，张远脸色微微一变，注意力一下放在了这上面。

    　　他这个时候想起自己以前做的荒唐事，顿时有些没底气，如果说体虚的话，他还真可能会有。

    　　“好了，我回去了。”李思笑了笑，并没有解释的意思。

    　　说完，他就朝着自己的房间走去，只留下张远一个人满面纠结的站在原地。

    　　等李思回到自己房间后，先是自己四处查看了一番，而后把小断召唤出来，让小断查看。

    　　确定没有什么东西在房中后，他从芥子空间中取出了花盆。

    　　接着他又取出了一个葫芦，拔掉瓶塞，小心翼翼的把葫芦口朝着花盆中的一个木核。

    　　随着他把瓶口对准木核，一滴晶莹剔透的碧绿色液体缓缓滴落，落在了木核上。

    　　这碧绿色液体落在了木核之上后，那木核中的小苗微微一动，稍微长大了一丝。

    　　看着这小苗，李思有些无奈，这长的速度也太慢了。

    　　随后他又起身，拿起桌上的茶壶，把茶水倒入到花盆里。

    　　“慢慢来吧。”李思看着幼苗，叹了口气。

    　　这幼苗有些像他，虽然已经越来越强，但是依然还是太弱了。

    　　做完这些后，他把花盆和幼苗收了起来，便躺床上睡下。

    　　接下来的几天，他与张远都是正常的出入，只是他们发现外面多了很多流言，不断鼓吹李思的实力，说的神乎其神，直称他是当代剑仙。

    　　在附近已经有宗师放出话来，要取李思的性命！

    　　泽天府，茶楼。

    　　“李兄，这是有人设计陷害你啊。”张远抿了一口茶，听着附近的交谈声，低声说道。

    　　“嗯。”李思轻轻嗯了一声，脸上不慌不忙，似乎根本没感觉一般。

    　　其实无论他还是张远都不是傻子，这种浅显的事情，他们自然是一眼看得出来。

    　　“那李兄可有解决之法？”张远抬头，看向李思。

    　　听到张远的询问，李思摇了摇头：“有，也没有。”

    　　“哦？怎么说？”张远对此明显有些兴趣，抿了口茶，眼睛紧紧的看向李思，等着他的回答。

    　　“打，来一个打一个，来一双打一双，打到他们怕为止。”李思合上茶盖，眼中露出冷芒。

    　　“不错，不错。”听到李思的回答，张远抚掌大笑。

    　　但是他脸色马上一变，低声道：“但李兄可知这些宗师的品性。”

    　　听到张远的话，李思微微摇了摇头。

    　　只是他心中突然想起来一件事情，当初燕翎踢了十几个宗师的宗门后，那些宗师就联合起来，一路追杀他。

    　　从此可见，这些宗师的作为，可算不得大家风范。

    　　轻轻抿了一口茶，张远低声道：“这些宗师已经结成了宗师盟，只有他们认可的人，才可以认为是宗师。”

    　　“这也就造成了哪怕一些人明明武功很强，没有被他们认可，依然算不得宗师。如果有人敢乱称宗师，就会被他们敌视，追杀。”

    　　“而你现在的情况，就是如此。”

    　　李思微微点头，听张远这么说，他立刻就明白了当前的处境。

    　　也明白了当初燕翎为什么被追杀。

    　　这些宗师分明就是把这宗师的名头给垄断了。

    　　“李兄，对于你当前局势我有三种方法，你可想听？”张远展开扇子，笑着看下李思，一副你快来问我的表情。

    　　见到他这幅样子，李思心中不由有些好笑，这张远这么大人了，怎么有些时候却像顽童一般。

    　　但他也不想扫了张远性质，便问道：“那张兄有什么办法呢？可否说来听听？”

