    “你们今天干嘛去了？”晚上睡觉的时候，林美花问道。

    郑卫军苦笑道：“我也不知道。”

    “嗯？”林美花有些不解的看着他，什么叫做不知道，难道还失忆了？

    郑卫军解释道：“今天早上去了一趟大三在这边的公司，参加了一场会议，然后听了一些听不懂的东西。”

    “怎么回事儿？和我说说。”林美花倒是来了兴趣。

    郑卫军详细的将自己今天的情况都说了一些，他的内心深处也有一些想法，但是却有些云里雾里的，重是有些感觉看不清楚。

    所以他也希望从自己媳妇儿这边得到一些启发。

    不过林美花听他说完之后，整个人都是傻傻的，现在林美花的脑海中满是百亿美元这个数字，其余的什么都没听下去。

    至于什么股灾之类的，她就更加不懂了。

    亿这个数字对于林美花来说都很遥远，但没想到自己的小叔子居然都能够拿出来百亿美元！

    富可敌国！

    这是林美花现在唯一的想法。

    她也知道郑山有钱，不只是她知道，全家都知道，其他很多人都知道，但谁也不知道，郑山这么有钱！

    即便是首富的消息传来，他们也没想过居然有这么多的钱！

    等到林美花这边回过神来之后，她只有一句话，“大山让你做什么你就做什么。”

    “你.......我.......，懒得和你多说。”看到她这样子，郑卫军也知道和她也没什么好交流的了。

    但是郑卫军的内心深处却是涌现出一股股骄傲的情绪，这是他的弟弟！

    虽然林美花是他媳妇儿，但是郑卫军还是能够在林美花面前骄傲。

    ...........

    袁小花显然也是知道了昨天的情况，所以在早上起来之后，一直都是恍恍惚惚的。

    相对比起林美花，袁小花对于郑山的了解更少，自然也就更加的震撼和意外。

    郑山倒是没在意这些，这天继续带着郑奎他们前往溪水投资公司，其余几人却没有了逛街的心思，反而都在家里面发呆。

    郑山他们刚到公司，夏来弟这边就走过来说道：“老板，罗伯特他们到了，已经安排在会议室了。”

    郑山点了点头道：“我知道了，你带着我哥他们转转公司，介绍一下每个部门的作用之类的。”

    这也是让他们熟悉一下溪水投资的管理模式，这当然和他们的公司是完全不同的，不过也是可以借鉴的。

    最主要的就是对于公司员工的管理，这才是重中之重。

    郑山则是来到了会议室，此时摩尔他们都在陪着罗伯特几人说话。

    “怎么样？决定了吗？”郑山一进来就问道。

    罗伯特道：“看你的样子，是确定我们不会反悔，你就这么肯定的吗？”

    郑山笑道：“我不管你们决定是什么，只要别将我的预测结果说出去，那么一切都不是问题。

    而且你们要是不参与，完全可以借钱给我啊，这对于我来说，是好事，对你们来说也是好事，最起码不用冒险对吗？”

    “是不用冒险，但是收益也是小了很多很多。”罗伯特叹息一声。

    这次他们也连续讨论了很多天，对于郑山的结论，说实话，很多人都感到震惊。

    他们不愿意相信，毕竟连续五十年的牛市，让这些人也都有些盲目的相信了美国股市的调节能力。

    他们愿意相信美国股市会有一个波动，这个波动即便是大一些也能够接受，更是在他们的考虑范围之内。

    但是他们是不愿意相信美国股市就因此彻底崩盘的，这带来的影响是巨大的。

    美国股市的崩盘可不仅仅只是说影响股市这么一点东西，所影响的事情是方方面面的。

    其实想想也是能够理解的，美国可是连续经历了五十年的牛市，现在就连曰本这个才上涨没多少年的股市，此时都已经对于股市充满着无尽的希望。

    所有的曰本人，甚至一些大资本都不会认为曰本的股市，经济会在短短时间内垮掉。

    甚至大部分的人都认为，曰本的股市将会一直持续的上涨下去，永不停止。

    这不是在开玩笑，而是在这个年代，这个时候，有这样想法的人不在少数。

    高盛这边经过各种讨论，各种建模分析，以及将所有的资料汇总起来，他们也隐约的察觉到了一些情况。

    “好吧，我们答应你的所有条件，不过你们也需要给我们一个保证。”罗伯特严肃的说道。

    郑山嗤笑一声，“你是在做梦没醒吗？让我给你们一个保证？”

    “我不知道这是谁提出来的想法，我只能说幼稚，要是玩不起，那就别跟着，好吗？”

    “老老实实的拿钱出来，赚点利息钱不好吗？”

    “反正我这边这次就算是亏的血本无归，也是有着足够的资本支付你们的借款和利息的。”

    听着郑山满是嘲讽的话，罗伯特的脸色满是无奈，他当然知道自己说出这些的时候，肯定会被嘲讽。

    甚至罗伯特自己在高层会议上都已经嘲讽过了，但这是集体决议的，试探一下郑山的态度，他也只能照办了。

    郑山看了看时间，距离自己进来才两分钟，“行了，耽误了两分钟时间已经足够多了，摩尔，送客吧。”

    说着郑山直接起身就要离开，罗伯特着急了，“别走啊，郑先生，做生意不就是要你来我往的换价格吗？你这没必要这么着急。”

    郑山冷笑了一声道：“你们是将我当成傻子，还是认为你们高盛真的是可以掌控一切？怎么？要不要我将整个公司白白的公司你们高盛？”

    “一群脑子有问题的家伙。”

    说到最后，郑山直接骂了出来，都特么的到了这个时候，还想要占便宜，真的以为郑山缺少了他们这些钱就做不了事情了。

    别说郑山不缺钱，就是缺钱，对于这样的条件，也是本着有多远滚多远的想法。

    罗伯特无奈道：“我知道我们的提议有些过分了，但这也是.......”

    “没什么但是，想要合作，那就拿出诚意来，没诚意就早点滚蛋吧。”郑山一脸不耐烦。

    罗伯特被噎了一下，但是却只能忍受着，还需要陪上笑脸。

