
从前是没有选择，三太太三老爷都发了话，姑娘又不愿意回亲生父母家里去，所以才委屈住在外头，寄人篱下。

可现在老太太都松口了，还是嫁给三少爷。

不得不说，哪怕是咏荷她们看来，苏杏璇能够嫁给苏桉，也是前世修来的福气了-----苏杏璇到底不是伯府秦升的，说起来真正的身世只是个商户的女儿啊！

哪怕是一直跟着那个不知道是谁的人，难道以后的前程就会更好吗？！怎么可能？！

咏荷见苏桉懵了，又是害怕又是担心的喊了苏杏璇一声，示意她冷静。

可苏杏璇却根本无法冷静下来，她在宝鼎楼听见苏老太太说要她也一起回来就觉得不对，苏老太太这么重视人品和体面的人，肯定是不会让苏家的名声坏掉的。

可她没想到苏老太太竟然会直接让他们成亲。

或许宋家人觉得这是施舍，是对她的恩典。

但是在她看来，只觉得令人作呕。

她不需要靠苏家以后照样能够活的很好，这一次失败了，她还多的是办法得到四皇子的信任。

苏家这帮人，却想出了这么一个法子！

永定伯府虽然爵位空悬，但是老太太摆在这里，人脉到底还在，苏桉成亲，消息会传的沸沸扬扬，那她的后路就真的彻底被堵死了。

想到是苏桉约她去的宝鼎楼，她看苏桉简直跟看仇人也没什么区别了。

原本以为这是一把好用的刀，可现在看来，这把刀伤人没什么用，伤自己却是锋利无比。

苏桉被她的眼神给镇住了，一时竟然觉得她有些可怕，他有些手足无措的试探的喊了她一声：“如意你怎么了？你是不是还有什么为难的事......”

他觉得或许是苏杏璇还在生苏三老爷和苏三太太的气，就急忙解释：“你不必担心爹娘那里，爹娘那里我会去说服他们的，他们从前就很喜欢你，等到过一阵子他们想通了，一定对你还和从前一样......”

苏三太太才走到门口就听见苏桉这番迫不及待的表白，心里顿时跟吃了苍蝇一样恶心，她正要出口讽刺几句，就听见苏杏璇几乎是气急败坏的声音：“你给我闭嘴！谁要跟你成亲？！”

苏三太太顿时愣住。

苏桉也站在原地看着她，脸色惊疑不定。

苏嵘跟苏邀是最后到的，在院子里都能把苏杏璇的怒吼听的清清楚楚。

“你是不是疯了？！谁要嫁给你，你这个蠢货！”苏杏璇忍无可忍：“我是什么？我在你眼里是什么？我是被当做你妹妹养大的，他们让我们成亲，你竟然就毫不迟疑的当做一件好事答应了？！”

苏桉完全懵了。

苏杏璇只差明晃晃的指着他的脸说他恶心了。

可他以为苏杏璇也是心悦他的.....

否则的话，之前如意被赶出苏家的时候，在别庄为什么还要让他过去跟他说那样的话？

再说，在宝鼎楼的时候，一开始如意也透露出要有个归宿的意思......

咏歌顿时攥住了衣角，看看苏杏璇又看看苏桉，恨不得去捂住苏杏璇的嘴巴。

现在都什么时候了？能够嫁给三少爷已经是天赐的福气了，怎么姑娘却还是这么不识时务？

苏三太太也诧然不已，她还以为苏杏璇是处心积虑的勾引苏桉，这门亲事成了，苏杏璇该是十分欣喜的，谁知道苏杏璇竟然不愿意？

苏嵘也很惊讶，啧了一声转过头看着苏邀：“这不像是两情相悦啊。”

所以说，算哪门子的成全？

苏杏璇气的快要疯了，她暴躁的推开还想上前来的苏桉，面容都狰狞了：“你离我远点儿！他们让你跟我成亲，你竟然不觉得恶心吗？！”

就像是在梦里那样，苏桉就是跟在她背后的一条狗。

可是人怎么可能会喜欢狗呢？

在她看来，苏桉根本配不上她，充其量只是一个踏脚石罢了。

苏桉彻底僵住了，不可置信的看着眼前这个面容仍旧娇美的妹妹，仿佛从来没有认识过她。

他为了她跟家里几乎都闹翻了，不惜惹老太太厌恶，连向来宠爱他的父母亲也对他失望至极，好不容易换来了这个结果，可是她竟然说他恶心？

苏三太太也顿时忍不住了，她的确是不想他们成亲，可是那也是因为她看不上苏杏璇。

苏杏璇凭什么看不上苏桉呢？

“够了！”她头痛不已的进了屋子，冷眼看了一眼哭闹不已的苏杏璇。

从前有多喜欢这个女儿，如今就有多厌恶和厌烦。

以至于她看见了苏杏璇脖子上那道勒痕也完全视而不见。

苏杏璇的声音戛然而止，这么久没看见苏三太太了，唯二两次见面，一次是在宝鼎楼，苏三太太毫不留情的给了她一巴掌，这一次是苏三太太的冷眼。

从前的那些亲昵和默契好像都不曾存在过，苏杏璇后退了两步坐在了床上，情绪逐渐的平复了下来。

苏三太太却根本懒得跟她废什么话，连过问一句她的伤口都没有，直接拉住了苏桉，扯着他就往外走。

苏桉被苏杏璇表现出来的嫌恶给惊住了，这一次也没有反抗，很快就被她拖了出去。

苏杏璇追到门口，一眼看见了在院子里的苏邀跟苏嵘，面色就迅速的冷了下来，她立即整理了自己因为太激动而散乱的头发，冷笑着对上苏邀平静的眼睛，心里的戾气一下子都涌上来：“你开心了？”她冷眼看着苏邀，以一种审视的目光看着她，心里忽然电光火石的想到了什么，面色顿时变了。

苏邀挑了挑眉，面对苏杏璇的这副样子，她丝毫没有被冒犯和挑衅的不悦，反而有一种难言的痛快。

对，就是这样，上一世苏杏璇对着她的时候就是这副高高在上不可一世的样子，似乎连有一点儿把她当对手的意思都是一种耻辱。

原来那种掌控一切的感觉是这样的。

所以她只是笑了笑，连回答苏杏璇话的兴趣也没有，就推着苏嵘走了。

苏杏璇气的将屋子里的东西砸了个精光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902118"  chaptername="一百二十章·仇视">加入书签</a>
</div>
