    自第四节改为吉米巴特勒盯防谢晨之后，热火原本的比分优势慢慢被公牛追上，在最后只剩两分钟的紧要关头，随着加索尔的一个中投，公牛更是反超了热火一分！

    原本所有球迷都以为这场比赛公牛要栽倒在热火手里，没想到越到最后，越看到了胜利的希望！而导致这一结果的功臣，就是吉米巴特勒！

    在吉米巴特勒防守谢晨之后，谢晨三分命中率骤降，因为巴特勒有身高优势，而谢晨的投篮姿势又是库里式的往前推射，巴特勒的防守对谢晨干扰很大。≧，

    这并不是热火丧失比分优势的关键，最关键的一点是谢晨无法突破吉米巴特勒的防守！

    巴特勒像一块膏药一样紧紧贴在谢晨身上，虽然是大防小，但脚步却能跟得上谢晨，谢晨很难轻易甩开巴特勒，没有机会进入篮下，谢晨无论是自己得分还是盘活全队，都丧失了机会。

    “谢竟然突破不了吉米巴特勒的防守！天，我还以为他无所不能呢！”

    “看来他仍然称不上联盟第一控卫，换做是威斯布鲁克，绝不可能遇到这样的困境，吉米比谢高那么多，谢竟然突破不了他！换威斯布鲁克，肯定是一步就过！”

    公牛的球迷们这才清楚谢晨并不是无法限制的“神级球员”，他也不是每一项能力都是最强的，起码就突破来说，比起威斯布鲁克，比起利拉德，比起欧文都有所不及。

    骑士众将们也都神态各异，詹姆斯说道：“我早就知道谢的突破能力不是，公牛似乎已经找到对付谢的办法。接下来就看韦德能不能站出来了。”

    换防之后，就是由罗斯防守韦德，而韦德低位单打能力非常强，打吉米巴特勒的成功率都很高，罗斯这种身高体重是韦德最喜欢的，所以谢晨将球传过去。韦德靠打之后翻身跳投命中。

    热火再次反超比分，比赛悬念依旧。

    但韦德打罗斯，只能说比打吉米巴特勒更舒服点，绝对谈不上容易或是压倒性的优势，再加上韦德状态的不稳定，将比赛交给他一个人，是绝对不行的，谢晨必须要站出来。

    公牛这边越到关键时刻打得越是沉稳，命中率越是高。很快，比分再次交替。

    看着比分又落后一分，谢晨的心里不禁有些慌乱了起来，马上时间就只剩下最后一分钟了，每一个球都非常关键，如果再不站出来得分，一旦在最后一分钟打得不好或欠缺点运气，这场比赛就完了。也没有机会再翻盘了。

    这最后一分钟的表现，比起之前整整三节多的表现。都要重要。

    谢晨当然可以出手得分，但面对吉米巴特勒，命中率却不高，三分太冒险了，突破又突不了，后仰又太勉强。谢晨还是决定将球交给更稳妥地一个点，韦德。

    韦德依然在最熟悉的位置接球，靠打罗斯，罗斯顶防非常出色，韦德体重更大经验更丰富。吉米巴特勒还是试探性的走去包夹了一下，一见巴特勒走过来，韦德迅速将球分给站在外线的谢晨。

    而巴特勒一看韦德要传球，就立刻往回跑，谢晨接到球之后，做了一个假装投篮的动作，巴特勒飞扑上前，谢晨并没有选择投三分，还是那句话，太冒险了，这个点并不是底角，不是库里最擅长的点位，还是取两分更稳妥一点。

    谢晨假动作之后，立刻向前突破！

    “这次谢总算可以突破进去了！”

    “还没有！他还没有完全摆脱吉米巴特勒的防守！”

    只见吉米巴特勒起跳之后又迅速撤回，两大步跨到谢晨身前，整个人阻挡在谢晨面前，谢晨气急，强行突破，可却被巴特勒大手一拍，给断了下来！

    “什么？”谢晨不敢置信自己慌乱中出错，竟然被吉米巴特勒抢断了！

    抢断之后，吉米巴特勒迅速赶往前场，没有人能追上，只能眼睁睁看着他扣篮得手。

    “哈哈哈，吉米实在太棒了！他完全限制了对手的王牌！谢根本突破不了吉米的防守，强行突破的结果就是被断！”

    “锡伯杜早该做这样的尝试！不过我还是不明白，以他的身高和体重，速度怎么会显得那么笨重？完全没有威斯布鲁克罗斯那种风驰电掣的感觉！”

    “这只能归结于他是个黄种人！林书豪不也是这个水平吗！哼，有些天赋他们是再怎么努力也得不到的！”

    谢晨虽然听不到别人对自己的评价，但很清楚现在的表现让很多支持自己的球迷失望了，谢晨一副无力感地半蹲下身子，双手放在膝盖上，大喘着气。

    韦德上前拍了拍谢晨的后背，安慰道：“别担心，我们还有机会。”

    斯波教练叫了一次暂停，谢晨根本听不进去教练说的什么，现场球迷太吵杂了，他们得意的笑声让谢晨心烦意乱，似乎谢晨耳朵出现了幻觉，好像听到很多人在数落自己。

    “我要赢！吉米巴特勒绝对限制不了我！”谢晨握紧了拳头，自己给自己打气。

    借着这股斗志，谢晨在比斯利投篮打铁之后，迅速冲到篮下，在两个公牛球员的头上抢到篮板球，然后迅速打板上篮得手。

    热火依然追赶着比分！

    最后，在第四节仅剩三秒的时候，热火和公牛96打平！而球权在公牛手里！

    所有人都屏住呼吸，耐心期待接下来的这一幕，可以看出谢晨明显状态糟糕，现在主动权在公牛手里，他本可以不让这一局面发生的，而现在，虽然在短短三秒的时间得分并不容易，但并不代表不可能！

    这份危机，对热火而言，非常巨大！

    “最后一攻。公牛会选择让谁来执行呢？吉米巴特勒还是德里克罗斯？从今晚的表现来看，似乎吉米巴特勒的手感更好一点。”

    现场球迷，包括远在千里之外的季后赛对手们，都很好奇。

    不管怎么说，罗斯都还是公牛的王牌，哪怕今天他的命中率并不高。最后一攻也有可能是他来执行，所以负责防守罗斯的谢晨，任务很重。他必须要死死贴住罗斯，还要去思考罗斯是往里面去，还是在外面投篮。

    激动人心的时刻终于到了，果真是罗斯在外线接球，接球之后，迅速往右突破，谢晨拼尽全力死死跟着对方。只有三秒，罗斯只有三秒的时间，谢晨必须要耗尽全力，可是，他还是没办法一直贴住对方，因为有诺阿的挡拆，谢晨被诺阿挡住了！

    好在比斯利上前防守罗斯，他身高更高。对对手的干扰更大！

    生死时刻，罗斯毫不犹豫果断起跳出手！

    砰一声！在蜂鸣器响起的同时。篮球打板射进网内！

    绝杀！罗斯完成了绝杀！

    现场红色的海洋完全沸腾了！吵杂声让你听不见任何人说的话！

    而罗斯，在完成这记帅气绝杀之后，却面无表情，没有兴奋吼叫，没有喜悦，就静静地站在那里。任由队友们把自己抱起来庆祝。

    正观看直播的勇士球员库里看到这一幕，暗暗一惊：“原来什么都不做，才是装b的最高境界！”

    公牛队员全都围向罗斯，在这一刻，他们能在主场尽情享受胜利的喜悦。而热火队，却要品尝这份苦果。

    谢晨站在原地，自从看到篮球打板进筐之后，就纹丝不动，眼神黯淡，韦德走上前：“算了，失败只是系列赛的一部分，我们和他们的对决还没有结束。”

    谢晨明白这个道理，却没办法让自己像韦德一样安然接受这个结果，第一场输了谢晨可以接受，但这么关键的一场，努力了一整场的一场，输在最后三秒，谢晨不甘心！

    除了不甘心，谢晨还有很多自责。

    “如果不是因为我，或许这场比赛不会输！为了能出其不意赢骑士一场，我一直隐藏威斯布鲁克的突破技能，可这样做，值得吗？是我让球队陷入现在的境地！”

    谢晨觉得自己难辞其咎，因为就是自己无法突破吉米巴特勒，才致使公牛在最后一节将比分追上来，假如不是这样，罗斯根本不会有绝杀的机会！

    说起吉米巴特勒，他觉得他才是这场比赛的功臣，一整场攻防俱佳，而罗斯只不过投进了最关键的那个进球而已，所以在罗斯被众多人簇拥的时候，他并没有在场，也没有持续表现兴奋。但不管怎么说，公牛赢对他而言总是好事。

    骑士这边，也是一片欢笑声。

    德拉维多瓦笑道：“哈哈，竟然又是打板绝杀！还是三分球！还是在谢的面前！公牛现在2比1领先，恐怕我们下一轮的对手，不是热火，而是公牛了！”

    詹姆斯也赞同这个观点：“没错，公牛已经找到对付谢的办法，吉米巴特勒是一个非常出色的防守球员，他知道该怎么最大程度的限制谢，照今天的形势看，热火顶多再赢一场，我预测公牛会以4:2战胜热火晋级东部决赛！”

    詹姆斯化身成了espn分析专家，能不遇到老东家好兄弟，便是极好的。

    詹姆斯看着镜头一直对准失落的谢晨，轻轻一笑，心里暗暗道：“好可惜，小子，你差一点就有跟我交手的机会！明年再来挑战我吧！”

    谢晨走回更衣室，换完衣服就直接独自回到酒店睡觉，大家都看得出来谢晨心情非常失落，斯波教练吩咐韦德有时间去找他谈谈话安慰一下，毕竟谢晨是热火的核心，他的自信对整个球队都有着很大的影响。

    输掉了比赛，谢晨根本没心思去关注其他球队的胜负，而今晚，和他一样命运的还有斯蒂芬库里。

    库里的勇士再次输给灰熊，这一场，库里的三分球十投只有两中，格林三分球6投1中，勇士也遭遇了和热火一样的困境。

    谢晨睡到凌晨两点就起来了，在窗前望着芝加哥的霓虹闪烁，发呆了一热火恐怕要输给公牛了，而谢晨将结束他的第一次季后赛之旅。

    谢晨叹息一声：“也许，是时候将我的底牌亮出来了……”

    谢晨拥有一个联盟最顶级的能力，那就是威斯布鲁克的突破技能！自从复制并提升完全之后，谢晨一直没有在比赛里使用，因为他想把这个技能一直保留到遇到骑士才使出来。

    如果在遭遇骑士的第一场使出威少的技能，必定让对手心态大乱，不知道怎么应对，谢晨也许可以凭借这个底牌偷赢一场，东部决赛，赢一场，晋级总决赛的胜算就多一分！

    但现在情况完全不同了，公牛已经2比1领先，而且公牛已经找到限制谢晨的办法，假如公牛再赢下一场，比分变成3比1，那就算谢晨到时候再拿出威少的能力来，热火也有可能输在运气上，败给公牛！谢晨绝对不允许这样的意外发生！

    “下一场，下一场比赛里，我就会让威斯布鲁克的突破能力登场！吉米巴特勒？哼，我会让你见识一下联盟最快第一步的厉害！”

    “只是……”谢晨想起詹姆斯和骑士，还是觉得有些不甘心：“詹姆斯，原本打算遇到你才用这个底牌的，希望你下一场看到之后，不要太惊讶，也不要太害怕……”

    由于现在球迷们普遍对谢晨失望，没有了信心，所以谢晨不得不在weibo和推特上更新内容安抚支持自己的球迷，不让他们失去信心。

    谢晨这样写道：“下一场比赛开始，你们将见识到这赛季最强的我！”

    sinaweibo和推特一经发出，转发量迅速破万，谢晨的这个举动也迅速登上了各大体育版面的头条位置。

    是故弄玄虚还是终于亮出最强实力？

    所有人都充满了好奇，一时之间，nba的焦点再次集中在谢晨身上！

    詹姆斯第二天一早，就收到经纪人的信息，让他去看谢晨的推特，看到之后，詹姆斯先是一愣，随后淡淡一笑，转发并打了一个词：“期待！”(未完待续。。)

    ps：  恭喜90°俯视大地成为本书护法！感谢打赏！同时也感谢bosszyq和小书虫xxx的打赏！另外，月票已经完全整合，发现我们的书在qq书城也有1000多收藏，希望书城的朋友也能投月票，最近订阅不理想，但我会坚持写下去的！u