
　　“修罗小兄弟怎么还没出来？”

　　“他会不会在里面出事了？”

　　无尽虚空中，九魔等候的时间也不短了，却迟迟不见修罗从里面出来，不禁面露担忧之色。

　　“以修罗小兄弟的实力，闯过第九关不成问题，而且五行秘境中不会有危险，一旦不敌便会被传送出来。”萧子剑如此说道。

　　“他这么久没出来，大概是在里面遇到了什么事情。”大魔欲无求点头说道。

　　他们九魔都曾经进入过五行秘境，虽然在秘境中闯关的难度很大，但却不会有生命危险。

　　“耐心的等等吧，我们如今身处于无尽虚空，司徒正剑纵然有天大的能耐，也不可能找到这里来。”大魔欲无求淡淡说道。

　　秘境入口所在的空间风暴中心很平静，九魔盘膝坐在战船的甲板上，皆都闭目调息，静心等待。

　　与此同时，身处于五行秘境中的罗修，来到了秘境空间的尽头。

　　在他的前方，出现了一个黑白两色交错的漩涡，这黑白两色的能量流，并非是生死之力，而是阴阳之力！

　　生死，阴阳，为两极之力，代表了两种极致，从某种意义上来说，阴阳属于生死的一个分支。

　　而阴阳，又在五行之上。

　　在罗修看来，所谓的阴阳宗，应该就是通过五行法则来感悟修炼阴阳法则的宗门。

　　“阴阳与生死有相通之处，或许我可以在阴阳道中获得不小的收获。”

　　念想至此，罗修纵身一跃，便进入了前方的黑白漩涡之中。

　　司徒正剑的威胁如鲠在喉，他迫切的想要提升自己的实力，而阴阳道无疑便是一次不得或缺的机缘！

　　黑白漩涡之中是一条漆黑的空间通道，这条通道极其的漫长，快速传送的过程中，让罗修感觉自己脱离了中等位面所处的无尽虚空。

　　直至过去了很久之后，空间通道蓦然震颤，传送停止。

　　“好浓郁的天地灵气。”

　　身处于这片未知的空间中，罗修闭上眼睛，感受到了无比浓郁的天地灵气。

　　这里的天地灵气，远远要比玄天界和天魔界那种层次的中等位面浓郁了十倍！

　　天地灵气浓郁十倍是什么概念？这意味着拥有同样的资质和天赋，修炼速度将会达到十倍的效果！

　　下界不可能会有这样的地方，唯有三千大世界和至尊位面的大世界才能有这等修炼宝地。

　　而这里，就是阴阳道！

　　抬眼望去，前方有几座万丈高山，每一座高山都如巨大的神剑插入云霄，山腰处云雾弥漫。

　　在这几座万丈高山的上面，建造有许多的建筑，宫阙，殿宇，阁楼，应有尽有。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修亲眼看到有一条白色的神龙在高山上盘旋，仰头吐纳天地精气。

　　有一些武修所化的遁光从神龙的附近飞过，彼此相安无事。

　　在另外一边，罗修又看到了一条黑色的神龙盘踞在山谷中睡觉，就像是一座魔岭，鼾声如雷。

　　这两头神龙的体积都很庞大，一颗头颅便如山岭，身躯若是拉开，足可绵延数千里。

　　而且罗修从这两头神龙的身上感受到了一股浩瀚莫测的法则威压，让他感受到自身的卑微与渺小。

　　“即便是司徒正剑那家伙来了，估计也能被这两头神龙一口气喷死。”罗修暗暗咂舌。

　　尽管他通过前世轮回法身早就知道上界大势力的底蕴强大，但真正见到的时候，还是难掩心中的震撼。

　　他猜测这两头神龙，应该对应的就是一阴一阳，每一头神龙都最起码是神皇级别的恐怖存在。

　　就在这时，罗修手中的阴阳令震颤，似乎正在催促他向前走去。

　　罗修从震撼中恢复过来，旋即深吸一口气，凌空飞向那几座万丈高山之间。

　　随着距离的拉近，罗修亲眼看到那盘踞在山谷中的黑色神龙醒来，一双猩红慑人的龙眸看了他一眼。

　　罗修登时有种心惊肉跳的感觉，似乎自己所有的秘密在这头黑色神龙的注视下都无所遁形。

　　不过黑色神龙并没有理会他，只是淡淡的扫了他一眼，旋即便继续酣睡起来。

　　“呵呵，这位兄弟是第一次来阴阳道？”

　　蓦然，一道声音从罗修的身后传来，他循声望去，看到一个身穿白衫的青年飞了过来。

　　“阴阳道是我们阴阳宗的核心重地，必须持有阴阳令才可进入，否则便会被护法神龙抹杀！”

　　白衫青年说话间飞到罗修的近前，“在下徐青山，不知这位兄弟如何称呼？”

　　“罗修。”罗修拱手说道，并没有隐瞒自己的真实来历。

　　“原来是罗兄，幸会，幸会！”

　　这白衫青年似乎为人很热情，笑问道：“不知罗兄是哪位长老门下的弟子？”

　　罗修摇了摇头，“在下并非是阴阳宗的弟子。”

　　“那不知罗兄是哪个门派的弟子呢？”徐青山又问道。

　　阴阳道虽然是阴阳宗的重地，但有些时候也会有其他的门派势力通过各种途径，派遣门下优秀的弟子过来历练。

　　“无门无派。”罗修如实说道。

　　然而他虽然说的是实话，但徐青山却不这么认为，眉头不禁微蹙。

　　这徐青山乃是阴阳宗一位长老门下的弟子，很清楚阴阳道这种地方，在阴阳宗内也只有长老弟子才有资格进来试炼，普通弟子除非达到一定的成就，才会获赐名额。

　　一个无门无派的小子，怎么可能获得进入阴阳道的资格？

　　徐青山注意到对方手中的阴阳令，这枚令牌是绝对无法作假的，否则必然会被护法神龙认出，当场抹杀。

　　对此罗修也懒得解释，没过多久，便进入了几座万丈高山之间。

　　蓦然，罗修的脚步停下，抬头看向空中，只见空中有无数的五彩霞云涌动，时而会幻化成各种精妙绝伦的图案，甚至是奇异的景象。

　　他环顾四周，神情动容，因为这几座万丈高山之间的区域，竟是布置有一座巨大的阵法。

　　在这座巨大阵法的笼罩下，让这片区域到处都充斥着浓郁至极的天地灵气，比他刚刚来到这片空间所感受到的灵气又浓郁了三四倍！

　　而最可贵的是，灵气之中蕴含有五行法则的玄妙，如果在这种地方修炼，想要不一日千里都难！

　　“哪怕是一头猪扔在这里，过个几十年也能成精了！”罗修心中感慨，从侧面便可推测出，上界的那些大势力修炼条件是何等的优越。

　　看到罗修的表情，一旁的徐青山撇了撇嘴，他本身就是出身于万法大世界的年轻俊杰，自然是无法体会到罗修的那种心情和感受。

　　在这阴阳道内，并没有什么接引使者，罗修完全靠着阴阳令所指引的方向，来到了一座金色宫殿的近前。

　　这座宫殿通体宛如黄金浇筑而成，在宫殿的上方，悬浮着一颗金色的光球，直径长达十几米，犹如一轮金色的太阳。

　　这里便是太阳宫！

　　罗修看到徐青山也取出了一枚和自己一模一样的阴阳令，旋即就直接迈步走进了太阳宫。

　　于是他也就没有丝毫的犹豫，也走了进去。

　　在太阳宫内，罗修看到已经有许多人聚集在大厅中，其中大多都是年轻的面孔。

　　“又来了两个。”看到罗修和徐青山走了进来，有人小声的嘀咕着。

　　与此同时，罗修注意到，大厅中的这些年轻人看向他和徐青山的眼神都有些敌意。

　　“徐兄，好久不见。”

　　一个清朗的声音响起，其中一人走了出来，跟罗修身边的徐青山打招呼。

　　“哈哈，原来是郭兄，我们的确有十几年没见了。”徐青山迎上前去，似乎两人曾是旧识。

　　紧接着又有几人走了出来，每一个都是年轻俊杰，神色间带着倨傲，修为深厚，根基扎实。

　　“徐兄，这位是……”姓郭的年轻人看了一眼徐青山身后不远处的罗修。

　　“不认识，一个走了狗屎运而得到阴阳令的无名小卒罢了。”徐青山淡淡的说道，眼中闪过一丝不屑。

　　罗修注意到，太阳宫大殿内的共有十九个人，这些人都形成各自的小团体，不与周围的其他人交谈。

　　他随便找了一个站好，从其他人的交谈中得知，阴阳道将要开启了。

　　这阴阳道每隔千年才会开启一次，来到太阳宫的不少人都在这里等待了上百年，其中有一个人并非阴阳宗的弟子，持有阴阳令来到阴阳道，足足已经等待了六百多年！

　　这让罗修暗自咂舌，同时又庆幸自己的运气好，正好赶上阴阳道开启，否则的话他是绝对不会在这里停留六百年的。

　　与此同时，罗修也注意到在场这些人的修为，每一个人的修为气息都很强大，其中有几个人的修为更是达到了神魔的境界。

　　因为罗修听到有其他人交谈，提及进入阴阳道中历练，骨龄不得超过一千年！

　　绝世天才用一百年的时间便能修炼到神魔的境界，剩下的九百年时间，修炼到神魔中后期绝对不是难题。

　　这个时候，太阳宫内传来一个苍老的声音，“此次进入阴阳道共计一十九人，进来吧。”

　　“轰隆隆……”

　　苍老的声音刚刚落下，太阳宫的深处便开启了一座石门，通往未知的区域。

　　在石门的上方，刻着三个大字，阴阳道！

　　石门的入口处闪烁着绚烂的光芒，走进去后就会感受到空间扭曲，恍若传送一般。

　　当眼前的情景恢复之后，罗修发现自己已经身处于一座昏暗的宫殿内，在他的四周也陆续出现其他人的身影，一十九人，一个不少。

　　在众人的前方，出现了一个身穿阴阳长袍的老者，看到一十九人尽数到齐之后，他缓缓开口道：“阴阳道的骨龄限制千年，而千年才会开启一次，对于你们每一个人来说，都是一辈子都只有一次的机缘！”

　　“所以老夫希望你们都能好好珍惜这次得之不易的机会，未来有机会成为阴阳宗的高层！”

　　“或许你们有些人知道关于阴阳道的事情，但有些人却不知道，所以老夫便在这里说一下，阴阳道共分为三个层次，你们接下来将要面对的便是阴阳道第一段的考验！”

　　“进入阴阳道第一段后，便会进入不同的空间，届时会有法则痕迹浮现而出，十天之后，能够领悟多少，全看你们各自的能力！”

　　“在你们进入阴阳道之前，首先要先测试你们对五行法则的感悟，条件不符合的，没有进入阴阳道历练的资格！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百四十六章 阴阳道开启免费阅读。https://xs.23sk.com 