    慧远摇头：“贫僧只救人，不会做这种害人之事。”

    云黛道：“大师放心，我绝不是要您害人。”

    慧远还是摇头。

    云黛不禁为这和尚的固执恼火。

    “我不害人，就是打听打听。”

    “那娘娘不妨先说说，您要给何人下蛊？”

    “我自己。”

    “……”慧远骇然笑了下，“娘娘莫要寻贫僧开心。”

    云黛说：“谁跟你开玩笑？我也不是疯了，我听说，在蛊术中，有一种法子，可以把我的命分给别人的。是不是真的？”

    慧远皱眉：“这种歪门邪道，娘娘莫要接触的好。”

    云黛道：“慧远大师觉得皇上如何？”

    “皇上乃是千古明君。”

    “这样的好皇帝，若能多活几十年，岂非之福？”

    “娘娘此言差矣，生死有命，因果循环，命中注定，强求不得的。”慧远缓缓摇头，“娘娘还是请回吧，若为了这件事，恕贫僧无能为力。”

    云黛道：“我又不害别人。我把自己的命别人，我心甘情愿，碍不着别人。”

    慧远仍然摇头：“贫僧不做那种逆天之事。”

    “你要如何才肯？只要你能提出来条件，我能办到。”

    “娘娘，贫僧说句实话吧，贫僧是真的不会这种阴损的所谓蛊术。”慧远大师说道，“贫僧只是会一点解蛊的法子罢了，若说下蛊，这不是一句话的事情。那是要长年累月培养自己的蛊虫的，且是折损寿命，容易遭到反噬的行为。贫僧一出家人，怎么会这些？”

    “你说过，你曾经在九黎那边跟人学过……”

    “贫僧只是学了几招解蛊的法子，别的委实不会。”慧远态度诚恳，“娘娘瞧着贫僧，像是学了蛊术之人吗？”

    云黛打量他。

    容貌英俊，周身清气缭绕。

    与庄云舒那样的阴沉戾气全然不同。

    确实不像。

    云黛心中失望。

    难怪庄云舒一口咬定，白玛只有她一个弟子，从没有教过别人蛊术。

    原来是真的。

    难道只能求庄云舒？

    真不甘心。

    云黛拧眉沉默了许久。

    慧远大师静静的坐着，说道：“娘娘此时心绪不宁，还是回去好好歇歇，再仔细想明白得失吧。关乎性命，不要轻易做决定。”

    云黛看他：“大师，这件事，可否为我保密？”

    慧远双手合十，笑道：“娘娘放心。贫僧若管不住自己这张嘴，岂能安坐相国寺主持之位？”

    他来往接触的都是达官勋贵，知道的秘密不会少。

    “多谢大师，告辞。”

    云黛站起身，沉默着离开。

    她倒也不是急于一时，只是看着赵元璟的病情一日重似一日，心中未免焦灼。若有解决的法子，提前备着，也安心些。

    踩着满地落叶，她有些走神，没发现面前站着一个人。

    直到撞上。

    也不是撞上人，赵纾及时伸出手，按住了她的脑门。

    云黛抬头，看见他，不由一呆。

    “你们说的话，本王听见了。”他也不废话，直截了当，直入主题。

    云黛忙后退一步：“你偷听？”

