    方志强想着，忽然眼一亮：“对了。她有喜欢的人，之前她亲口跟我说过的。”他苦苦思索着当时黄婉婷跟他说的话，其实他心里有过一些说不清道不明的感觉，但是黄婉婷很肯定地告诉他，那个人他并不认识。“真的，只不过两个人没有在一起，而且因为她的身份现在也不方便……总之潇潇，我跟她真的没有什么。”

    李潇潇只是淡淡地笑着，那笑容看在方志强眼里说不出的苦涩，她慢慢地开口问道：“强子，其实你也知道，黄青青……婉婷，她是最适合你的女孩子，她符合你关于婚姻对象的所有需求，尤其是你最重视的家庭出身这些。问你个问题，如果很明确地知道她喜欢你，那你会选择跟她在一起吗？如果放在之前，我……自杀之前，我跟她两个同时摆在面前，你会如何选？”

    方志强深吸一口气，李潇潇的问题让他觉得心里很疼，他按住李潇潇的肩膀，很无奈也很难受地说着：“潇潇，这不是菜市场买菜的问题，不要说这种摆在面前让我去选好吗？感情面前没有人是商品，不是由着人去挑去捡。还有，我跟她在一起，可能确实因为类似的经历，会有很多的共同话题，我的朋友虽然多，但是知己并没有太多，她的确是一个。我也承认，她对我来说，是非常不一样的人。假如没有你，假如我跟她有可能，我会考虑跟她在一起。但是现在我考虑更多的是两个人的感情。潇潇，我跟你的感情，真的是不一样的……如果说这么久的时间，你还是不相信，那也没有关系。反正还有未来和以后，有更多的时间，我还是相信总有一天你会明白。”

    李潇潇抬头看着他，眼神里有迷茫和痛苦，最终还是慢慢地落下泪来：“对不起，强子，我现在其实有时候自己也怕，感觉变得不像是原来的自己，我也很讨厌自己现在这样子，太计较太多疑……以前的我像是在拼命地去证明你爱我，哪怕是无中生有也要找出你爱我的证据，可是现在的我好像是在向着相反的方向，去努力证明你不爱我，觉得是个幻境，而我要打破它，走出来……”

    “我知道你现在对我很好，也是在用力地付出着，可我总是害怕，感觉这一切太不真实，不知道会不会只是我的一个梦境，我其实还停留在自杀后的梦境里，没有醒来过。强子，我也希望一切可以掉回头去，让一切都没有发生过，让我不用像现在这样子去面对这些……”

    李潇潇哭得很伤心，让方志强心里也隐隐地痛起来，他抱住李潇潇，把她揽在怀里：“该说对不起的人是我。你并没有错，所有的害怕和怀疑、或多或少，只是因为你太在乎，而我却没有让你感觉到同样的在乎。这一切不是梦，都是真的。我会陪着你走过这段最艰难的道路，然后重新有个美好的开始行不行？”

    他应该想到的，其实李潇潇所有的坚强和冷静，都只是伪装，真实的那个她还是非常的脆弱，这些天以来的压力，她需要找一个出口痛痛快快地释放。

    李潇潇在他怀里流着泪拼命地点头：“强子，陪我走过这段时间，然后我们重新开始。”

    方志强揉着她的头发，心疼地说道：“好。”看着李潇潇泪眼朦胧的样子，笑着说道：“你一哭我才感觉现在比较像你，像从前的那个水龙头、爱哭鬼。”

    “去你的。”李潇潇锤了他一下，忍不住带着泪笑起来：“你再说我继续哭了啊。”随即担心地问着他：“强子，我现在这样子，你是不是很不喜欢？该坚强理智的时候，还是一点都没有，还是会哭会乱怀疑你。”

    方志强握住她的手，认真地说着：“潇潇，我的确不喜欢你哭，因为我更喜欢看你笑的样子，比哭的时候好看多了。而且我是男人，保护好你、不让你哭是我的责任。”

    “但是你今天问我这些，我其实还是很开心的。我不想你把什么事情都藏在心里头，憋着一个人去扛。你能主动问我，说明你希望我解释清楚，这样就没事了。而且我可以理解，毕竟像我这么优秀的男人，你担心怕会有别的女人喜欢，那也太正常了。”方志强说着，摆了个很臭屁的表情：“如果有男的这时候忽然拿一大笔钱不计条件的帮你，我也会怀疑，也会一样要审问你的。”

    李潇潇忍不住笑了，轻轻地又锤了他一下：“臭美吧你。”随即拉着他：“那我们赶紧回去吧，等下还能帮叔叔做饭。”

    “走起。”方志强直接把李潇潇塞到副驾上，给她系上保险带，然后才坐到驾驶座上说道：“这时候你知道该放什么音乐最合适吗？”一场风波就这样化解，比上次的误会好多了，他心里头也是很高兴。

    李潇潇歪着头想了想，不确定地说着：“开车时候听的歌？《去大理》？”

    方志强摇头，一脸的坏笑。

    “你好像比较喜欢听汪峰的歌。”李潇潇认真地想着，“《怒放的生命》、《飞的更高》？”

    方志强还是摇头：“给你个提示，往经典上猜，西游记。”

    “哦，我知道了，《通天大道宽又阔》。”李潇潇瞬间得意起来，好歹也是KTV的麦霸、神曲女王啊，“那时候在美国，我可是特地翻墙看了好几遍《西游记》，后来毕业晚会的时候，我一唱这歌，全场都给震住了。”一边说着一边还得意洋洋地哼起来。

    方志强想起来跟李潇潇一起去唱歌的经历，顿时忍不住打了个哆嗦，那可是他一生的噩梦，赶紧摇头：“猜错了，我还是直接公布答案吧。是《猪八戒背媳妇》。”

    李潇潇愣了：“这不对啊，你又没背我。”

    “背景音乐懂不？衬托心情的。”这回轮到方志强得意了，“看，自己都承认了是吧？”

    李潇潇这才反应过来，红着脸拍了他一下，随即笑嘻嘻地说：“这歌没歌词，没法唱，要不你这么想听，我哼给你听？”

    方志强冷汗都下来了：“女侠饶命！咱们还是赶紧回家吧。”