    韩非是真肝不动了。

    搁以前，韩非辟海境的时候，怎么打好像都不会感觉到累。

    但是，当他真切的干翻了200多只开天境煞灵的时候，只觉得开天境真特么难打。

    这些生灵，不是说杀就杀的，其实也得亏帝雀疯狂的吸取他们的破碎掉的凶煞灵体，否则这些灵体很多还能复苏过来，指不定重新聚合大骨，继续和韩非大战。

    韩非也是头一次知道自己目前状态的极限战力，虽然他可以继续逆转时光，但是精神上的疲惫，才是自己肝不动的真正原因。

    因为在这批开天境生灵中，神魂攻击太多了，自己想要挡住这些神魂攻击，自身的消耗也是个天文数字。

    再加上，在这一次战斗中，韩非发现了逆转时光，其实并不能逆转精神上的虚弱。

    以前他根本没有察觉到这些，因为以前他的神魂强度够高，逆转时光的次数不够，所以体会不到精神上有多么地疲累。

    但是，这一回，他是体会到了。

    “天启神术。”

    在无数开天境煞灵的轰击中，一道天启神术降临，韩非不是为了肉身上的创伤，而是为了让精神上的压力得到缓和。

    便在这时，只听帝雀喝道：“融合。”

    韩非心头一震，当即喝道：“融合！”

    “嗡~”

    只看见，天地颜色，为之一变，以韩非为中心，天穹之上，血云笼罩。韩非身上，黑色的迷雾在往外逸散。

    韩非的瞳孔，变成了猩红色，他的身后，一对黑色的羽翅，展开长达十多米。他的身体上，浮现出无数银色的线条纹路，像是烙印上了神纹一般。

    那一刻，韩非感觉到有精神力补充了过来，而且极强，强到了自己精神一振，感觉自己又能再打200个。

    当然了，韩非和帝雀的融合，不可能这么没有水准，只是上去硬刚。

    帝雀本来就不是那种没有水准的鸟，从它的传承大术来看，就可以知道。如灾祸之眼、心魔召唤、天煞战体，霍乱之眼……辟海之后，帝雀还多了一个食煞神术。

    看看这些传承大术，除了一个天煞战体，其他的都不像是正经的大术。

    而事实也是如此，当韩非和帝雀融合的那一刻，韩非感觉到周围的煞气，似乎是一种源源不断的能量，自己似乎随时都可以吞食这些能量来战斗。

    韩非下意识地吸了一口，就感觉自己的身体如同漩涡，将这些煞气吸入体内。那感觉，竟然还有点甜，就想空气中有甜丝水雾一般。

    没等韩非多研究呢，一大堆攻击就到了，轰得韩非横飞。

    韩非心中，突然有种莫名怒意，心想，尔等区区煞灵，也敢对我造次？

    当韩非心里诞生这个想法的时候，自己都觉得有些意外，但一想到自己和帝雀融合了，就不意外了。

    但是，他和帝雀的融合，十分生疏，他下意识愤怒的时候，眸中红光闪烁，就看见距离自己最近的三只开天境煞灵，竟然忽然定住了身形，然后忽然对旁边的同伴开始大打出手。

    帝雀：“这是霍乱之眼，以你现在的力量，大概可以对八到十个以内的这个级别的煞灵，施展霍乱之眼。再多，恐怕就不管用了。”

    韩非一听，当即环视周围，催动霍乱之眼。

    就看见，一群开天境煞灵中，又有五只煞灵被冲击，开始对同伴出手。

    到第九只的时候，却见那蛟龙煞灵晃了晃脑袋，竟然挣脱了这种霍乱的力量。而且，韩非感觉到眼睛有些疼。

    韩非：“不行啊！这才霍乱了八个，这里怕是还有八百个呢。你灾祸之眼不是可以召唤天魔么？”

    然而，帝雀却道：“灾祸之眼，不能乱用。虽说可以召唤天魔，但它很多时候也会造成其他的意外。灾祸之眼，意为灾祸降临，在没多大危险的地方，用用也就罢了。因为，相对安全的地方，再大的灾祸，也不叫灾祸。而这里，最低级别的战力都是开天境，在这里释放灾祸，我怕弄出一个帝尊级别的煞灵出来。”

    “嘶~”

    韩非心头惊骇：“你特么不是在吓我？帝尊级别的煞灵，合着灾祸之眼不是只能召唤天魔，他还可以召唤帝尊？而且，这玩意的攻击强度，你作为主人竟然都不知道？”

    帝雀：“不是召唤帝尊，而是让某一地诞生一意想不到的灾祸。能让某一地生灵涂炭，才叫灾祸。这里全都是开天境煞灵，要让他们生灵涂炭，得需要什么层次的力量？”

    “嘶！”

    韩非直接傻了。原来，这灾祸之眼根本不是普通大术，而是一种可以荼毒一方的毁灭性大术。

    韩非不禁悚然，那他么以前帝雀还多次使用这灾祸之眼。

    因为双方融合，所以帝雀知道韩非在想什么，只听他道：“我用，和你用，有着本质的区别。我曾掌管灾祸，可以相对的控制灾祸的力量层次。”

    韩非：“那就先打再说。”

    韩非正要出手，却听帝雀道：“食煞神术，你目前应该可以驾驭，配合天煞战体，一起爆发。”

    韩非心头一动，他正想爆发天煞战体，但帝雀提醒他同时使用食煞神术。

    当这两门大术烙印脑海，只看见，韩非周围，黑暗笼罩。韩非的身体，正在突变，化作了一尊高达百米的魔怪，身上笼罩着黑暗。

    同时，韩非感觉到了爆炸性的力量。这种力量，约莫让韩非的体魄提升约莫有两倍到三倍之间。

    要知道，韩非运转自己的大道，其实撑不了多长时间的。所以即便自己运转大道可以提供五倍以上的超级战力，但不持久，有什么用？

    而天煞战体带来的力量，虽然没有那么强，但是韩非感受到，只要有煞气在的地方，就可以一直驱动此术。

    “嗡~”

    韩非本想出拳，但身形一动，虽然没有爆发极限之速度，但是瞬间爆发速度，也差之不远了。

    被速度惊了一下，韩非本来是想出拳的，但是下意识地就变成了爪。

    “嗤啦~”

    “咔咔咔~”

    就看见一只如巨象般的猛兽，无数骨头被韩非一爪子撕碎，那巨象也瞬间被浓浓黑雾包裹。

    而黑雾中的煞灵灵体，本还想挣扎，结果被直接被黑雾迷了神智。

    韩非有些诧异：“这不是会不详之气吧？”

    帝雀：“被你猜对了，这就是不详之气。只是，这变成了我自己的不祥，而不是混沌废土里的那些不祥。”

    韩非：“有区别吗？”

    帝雀：“区别就是，这些不祥，承载了我帝雀宿命中的黑暗，它更能魔化心智。你试图以不祥之气，控制这煞灵试试。”

    韩非心头震撼，还可以这么玩？

    “吼~”

    就看见，铺天盖地的黑暗迷雾，往四方空间弥漫过去，有些煞灵不以为意，还试图冲击韩非。

    还有些在抵挡这黑暗迷雾的同时，对韩非出手。

    区别就是，那些没有抵挡的，身上的煞气逐渐被黑暗迷雾吞噬，而他们的眼中，黑色的火焰，取代了煞气之火。

    “吼吼~”

    当韩非看见一只又一只生灵被不祥迷雾吞噬，他们的煞气被吸入自己的体内，化作自己的力量，而他们的骨骼身躯，变成了自己的傀儡。

    韩非当即肆无忌惮的使用这不祥之气，不用亲自动手的战斗，真是太爽了，这就好比法师和战士的区别，自己现在这完全就是远程攻击加道术控制。

    可惜，好景不长，当韩非控制了第32只煞灵的时候，身上的不祥之气越来越淡，几乎淡到了没有。

    只听帝雀道：“我毕竟目前尚未开天境，只能滋生这么多不祥之气。”

    韩非看着那还剩下的无数煞灵，能怎么办？继续打呗。

    的确，有帝雀加入战斗，自己的战斗时间，战斗手段，都有了长足的提高。但是正如帝雀所言，它现在毕竟还只是辟海巅峰，能够控制几十个开天境煞灵，已经骇人听闻了。再加上霍乱之眼，帝雀一人，赶上煞灵过百。

    当韩非以天煞战体配合食煞神术再战半晌，再次击杀境百开天境煞灵之后，精神状态，再次欠佳。

