    随着唐尼·布兰克的自杀，指挥部内的抵抗很快就被瓦解了，尽管从恩克兰斯来的几个议员还在坚持抵抗，并号召士兵继续抗击，但随着越来越多的帝国士兵涌入建筑，他们的抵抗也随之破产。

    当最后一个还在抵抗的恩克兰人投降后，此时的天色已然是夜幕降临了，据点内外的帝国士兵们纷纷打出火把，并开始在据点外构筑暂时的营地——他们准备在这里休息一个晚上后再继续行动。

    虽然知道兵贵神速的道理，但参战的三个师的士兵们在经历过昨天的战斗后只休息了短暂的时间，白天又在急行军赶路后再次投入战斗，每个人都十分疲倦，迫切需要热腾腾的饭食和休息。

    因此，三个师长们也只好放弃了继续赶路的计划，下令士兵搭建营地进行修整，同时讨论接下来的计划。

    如果按照原计划的话，他们本来是和恩克兰人想的一样直接进攻敌人的前线，配合正面友军将敌人前后包抄，但是他们中途临时改变了计划，转而来偷袭敌人的军部，他们也就不能再按照原计划执行了。

    军部被摧毁的消息不会隐瞒很久，最多只要一两天的时间，整个恩克兰第一军都会知道这件事。

    而三位师长要做的就是在这个消息被更多人得知之前，尽可能地将利益最大化，给敌人造成更多的伤亡，改变当前的战局。

    “我认为我们可以试着伪装成恩克兰人的援军，先让他们放松防备，在靠近后突然杀他们个措手不及。”

    临时搭建起来的营帐内，三位师长讨论着接下来的作战计划，他们三人都是跟着查理从普罗省出来的嫡系部队，每个都是经验丰富的将领，因此哪怕是在没有军部指挥的情况下，他们也能凭借自己的经验做出正确的判断。

    还有那么一句话，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，他们虽然不至于沦落到臭皮匠的地步，但一起得出的决策肯定也比军部那帮子没上战场的参谋做出的决策好。

    “在那之前，我认为我们应该先对被俘虏的敌军军官和参谋进行审讯，从他们口中套出任何可以被我军利用的情报。”第四军第四师的师长马提亚·贾维斯说道。

    在指挥部被占领后，他们第一时间就得知了敌军将机密文件都烧毁的消息，这让他们三人懊恼不已。

    机密文件的重要性可不比摧毁敌军军部低，没了军部敌人可以重新任命指挥官恢复前线军队的指挥，可要是机密文件落入敌手，敌人是无论如何都无法挽回的了。

    可现在，那些文件居然都被烧毁了，这如何不让三位师长气愤。

    “我已经命人去对他们进行审判了，一帮该死的家伙，非得让他们把情报吐出来不可。”第七师师长埃尔南·帕克恶狠狠道。

    “但愿他们能给出一个令人满意的答复。”第八师师长伯纳德·豪斯说道：“不过依照我们缴获来的军事地图来看，恩克兰人的十个师都被分配在前线，离我们最近的是敌人的第五师。”

    “在我们包围这个据点之前，敌人的信使就赶在大门关闭之前逃了出去，我认为他们应该是赶往第五师的驻地求援了，我们应该对此做好防备。”

    “伯纳德说的没错。”第七师的帕克赞同道，他随后话锋一转，露出担忧的神色，“我们的士兵都疲倦不堪，如何与赶来增援的敌人援军交战？”

    “这也是我所担心的问题。”豪斯说道，“不过我们三个师的预备队都还可以投入战斗，我们可以靠他们顶住敌人的攻击。

    再加上现在已经进入夜晚，夜晚对参战双方的士气都会有所影响，我们完全可以利用夜晚打出一场漂亮的反击战。”

    “你的意思是？”第四师的贾维斯师长问道。

    “让我们的预备队借助夜色的掩护在敌人第五师通往这里的道路上设下伏击吧，黑夜是我们最好的保护色，在昏暗的环境下，敌人根本没办法判断出攻击他们的敌人数量有多少，我们要是再动用火炮，对敌人的士气打击会更显著。”

    豪斯信心满满地说道。

    “好主意。”作为豪斯的好搭档，第七师师长帕克第一个出来附和道，“我认为我们还可以再改一下，让更多士兵参与伏击，不过他们不需要发起进攻，只需要在后面呐喊助威，或者朝天空鸣枪，制造出周围有很多人的假象，让恩克兰人自己就先惊吓地溃败了。”

    豪斯闻言朝他点了点头，随后又看向第四师的师长，问道：“贾维斯，你觉得怎么样？”

    “可以一试。”贾维斯右手握拳，砸在另一只手的手心里，道：“就这样干吧！说不定我们还能借此重创敌人的第五师呢。”

    三个师长做出决定后，随即开始集结各个师的刚刚没有参战的预备队，三个师的预备队加起来就刚好有两个步兵团左右的兵力，也就是四千多人，而敌人第五师肯定不会倾巢而出，最多只会派出五六千人赶来支援，所以师长们在兵力差距方面也就没那么担心了。

    不过为了保险起见，他们还是再派出了一千多人作为啦啦队，在伏击圈外围等着，在战斗打响后就围上去，也不需要他们参加战斗，只要摇旗呐喊，朝天鸣枪即可。

    在这支队伍派出去之前，他们也派出了侦察兵前往侦查敌军第五师的动向，想要看看敌人到底有没有接到求援出发。

    另一边，恩克兰第五师在见到从军部那里跑来的求援信使后，惊得上下一片都乱了起来，师长也顾不上手头的事情了，连忙清点部队，匆匆忙忙地踏上赶去支援的路途。

    那可是军部啊！

    要是军部和军长都被敌人一窝端了，他们可就完了！

    君不见第二军之事呼？

    也是在踏上增援的道路后，师长才开始后知后觉的反应过来，为什么敌人会出现在自己的屁股后面，还攻击了指挥部，想到这个问题后他才察觉到事情大条了，会出现这种情况，要么是防线的某一处被敌人突破了，要么是被敌人绕后打进来，不管是哪一个可能，都不是一件小事！

