    除夕的当天，大家都还在上工，只有田兰芳请了一天假，置办年货。

    田兰芳看着坐在客厅的陆向红和陆晓丽，脸色平静，“你们俩一会和我一块出去买年货，东西帮忙拿着点。”

    陆晓丽一脸的兴奋，几乎是迫不及待就回房换了好看的衣服，以往每年置办年货，她都能缠着妈给她买一些新的东西。

    陆向红只当田兰芳是想让她当苦力，眼看过年期间大家都在忙，陆向红也就没拒绝。

    田兰芳去供销社先买了一些糕点让陆向红提着，“你在这边等一下，我和晓丽去百货大楼再买点东西。”

    陆晓丽对供销社的东西不感兴趣，百货大楼里面的东西才是真的多，“妈，一会我想买件新衣服。”

    田兰芳难得笑了笑，“成，一会买完东西再看看。”

    两人母慈女孝的模样实在是有些刺人。

    不过陆向红本来就不是原主，对田兰芳也没有原主的那种孺慕之情。对于两人在她面前秀的母女之情毫无感觉。

    陆向红拿着手上的东西，也不想跟着去挤人群，就安静地待在原地。

    这里是一片小树林，离百货大楼并不是很远，大约也就五百米左右的路程。

    平日里偶尔会有人过来小树林里散散步什么的。

    但是这会，大家都在抢年货，所以这小树林里倒是安静得很。

    正当陆向红靠着树杆休息的时候。

    “向红妹子，我来了！”方平的声音从身后响起。

    陆向红微微皱起眉头，转身一看就看到了方平那张油腻的脸。

    方平依旧穿着一身列宁装，用发膏梳着一丝不苟的头发，脸上带着奇怪的笑容，看起来和上次在国营饭店的状态完全不一样。

    “你怎么在这？”陆向红皱起眉头问道。

    方平斜嘴笑了笑，伸手就想摸陆向红的脸。“装什么？不是早约好了吗？”

    陆向红躲开，后退了好几步。

    方平十分满意地看着陆向红，白皙的脸蛋带着点粉红，一身红色的棉袄衬得她身材圆润了不少，似乎比上次见到更加好看了。

    想到这里，他的眼里划过了一抹邪光。

    陆向红警惕地将手伸进挎包里面，然后后退了几步，“什么约好了？谁跟你约好了？我在这等我妈，你别再走过来了，要不然别怪我不客气！”

    “嘿嘿！”方平露出一抹奇怪的笑容，“等你妈？笑死了，就是你妈喊我过来的。而且你妈早就收了我们家的彩礼，现在你可是我媳妇了。”

    陆向红一阵恶心，“滚，谁是你媳妇？！”

    陆向红一阵气急攻心，她真的没想到田兰芳竟然是因为这个目的将她给骗出来。

    她本来以为经过了这次流言之后，田兰芳哪怕再不喜欢她，至少也会收敛一下。

    没想到田兰芳非但不觉得自己错了，反而变本加厉！

    想到这里，陆向红眼里划过了一抹冷光！

    方平似乎也不在意陆向红的态度，“还能是谁，你们家收了彩礼，就算我现在把你办了也不能把我怎么着！我劝你还是不要不知好歹。惹火了我，以后你进门有你好受的。”

    此时的方平哪还有当时在国营饭店相看时候的矜持，脸上半点也不掩饰他的那点龌龊。

    他看向陆向红的眼光越发的露骨！

    陆向红恶心得想吐，她拔腿就跑，这里离百货楼也不是很远，那边的人群很多。

    “你跑啊，你越跑我越兴奋，我来了。”方平直接往陆向红身上扑了过去。

    陆向红早有准备，从空间里头拿出来的小罐辣椒水直接不要命地往方平眼睛上喷。

    “啊！好痛！”方平一个没注意，直接被喷了正着。

    他捂住眼睛，痛得在地上打滚！

    陆向红将辣椒水放回了空间里头，然后从旁边找到了一根棍子，狠狠地往方平身上招呼。

    她看方平这熟练的手法，指不定还不是第一次做这样的事情了，简直是人渣！

    想想她刚才的遭遇，再想想可能受伤害的其他姑娘，陆向红砸得更起劲了。

    这边小树林本来就没人，哪怕方平大声惨叫也没人听见。

    陆向红还不解气，挥动棍子越发用力。

    突然，陆向红打人的手被身后的人给抓住了。

    陆向红心里一惊，她刚才揍人揍得太起劲，竟然没发现有人走过来。

    她脑海里的思绪在翻飞，一瞬间就酝酿起了眼泪，打算给自己营造一个被耍流氓的受害者形象。

    “别脏了你的手，接下来交给我！”甘学林独特的嗓音响起。

    陆向红闻言顿时一阵放松，转过头去，眼中已经酝酿的眼泪猝不及防地掉了下来。

    甘学林立马脸色就变了，漆黑的眸光划过了一抹杀意。

    他猛然抓起在地上哀嚎的方平，一拳又一拳不停地往方平身上砸。“混账！”

    拳头带着凌厉的拳风，那样的狠意，就连一旁的陆向红也愣住了。

    直到地上的方平声音渐渐虚弱了下去，陆向红才猛然回神。

    她上前抱住了甘学林的手，“别打了，再打就要死人了。”

    倒不是陆向红同情方平，只是为了这样的人渣摊上命案不值得。

    只见地上的方平现在早已经鼻青脸肿，早已经看不出来原本的样貌，身上的伤口估计只会比脸更加严重。

    甘学林微微喘着气，看着陆向红的眸光漆黑得如同深渊，里面倒映着她的身影，“对不起。”

    陆向红愣了一下，“对不起啥？你又没做错事情。”

    甘学林抿了抿唇，

    “对不起，我来晚了。”

    “对不起，让你碰见这样的事情。”

    “对不起，我没能保护好你。”

    “对不起……”

    “停，你别说了！”陆向红抖了抖自己身上的鸡皮疙瘩，企图将刚才每一句对不起打在她心坎上的感动驱除掉。

    她撇过头，掩盖了脸上丝丝嫣红，指着地上半死不活的方平问道，“那他怎么办？”

    甘学林眸光一冷，“自然不会轻易放过他的！”

    陆向红沉默了一会才开口说道，“我想亲自举报他耍流氓。”

    这样的人渣必须要受到应有的惩罚。

