
　　气氛有些不对。

　　既有奢侈昂贵的腕表，又有用心良苦的毛衣，徐贤的生日礼物给人一种很微妙的感觉，像是什么东西被融化。

　　泰妍尽管已经很努力表现得若无其事，但这种气氛并不是她一个人的缘故，貌似都有份。不过，有的是出于惊讶、好奇，有的却不同，比如侑莉、允儿。

　　幸好，侑莉很快反应过来，将话题转到允儿的礼物上。M.23sk.com

　　很大一个箱子，亏得允儿力气大。

　　“是什么？”朴志勋目光一转，满是好奇地问道。侑莉的问题很及时，而且，他特意将允儿留到最后，就是为了应付这种状况。以徐贤的生日礼物收尾和以允儿的生日礼物收尾，效果很不同。

　　仿佛不经意地，抬手摸了摸泰妍头上的大蝴蝶结发卡，嘴角微翘，露出一抹笑意。

　　泰妍瘪嘴，一同好奇地看向允儿的礼物箱子。

　　“一件小摆件。”允儿抿嘴一笑，看起来对自己挑选的礼物很满意。

　　小摆件？

　　侑莉等人顿时想到了krystal曾经送朴志勋的那艘帆船模型，摆放在客厅中很有品位，尤其寓意难得，既是一帆风顺又代表风雨同舟。

　　直到现在，帆船模型仍被摆放在客厅。

　　侑莉等人不是没想过，但想要选一件合适的摆件很难，既要符合客厅格局，又要符合朴志勋的身份、气场，很难！而且，朴敏雅早已将客厅布置得当。

　　允儿选的，会是什么摆件？

　　在一众人好奇、期待的目光中，允儿打开箱子，首先出现在眼前的是泡沫棉填充物，看样子是比较“娇贵”的物品。

　　箱子不小，但却分成上下两层。

　　上层是一件亚克力的底座和支架，就是一个底盘和三根大拇指粗细的支柱，透明如同水晶；下层，打开包装，允儿拿出一颗小巧玲珑的地球仪。

　　侑莉等人齐齐凑头。

　　4.5英寸，惟妙惟肖，整个地球的地势地貌一目了然，黄色、红色、绿色……丰富的色彩将国界、海域清晰勾勒出来，大片的蓝色海洋漂亮得很！

　　允儿将小巧的地球仪托在掌心。

　　“啊！”明亮的灯光中，侑莉忽然发现，地球仪好像悬浮在允儿掌心！然而，不等她看仔细，在允儿掌心的地球仪忽然自己动了起来！

　　众人同时眼睛一亮，一个个，都露出探究的表情，想要琢磨出其中的奥妙。

　　充电的？

　　不像，也没有充电口、充电线等。

　　晶莹剔透好似水晶，而且允儿很轻松地托在掌心，更不可能是机械的。

　　原理是什么呢？

　　允儿微微抿着嘴唇，眼中带着小小得意，笑嘻嘻地看着朴志勋。

　　朴志勋也好奇得很。

　　一众人围着允儿，光线变暗，地球仪忽然停止转动。

　　众人一愕，刚想问是不是出了什么问题，朴志勋却突然心思一动，若有所思地看了一眼客厅明亮的吊灯。

　　“挡住光线就不转了。”允儿看到朴志勋的表情，不等他开口，便吐了吐舌头，主动坦白道。

　　不愧是自己偷偷喜欢的男人，思维敏锐，可见一斑。

　　“啊”侑莉等人这才反应过来，原来是光！

　　徐贤拿过说明书。

　　光能自转地球仪。

　　地球仪的球体由印制了地图的内球和透明外球组成，内球和外球之间有一层透明液体，通过采用精密微体积光学液体悬浮技术，将内球悬浮在外球中，并且南北极不会与外球相碰，也保证内球转动时候产生的摩擦力极小。

　　相比外球，内球所包含的科技含量更高，其采用透光材料制成，光线可以照进球体内部的超低摩擦自传马达，采用低耗太阳能驱动技术，借助台灯的光线就可以与地球仪的南北极磁场产生作用力，使内球在悬浮液中转动起来。最后借助液体辅助光学投影技术使得透明外球难以被一眼看出，在视觉上营造出内球直接在透明底座上自动漂浮旋转的神奇效果。所以，侑莉刚刚才会以为地球仪悬浮在允儿掌心。

　　允儿将地球仪在底座上放好，摆在茶几上，一会儿之后，地球仪开始匀速自转。不会因为光照加强而改变自传的速度，而且平稳不见任何抖动或停顿，如同一台精密的仪器。

　　美醉了，简直就像漂浮在浩瀚宇宙中的一颗夺目明珠！

　　不知道朴志勋态度如何，反正侑莉、徐贤等人都瞬间喜欢上了这件工艺品。

　　“摆在oppa的办公桌上，不错吧？”允儿看着朴志勋，笑盈盈地提议道。

　　“嗯，我很喜欢。”朴志勋微微点头，脸上的笑容没有丝毫作伪。

　　“那oppa打算怎么奖励我？”允儿听到他的话，突然脸上微微一热，鬼使神差般问道。以前，生活拮据时，每次朴敏雅买了他喜欢的小礼物或者有什么努力成功，他就会这样说，然后亲朴敏雅一下、或者把朴敏雅抱起来转一圈。

　　朴志勋眼中闪过一抹错愕。

　　允儿看到了，不自觉地抿了抿嘴唇，却仍是努力做出若无其事的模样，微微扬着下巴，等着他的答复。

　　不知道是不是错觉，朴志勋忽然发现，明亮的灯光下，允儿的眸子水盈盈好似一汪清泉，活泼、生动，似是倒映着什么，吸引着他的心神。

　　“咳！”眼睑微垂，眨了一下眼睛，朴志勋才笑着说道：“一个热情的拥抱怎么样？”

　　“oppa每天送我一份礼物，我每天给oppa一个热情的拥抱，怎么样？”没等允儿开口，旁边被挤出来的tiany忽然说道。

　　人太多，大家都感觉很新鲜，而且都是很好的朋友，没有必要特意让谁。

　　“还是算了！”朴志勋一手摸着鼻子，盯着她，好似真的在认真考虑，却又在片刻后摇头说道。

　　“扑哧！”允儿一笑。

　　tiany羞恼地拍了朴志勋一巴掌。

　　“怎么就知道是我喜欢的礼物呢！”朴志勋不以为意地一笑，抬起一只手，搭在允儿小脑袋上，轻轻揉了揉。

　　虽是问话，却是肯定的口吻，充分证明了他对这件礼物的喜欢。

　　“远看的话，有一种以上帝视角俯视地球的感觉！”允儿鼻子微微一皱，似是不以为然地说道。

　　地球仪小巧精致，第一次看到时，她就产生这样的感觉不是为自己，而是站在朴志勋的角度。

　　当时，还没有突然发现自己潜藏的心意！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千六十一章 允儿的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 