
　　“抱歉抱歉，金先生。”龚阳连忙赔礼道歉，显然对于这个青年的身份有些畏惧，“竹大宗师要的书，我们已经找到了。不过就在刚刚被人借走了，我这边正在帮忙协调，看看能不能问借阅人把书要过来。”

　　“你们图书馆就是这样办事的？”青年推了推他的金丝眼镜，看也不看赔着笑脸的龚馆长，冷冷地说道，“所以我最讨厌你们这种小地方，一个办事靠谱的人都没有。”

　　“实在抱歉，书借给了那边靠窗的那位先生，我现在就去跟他说一声。”

　　乔文乃连忙说道。

　　“不用，我自己去。”金姓青年顺着乔文乃的目光看去，一眼就看到了捧着《金平纪事》的叶萧，不屑地撇了撇嘴，拒绝了乔文乃的建议。

　　“这是谁呀，这么嚣张。”看着青年背影走远，王姨一脸鄙夷地说道。

　　“还能是是谁，京城金家的三公子，金展翅。竹大宗师的入室弟子。”龚馆长没好气地说道，“不行，我得跟上去，省得又惹出什么麻烦来。”

　　说罢，带着乔文乃，急急忙忙地追了上去。

　　“你这本《金平纪事》，我老师想要看。麻烦你让出来。”金展翅走到叶萧身边，摊出手掌，等着叶萧把书递过来。

　　叶萧淡定地继续看着手里的手，头都没有抬。

　　“我老师是竹流照大宗师。”见叶萧没有反应，他又补充了一句。

　　“竹流照是谁？我没听说过。我一会看完了，你可以自己借。”叶萧眼睛始终盯着眼前的书本，眼皮都没有抬一下。

　　“你居然连我老师的大名都没有听说的，土包子果然是土包子。”金展翅翻了个白眼，一脸鄙夷。

　　“我老师是华夏史学界第一人，这种是你一辈子都接触不到的层次，能够有让书给我老师的机会，那是你几辈子修来的福报。”

　　“然后呢？跟我有什么关系。”叶萧笑道。

　　开玩笑，在一个活了五千多年的人面前，任何的史学大家都是狗屎。

　　五千年来，多少王朝更替，宗门兴衰，对于叶萧来说，这些都是他自己的亲身经历，可要比那些考据文史的史学家要清晰的多。

　　“你！”金展翅气的一时语塞。

　　“如果没有什么事情，就请你走开吧，图书馆里面要保持安静。”叶萧说道。

　　“呵呵，我明白了，你装作清高，不就想要钱吗？”金展翅突然一副恍然大悟的样子，将一叠钱递到叶萧面前。

　　“拿去吧，想要钱就直说，嫌少还可以再加，钱的事情好说。”见到叶萧没有反应，金展翅又补充说了一句。

　　叶萧被这噪音弄得阅读体验很差，皱了皱眉头。

　　“我对钱没什么兴趣，给你三秒钟消失。”叶萧不耐烦的开口道。

　　叶萧对于金钱没什么概念，荣小霞给过他一张黑色的银行卡，虽然不知道里面有多少钱，但是可以肯定的是，他至少不缺钱。

　　“给你脸，你不要脸，你还真当自己是个人物了。”金展翅面色不悦，眼中闪过一丝阴狠。

　　他出生在京城的金家，自小锦衣玉食，成长也是顺风顺水，年纪刚到二十，就已经是炼气九层的境界了，更在机缘巧合下拜入竹大宗师门下，成为了入室弟子。

　　这样的身份哪个人见了他不都是和和气气的，没想到今天居然在这里碰了钉子。

　　“三！”

　　叶萧头也没抬，自顾自地开始倒数。

　　“哎呦，你还真当我怕了你啊！一个毫无修为的普通人，也敢挑衅修炼者？”金展翅冷笑着，面露狰狞，作势就要给叶萧好看。

　　他一个炼气后期的修炼者，能到还收拾不了一个毫无修为的普通人？

　　“两位消消气。”

　　龚阳见到金展翅一副想要动手的样子，急忙站到两人的中间，分开了两人。

　　“金先生，犯不着为了一本书生气，您好歹也是有头有脸的人物，打了人这件事传扬出去，对你的声誉不好。”

　　竹大宗师所到之处，身边不乏不少有头有脸的人物陪同，龚馆长本想借着这个机会好好表现一番，可哪想到，借一本书都能够惹出这么多事情来。

　　龚阳随即又转头对叶萧说道：

　　“至于这位看书的朋友，我是这里的图书馆长，给我个面子，听我一句劝，胳膊拧不过大腿，为了争一口气，没必要把自己给搭进去。”

　　龚馆长的话看似无心，但又恰到好处，即给了双方台阶下，又把事情的利害给讲清楚了。

　　可叶萧并没有理会他，快速地翻过下一页。

　　《金平纪事》还有一半没有看完，因为被人打扰，阅读速度已经大大的减慢了。

　　他只想安安静静地看一会书，如果不是这个图书馆长碍事，他现在已经把金展翅扔到窗外边去了。

　　“装模做样，就凭你能看得懂这些古籍吗？”

　　金展翅被馆长劝了一下，打消了在图书馆动武的念头，但是心里始终有一口气，无处宣泄，阴阳怪气地讥讽道。

　　“《金平纪事》可是写于大庆王朝统治时期，全文用的庆体字写成，就凭你那点水平，别说看懂意思了，估计都没有几个字认识吧？你装模做样的看了一会就已经翻了这么多页，有哪个史学家看庆体字一目十行的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你真的很吵。不过，我现在有点好奇，到底是怎样不学无术的庸师，才能够教出你这样愚蠢的弟子。”叶萧合上书，说道。

　　叶萧的声音不低，在安静的图书馆里显得格外清楚。

　　此话一出，众人都吃了一惊。

　　“你居然说竹大宗师不学无术，是庸师？”金展翅一脸惊讶的看着叶萧，显然被他的话惊呆了。

　　“年轻人，你知道你在说什么吗？”

　　龚阳馆长和乔文乃听到叶萧所言，脸色也是一变。

　　竹大宗师意味着当代华夏史学界的最高峰，可眼前这个年轻人居然在大庭广众之下，说竹大宗师不学无术。

　　明明是金展翅得罪的你，你干嘛没事扯上竹大宗师。

　　要知道，竹大宗师的追随者，一人一口唾沫星就可以淹死叶萧一百次了。

　　“哦，有意思有意思，不学无术这句话，我已经好久没有听到了。”

　　伴随着说话声，从借阅大厅的门口走进来一个头发花白的老者，穿着中山装，精神矍铄，一身金丹初期的修为，被人簇拥着走进借阅大厅，让原本空旷的借阅室，显得人声鼎沸起来。

　　“大师，您怎么来了，这个年轻人只是气话，他脑子有点问题。”

　　龚馆长此时想死的心都有了，他看到竹大宗师身后跟着的人群中，龙城市的丁市长赫然在列，正脸色不善地看着他。

　　竹大宗师也来的太巧了吧，这句最不该被他听到的话，直接被他这个正主给听了个正着。

　　“竹大宗师，是你的学生挑衅在先，这位先生才会气急说出这样的话的，请你不要放在心上。”乔文乃连忙替叶萧解释道。

　　竹大宗师是国家认证的史学大师，大师之名绝不可轻辱。

　　如果竹大宗师真要追究自己的名誉权的话，叶萧的后半辈子恐怕都得再监狱度过了。

　　“我只是说了些我自己个人的看法。至少从你的学生身上，我可感受不到你有什么史学造诣。”叶萧说道。

　　“丁市长，你们市的市民可真厉害，故意霸占着我老师要看的书不说，还口出狂言污蔑国家公认的史学大师，你看这件事情要怎么处理呢？”

　　金展翅幸灾乐祸地说道。

　　“龚馆长，找个保安，把这个人驱逐出去。”丁市长急忙说道。

　　竹大宗师的怒火，可不是自己这个小小的市长可以承受的。

　　组织参观图书馆这样一个文化活动，惹怒了一个国家级大师，市长怀疑今天自己出门没有看黄历。

　　“不急不急，我知道现在的年轻人心高气傲了些，说话难免会过激，有时候未必是真心话，我不会当真的。不过，我很好奇，我学生所说的话，是有哪里有错误吗？”

　　“你弟子不怎么样，不过你这老师人品还行，既然这样，我就勉为其难的指点下你吧。”

　　听到叶萧所说，在场的所有人脸色再次一变。

　　这个年轻人在开什么玩笑。

　　好不容易竹大宗师不再追究侮辱之罪，他居然蹬鼻子上脸，说要指点竹大宗师。

　　他能教什么，挑衅的艺术吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第十九章 史学大家竹流照免费阅读。https://xs.23sk.com 