    玉龙城北方三万里，一座黑色城池矗立在东海边缘。

    一个个面有菜色的人们从家中走出，在城池中央的广场上聚集。

    每个人都期待地看着那座由一整块巨大黑色玉石雕刻而成的莲花法坛。

    夜幕渐渐降临。

    轰~~~~

    莲花法坛上，一道火焰凭空而生。

    足有二十余丈高的火焰，呈现妖异的血红色，直冲天际。

    噼哩叭啦~~~~

    随着燃烧，血红火焰在空中渐渐化成一朵莲花，慢慢盛开。

    哗~~~~

    所有聚集在广场上的人们向着黑莲法坛匍匐跪倒。

    “熊熊圣火，焚尽万恶！”

    “血莲焰开，圣王临世！”

    狂热的嘶吼，恐怖的音浪，让整座城池都透着一股诡异。

    呼！

    夜空中，一道巨大黑影划过城池，落在一座黑色宫殿前。

    “真是一群疯子。”

    夜影听着仿佛没有尽头的狂热音浪，暗自震惊。

    即便是它这样的大妖，每次来这座城池都只会感到浑身不自在。

    “夜影。”一道稚嫩如孩童的声音从黑色宫殿中传出，“墨台枭让你来的？”

    “是袁烈统领死了。主人让我将袁烈统领的尸身送回，并且将凶手的讯息禀告坛主。”

    夜影一挥手，袁烈的残破身躯出现在宫殿前的地面上。

    与尸身一同出现的，还有几块碎裂青石，每块上面都有着血色字迹，连起来正是‘周皓灭杀黑手部落两名先天生灵者’。

    做完这一切，夜影便等着那位坛主的反应。

    “袁烈之死我已知道，连兵器都被人得去了，哪还会有命在。”一穿着绣有莲花火焰黑色长袍的老者从黑色宫殿中走出，看着地上的袁烈摇头叹息。

    明明是一头发花白，满脸皱纹，看上去像是大限将至的老者，可偏偏声音却稚嫩如孩童，在这到处诡异的城池内，更显惊悚。

    “这是那个叫周皓的资料。”黑袍老者手一扬，一卷黑色兽皮纸朝夜影飘去，“他现在已加入玉龙城青蛟军，成为先天营的一员。”

    夜影连忙接过，好奇打开扫了一眼。

    就见兽皮纸上，不但有周皓的样貌画像、实力描述，就连与他在一起的铁牛部落众人的画像等讯息都有。

    “拜火教是怎么做到的？”夜影不由震撼。

    明明是它第一个发现的袁烈尸身，结果跑来送讯，不但人家知道了，连凶手的讯息都已经查的一清二楚。

    这就恐怖了。

    “你带回去告诉墨台枭。”黑袍老者看向夜影，“他要给我一个交待。”

    夜影一听顿时急了。

    人都已经加入青蛟军了，他们还能如何？

    “可是……”夜影刚开口。

    呼！

    地上有着血字的一块青石突然化作一道流光。

    嘭！

    青石重重砸在夜影脸上，它未说出口的话顿时说不下去了。

    “不要以为墨台枭给总坛献上一位圣女，就能在我这放肆。那位最后能不能被选中还未必！”

    黑袍老者目光中的阴冷让夜影一下记起他的身份。

    这位可是大荒平原五大霸主势力中的拜火教分坛坛主，据说紫府境界就能匹敌万象真人的恐怖存在。

    “让墨台枭别忘了自己的身份！滚吧。”

    “是。”夜影不敢多说，重新化作本体夜枭，振翅冲入夜空。

    “总部想要进入东海，我大荒分舵也不能闲着。”黑袍老者冷眼看着天空，“墨台枭那蠢货只是小菜，还得安排份正餐……”

    地上，袁烈的尸身突然被凭空冒出的血红色火焰笼罩，很快便化为一堆灰烬。

    ……

    玉龙城。

    周皓刚从内城出来。

    夜幕降临后，东边的海风刮来，湿冷的空气让他精神一振。

    “终于结束了。”周皓揉揉有些发胀的额头，想到最后仍意犹未尽的镜知先生，“以后去藏武阁，要是见镜知先生想讲课，我还是赶紧溜吧。”

    话虽如此，其实周皓很感激那位镜知先生。

    上一世虽然看过这个世界的原作小说，可那时他怎么知道会有一日能真的来到这里。

    就算他神魂强大，已凝练出神念，哪怕是记忆中再小的事，只要想回忆都能如在眼前重现一般真实。

    可那是有前提的。

    首先你至少要真的对其有记忆才行。

    前世看小说时，周皓更关注的是故事，是情节，是跟着主人公每一次兴奋而兴奋，每一次成长而喜悦。

    可具体到其中的详细设定……那会是正常看小说的人应关注的？

    至少也得是看书多年的老书虫，资深大佬才会去研究吧。

    因此，这次镜知先生从日头当中，一直讲到夜幕降临。

    一堂无比详细的全方位基础课，正好是帮周皓补齐了对修仙基础认识不足的短板。

    至少与那些在修仙家族中长大的精英后辈们相比，周皓和他们之间的差距已没有那么大了。

    “可惜还是无法确定如今到底是什么时间。”周皓眉头紧蹙，“大夏王朝竟然没有年代记录，真不愧是仙魔世界，对时间都这么漠视吗？”

    实在是大夏王朝统治这座大世界的时间太久太久了。

    从上古神魔时代屹立，大夏王朝存在的历史那是要以亿万年计，而且从建立大夏王朝开始，整座大世界都只有一位主人‘夏皇’。

    周皓看过原著，知道夏皇乃是比天仙还要高一级的‘纯阳真仙’，背后来历实力更是惊人。

    “对夏皇来说，一次修炼可能就会耗费上亿年，治下子民早都不知换了多少代了。”周皓暗叹，“时间对那等存在来说，确实没那么重要了。”

    但时间对他来说很重要啊！

    无法确定如今所处时间，周皓就无法知道原作的剧情是否开始。

    虽说周皓未曾想过去抢夺纪宁的成长机缘，呃，当然就是想抢现在也没机会。

    可当初未看完的仙缘大会，最后到底如何，前世的些许遗憾，今生倒是真想知道结果。

    “对！仙缘大会。”周皓心中一动，“我可以通过仙缘大会来确定如今的时间啊。”

    那么一场覆盖整个大世界的天才盛会，他就不信这等大事都会没有记录留下。

    “现在实力还是太弱了。”周皓暗道。

    他记得很清楚，参加仙缘大会的都是万象圆满境界，以他如今不过刚入先天的境界，别说参加，就是特意去关注都会显得特别扎眼。

    脑海里想着未来的种种可能，周皓顺着街道往铁牛他们所在的朱达饭庄走去。

    玉龙城除了青蛟军，还是有着数十万子民的大城。

    西城门外的西城集，更是大部分普通凡俗百姓聚集最多的地方，一般走商经商的也都会在这条街道上摆摊售卖凡俗百姓感兴趣的物事。

    虽是天色已暗，可街道两旁做买卖的却都点起火把灯笼，还有不少用过晚饭出来闲逛的百姓，颇有些前世地球上逛夜市的感觉。

    周皓边走边看，感受着这一世界的生活气息。

    街道两旁，卖兽皮的、卖兵器的、卖野兽的、卖药材的……各种各样五花八门，甚至连奴隶都有卖。

    看着头发上插着草标，穿着残破兽皮脏兮兮的数十名奴隶，周皓暗自摇头。

    莽荒世界远不像前世所处的世界那样平和。

    “我跟你们说，这是当初我从那个修仙家族冒死拿出来的最后一件宝物。要不是实在没钱了，我才不会卖。现在只要五十块兽头金，只要谁出五十块兽头金就拿走。”一粗哑嗓子从旁边传来。

    周皓循声看过去，就见有二十多人正围在那，一名顶着颗硕大酒糟鼻子的老头，正拿着一块拳头大小的红色金属动物雕像在叫卖。

    “那是一只……狸猫？”周皓看着老头手中与其说是狸猫，但更像是猫的动物雕像，有些不确定。

    毕竟他从未听说过在这个世界有猫存在。

    “什么东西你就敢卖五十块兽头金。”

    “酒老头，你是不是今晚喝多了还未醒？”

    围观看热闹的人群中，有人扯着嗓子喊道。

    “你们懂什么。这叫胐胐，可是上古神魔时代的灵兽，是仙人养在洞府里排忧解闷的。”酒糟鼻子老头瞪向那两名拆台的闲汉。

    “就算是上古灵兽，你这不过是块雕像，又不是真的灵兽，哪值这么多金子。”

    “就是。”

    见酒糟鼻子老头和那两人争辩自己这绝对是宝物，周皓一缕神念扫了过去。

    这只是一件红铜做的普通雕像，最多也就是做工更为精细些，且存在时日久远，因为经常有人把玩的关系，表面都多了一层厚厚的釉光。

    “还以为是什么好东西。”周皓笑笑，转身就要离开。

    可当老头因争辩，激动地挥舞着手中的金属雕像时，周皓的神念却惊奇感应到，似乎有一股极为隐晦的能量波动一闪而逝。

    这波动极弱，而且当雕像静止不动时毫无异常，若不是他方才神念正好还未收回，也不会察觉到。

    法宝？奇物？

    周皓有些兴趣了。

    不过五十块狗头金，单冲它有能量波动，就算只是一红铜雕像也值得这个价了。

    PS:

    (牛首山）又北四十里，曰霍山，其木多榖。有兽焉，其状如狸，而白尾，有鬣，名曰胐胐（feifei，三声），养之可以解忧。——《山海经·卷五·中山经》

