    第88章背后之人没下限

    “没安慰到我。”

    杜婉依旧是懒洋洋的，坐姿都没有变一分。

    杜潜见此，心堵了。

    小姑娘好难哄！

    杜婉撩起眼皮，“大哥，唉。”

    “又咋了？”

    “哥，我身上唯一可图的，也就是玉牌。”

    “……”

    杜潜面容一肃，接着摇头，“不是。幕后的人真图你的玉牌，不必非要杀你。按照对方的做法，就是想你死。”

    “这就奇怪了。”杜婉回想书中的剧情。

    关于原主的描写，真心不多。人失踪后，死了。怎么死的都没写清楚，仇人是谁更没有提。

    仿佛原主的死，是让杜潜黑化的根源。

    杜婉回想起现代，看到过的所有狗血剧和小说情节。

    故事源于生活，不要吐糟情节狗血，生活永远比小说写的更狗血。

    杜婉望向杜潜，“大哥，你能告诉我，我以前出府，还出过什么麻烦事儿吗？”

    “你遇到的事情多了。”

    杜潜知道她想知道，就开始讲起来，“好比三年前，在街道上碰到从楼上掉下的花盆。”

    “有砸到我吗？”杜婉一下子坐正身子。

    杜潜笑道：“很侥幸，花盆砸下来，只弄坏了你一条裙子。”

    杜婉一听，又放松下来，重新瘫坐在椅子上。

    这真是坐没坐相。

    奈何杜潜自带滤镜，感觉妹妹怎么都可爱，“还有两年前去游湖，好端端的花船突然就进水了，沉了。再到今年的元宵节，你偷溜出去看花灯，差点被拐走，侥幸遇到了谢七路过才得救。”

    “真是谢七救了我？”

    “真的。”

    “大哥调查过吗？”

    “查过，确实是他救了你。”

    若没有这个救命之恩在前，凭谢璋后来连累了她妹妹的名声，杜潜早去揍人了。

    杜婉这下没话说了。

    这一事接着一事，没停了是吧。

    杜潜又道：“这些事情，以前我们查过都是意外。现在想一想，或者都不是。”

    “从三年前，就有人想要我的命了？”

    杜婉错愕，背后之人没下限了吧，“那时我才十一岁呀。”

    “对，很小呢，根本不会妨碍到别人的利益。所以，我和父亲，娘，都没有想到会有人在对付你一个小屁孩。直到你失踪了……”

    甚至他有段时间怀疑对方真正想要对付的是公主娘。

    杜潜回想起来都觉得自己那时太愚蠢。

    杜婉故意板起了小脸，凶巴巴地瞅向便宜大哥，“说啥呢？谁是小屁孩了？”

    “哈，哈哈。”

    杜潜忍不住失笑，“口误，口误。哈哈。”

    笑罢。

    他走到妹妹面前。

    回来的第一时间，他去过父母那里。

    听娘亲说，妹妹的心态好像有些偏了，居然会觉得自己没用？坐了这么久，难怪还是无精打采的。

    杜潜握起妹妹的手，把她坐椅子上拉起，“走。哥哥带你去，亲眼见识一下。那些打你注意的人，是何下场。”

    “当真？”杜婉精神一震。

    “跟着走就是了。”

    “好哒。”

    杜婉离开之际，还没忘拿上桌面的长剑。

    杜潜让随从去拿了件狐皮大氅，备马。

    兄妹俩共乘一骑，离去。

    随行的，还有一支骑马的亲卫。

    杜婉小手握着长剑未放，心跳得很快，兴奋的。不用杜潜明说了，她已经知道他带自己去何处。

    今日封城，此时街上行人稀少。

    有也是行色匆匆，生怕招惹是非。

    在街道的叉道口，遇到了守在此地的一队皇城卫。

    一行人停下马。

    杜潜招来随从问道：“去打听一下裴世子此时在何处？”

    “是。”

    随从应声，便朝皇城卫走去。

    杜潜低头，看着妹妹兴奋的小脸，对比一起先前颓废坐在椅子上的样子。他顿时觉得自己带她出来，是对的。

    即便妹妹失踪回来，变化挺大，身上有一股所有人身上都没有的干净气息。

    是来自于灵魂上的一种干净，非常纯粹的。就像她不是活在这个世间似的，丝毫没有沾染过世俗的气息。

    看似懂得很多，实则却不识人间烟火……

    杜潜刚回府不久，又带着郡主出去。

    这事儿很快传到了长公主和驸马那里。

    长公主担忧道：“这天快要黑了，兄妹俩还要去哪里？”

    杜驸马安慰道：“潜儿做事有分寸。”

    “随从的亲卫，可有带够？”

    “会带的，此时外面到处的禁卫军和皇城卫，他们出门反倒危险不大。”杜驸马总是能看到旁人忽略的东西。

    果然，长公主被安慰到了。

    ……

    另一边。

    青年一行人，很快察觉到了不少。

    不管他们逃向那个方向，都有皇城卫或禁卫军。

    整条街道和周围的巷子，每个出入口都有人把守。只要他们一露头，定会被发现。

    此时，他们藏在一个大宅子的后花园。

    有人急问：“二爷，怎么办？被包围了。”

    “逃不出去了。。”

    其中有个人悲观地说道，“只能拼了，杀出一条路。”

    “没用。禁卫军和皇城司的人太多了。”

    “……”

    青年平静的目光掠过每个手下的脸，像是要记住他们的样子。

    随后，青年语调无波地说道：“这次我们可能要栽了，至于能不能活着逃出京城，就要看大家的运气了。大家一起逃命，目标太过明显。现在……”

    “二爷请说！”

    “是啊，不管二爷做什么决定，咱们都听您的。”

    手下纷纷表忠心。

    青年阻止了他们说下去，“分开逃命吧，是死是活，各凭本事。”

    “可这——”

    “不要再浪费时间。”

    青年让他们赶紧逃走，不要浪费时机。

    一个个在刀口上过日子，还能混到如今的位置，总有些能耐的。于是面面相觑了几眼，有个人站出来，朝青年行了一礼。

    “二爷，保重。”

    说完，那人就身手利落地越过一道高墙，走了。

    接着又有人站出，纷纷向青年行礼，道声珍重后离去。

    最后，剩下一男一女。

    两个人都是青年真正的心腹，可以说陪着他成长的人。

    青年仰头望着西边的天空。

    傍晚，落日余晖，鲜红如火。映照着半边的天色。

    (本章完)

