    阵法破碎，当所有人看向那渐渐清晰的浮海城的时候，一个个脸上露出震撼的神色。

    一个犹如城市一般的岛屿出现在所有人的视线中。

    不过这个城市并不是人类那般，而是搭建着一个个巢穴，各种巢穴奇形怪状，令整个岛屿看起来诡异无比。

    在浮海城的边缘，有一个巨大的碑文，上面写着百兽城三个苍劲有力的大字。

    在这三个字的周围，是一个各种妖兽凶兽的图案。

    阵法的破开，令周围所有人脸上露出激动地神色。

    一个个目光炽热的朝着浮海城的里面看去。

    “是威震咱们流海区域内，曾经威震各大王朝的百巡驯兽师，百巡老人，天呐，这竟然是他的百兽城！”

    “传闻之中百兽城神秘无比，曾经有一个王朝得罪百巡老人，结果百巡老人带领凶兽大军直接进攻那个王朝的王城，一夜之间将之摧毁，恐怖无比！”

    所有人看着那百兽城，一些人立刻认出百兽城的来历。

    百巡老人，一代驯兽宗师。

    驯兽师、炼丹师、炼器师，都是比较特殊的职业，尤其是驯兽师这种职业。

    驯兽师是从妖兽那里学习而来。

    妖兽可以通过血脉对于凶兽进行控制，而人类的一些强者经过研究学习，也掌握了这个技巧。

    不过驯兽师有一个极大的限制，那就是你必须拥有高等级的妖兽、凶兽血脉。

    然而百巡老人属于一个传奇一般的人物，才流传绝流海区域。

    要知，流海区域可是包含了二十多个国家，上百亿人口。

    百巡老人仅仅拥有半步洞虚级别的妖兽血脉，但是他却用自己独特的驯兽技巧，令自己与一只洞虚六阶的跗骨妖兽进入自己的身体。

    跗骨妖兽，顾名思义，这是一种特殊的妖兽。

    这种妖兽能够进入其他生物的体内，它可以赐予被附体人力量，也可以令之快速的死亡。

    百巡老人，完全掌控了这只洞虚六阶的跗骨妖兽，因此实力媲美洞虚六阶。

    其中的过程所有人不得而知，但百巡老人的实力与威名，在整个流海区域内，无人不知。

    曾经流海区域最强者，一人可灭一国的存在。

    “冲，赶紧进去，哈哈，百巡老人的百兽城，如果我能够获得跗骨妖兽，那就一步登天了！”

    “进入，一定要进入！”

    周围，上万名武者满脸激动的朝着百兽城飞去。

    天空中，七名洞虚强者悬浮在空中，目光闪烁着盯着百兽城的位置，他们并没有第一个进入里面。

    “百兽城，没想到是百巡老人的百兽城，不过眼前的百兽城仅仅只有方圆十公里的范围，看来这只是百巡老人百兽城的一部分！”

    一名身穿蟒袍的星月王国老者目光打量着下方，口中喃喃的说道。

    “传闻三百年前百巡老人得罪了浩海区域的一个王国，跗骨妖兽被重创，自此百巡老人消失在所有人的视线中，这里会不会...”

    蟒袍老者旁边一名手握法杖的老者小声的说道。

    “事关百巡老人，这个百兽城绝对不简单，要知道，曾经的百巡老人可是掌控了十几名洞虚级别的凶兽妖兽，甚至连洞虚五阶的都有一只！”

    几名洞虚强者满脸凝重，事关洞虚六阶的顶级强者，容不得他们不小心！

    天空中，七名洞虚强者互相看了看，都没有动手。

    他们需要下方的这群人去探路，如果有危险，他们也能够做出应对。

    周围上万名强者，其中百分之五十的人，犹豫了一下便直接朝着百兽城内飞去。

    一个流海区域顶尖强者留下来的东西，他们哪怕只是获得一点点，也足以值得他们去拼。

    作为经常与生死打交道的武者来说，他们勇气，是无法想象的。

    一名名武者警惕的打量着百兽城，分别朝着一个个地方落去。

    “走，我们也过去！”

    王仙一双光暗火龙眸扫视着百兽城，目光看向一旁的凤鸾，直接说道。

    “好！”

    凤鸾点了点头，哪怕她没有强大的瞳术，但拥有了曾经的经验，也不是洞虚强者能够比的。

    此时两人脸上带着一个黑色的面具。

    阴影面具，洞虚级别的隐匿面具。

    带上面具之后，会隐匿身形，外人根本看不清男女。

    两人身形一动，混在上万人之中，直接朝着百兽城内飞去。

    天空中，七名洞虚强者依旧没有动。

    站立在星月鸠上面的三王子看着一众人朝着百兽城一拥而上，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “走，我们也过去！”

    三王子说完，身形一动，直接朝着下方的位置飞去。

    “是！”

    在他身旁的两名老者，四名中年立刻跟在后面。

    “走，进去，不能第一个进入，但我们也不能够落后！”

    一些拥有超凡九阶强者家族在这个时候也动了起来。

    “这一个个巢穴拥有阵法，而且阵法的等级还不低，这个百兽城的主人还真是强大！”

    落到百兽城的边缘，王仙目光看向前方的一个个巢穴，脸上露出震惊的神色。

    一个个巢穴拥有一个阵法覆盖，这是多么大的一个手笔？

    “按照周围一些所说，这个百巡老人拥有洞虚六阶力量的话，打造一个百兽城并不困难！”

    凤鸾打量着周围。

    王仙微微的点了点头，确实如此，洞虚六阶的强者，完全可以建立一个王朝了。

    这种强者的富裕程度，远超其他人的想象。

    “吼吼！”

    “啊！”

    就在这时，突然一声兽吼的声音传来，伴随着的还有一名惨叫的声音。

    王仙转过头看去，看到一只超凡七级的凶兽从一个巢**冲出去。

    它双眼血红，有些疯狂的朝着前面一众人攻击而去。

    王仙微微眯起眼睛，打量着周围的巢穴。

    整个百兽城，有至少几万个巢穴，而有些巢**，有凶兽存在。

    这些凶兽在巢**进行沉睡，阵法的运转维持着它们的生机。

    而刚才的冲出来的凶兽，阵法被破坏，凶性大发直接发狂。

