    第503章我有三重人格！嘿，我装的（48）

    明明是性格傲慢，自命不凡，却能被女生们夸到天上去，说她盛娇阳是孤傲高洁的女神，还频频拿她与自己对比。

    长此以往，她怎么可能会心理平衡。

    柯婉宁的面孔扭曲一瞬。

    或许吧...女生往往是不会妒忌那些和自身差距太大的女生的。因为盛娇阳拥有的一切她们不敢想，所以她们不会去妒忌。

    可是柯婉宁不一样。她们身世相差无几，甚至有的还远胜于她，可是那些男生的目光却只停留在柯婉宁身上，久而久之，她们当然会妒忌。

    那些女生就会觉得，男生们都应该喜欢盛娇阳那种高高在上的天之骄女，她们才能心服口服，因为那是她们企及不了的高度。

    如果那些男生都喜欢柯婉宁，那她们就会想：为什么他们喜欢柯婉宁，就不能喜欢差不多的她们？

    可惜这样的道理，盛娇阳懂，柯婉宁却不懂。

    所以她找不到那个支点，那个在男生和女生之间游刃有余的平衡。

    娇阳笑着，对此没有任何动作上的反应：“婉宁学妹不要开玩笑了，谁和你是姐妹。”

    “马上就会是了。”柯婉宁势在必得。

    “你真觉得爸爸会娶你那个佣人妈做盛家的主母吗？孩子，你是不是太天真了。我爸是个什么样的人，你们好像一点也不了解。我劝你，还是别痴心妄想了。”

    娇阳凑在她耳边，同样压低声音。

    “真的不会娶吗？那你那么紧张做什么，”柯婉宁笑着，继续低声说，“姐姐，你气急败坏的样子，真可爱。”

    “我只是不想让你们母女低贱的血染脏了盛家。你们两母女哪怕经手盛家的一分财产，我都感觉膈应地很，”娇阳上下打量着柯婉宁，又想到那天傍晚看见的女人，嘴角勾了起来，“爸爸看人的眼光，还真是越来越差了。”

    她的母亲，虽然是个疯子，可好歹还是个艺术家。可那个李雪呢？这算什么，校园白月光？

    “无论怎么样，能让原本站在底层...令你看也不愿意正眼看一眼的我，今天能够膈应到姐姐，已经是我这辈子莫大的荣幸。”

    柯婉宁那张满是得意的脸，一直放大在娇阳的脑海里。

    “砰！”

    回想起刚才上午发生的那一幕，娇阳一气之下摔碎了手里的杯子。

    傅期然待在她身边，身子挂在篮球架上，原本正在思索的神情缓过神来，偏头望向她。

    “怎么了？”

    娇阳嘴角扯了扯，眼神晦暗：“没事。”

    她转过身，望见那边正看向自己，眉头紧锁的少年，嘴角突然意味深远地勾起：“对了，倒是你...听说你遇见二号了？感觉如何。”

    “放心吧。”

    他的神情放松下来，嬉皮笑脸地朝她走过来，把手搭在她肩上：“为夫对你的心赤诚不变。”

    “滚。”娇阳嘴角抽了抽，一把甩下他的手。

    还为夫...这也太老土了，她浑身都快起鸡皮疙瘩了。傅期然不应该是情场高手吗？怎么总是做出这些令她啼笑皆非的事。

    “既然...你说对我的心赤诚不变，那么为了证明你的衷心，你帮我处理一件事情吧。”

    仿佛突然想到什么，娇阳嘴角勾了勾，抬头望向他，眼底一片晦暗莫测，“怎么样，你愿意吗？”

    “什么事？”他的眉头挑了挑。

    “准确来说...是帮我处理一个人。”

    “什么人？”

    “柯婉宁。”她勾着嘴角，一字一字地吐出这个名字，眼底暗沉，没有一丝笑意。

    傅期然眯了眯眼。

    ...

    “柯婉宁，薄云礼叫你放学后先别走，去那片小树林，他有话要单独和你说。”

    一个男生小跑过来。

    “谢谢你。”柯婉宁把卡片收下，看见卡片上的内容，内心的狂喜几乎抑制不住。

    云礼现在说想要见她？难道是妈妈和盛伯父的事情，云礼那么快就知情了？可是...明明她还没有把这件事告诉他。

    她的眼中闪过一丝疑惑，不过她完全没有在意。柯婉宁此刻满心喜悦，一下午的课都没听进去，等到了约定时间，她跑去厕所整理了一下发型，几乎是迫不及待朝约定的地点赶去。

    只是才刚到了那儿，都还没站稳脚跟，后一步头顶上被套了麻袋，很快就被人打晕了过去。

    等她再次睁开眼，四周一片黑暗，还没等她意识到发生了什么，眼前突然一阵强光照射下来。

    手电筒打着光，直照在她脸上。

    等柯婉宁的瞳孔适应过来，她就看见面前四面八方围满了人，都是小混混，皆带着不怀好意神情望着自己。

    而在不远处，有一张软皮沙发。一个少年坐在那里，双腿叠着，手里点着烟，缭绕在白烟遮掩住他精致的眉宇。

    “你们...你们是谁？”柯婉宁彻底慌了，她这才反应过来自己的处境。

    四周的环境，阴暗、湿冷，甚至时不时传来水滴声。一滴又一滴落下去，叫她寒毛直竖、浑身颤抖。

    她被五花大绑在椅子上，手臂还被死死地捆绑在背后。

    “你们...你们要干什么...”

    柯婉宁害怕极了，瞳孔紧紧缩着，浑身发抖。她看向那边坐在沙发上，开着领口穿黑衬衫的傅期然，心底顿时了然。

    “是盛娇阳...是盛娇阳对不对？她怂恿你把我带到这个地方来，她人呢？！明明是她打的主意，现在却不敢露面了吗？

    盛娇阳，你给我出来！别给我装神弄鬼！”

    柯婉宁把头朝四周望去，眼底甚至溢出血丝。

    凭什么...她为什么总能有人帮她，那个的女人有哪一点比自己好...明明和自己一样自私又恶毒，凭什么她遭人唾骂，而她依旧备受赞誉...凭什么...

    “急什么。”

    熟悉的声音自头顶上传来，由于四周的环境，使她传出来的声音有些空灵。

    柯婉宁愣了愣，抬头望去，这才注意到这里有二楼。

    由于里面漏雨，所以那个小姑娘手里打着一把伞，没有让一丝雨滴落到自己身上。

    她穿着及膝的白色长筒靴，勾着唇角，一步步地从楼梯上走下来。

    (本章完)

