    谁也没有想到，雕哥的丹炉之中竟然躺着九颗完美级的丹药。

    这一下，所有人都呆住了。

    九颗啊！

    这尼玛什么概念。

    比苏晓还要厉害。

    所有人都傻了！

    看着那九颗完美级的丹药愣愣发神。

    完全没看懂这九颗丹药怎么来的。

    苏晓，作为这个世界的神祇，还是天才，都才能弄出八颗丹药。

    雕哥何德何能，能够炼出九颗。

    “卧槽，雕哥竟然是九颗，真是6666！”

    “雕哥，你开挂了吧。”

    “你这不是假的啊。”

    一群人盯着雕哥丹炉里的九颗完美级别丹药，一脸不敢相信的问道。

    雕哥有些尴尬的挠了挠脑袋。

    实际上他也不知道怎么回事啊。

    就是瞎几把炼的而已，谁知道竟然弄出来了九颗。

    难不成他真的是天命之子？

    “你特么放屁，这是老子刚刚炼出来的，你就是在嫉妒我。”

    雕哥毫不客气的反击。

    按道理，炼出来九颗丹药他应该是要当场装逼的。

    但是由于过于离谱，他都不敢去装这个逼。

    因为他怕苏晓以为他真的在这卡bug，直接把他给踢出游戏去。

    “那你说说，你是怎么炼出来的？”

    玩家们可不服气了。

    雕哥公认的彩笔一个，为什么能够炼出九颗。

    雕哥：“……”

    我特么要是知道，早就装逼了，还等到现在。

    “晓神，你知道怎么回事吗？”

    这时候，玩家们用求助的目光看向苏晓。

    苏晓其实一直在思考这个问题。

    他拿起了丹炉之中的丹药看了又看，看了又看……

    一颗接一颗的看……

    玩家们就在一旁静静的等候着，不敢去打扰苏晓。

    “不对，这丹药之中多了一些东西。”

    这时候，苏晓终于发现了蛛丝马迹。

    比起他们炼制的丹药，雕哥的丹药之中，似乎多了一丝独特的气息。

    这气息太微弱了，以至于苏晓第一时间都没有发现。

    “东西？”

    “什么东西，难不成雕哥的身上还有什么宝贝不成。”

    玩家们懵逼了。

    雕哥这逼竟然还私藏宝物！

    难怪刚才他不敢装逼呢。

    这尼玛……

    “雕哥，你背着晓神藏宝贝，赶紧拿出来，不然你死定了。”

    一群玩家冲上去，将雕哥围了个水泄不通。

    雕哥欲哭无泪。

    哪里有什么宝贝。

    真没有啊。

    要说宝贝的话，那就是一亿灵晶。

    不过，这一亿灵晶，雕哥显然没有打算这会儿拿出来。

    甚至，因为怕被苏晓发现，他只带了一千多万在身上。

    不会真的是那一千万多灵晶带来的效果吧。

    “没有，真的没有，天地可鉴。”

    “我要是藏了宝贝，天打五雷轰！”

    雕哥举着手指发誓。

    哗啦！

    刚刚说完。

    晴天霹雳之中，一道怒雷降下，直接劈在了雕哥的身上。

    雕哥整个人直接变成了一个焦黑的雕塑，还保持着手指指天的姿势。

    见到这一幕，玩家们傻眼了。

    苏晓也懵了！

    这尼玛你也敢发誓。

    你以为这是蓝星呢。

    这可是神迹世界。

    随便发誓，是真的会降下天罚的。

    所以，为何心魔誓言效果这么好呢。

    “艹，这逼身上果然藏了宝贝。”

    “尼玛，雕哥还嘴硬了，现在被老天爷实锤了吧。”

    “O(∩_∩)O哈哈~，笑死我了，雕哥这被当场打脸打得有点狠……”

    “……”

    一群玩家笑抽了。

    片刻后。

    雕哥撇着个嘴来到了苏晓的面前。

    苏晓轻哼一声，背负双手盯着他。

    “说吧，身上藏了什么东西没交出来。”

    玩家获得属于自己的宝贝，苏晓一般是不会剥夺的。

    不过，好歹得让他知晓一下吧。

    万一是邪恶的东西呢，那很容易带来大灾难的。

    “呜呜……”

    “晓神，我错了。”

    “我一不小心赚了一千万，还没有来得及告诉你。”

    雕哥一把鼻涕一把泪，哭得那叫一个伤心。

    尼玛！

    这次真是亏大了。

    装逼没有成功，反而是送出去了一千万。

    幸亏只是一千万啊，不然他真的要心痛死了。

    不对……

    劳资还剩两百万呢。

    雕哥忽然发现，本来是一千两百万，凑了个月月红……

    可没想到只剩下了一千万。

    难不成，那两百万全炼丹给炼没了？

    阿草！！！！

    雕哥差点吐血。

    啊哈……

    啥？

    一群人集体懵逼。

    一不小心赚了一千万。

    这尼玛……

    凡尔赛吧。

    “艹，雕哥你怎么赚了这么多的？”

    “一千万！！！”

    玩家们瞪大眼睛。

    苏晓也是满脸疑惑。

    这逼又干了什么，这次竟然不动声色的赚了这么多。

    “你抢劫了？”

    望着雕哥拿出来的一千万灵晶，苏晓脑海之中只剩下了一连串的问号。

    “那个……”

    “咳咳……”

    “晓神，你怎么知道。”

    “最近有个家伙，外面来的，惹到了龙大爷。”

    “龙大爷自然不服气了，然后叫上我和熊二偷袭了他，然后就获得了这一堆灵晶，熊二你说是不是？”

    雕哥一边说，一边冲熊二使眼色。

    “是是是，没错没错没错……”

    “就是这样的，我也分了一百万。”

    熊二含泪拿出了一百万灵晶。

    我擦！

    一群人全他么傻眼了。

    这两个比，竟然这么有钱！

    深藏不露的，要不是这炼丹，只怕大家伙一直蒙在鼓里。

    “难怪。”

    “灵晶乃是蕴含天地灵力之地浓缩而成的精华。”

    “炼丹的时候，若是能够引入外界精纯的能量当做培养皿，那么效果也会好很多。”

    “不过，按照你的技术，九颗完美级别的丹药，只怕是消耗了上百万灵晶吧。”

    “所以，你还有事瞒着我。”

    苏晓微微眯起了眼睛。

    雕哥：“……”

    噗通！

    下一刻，他直接跪了。

    “一千两百万，失去了两百万。”

    “一千万给你，晓神求求你不要打我！！”

    尼玛。

    亏大了，亏大了啊！

    苏晓：“……”

    “行了，你起来吧。”

    “鉴于你能够快速认错，知错能改，所以我就不打你了。”

    “但是，他们打不打你，我就不知道了。”

    苏晓说完，转身背着手看向了天空。

    众人一下子就明白了。

    “艹。”

    “劳资打死你这个逼，浪费了两百万灵晶。”

    “插他菊花！”

    “捏他蛋……”

    “嗷呜~~~”

