    餐桌上，苏瑾将锅贴包上了肉递给对方，说着：“你尝尝。”

    盛厉霆轻哼一声，拿过那其貌不扬的食物，敷衍的咬了一口，酱汁沾上了唇，他显然没有注意，一口就把整个锅贴咽进了嘴里。

    苏瑾将纸巾往他面前推了推，“好吃吗？”

    盛厉霆道：“食物对我而言，没有什么好吃和不好吃区分。”

    “你的嘴，有酱汁。”苏瑾提醒道。

    盛厉霆擦了擦。

    苏瑾走到他面前，知道自家老板那近乎变态的洁癖，是决不允许自己那玉树临风的脸蛋上沾上一点脏东西。

    她抽出纸巾，轻轻地擦拭着他嘴角的酱汁。

    盛厉霆在她靠近的时候，嗅到了一股很淡的烟火气，他抬眸，仰望着这个敢如此接近他的丫头。

    灯光有些晃眼，从她的眉梢间一晃一晃的照耀进他的眼中，在她的发丝上，仿佛晕开了一层微光。

    苏瑾将纸巾扔进了纸篓里，坐回对面，啃着锅贴，“不知道小四爷喜欢吃什么，八大菜系，我都会做一点。”

    盛厉霆回了回神，下意识的看向双手捧着饼子笑得眉眼弯弯的小丫头片子，他咳了咳，收回眼神，道：“我说过了，食物对我而言，只是裹腹的东西，不存在好吃还是难吃。”

    “那你真是可怜。”苏瑾耸耸肩，“人活一世，就应该懂得酸甜苦辣，拥有自己的喜好，像我，就喜欢甜的。”

    “你只是一个小孩子，当然喜欢甜的。”

    “可能是苦太久了，腻了。”苏瑾一口吞下整块饼子，站起身，开始收拾桌子。

    盛厉霆看着她瘦弱的小身板，傅渺然说过她是被硬生生折磨出来的病，一个健康的孩子，是如何被折磨成病的？

    他想象不出来！

    翌日：

    苏瑾睡意惺忪的揉了揉有些落枕的脖子，她推开卧室门，瞧着静悄悄的屋子，她的新老板好像已经去上班了。

    如此一想，她几乎是不带迟疑的就想着潜进书房一探究竟。

    “苏小姐，您醒了？”林妈的声音从厨房方向传来。

    苏瑾一个急刹车，回头，勉强的笑了笑，“你这么早就来了？”

    林妈道：“小四爷让我早些过来，说是您来了，让我给您准备早餐。”

    苏瑾闻到了煎蛋的味道，往餐厅方向伸了伸脑袋。

    “已经做好了，您可以吃了。”林妈返回厨房，盛了一碗粥出来。

    苏瑾咬了一口包子，又注意到桌上放着的一个盒子，“这又是什么？”

    “是水果糖。”林妈拿了过来。

    苏瑾瞧着包装精美的盒子，当真是各种各样的水果糖，她问：“谁的？”

    “除了您，还能是谁的？”林妈看破不说破道。

    苏瑾看向笑得慈眉善目的林妈，难道又是林妈听说自己来了特意给她带来的？

    她道：“谢谢。”

    林妈笑而不语的又回了厨房。

    苏瑾拿出一块小糖果，剥开糖衣放进嘴里，回味的满满都是甜甜的味道。

    阳光明媚，碧空如洗。

    一辆宾利轿车停在了三中校门前。

    司机毕恭毕敬的将车门打开。

    苏瑾从车内走下，站在马路牙子边，目视着轿车离开。

    这佣人的待遇挺好的，不仅有人给她做早餐，还有人负责接送，不知情的人，怕是还以为自己被包养了。

    “咔嚓”一声，角落里，一人在苏瑾下车的瞬间连续按下相机快门。

    七班教室：

    苏瑾前脚刚进教室，就发觉奇奇怪怪的眼神悉数都落在她身上。

    裴钰神色凝重的站在她面前，气鼓鼓的噘着嘴，看来是受了不小的刺激。

    苏瑾将书包放回课桌下，问，“三班那个许楠洛又惹你生气了？”

    裴钰道：“你是真不知道，还是装不知道？你上校园网了。”

    “看来我并不是以正面形象上校园网啊。”苏瑾一语道破。

    裴钰坐在她面前，将手机打开，“我说过了，你如果缺钱随时都可以找我，咱俩是兄弟，我既然认了你这个兄弟，就不会对你吝啬，你怎么、怎么能为了区区一点银子，就去、去——”她说不出口了。

    苏瑾不以为然的翻看着刚刚新鲜出炉的热点新闻，照片下绘声绘色的描述着自己是从那间酒店出来的，然后坐上豪车，高调的出现在校门外，还脉脉含情的目送着自己的金主。

    “哪个男人是谁？他给了你多少钱？”裴钰把自己的银行卡往桌上一扔，“拿去还给他。”

    苏瑾道：“就一张照片，就定罪我欲行不轨之事，这是造谣，你知道吗？”

    “那这个人是谁？”裴钰听得有点懵。

    “我苏家也不缺钱，不是吗？”

    “这是你苏家的车？”裴钰恍然大悟，拍了拍小心脏，“吓死我了。”

    “不是。”

    裴钰脸上笑容一僵，“不是你苏家的车，那是谁的车？”

    “重要吗？”苏瑾拿出自己的手，翻看着已经被置顶的校园新闻，她嘴角微微勾勒半分弧度，“现在重要的是谁在造谣我。”

    “有些人就是嫉妒，更何况你现在可是大红人，谁都想在你身上蹭一把热闹，然后随口一编，反正看热闹不嫌事大，恨不得这事越闹越大。”

    苏瑾目光落在查出来的那个IP地址上，“是吗？这次他可能捅到马蜂窝了。”

    裴钰不明白她的言外之意，“你要做什么？”

    苏瑾将手机扔回抽屉里，“没事，就是以其人之道还治其人之身，看热闹嘛，一起看，才会热闹。”

    裴钰更是懵了，“我怎么有点听不懂你的话？”

    苏瑾递给她一块糖，“葡萄味的，好吃。”

    裴钰拿着糖果，不对啊，明明自己才是大哥，为什么在苏瑾面前，自己总是默默无闻的充当着小弟角色。

    操场上，微风习习。

    苏娇无聊的踢着脚边的石头，看着由远及近的身影，迫不及待的跑过去，“校园网上的新闻是怎么回事？苏瑾真的被什么给养了吗？”

    秦子越得意的噙着笑，“她造谣你，我就造谣她，让她知道什么叫做知难而退，看她以后还敢不敢胡说八道伤害你。”

    苏娇小鸟依人的勾了勾他的衣角，“可惜了，没有拍到那个男人的照片，不然我们还能再锦上添花一把。”

