
　　杨巅峰四下搜寻，几乎将屋里翻了个底朝天，也不曾找到人。

　　坐在床边，他也说不清自己什么心思。

　　他想，找到她，一定要将她送出去。

　　是的，他要将她送出去。

　　她藏在自己屋中，万一名声受损怎么办？

　　那丫头，看起来像是不大聪明的样子。

　　虽然，她在梦里还挺灵活的。

　　杨巅峰只觉心头热的很，想起那皓白的玉腕，眼眸微深。

　　一定是他娘的阴谋。

　　大抵是有些热了，扯了扯衣襟，他便脱了外衣。

　　“你在哪里？你还在屋里吗？你出来，我们好好聊一聊。”杨巅峰压低声音，眼神在屋内四处搜寻。

　　“我娘许给你了什么好处，我给你双倍。你出来告诉我可以吗？”杨巅峰眼神凌厉。

　　球球懒散的躺在窝里，摊着个肚子，一副不想动弹的样子。

　　看床上那杨巅峰，像看着二傻子似的。

　　“我看见你了，我发现你在哪里了。”杨巅峰突的语气变了。

　　他在诈她。

　　球球暗暗翻了个白眼，直接没眼看了。

　　啪的一声。

　　烛火炸了一下。

　　杨巅峰这才低笑一声：“我这是疯魔了吗？这屋里每个地方我都是找过的。”可明明不是幻觉，也没离开这屋子。

　　她到底躲在哪里呢。

　　杨巅峰越想越燥热，只觉今夜格外闷热。

　　当即便寻了把折扇，拿在手里摇摇晃晃。

　　如今已是秋季，天气本就凉爽。

　　杨巅峰却觉得这凉风依旧让他燥热。

　　子时将至。

　　杨巅峰打了个哈欠，罢了罢了，脑子都不甚清醒了。他也搞不清那姑娘到底躲在哪里，他甚至又开始怀疑自己，是不是他魔怔了。

　　杨巅峰想了想，将球球拎起来，放在床内侧。

　　没多时，便沉沉睡去。

　　子时已至。

　　身形窈窕白皙的少女准时化形。

　　巴掌大的小脸，满是粉嫩。此刻却是极其清醒，她红着脸将杨巅峰的锦被拉到自己身上盖住。

　　感受到对方的体温时不得不吓得瑟缩了一下。

　　想起方才在屏风后瞧见的一幕，便让她面红耳赤。

　　她想要偷偷跑下床，可杨巅峰将她放在最角落。她犹豫再三，额间都冒出了汗。

　　只得小心翼翼的伸出一只手，跟着伸出去了半个身子。

　　从杨巅峰身上爬过去。

　　腿一伸，又过去了一条腿。

　　小脸通红，紧张兮兮的正想退下去，突的……

　　手腕被人牢牢抓住。

　　“啊。”球球被吓了一跳，好似受了惊一般，轻呼一声。

　　声音低吟悦耳，一双眼睛正惊慌失措的朝着他看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　方才早已熟睡的男子，此刻眼神灼灼的盯着她。

　　“潜入我府中的小贼。”杨巅峰低喃道。

　　球球想要挣脱，不断的使劲。

　　可杨巅峰的手越收越紧，几乎是将她整个人都镶嵌在怀里。

　　她的肌肤，与他的肌肤相触，顿时让杨巅峰本就有些失控的心，跳的越发骇人。

　　甚至从两人肌肤接触之处，升起了细微的麻。

　　酥酥麻麻的。

　　杨巅峰甚至舒服的想要喟叹一声，好像，也在渴求更多。

　　一双眸子，似乎冒起了火光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1340章 现身被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 