    金叶子生长着，一直生长到一万八千多片才停止。

    须知，徐川斩杀玄龟湖九条白鲨妖，功德树仅仅生长出九片金叶子，但斩杀这西波龙王，却生长出一万八千片。由此可见西波龙王的罪孽之重。

    徐川扫了一眼功德的提升。目光看向前方。

    轰。

    西波龙王的身体一分为二，整个朝着地面落下去，掉落到地面，直接化成了一条一分为二的巨大白龙，诸多宝物散落一地。

    “死了…”

    “龙王死了？”

    西波岛上的妖怪们，那些俘虏们，都震惊看着，无比慌乱，那可是西海四位龙王之一的西波龙王，强大无比的西波龙王，就这么死了？

    徐川一挥手，将西波龙王遗留的诸多宝物都收起，包括那杆长枪，白色宝塔，十二颗血色龙珠等…最后看着西波龙王的尸体，徐川心中也感叹。

    这西波龙王，不愧是站在这一方天地最顶尖的存在，道行之高，已经达到了匪夷所思的程度，如果不是他近来提升巨大，面对西波龙王，真的只有逃命的份儿。

    “诸多手段尽出，终于将这恶龙斩杀。”徐川心里都自然而然升起一丝成就感。

    杀西波龙王，用了些心计，可最重要的还是他的实力！完全正面交手斩杀！

    “奇怪，这西波龙王元神这般强，魂魄呢？”徐川的眼中也闪过一丝疑惑。

    西波龙王死了，却没有魂魄归于他的九幽剑阵形成剑魂，凭空逸散了？

    强大修士一念感觉死亡降临，为了不魂魄被拘永世不得超生，也有强行消散的，还有的…如和一界宝库那等有誓言束缚的，魂魄也会被带走。

    就在这时。

    徐川忽然心生警兆，眺目望去。

    轰隆隆，

    只见整个洞天四面八方都开始坍塌，西波岛完全崩裂，一道道暗紫色的火焰喷涌而出，上方则有冰蓝色的寒气倾泻而下。

    三十六座宫殿，都变成一个个燃烧的殿宇，那其中正欲要逃窜的大妖都来不及躲避，尽皆被暗紫色火焰包裹焚烧。

    “不！”

    “龙王！”

    一道道恐惧嘶吼声响彻，这一切，发生的太快，也就是徐川刚刚收起西波龙王的诸多宝物的这一刻，刹那间整个西波岛便变成了一片人间炼狱景象。

    暗紫色的火焰喷涌，天蓝色的寒气弥漫。

    “毁灭紫火？极煞寒水？”徐川看着那暗紫色火焰，眼中也露出惊色。

    毁灭紫火，乃是仙火！可焚烧毁灭万物！

    极煞寒水，更是仙水，可冻结堙灭万物。

    两者冲刷之下，徐川仗着「玄龟甲」和「圣者不灭金身」也不敢硬扛的，时间久了，就算是他也要被生生炼死。

    “这西波龙王，早就留下了自毁手段？”徐川心中一动，目光一扫下方。

    那些眼看着西波龙王被杀，还想着逃过一劫了呢，可是还不等他们开心，他们就看到水流上方那可怕的冻结一切的寒气，还有下方岛屿崩裂，喷涌而出的那无数的滚滚燃烧的暗紫色火焰，威能之大，即便只是一丝火苗波及一下，他们恐怕也得全部死去。

    不管是西波岛的妖怪，还是俘虏，尽皆无差别被抹杀。

    “逃，快逃。”

    “怎么逃？往哪儿逃？”

    上天无路，入地无门。整个西波岛洞天都变成了一片炼狱，一个有死无生的绝地。

    这时一股强大意境弥漫下来。瞬间包裹住了冷艳女子，俊美青年和跟随他的两头妖怪，轻而易举就漂浮起来。

    四者茫然，

    “不要反抗。”徐川的声音响起。

    四位顿时面露惊喜之色，这是徐川出手救他们了。

    嗖。

    将四道身影都收到十劫洞府中，徐川的身影一闪，天地无极！

    哗。

    直接化成一道金光，朝着天空上冲去。

    “救救我等！”

    “道友，救我！”

    下方诸多修士妖怪都哀嚎，可徐川都没理会，这些妖怪和修士虽然同样是俘虏，可身上尽皆带着淡淡罪孽。

    罪孽不重，也是罪孽。

    也就俊美青年身上有功德金光，跟随他的两头妖怪和冷艳女子身上都有淡淡功德清光，他才出手相救。

    近百修士，只有四个算是德行好的，这也能看出修真界的风气来。

    “因果循环，该有一劫。”徐川不出手杀他们已经算不错了，还出手救他们？

    徐川的身影冲到洞天上方。

    轰，

    冰蓝色的极煞寒水波及过来，徐川的体表浮现金光，同时「玄龟甲」也浮现一龟形虚影笼罩。

    卡擦卡擦。

    冻结的冰屑一层层破碎，弥漫的寒气都让徐川的身体有些僵硬！

    “「百变龙身」，大！”

    徐川低喝一声。

    整个身体猛地暴涨，暴涨到数十丈高，肉身也更坚韧，更强横，同时手中血色的「太昊仙剑」一剑轰出。

    轰。

    剑光所过，上方的洞天直接被劈开了一道巨大裂痕。

    哗，

    外界的海水涌进来，又被瞬间凝结成冰，徐川一路破开冰层，朝着上方冲，仅仅片刻，便破开一道通道，消失在了洞天内。

    而那通道一眨眼就再度凝结。

    “见死不救？”

    “不。”

    “该死！”

    整个西波洞天内怒吼声一片片，可随着「毁灭紫火」和「极煞寒水」的双重碾压下，都是在顷刻间死去。

    整个洞天破碎了，最终化成一千压缩的空间碎片彻底堙灭，没人发现，那被斩成两半的西波龙王尸体却消失了。

    在西波岛洞天破碎的刹那，

    海底极深处，有一紫色的巨大石棺浮起，石棺的棺材盖打开，两片白龙尸体落在石棺中。

    然后棺材盖闭合。

    又沉沉落入了深海之中。

    西波龙王纵横修真界已久，他知道以他的行事风格，定然会惹到大敌，所以早就准备好保命之物。

    不过他的保命之物很奇特，并不是让他不死的宝物，而是先死后生的宝物。

    西波龙王，的确死了，可却还会活过来，不过就算是活过来，也需要漫长岁月，且他的诸多宝物也丢了。

    但是活着总比死了好。

    这巨大石棺上有一缕魂魄在飘荡，带着震惊，它看到了最后徐川顶着极煞寒水破开洞天的那一幕。

    “身体变大？肉身那般强，更有让我一瞬间道心失守的手段…这是谁？”

    别说它死了，就是它能立即复活，他也没丝毫报复的念头。

    太强了！

    剑法意境，剑阵，雄浑到匪夷所思的真元，强大到不逊色于它的肉身，更有那坚不可摧的法宝甲衣，一剑破开他肉身的仙剑…

    这种种手段，都让他心悸。

    他甚至能感觉到，对方还有手段没施展，所以这次他虽然死的不甘，可丝毫没想过报复。

    只是它也奇怪，这等道行，已经算是这一方修真界中的巅峰强者了，怎么会默默无闻，从来没听过？

    这也是徐川没有施展「八方灭极」和「地府之门」两大神通，而是完全靠着实打实的攻杀手段出手，如果施展这两大神通，西波龙王自然也就认出来了！

    “沉寂吧，万年之后，重新来过，虽没有了白玉噬灵塔，可以我的元神，加上这「龙棺」，万年之后，只要一复活，我当能渡劫飞升。”西波龙王想着。

    他根本不敢泄露它还活着，对龙族都不敢。

    修行，为的是什么，它从没遗忘，它要在修行路上走的更远，一时跌倒不算什么，长远才是最重要的。

    杀戮无数，他早就想到这一天，冥冥中都有预感！

    比如刑十三这类仇敌，比如天道运转的劫难…躲也躲不过。

    ……

    蓬。

    一处平静的西海海域上空，海面猛地炸裂，一道身影从中破浪而出。

    “出来了。”

    徐川低头看着身上的金色衣袍，衣袍下金光黯淡，都被冻成青色的皮肤。

    “幸好有这「玄龟甲」，不然就凶险了。”

    修真界危险重重，如果护体手段不够，真的不敢到处乱闯，而西波龙王最后给西波岛留下的毁灭手段，那完全就是为了让敌人陪葬的！何等狠！

    当然，徐川敢进入西波岛，敢和西波龙王近身战，也是因为自信「玄龟甲」的护体功效。

    嗡。

    徐川手中的「太昊仙剑」上浮现出了一道身影，正是刑十三。

    “多谢主人为我报了大仇。”

    刑十三的眼中满是感激。

    四百年的仇怨，压的他一直喘不过气来，如今终于大仇得报。

    徐川摆手。

    “因果循环，自有报应。”

    刑十三却虔诚望着徐川，转而化成「太昊仙剑」，过去他对徐川心里还稍微有一丝抵触，如今却是真正臣服了。

    徐川收了「太昊仙剑」，接着掌心出现「十劫洞府」宫殿，宫殿中飞出了四道身影。

    “多谢恩公搭救。”

    四道身影都拱手行礼。

    徐川目光在他们身上一扫，笑道：“善有善报，你们能多行善事，结善果，这一劫方能渡过。”

    四道身影都了然。

    修真界重视因果循环的不多，好人有好报，这句话说起来信得的人都不多，因为修真界毕竟是实力为尊，往往越凶戾邪恶的越强。

    可是因果循环…他们几位都是平时庇护弱小，多结善果的，所以今日才有这好报。

    “大哥平日让我等多行善事，果然没错。”

    “本以为我们三兄弟今日必死，没想到还能活下来。”

    两头妖怪都互相对视一眼。

    “小妖空翎，曾得传承指点，行善积德，如今方知功德有报，今日蒙恩公搭救，感激不尽，还未请教恩公名讳。”冷艳女子恭敬谦卑的道。

    “我的名讳无需多问，好了，我们就此分别吧。”徐川洒脱一笑，不再多说，转身就要离去。

    俊美青年则连拱手道：“晚辈陇西国三王子农子风，本来家园遭逢大难，狼狈出逃，又遇险境，幸好蒙恩公搭救，无以为报，这件宝物，全当晚辈一点心意，还请恩公收下。”

    说着他从胸口中掏出一储物玉佩，光芒一闪，多了一根权杖，权杖通体金色，顶端镶嵌着一淡金色珠子。

    “嗯？”

    一看到那金色珠子，徐川就感觉元神魂魄一荡。

    “混沌养魂珠。”

    徐川曾经和小虫子闲聊，也听其说起诸多宝物，「混沌养魂珠」便是其中之一，这是混沌中诞生的灵物，可以孕养魂魄元神，仙人们都眼红的很。

    不过元神魂魄层次不够，都无法吸收其中能量。可遇不可求的宝物，这青年竟然有。

    不过后者似乎不知道这珠子价值。

    两头妖怪看到青年拿出的这权杖，眼中都露出一抹惊色，这权杖对他们大哥意义可重大的很。

    徐川没拒绝，一伸手，接过了这权杖，同时他手中飞出一储物法宝。

    “你这宝物不凡，我便收下，不过不让你吃亏。我也赠你一些宝物，就算我们交换了。”

    储物法宝落到农子风手中。

    农子风还想拒绝，可是抬头一看，徐川却已经消失不见了。他只能躬身感激一行礼：“多谢恩公。”

    一旁的空翎也没多说，转身微微颔首，当即便离去，她的性格的确冷的很。

    海面上只剩农子风和两头妖怪。

    “大哥，那可是你复国的权杖。”一头上有独角的妖怪开口。

    俊美青年摇头：“赠礼还恩，岂能小气，再说魔食三国主何等修为，我复国几乎无望，这一个没用的权杖，留着有什么用。”

    那权杖上的淡金色珠子，据说是有一天他们国都上空突然出现一条裂缝，从裂缝中掉落下来的，也没有灵气，只是物以稀为贵，便做了权杖的镶嵌物，象征着权力地位。

    “什么国度，都是虚妄，只有修为才是真的。”将权杖送人，农子风反而轻松许多。像是丢掉了过去。

    然后他神识一渗透储物法宝。

    一渗透，完全呆住了。

    “这么多灵石？还有…剑诀？修行法门？神通？”

    徐川如今的积累太多了，贺魔君，听河妖王，斐庆大妖…有多少修士大妖都折在他手中，当然他们的宝物也尽归徐川所有，其中一点东西拿出来，就够这农子风受用一生了。

    “这，这绝对是我崛起的根基。”农子风完全惊喜呆住了。

    值！

    太值了！

    宝物，自己有用才是宝物，没用，再珍贵也是废物。

    “多谢恩公。”农子风再度朝着前方行了一礼，然后便急忙带着两个妖怪兄弟离去了。

    离去时，眼中都升腾着希望的光芒。

    ……

    距离西海千万里外。

    徐川的身影浮现，一道青光闪过，青鹤的身影也浮现在一旁。

    “鹤儿，你为我护法。”

    “是，主人。”青鹤连点头。

    徐川则盘膝而坐。他的手中握着一权杖，只是真元微放，权杖便化成粉末，唯独那一颗「混沌养魂珠」依旧悬浮着。

    接着徐川元神显化，强大的元神轻易将珠子包裹，接着消失。

    在徐川的灵台识海中。

    凭空多出了一枚淡金色的珠子，在徐川元神微微震荡下，那淡金色珠子上顿时散发出一道道金色能量。

    「混沌养魂珠」，可是能提升元神之力的！不过要想吸收这能量，元神必须是大乘顶尖。

    徐川的元神早就达到“太清”层次，媲美大乘顶尖，自然轻易就吸收。

    “舒服。”

    徐川清晰感受到元神的增强，元神修行可不易，元神之力更是化神期才能掌握。西波龙王的强大，很多都是依靠元神之力。

    元神在这金色能量滋养下，都绽放出一道道金光。

    然后自然而然。

    嗡。

    真灵神元塔变成了人形，这人形和徐川一般无二。

    返璞归真，

    元神太上！

