    叶苍天见唐欣婉一脸认真，就有些蛋疼了！

    这妞去京都的最大原因，恐怕还是为了调查她父母失踪的事情，毕竟刚才老爷子在饭桌上说漏了嘴，这才让唐欣婉调查父母的想法比以前更加强烈。

    不过调查这件事有危险，从唐老爷子那忌惮的言语中就不难猜出，这其中显然还有其他隐情。

    唐老爷子当初也是在调查线索的时候，结果意外被人种了毒物，陷入昏迷足足两年之久。

    说实话，这件事挺让叶苍天好奇的。

    但好奇归好奇，他却不想唐欣婉去参与调查线索的事情，否则有可能会面临诸多危险。

    叶苍天想了想，劝道：“要不再考虑考虑？京都咱先别急着去，等有空我找机会和老爷子聊聊。”

    “考虑什么，爷爷如今对我爸妈的事情只字不提，你要不想去就算了，我自己去！”

    唐欣婉鼻子里发出一道轻声，转身就出去了。

    这妞居然还生气了！

    叶苍天哭笑不得，说实话，他并不觉得现在能查到什么线索，就算查到了什么，也许也会面临一些未知的风险。

    更何况，唐欣婉的父母都失踪几年了，就算有线索，大概两人也已经死了！

    突然间，电话铃声响起。

    叶苍天拿起手机瞥了一眼，便接了起来。

    “老大！”电话那头传来毒蛇的声音。

    “有屁快放！”

    “额…好吧！老大，他们几个已经知道你在华夏了，都吵着要来华夏见你！”

    “你给他们说了？”叶苍天眉头一挑。

    “不是我，是天网传出来的，就上次他们派出来的四名准S级杀手全军覆没后，天网就知道是您了！这会儿许多人都知道老大你在华夏！”毒蛇无奈道。

    叶苍天不由无语，他本以为自己隐藏的够好了，可没想到因为天网的出现，他的身份还是被暴露了！

    这特么的！

    不过还好这里是华夏，就算他的一些仇家知道他在华夏，恐怕也未必敢进入华夏报复他。

    所以叶苍天倒也没太担心，淡淡的说道：“你告诉那几个兔崽子，都给我老实在外面呆着，别来华夏！”

    “我已经和他们说了，不过你也知道，他们几个虽然能听你的，但蔷薇姐恐怕还是会偷偷的来华夏找你！”

    “蔷薇！”叶苍天念叨着这个名字，不由微微叹了口气。

    “对了，老大，沙特皇室那边也知道你在华夏的消息了，我听说那位已经对外宣布，要代表皇室访问华夏，她这显然是冲着老大你来的啊！”

    “……”

    叶苍天脸都黑了，他不怕任何人知道他在华夏，也不怕任何人来华夏找他，毕竟无非也就是麻烦多一点罢了。

    但沙特那位却是一个例外，那可不是一点麻烦就能形容的！

    ……

    挂了电话后，叶苍天深深叹了口气，点了一支烟，开始思考人生。

    看来做人还是不能太优秀了啊！

    不然不管躲在什么地方，总有人会找到你！

    “沙特皇室那位…哎，风流债啊！”叶苍天满脸愁容，对方要是真来华夏了，那可不得了了。

    还有蔷薇，这妞也是一个令人头疼的选手。

    蔷薇，死神小队中唯一一名女子，但却是小队中实力仅次于叶苍天的成员！

    这半年多以来，叶苍天不在死神小队时，也是一直由蔷薇带领着其他成员，所以这妞也算得上是未来的接班人选了。

    然而，现在这两个女人似乎都要来华夏了！

    这是真特么的头疼！

    片刻后，叶苍天敲响了唐欣婉的卧室。

    “咔嚓！”

    唐欣婉打开门，冷冷的望着他问道：“什么事？”

    叶苍天讪讪笑着，“那什么，我想了一下，觉得你说的还是有道理，咱们明天去京都吧！”

    “……”

    唐欣婉蹙眉。

    这家伙之前还反对她去京都来着，这才不到半个小时，怎么态度来了个大转变？

    “明天？”

    唐欣婉上下打量着他，古怪道：“怎么这么急？”

    叶苍天干笑道：“我还不是想尽快查到岳父岳母失踪的线索吗？你说都失踪几年了，他们究竟遭遇了什么，为什么几年都没有任何消息？”

    唐欣婉无语，这是我的父母，这家伙好端端感觉比自己还要着急似的！

    她沉吟了一下，随即点头道：“明天上午我去公司安排一下，下午两点出发去京都，你一会儿收拾一下，我去订票！”

    “行，那我去房间收拾一下，你早点睡啊！”叶苍天笑着点了点头，便转身回屋了。

    他这次跟唐欣婉去一趟京都，正好可以出去躲避一下风头！

    唐欣婉一脸古怪，这家伙有问题！

    不过她皱着眉头仔细的想了半响，也想不出哪里有问题，索性也就不管那么多了！

    ……

    第二天上午，唐欣婉就去公司安排事物了，她暂时定的是去京都一周。

    虽然整整一周她都会不在公司，不过如今海天制药早已经步入正轨，所以她的离开，倒不是有太大的影响。

    更何况现在网络这么发达，她哪怕远在京都，也能远程用电脑处理一些事物！

    这次至少要离开七天，叶苍天也打电话做了一些安排。

    他给柳如眉那边打了个电话，让她最近多留意一下海天制药和唐家的事情，如果遇到什么麻烦，对方也能够第一时间给与一些帮助。

    下午两点！

    两人来到机场，通过安检后，便坐上了通往京都机场的航班飞机。

    唐欣婉不仅微微苦笑，这大概是自己第一次做这么快的决定了。

    她拉了拉正东张西望的叶苍天，随即开口道：“这次去京都，你可别给我捅什么篓子啊！那可是华夏首都，那地方卧虎藏龙，可不是我们能得罪得起的！”

    叶苍天咧嘴一笑，“你还不放心我吗？我这人老实着呢，别人不惹我，我都懒得搭理他！”

    当然，若是有人敢惹我，那我才不会管你是什么身份，照揍不误！

    这就是叶苍天的处事标准！

    唐欣婉见他一脸不在乎的样子，也懒得多说了，这家伙哪次不是这么一副信誓旦旦的样子，可哪次没惹出大事出来？

    不过她也没想太多，毕竟这次她只是去京都调查一下市场。

    除此之外，也就调查父母线索的事情，需要拜访一些当年和唐家交好的一些老人而已！

    而且她这次暂时只定了七天的行程，如果到时候没什么线索，她和叶苍天很快就会回来的！

    “希望这次京都之行，能够顺利一些吧！”

    当飞机在颠簸中上升，开始朝京都的方向航行时，唐欣婉望着窗外的白云，微微叹息了一声。

