    -12547411

    一个八位数的伤害从矮小身影的头顶飘起。

    秒杀！

    这个矮小身影应该是‘神社’的高层，甚至有可能是会长，作为会长，自然应该会有‘锁血’技能。

    可是，王仙拥有破开‘锁血’技能的‘破灭’属性。

    这次攻击，触发了‘破灭’属性，矮小的身影也就被秒杀了。

    “会长！”

    其他人看到王仙将矮小身影捅了个对穿，又看到矮小身影挂在王仙的长枪之上，顿时怒吼了一起来。

    一些‘神社’的人，则愤怒的对着王仙发起来攻击。

    -0

    -0

    -0

    密密麻麻的‘0’点伤害从王仙的头顶飘起。

    不破防！

    哪怕是‘特殊伤害’也不可以，王仙可是拥有5000点固定伤害减免的。

    噼里啪啦！

    无尽的雷光从王仙的身上炸开，一道道细小的雷霆王仙为中心朝着四面游走而去。

    凡是碰到这些雷霆的‘神社’成员，除了有‘锁血’技能的人，其他全部被秒杀掉。

    雷系高阶技能——【地狱雷光】

    这是众多法师高阶技能之中，为数不多的可以瞬发的技能，而唯一的缺点就是攻击范围比较小，只有半径15米。

    随着这一个技能释放而出，王仙的周围瞬间就是一空。

    处在【地狱雷光】攻击范围之外的‘神社’成员，皆是用惊恐无比的眼神看着王仙。

    他们知道王仙很强悍，可是怎么也没有想到，王仙会如此恐怖，竟然一个高阶技能就将他们‘神社’的顶级高手给秒掉了。

    还有一点他们很疑惑，王仙是怎么杀掉那些有着‘锁血’技能的人的？

    王仙不屑的看了一眼畏惧他的‘神社’成员，将注意力放到了下方的哥斯拉身上。

    此时的哥斯拉已经是‘丝血’状态，可即使是‘丝血’状态，那也有着好几亿的生命值。

    不过，对于王仙来说，几亿的生命值，简直不要太轻松。

    王仙不在去管‘神社’的成员，纵身朝着哥斯拉飞去。

    进入到‘红莲’状态的哥斯拉，处于极致的暴怒状态，几乎失去了八成的理智，只会疯狂的释放【原子吐息】和【红莲爆破波】。

    王仙来到哥斯拉的后背之上，随意一枪，就可以带走哥斯拉数百万的生命值。

    砰！

    一个【红莲爆破波】骤然在王仙的身边炸开，完全没有注意到的王仙，直接就炸飞了出去。

    -6051474

    六位数的伤害从王仙的头顶飘起，代表着王仙生命值的血条也瞬间下降了一办。

    “靠！这【红莲爆破波】的伤害也太恐怖了，不愧是传说之中的怪兽。”

    王仙被吓了一条。

    他拥有的伤害免伤已经达到了让人绝望的87%，就是这样的伤害减免，哥斯拉的一个【红莲爆破波】还能打掉他六百多万的生命值，伤害简直高的吓人。

    体会到哥斯拉的恐怖伤害后，王仙也变得极度小心起来。

    这里不是龙国，是樱花国，他可不想随意将自己的‘锁血’技能交出来。

    更何况，不远处还有一个樱花女神以及神话级的八岐大蛇在。

    小心起来的王仙，直接飞离了哥斯拉的后背，对着哥斯拉释放起各种技能。

    -15741254

    -54721140

    -25011447

    各种技能释放而出，也顺便带走哥斯拉的大量生命值。

    不到一分钟的时间，哥斯拉的生命值变已经彻底见底，剩余的生命值也已经不足一千万了。

    一千万的生命值，王仙随便一个技能就可以带走。

    不过，王仙并没有立即攻击，而是发了个消息给苏谨以及玄明等人，让他们赶紧过来。

    哥斯拉马上就要死了，让他们过来的原因自然是捡装备了。

    不过，在捡装备之前，还有一件事情要做，那就是——清场！

    哥斯拉的附近，不仅有着数量众多的‘神社’之人，更是有着无数的樱花国人。

    如果不清场的话，一会哥斯拉大爆之后，这些樱花国的人一拥而上，他们几个人根本就抢不过这些樱花国的人。

    苏谨等人乘坐着梅普露的大乌龟来到王仙身边，王仙立即说道：“清场！”

    ‘清场’是什么意思，众人自然是一清二楚。

    没有任何的犹豫和话语，苏谨，玄明，玄月以及月如霜，直接对着周围蠢蠢欲动的樱花国人发起了进攻。

    这些樱花国的人，尤其是‘神社’的成员，虽然能算的上蓝星的一流高手，可是面对着着拥有神话级装备‘妖月’的苏谨，以及‘功德之力’的玄明和玄月来说，简直就是弱鸡。

    就连月如霜，都可以轻易的击杀这些‘神社’的高手。

    “降维打击啊！”

    看着被苏谨四人如同割草一般击杀的樱花国人，王仙感叹了一声。

    这就是顶级高手和一流高手之间的差距。

    碾压！

    彻彻底底的碾压！

    “你们两个进组队。”

    王仙飞到大乌龟的后背之上，对着梅普露和莎莉发出了组队邀请。

    这两个小丫头可是‘宝贝’，王仙已经将她们两个忽悠到‘仙宫’之中来。

    之前，王仙还在愁怎么忽悠这个两个小丫头，‘江户城’的灭亡和八岐大蛇的出现，让王仙知道，他的机会来了。

    既然这两个小丫头已经算的上自己人了，那么哥斯拉这个史诗级BOSS的经验，自然也要给两个小丫头了。

    面对着王仙的邀请，梅普露没有任何犹豫，直接就同意了，而莎莉这个傲娇的小丫头，虽然也同意了，但却一副我加入你的队伍，是你荣幸的表情。

    对此，王仙也没不客气，以迅雷不及掩耳之势，在莎莉光滑的额头上曲手轻轻一弹。

    “啊！”

    莎莉顿时一声痛呼，泪水也瞬间在眼眶之中蔓延。

    “哈哈哈……”

    王仙大笑起来。

    这种欺负小女孩的事情，简直太爽！

    大笑过后，王仙飞身离开了大乌龟，来到了哥斯拉附近。

    在苏谨，玄明，玄月还有月如霜几人的疯狂杀戮之下，哥斯拉附近已经没有了樱花国的人。

    但，也只是表面上看起来没有了。

    至于为什么这么说，则是因为有数量众多的忍者释放了隐身技能，悄咪咪的猫在一旁。

