    伴随着魔族太上皇的话音落下。

    轰轰轰！！！

    五族联军，以及太上皇、各族的王爷等等，向被包围在其中的北冥教大军，发动猛烈攻击，在恐怖的能量轰炸下，几十万亿大军，被炸的遍地开花，惨叫连天，犹如人间炼狱。

    “哈哈！”

    五族方面，便轰边笑。

    “啊！！！”

    被围的北冥教大军，哭天喊地。

    一时间，狂笑声，哭喊声，惨叫声，彻响天地之间。

    “呜呜呜...”

    看着大军成堆成片被炸死，妞妞、盈盈等叶辰的女儿们，哭的眼泪汪汪，在恐怖的轰炸下，她们紧紧抱着各自母亲的胳膊，瑟瑟发抖，恐惧无比。

    她们都是丫头，娇生惯养，哪曾经历过这样的场面？

    被吓到，也实属正常。

    就连神熙、苏洛蝉、凌轻语等人，在狂轰滥炸之下，也都脸色煞白，不知所措。

    想冲过去跟敌人拼了嘛，前进一步，就有恐怖的能量，在她们脚下爆炸，后退一步嘛，又有能量再她们后面爆炸。

    可谓是进退两难。

    “炸！给寡人狠狠的炸！”

    人族、仙族、魔族、神族的太上皇，扯着嗓子大喊，很享受这种对敌人进去无差别轰炸的爽感，看到敌军被炸的犹如碎片纷飞，他们全身的血液都在狂涌，那种喜悦、舒爽、澎湃的心情，是难以言喻的。

    “神熙，躲开，快躲开！”

    见有能量轰炸向神熙，凌轻语扯着嗓子大喊。

    很快，能量轰炸向神熙和妞妞。

    在大家以为她俩要死的时候，就见金光一闪，一个金钟将她们母女罩住，旋即一阵风般，神熙母女消失。

    紧接着，凌轻语母女，苏洛蝉母女，等等叶辰的妻女，一个个的消失在包围圈的轰炸下。

    不错！

    是六丁六甲，发现她们有死亡危险，将她们带离此地了。

    紫微星的六丁六甲，不及天圣大陆的六丁六甲。

    正常而言，一个星球的六丁六甲，是十二位时辰官，每一位的实力，都是与一个星球中，实力最强者一样高，或者比最强者高一点。

    自从叶辰、太玄在紫微星入金仙之后，紫微星出现了金仙，紫微星的六丁六甲，也被天庭所换，从原先的太虚境六丁六甲，换成了太乙金仙境的六丁六甲。

    所以现在紫微星的六丁六甲，全是太乙金仙之境，他们比正常的太乙金仙，多一些神通，毕竟是仙班中的正神，有着平常金仙所没有的神通，可以在管辖的地方，将人神不知鬼不觉的救走。

    如果不是通往天界的路被封，在这些天圣大陆的强者进入紫微星之后，土地会将情况汇报天界，然后由天界，派出相对于的六丁六甲来宇宙中央星河世界。

    但通往天界的路被封了，土地没法将情报呈送到天界，所以六丁六甲也就没有更换成更厉害的，还是原先的太乙境六丁六甲，否则会换成比四位太上皇厉害的大乘境。

    在一通狂轰滥炸之下，几十万亿大军，被炸的片甲不留。

    只剩下逍遥王一人了。

    当然，在逍遥王的进攻之下，五族方面，也付出了一些伤亡，不过不多，几亿而已，逍遥王的好多攻击，都被拦下了，没有给五族方面带来太大的伤亡代价。

    而此时此刻。

    逍遥王手握青龙偃月刀，就像门神一般，立于包围圈之间，他的身上全是血。

    不是他的血，是被炸死将士们溅射到他身上的血。

    他擦了一把脸上的血，持青龙偃月刀横扫一圈。

    霎时间，一圈刀芒，犹如冲击波一般，朝周围的五族联军冲击出去。

    “哼！”

    几位太上皇冷哼一声，纷纷催发神通，将冲击而来的刀芒给击爆。

    “逍遥王，死到临头了，还敢行凶，你当我们是摆设，奈何不了你是不？”

    神族太上皇冷哼说着，从一匹坐骑背上飞起，手握一把巨剑，猛然朝逍遥王劈了下去。

    “刺啦！”

    虚空被一剑劈成两半，狂暴的剑气，如天柱倒塌一般，轰然朝逍遥王砸去，整个虚空，都被这一剑之威，给碾了个粉碎。

    “喝！”

    逍遥王大喝一声，抬起手中青龙偃月刀猛地一挡。

    铛！

    震动天地的金属撞击声彻响。

    在这恐怖一剑的撞击之下，逍遥王被撞击的双头没入地表，战场上瞬间布满蜘蛛网状的裂纹，整颗星辰都为之震动。

    噗！

    这一剑的威力，极其狂暴。

    逍遥王虽然接下这一剑，却被震的脏腑爆裂，一口老血喷射而出。

    “哼，螳臂挡车罢了。”

    神族太上皇不屑冷哼，一脚踹向逍遥王。

    就见逍遥王身上金光一闪，一个金钟将他罩住。

    不错，是六丁六甲。

    奉皇妃神熙之命，来救逍遥王的。

    但是！

    毕竟是宇宙中央星河世界的六丁六甲，实力太弱了，只有太乙境，在大乘境的神族太上皇面前，根本不堪一击，金钟瞬间被踢爆，一脚踹向逍遥王，将逍遥王踹飞出去，砸向地面的仙族太上皇。

    毕竟是亲弟弟，仙族太上皇不忍动手。

    “寡人来！”

    魔族太上皇从一个方向快速飞来，一脚踹向逍遥王背上，将逍遥王踹向神族太上皇。

    砰砰砰！！！

    两人像打羽毛球一般，将逍遥王从这边打到那边，将那边打到这边，五族联军就像观看比赛的观众，个个嗷嗷直叫。

    如此踢来踢去十几个回合，逍遥王犹如死狗一般趴在地上，全身的道骨都被踢了个粉碎，脏腑也被踢爆，倒在地上站都站不起来，嘴里在吐着脏腑破碎的碎块。

    “皇弟，早劝你回头，你不回头，要是听皇兄的，何至于落得这般下场？”仙族太上皇幽幽叹了口气：“你说你后不后悔？”

    逍遥王呵呵一笑：“叶老师说，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我替天征战，死则重于泰山，有什么可后悔？”

    说罢，他开始催发体内仙法。

    “哼。”

    人族太上皇冷哼：“天庭正在发生剧变，仁天当灭，新天当立，这是法自然原理，你替仁天征战，有违法自然原理，就得受到严惩，付出惨痛代价！”

    “哈哈！！！”

    逍遥王大笑。

    “有违法自然原则的是你们，魔是不可能立极于三界之巅的，神魔大战以神仙大获全胜，通知天界上千万年，就是最好的证明。”

    “所以，我是在法自然，你们是在逆流而上，我今日虽死，他日定会位列仙班，而你们有违天道，定会万劫不复，永世不得超生！”

    话音落下。

    轰的一声巨响。

    逍遥王悍然自爆！

