    但混乱的是“辉利”们，不法之徒们，他们有的中弹，有的走火，他们开的枪都没有打中琼恩，而琼恩开的那几枪却颗颗命中了他们眉心。

    场面平静以后，琼恩一只脚踩在一个正在挣扎的人的脑袋上，一边还看着周围还站着的人们。

    “还有谁……”话音未落，琼恩又看见了有人想要开口说话。

    砰！

    “法克鱿（意译），还有谁有意见？还有人想要给萨利报仇的吗？”

    琼恩也骂骂咧咧的说道。

    看到剩下的人终于保持了沉默，琼恩不屑的撇了撇嘴。

    “很好，看来大家已经没有意见了。”

    说着，琼恩将左轮又上满了子弹，将枪口指向了脚下那个自称“萨利是他亲哥”的人的脑袋上。

    看着他目光中的惊恐，琼恩满意地点了点头，笑了笑对他说道：

    “先生，为什么这么严肃？”

    砰！

    接着，琼恩捏着左轮，又转悠了两圈，期间又开了一枪，将一个敢瞪自己的人打死以后，确定了这里没有人敢反抗自己了。

    “霍尔登，你跟着萨利不少时间了，你来处理一下这些人的尸体。”

    说着，琼恩一个个的数了一下在场的人。

    “现在还有十六个人，明天的这个时候，我要重新在这里看到你们，萨利的书房存放的有你们的名单，你们跑不掉，如果明天我没有在这里看到你，那你最好跑的远一点，当然，前提是，如果你没有家人，或者你能带着你的家人一块儿跑。”

    威胁家人是这些辉利党常用的，对付极女的手段，现在拿来对方他们，相信他们是能够理解的。

    琼恩不甚在意的威胁道。

    说着，琼恩抬头看了看，没有出乎意料，琼恩看到了那个带着黄金面具的男子随意地双手撑着二楼的扶栏，看着下面的场景。

    琼恩向他点头示意了一下，接着同样上了楼。

    上了楼，琼恩没有和他说话，只是漠然地看着霍尔登吩咐手下处理酒吧里的尸体的动作。

    “辉利”的含义是不法之徒，琼恩不会怜悯他们。

    …………

    贝克兰德，乔伍德区，明斯克街15号。

    上午九点，琼恩再次来到之前参加聚会的那栋房屋。

    琼恩看着面前将面孔隐藏在兜帽之下的A先生，将一张纸条递给了一旁的一位侍者。

    A先生接过纸条扫了一眼，却看到，“太阳神鸟血液60毫升，神圣光辉石伴生液30毫升。”

    “这是‘无暗者’魔药配方中辅助材料的一部分，等你完成任务的时候，我会将剩下的魔药配方通过你的隐秘渠道告诉你的，当然，魔药配方并不完整，但，我可以保证，我们提供的‘无暗者’的魔药配方里面的材料绝对正确。”

    A先生的目光再次传来，他上下扫视了琼恩一眼，似乎对琼恩背后的势力有些感兴趣，但他没有多问什么，只是轻笑着回答了一句，“没问题。”

    说完，他又提了一句，“我自有办法来判断你的配方有没有问题。”

    看到琼恩离开以后，A先生身旁的那个侍者悄然往前走了两步，似乎说了什么。

    “可以。”

    A先生低沉地笑了笑。

    “但不要浪费太多精力去调查他的来历。”

    “你们必须记住，这是一个关键的时期。”

    “我们要让大陆混乱，我们要尽量吸引别人的目光，以此迎接主的回归！”

    “哈哈哈，咳咳咳……”

    A先生忽然笑了起来，接着剧烈咳嗽，咳得整个人都匍匐到了地面。

    “咳咳！”

    他咳出了一团团血色的碎片，而这些碎片落地之后还在蠕动，仿佛活物。

    一旁的侍者当即低下头颅，装作什么都没有看到。

    过了许久，A先生终于平静了下来。

    他匍匐着行进，嘴巴贴着地面，将刚才咳出来的血色碎片又全部舔食了回去。

    …………

    正午，克莱恩进入卧室，拉拢窗帘，克莱恩熟练地来到灰雾之上，看见象征“死神”的那颗深红星辰在不断膨胀和收缩，并带起一声声祈求的回荡。

    克莱恩蔓延出灵性，接触而去，眼前当即浮现身穿一身工人们身上常见服装的“死神”先生。

    他的形象有些模糊，似乎正靠躺在沙发上。

    诵念完尊名，琼恩切入主题：

    “经过我的调查，我发现，贝克朗大使是‘猎人’途径序列6的‘阴谋家’，有疑似序列5的助手……”

    “由于暗杀他的风险太大，我找人询问了极光会的A先生，他同意接手刺杀贝克朗大使的任务，但条件是1万金镑，或者‘无暗者’、‘灾难主祭’、‘预言家’和‘操纵师’其中之一的魔药配方，这不需要完整，有一部分就行。”

    “我选择了后者，预付了一部分‘无暗者’的魔药配方的辅助材料。”

    1万金镑……克莱恩嘴角动了一下，旋即强迫自己将思路转到别的方向：

    话说，琼恩这个穿越者怎么知道的“无暗者”的高序列的魔药配方的？

    他背后有个隐秘组织？还是依靠罗塞尔日记？还是依靠他的金手指知道的？

    ……

    A先生很大可能是极光会二十二位神使之一，能被派驻贝克兰德这万都之都，说明他的地位仅次于最高层的五位圣者，是神使里的佼佼者……

    ……

    嗯，也只有疯子才会大胆地接刺杀因蒂斯大使的任务，有那个勇气去完成……

    我这里也有部分的“无暗者”魔药配方，以及相应的进阶仪式……

    A先生为什么只要“无暗者”、“灾难主祭”、“预言家”和“操纵师”的配方？这是可以和“秘祈人”途径在高序列互换的道路？有点多啊，这么一算有五条了……

    但琼恩怎么能把“无暗者”的配方给A先生啊，部分也不行啊，极光会的成员都是那种随时在找机会报复世界，危害公共安全的疯子，琼恩知不知道给他们这种战略性的物资的后果啊，极光会那帮疯子一旦时机成熟是真可能献祭整座城市的……

    但是我总不能让琼恩先生另找方法，或者强行让他支付一万金镑吧。

    除非“愚者”能给他一万金镑。

