    第1524章彻底解决灵魂问题

    “这些，本尊都很喜欢。”

    “那就都收起来！”小手一挥，楚千璃豪迈地说道。

    听出她的声音中满是愉悦，夜九渊当即毫不犹豫地将这些都收了起来。

    再然后，他就被扑倒了。

    “小璃儿？”夜九渊疑惑。

    他可不觉得小丫头这会儿是想同他玩亲亲，然而，小丫头的眼睛亮晶晶的，一副满是期待的样子，这让他有些想不明白，小丫头这究竟是何意？

    “尊上大大，我的修为提升了。”楚千璃兴奋地提醒。

    “……小璃儿很棒？”夜九渊迟疑了一下说道。

    随即，他觉得他这样夸显得很没诚意，似乎应该再真诚，再富有激情一点。

    “不是。”楚千璃这时却已经哭笑不得地开口了，“我不是让你夸我啊！”

    “嗯？”夜九渊眼神更迷惑了。

    难得见到尊上迷惑的样子，楚千璃想了想，还是没有坏心眼地继续让他猜猜猜，而是痛快地说道：“我是想说，我的修为提升了，灵魂力也就能使用得更多了。”

    她已经感受过了，如今她能使用的灵魂力甚至足以支撑她布个阵了。

    要知道，借助法阵所释放出的术法攻击会更加地强大。也就是说，别逼她，若是逼急了她，她如今的杀伤力已经成倍增长。

    还有，不止是天师术法施展起来变强了，操纵灵纹的能力也变强了。

    当初她灵力不够，只能释放出一个个的灵纹。如今的灵力却足以支撑她瞬间释放出灵纹阵。

    也就是说，灵纹宝录的真正威力她如今总算是能发挥出来了。

    之前同凶兽战斗的时候之所以会受伤，只是因为她没将这些手段施展出来，否则的话，凶兽早在一个照面后就能被她用灵纹阵给束缚住，或是被她用那些天师术法给收拾了，哪里会因为灵技不够强而受伤。

    是的，灵技不够强。

    残影步已经被她施展到极致了，但与灵王九阶的凶兽对上后，她还是会觉得不够灵巧。

    至于攻击，若是不用千重剑来辅助的话，她手中也没有什么太强的攻击灵技。

    想到此，楚千璃毫不犹豫地说道：“渊渊，你再教我一些更强大的灵技吧。”

    “好。”夜九渊点头，如今他的确应该教导小丫头一些更强的灵技了。

    不过，小丫头刚刚所说的话题不是还停留在灵魂力上么，怎么忽而就转了话题。

    就在夜九渊刚这么想的时候，楚千璃忽而一拍脑门叫道：“啊，对了，灵魂力。”

    她提及灵魂力可不是为了去想她的实力变强了多少，而是……

    “我如今灵魂力变强了，可以给你补充的灵魂力也就更多啦！”说着，楚千璃就抱紧了夜九渊，“你别动，我这就给你补充灵魂力。”

    “小璃儿。”夜九渊的眸光一下子变深了。

    楚千璃冲他灿然一笑，随即，也不等他再说什么，便将灵魂力温柔地灌注了过去。

    如今她的灵魂力变强了，即便不能一下子将他的灵魂缺失问题解决，但像眼下这般，天天给他补充一次灵魂力。她相信，不出一年，必定能将他的灵魂缺失问题彻底解决！

    想到此，楚千璃无比地欢快，眼中充满了期盼。

    而这时，夜九渊也感受到了楚千璃所说的灵魂力变强是怎么回事了。

    几乎是在瞬间，他就感到他的灵魂被一股温暖的力量包裹住了。这份温暖的力量在一点点地充盈着他的灵魂，这是以往所没有的感觉。

    不再只是镇痛而已，而是确确实实地让他虚弱的灵魂有了一种满足感。

    这一瞬，夜九渊的眸光亮了。

    他意识到了，若是能一直这样给他补充灵魂力，他灵魂上的伤势便能彻底复原了。到时候，他就不需要再压制修为了，他可以突破，变得更强！

    小璃儿，小璃儿，小璃儿……

    夜九渊一遍遍地在心中呼唤着楚千璃的名字，眼神在这一刻变得异常温柔。

    他的小爱人，自初见时起就给他带来了希望，如今，终于要将他彻底拉回到阳光下了！

    如果不是眼下不能有所动作，否则就会打扰到小璃儿给他灌注灵魂力，他真的一刻都不能等，只想狠狠地抱紧她。

    ……

    鎏金城，客栈内。

    “明日就是驭兽师大比报名的日子了，大人怎么还没回来，不会出什么事吧。”云彤有些坐不住了，看着已经爬上夜空的月亮，她这会儿特别想冲到白家去仔细问问。

    “再等等吧。”云奕劝道，“以大人的能耐，实在不行还能召唤凶兽出来帮忙，我不觉得大人会出什么意外。应该还是白家的事情没处理完，等到处理完了，大人自然就会过来了。”

    “没错，别的不说，就说此番驭兽大比对大人来说意义非凡，大人肯定不会错过。”暗十在一旁附和着说道。

    这下，稍显紧绷的气氛顿时缓和了下来。

    然而……

    “沈兄，肖兄，你们的神色怎么还是这般沉凝？”卯月的声音却在这时忽而响起，带着满满的狐疑。

    唰！

    一瞬间，众人的目光就都朝着沈佑和肖淮二人投去了。

    云奕这才发现，两人的神色是真的不太好，这让他心头一个咯噔，连忙询问道：“怎么了？”

    沈佑和肖淮的眉头就在这时几乎是同时皱了起来。

    随即，肖淮开口道：“是我们忽视了，此次驭兽大比既然如此重要，引来了那么多的驭兽大师，那么，四星势力会派人来也是正常的。”

    “你的意思是说……九星宫的人也来了。”卯月的眸光几乎是在刹那间就凌厉起来了。

    肖淮点了一下头，肯定了卯月的猜测。

    “不止是九星宫有人来了这么简单。”沈佑这时沉声道，“应该说，九星宫此次非常重视这场比试，所以，我看到了乐余姚，还有……楚云瑶。”

    “乐余姚。”暗十惊讶了，这人在九星宫中的地位可不低啊，这次竟然跑来了么。

    “楚云瑶。”卯月的脸色则一下子黑了。

    这个该死的害了老大的女人，竟然还敢逍遥自在地到处跑。

