    三天后，周云接到了局座的收音机“卖菜菜价”。

    译出来后，周云大吃一惊。

    “新任上海站站长失踪！”

    周云马上想到了一件事，那个女人与军统内的人接上了头了，并且得到了信息，从而抓住了来上海上任的上海站站长。

    局长让周云去找一找，新任的上海站站长在什么地方？

    周云想了一会儿，这才去了宪兵司令部。他找到了二条山基，问：“宪兵司令部有没有什么行动？”

    二条不会瞒着周云的：“没有！你找人？”

    周云说：“我的内线说，发现了一个可疑的人上了岸，进入了上海。但是脱线了，那个可疑的人找不到了。所以，我猜是宪兵司令部有行动，抓了人，便问一问。如果被宪兵司令部抓了，那我就消了案子。”

    二条马上找来登记本，查找了起来。这三天，宪兵只是出去两次，都不是大案，只是接到报警后，出动一下，也没有抓人回来。

    看来这事不与宪兵司令部相关。

    周云恨恨地说：“那是谁抢了我的事？”

    二条想到了一个人：“可能是方秀儿。”

    方秀儿，就是那个三科科长派到军统的内奸。

    周云当然知道是方秀儿，故意问的：“她抓了人不带回宪兵司令部吗？”

    “她现在是警察局的编制，人不用带回宪兵司令部，在警察局关押就行。我打一个电话问一问警察局。”

    二条马上给警察局局长打了电话。电话中，二条询问了一下方秀儿的事。警察局长马上告状起来。

    “太君！那方秀儿太不将我们当上级了。她用警察局的名义办案，抓的人却不带到局里来。这是咋意思？怕我们抢了她的功，还是怀疑我们是同伙？”

    二条听完后说：“那她抓的人不放到警察局，放什么地方？那地方安全吗？”

    警察局长说：“我也不清楚她抓的人关在哪？但是她在太阴街一带进去，应该在太阴街那边。”

    二条放下电话，摇了摇头：“这个女人，以为司令官是她的后台，便目中无人了。”

    周云也不问，反正刚才的通话他已经听清了。

    回到了特务处，周云让方言带人去太阴街，寻找那个女人。

    拿着周云给的画像照片，方言带着人去了太阴街。

    太阴街是比较大的一条街，有三条弄堂穿街。但是，方言带的人多，再加上一些小房小屋放弃了。要知道，能做关押室的地方，肯定不会小。

    就这样一排除，只剩下二十间屋子有可能。方言安排两人一队，每队一间屋子进行盯查。

    两个小时后，有队员报告，发现了三处地方可疑。

    方言亲自来到了这三个地方，发现竟然是相邻的三栋房子。

    这三栋房子成品字型地挨在一起。任何人要想靠近其中的一栋，就会被另两栋的人发现。所以说，这是一个很好的互连体。

    方言发现，有两栋房子应该是作为人员居住的地方，只有一栋房子，象是办公办事的地方。因为那栋房子是人来人往，一副很热闹的样子。

    方言不敢冒然行动，便吩咐队员远远的监视就行，不要跟的太近，免得被那三栋房子的人发现。

    之后，方言给周云打了电话，汇报了情况。

    到了下午下班后，周云来到了这个地方，见到了方言。

    方言将情况汇报了一下，周云便来到了队员们观察的地方。

    让监视的队员去休息，周云一个人拿着望远镜看了起来。其实那望远镜是做摆设的。周云哪用的上那个望远镜？

    一边用耳朵听着那三间屋子的动静，一边抽着烟，周云耐心的等着。

    听了一个小时，终于听到了一个声音。

    先是敲门声，之后是开门声。

    一个男人说：“队长，那个家伙快要死了。”

    一个女人问：“他开口了没有？”

    “他说他就是一个做生意的人，一到上海，就被我们抓了！他认为我们是土匪绑了他。”

    女人冷笑道：“装的挺象的，如果我事前没有得到情报，知道他的船次时间，还有他的相貌特征，我还真的被他骗了。”

    男人问：“再用刑就要死人了。”

    女人说：“暂停用刑，给他上药！一定不能让他死了。他可是一条大鱼，只要审出东西来，向司令官那里一报，兄弟们的前途就有了。”

    “是！我马上安排人给他上药！”

    那女人在门关上后，恨恨地说：“武钢！木村居然，你们害死了强哥。等着吧，我要一点一点地将你们埋葬掉！”

    周云听完了全部的情况后，便离开了观察点。

    没必要再听了！他已经确认那个女人就是方秀儿。方秀儿现在是谁都不相信，所以，她便强征了这三栋房子作为她的驻点。

    方秀儿以为她做的隐秘，没有人会知道她的落脚点。但是，她也太幼稚了，在上海，想要找一个人，对于周云来说，太小意思了。

    确定了方秀儿的住处后，周云便回到了安全屋，给处长发了一封电报，告诉处长，那个新来的站长应该是被方秀儿抓了，而且她是有内应。那内鬼告诉了方秀儿，新站长的船次与时间，还有新站长的相貌特征。但是，方秀儿现在还没有从新站长的口中得到东西，新站长很坚强的。

    局长接到了电话后，便仔细地分析着。上次谭维先去上海，方秀儿是不可能知道的，但是是她告了密。这一次，新站长的船次线路与时间都是保密的，她能夜确地掌握。特别是，她能一眼认出新站长，说明她事先知道了新站长的外貌特征。

    这说明，军统上海站中，有一个人与方秀儿关系很密切，密切到他可以给方秀儿提供情报，背叛军统。而且这个人还是深知军统秘密的上海站的高层人物。

    如果说是船次与时间，这个情况，是重庆发电报到上海的，上海站应该有几个人知道这个情况。但是，说到外貌特征都清楚。那就说明，这个内奸是与新队长熟悉的人！

