    <!--go-->    “你看，斗魂场就是一个给魂师磨炼自身、展示自身实力的舞台。既然他们都能在斗魂场伤害别人，甚至杀死，那别人就为什么不能伤害他们呢？难道就真如蓝巳所说那样，你们就是一群‘我打你就可以，你还手就不对’的双标狗？如果你一直秉持着这样的处事风格，那今后，整个斗罗大陆，岂不都是你们的敌人，那你们还当什么魂师？”或许是因为对女儿的失望，宁风致一反常态的大喊出声。

    “爸爸我...”听到这话，宁荣荣捂住红唇，泪水顺着绝美俏脸，再也止不住的流了下来。

    一旁的剑斗罗见宁荣荣流泪，有些心软的劝宁风致，“风致，我看就算了吧，荣荣应该已经知错了。”

    “剑叔，您放心，我不会责罚荣荣的。这事您就不要管了。今天我就要教教她该怎么为人处事。不然等我百年后，这诺大的宗门，迟早会败在她的手中。”宁风致满是无奈的摇了摇头，继续对宁荣荣训斥道：“荣荣，最后一个问题。”

    见宁荣荣没什么反应，只知道一味地哭，宁风致是越想越生气，若非有剑斗罗在，只怕他都要忍不住一个大耳瓜子扇过去了，厉声道：“荣荣，抬起头来，看着我。”

    “爸爸我....”宁荣荣怯生生抬头，眼瞧着父亲一脸严肃，面露凶光，更加不敢与之对视。下意识向一旁的剑斗罗递出求救的目光。

    剑斗罗无奈的叹息道：“荣荣，你爸爸这是为了你好，听他把话说完。”

    求助剑斗罗无望，无奈宁荣荣只得照做，强压住心中的忐忑与委屈，正视宁风致。

    宁风致正色道：“荣荣，你说蓝巳抢了戴沐白的未婚妻，这应该是他自己告诉你的吧。你设身处地的想想看，若你是朱竹清，我要将你嫁给一个天赋虽然不错，但整日只知道流连花丛，不知道换过多少女人的男的，你会愿意嫁吗？”

    “我来替你回答。你不会愿意。就连我上次稍微责备你几声，你就敢离家出走，独自一人跑到史莱克学院，更别说逼你嫁给你不喜欢的人了。这样，你还觉得是蓝巳抢了戴沐白的未婚妻，而不是他自己不争气吗？”

    “我..我不知道....”宁荣荣再度低下头，此时她的大脑几乎一片空白，面对宁风致的训话，几乎是左耳朵进，右耳朵出。她只知道，蓝巳是个伤害他同伴，对她不敬，让得父亲三番五次呵斥她的人渣败类。

    “你....”宁风致面庞涨的通红，左手捂住胸口，噗嗤一声，喷出一大口鲜血。这是硬生生被宁荣荣给气的，好在关键时刻，宁风致调转方向，否则非得喷得宁荣荣一脸不可。

    “风致....”见到宁风致吐血，坐在一旁的剑斗罗急忙为他输送魂力，缓解血脉的喷张。

    而宁荣荣则满脸担忧，起身为宁风致轻捋了捋后背，一边捋，一边哭喊道：“爸爸，您不要生气了，荣荣再也不惹您生气了，呜呜.....”

    虽然在史莱克学院两年的教导下，宁荣荣的三观已经歪了，而且还有些没心没肺。可对于自己的父亲还是很重视的。此刻，要是她还不知道，父亲这是被自己给气到了，那可就真成二傻子了。

    “剑叔，我无碍，休息一会就好。”宁风致扬起手臂，扭头看向宁荣荣，面色不由得缓和了许多，正色道：“荣荣，我不会逼你嫁给你不喜欢的人，现在不会，未来也不会。但蓝巳绝非池中之物，你万万不能与之交恶。”

    “还有奥斯卡与唐日天，我知道你同时对他们两个产生了感情。奥斯卡曾私下找过我一次。如果奥斯卡他真能证明自己，以食物系魂师的身份，获得保护你的实力，那么我未尝不可以招他入赘。”

    “不过我还是希望你不要太早的答应他，因为五年后，唐日天会回到天斗城，他的年龄比奥斯卡还要小些，又是名战魂师，能于蓝巳战成平手，天赋绝对不会逊色于唐三。如果可以的话，我更希望他能入赘。因为他不单天赋异禀，前景远胜奥斯卡。还掌握着决定我七宝琉璃宗未来兴衰的仙草。”

    宁风致的话，无疑与宁荣荣不谋而合，因为她的心中也是这么想的，先吊着奥斯卡，等他真正拥有保护自己的实力时，再答应也不迟。

    至于唐日天，虽然令她很动心，但她也不可能为了一个消失的人，等对方一辈子。

    宁荣荣重重点头，“我知道了爸爸，荣荣都听您的。”

    ..............

    话分两头，在宁荣荣这边上演父慈女孝情景时，原本想要回房间与小猫咪共度春宵的蓝巳被蛇矛斗罗一个逼音成线，给请到了太子行宫。

    “雪儿，这么晚了，找我有什么事吗？明天还要比赛呢。”刚一进千仞雪房间，蓝巳就看到千仞雪身着白色睡袍，坐在梳妆台前，梳理着灿金色长发，长发略显湿润，显然刚刚洗完澡。

    “少来，佘叔叔看到竹清进入你房间后，就没出来过，只怕要不是我让佘叔叔叫你过来，你已经与竹清共赴巫山了吧。”千仞雪背对着蓝巳，没有回头。

    “雪儿，你怎么能怀疑我呢，我对你可是一片真心，日月可鉴，顶多就是抱着竹清，拉拉小手，亲亲小嘴，然后蹭蹭...绝不敢越过雷池一步。”面对千仞雪的质问，蓝巳自然不可能承认，解除青莲领域变化技能的同时，很是自然的带上房门，释放噬魂蛛网束缚封紧门窗，走到她身后，以公主抱的形式将她抱到床榻。

    动作一气呵成，不带丝毫拖泥带水，十分熟练。

    “少来，你当初也是这么对我说的，结果还不是被你给得逞了。”千仞雪任由蓝巳这么抱着，美眸横了他一眼，跳过了方才的话题：“宁风致那老狐狸是不是来找你问仙草了？”

    “嗯，看来你也猜到了。”蓝巳点点头，将千仞雪轻轻放下，两人盖上被子，蓝巳的咸猪手不争气的伸入了千仞雪睡衣中。

    ps：第三更<!--over-->

