    第49章 遗迹一层

    所以在凌天城主崛起的时候，H市的大部分阴属性鬼怪类凶兽，包括黄金级极品实力的，都被他给剿杀掉了！

    这就导致了，剩余的那些有着不低灵智的鬼怪，直接心惊胆寒得逃离了H市。

    以至于现如今的H市附近，几乎是看不到任何鬼怪了。

    “恩，青铜级极品的鬼怪，也就是这头影鬼常年沉睡，才避免了被凌城主灭杀的命运。”

    诸葛成果轻声道：“而且传闻是真的，凌城主确实拥有星辉级御兽师天赋【九阳耀天】。”

    “你怎么知道？”程云惊讶道。

    按理说，传闻这种东西，本来就是真假参半，很少有人能够这么确定的。

    而且以凌城主的地位，他的御兽师天赋又怎么会如此轻易的被别人知晓？

    “看H城的城志，然后只要计算一下就知道了”，她笑道。

    程云：“……”

    他顿时不说话了，你知识渊博你了不起，你说什么都对！

    看着眼前漆黑的洞窟，程云心中突然闪过一丝笑意，然后用带着期盼的语气问道：“进去？”

    “当然！”她斩钉截铁道。

    程云和诸葛成果肩并着肩的走进洞窟，漆黑的洞窟中没有半点光芒，二人只能凭借感知，在洞窟中摸黑前行。

    “这里可比鬼屋什么的有气氛多了”，程云故意说道。

    “恩，还行”，她淡淡的说道。

    “你不害怕？”

    她的反应令程云无语的同时也感到了淡淡的失落，她居然一点也害怕。

    这可跟他想象的完全不一样，不是说女生都怕黑的吗？怎么到自己这就不灵了呢？

    “为什么要害怕？”她反问道，眼中但有一股笑意。

    “呃……，哈哈，没什么，没什么”，他尬笑道。

    好尴尬啊！

    他此时感觉自己可以用脚趾头抠出喝三室两厅来了。

    慢慢地，一行人来到了洞窟深处，这里不到不黑，反而隐约透出着一丝亮。

    诸葛成果先是收回了清音铃，然后又取出一枚灵晶，将其抵在了那一丝光亮处。

    顿时，一道空间之门出现在了他们二人面前。

    “走，我们进去”，她正色道。

    “好！”程云应道。

    随之，两人同时踏进了面前的空间之门。

    再次睁开眼睛，他们已经来到了失落遗迹之中，眼前豁然开朗。

    遗迹中的空间空旷异常、一望无际，但就是啥都没有。

    程云眉头一挑，如此辽阔却走空荡荡的空间，让他联想到了御兽空间。

    难道？这个失落遗迹也曾是某个御兽师的御兽空间？

    果然，下一刻，诸葛成果的话证实了他的猜测。

    “传闻达到超凡星辉级的御兽师，他们死后若是有意，御兽空间是可以保存下来的。”

    她侃侃而谈道：“根据书上所说，很多的遗迹都是以御兽空间为根基打造而成的。”

    “原来如此”，程云恍然道，这种秘辛他之前倒是不知道。

    “哼哼，哼哼！”

    站在程云身边的猪刚鬣忽然拉了拉他衣角，并同时戒备了起来。

    因为遗迹中，已经有大量的凶兽凭空出现。

    其实不用猪刚鬣提醒，以他现在的精神力，早就感应到遗迹的变化了。

    这些凶兽，似乎是凭借遗迹中的能量，凭空凝聚出来的。

    “超凡星辉级的御兽师，他的御兽空间中已经能做到凭空凝聚凶兽虚影了吗？”

    程云惊了，他是真没想到，御兽师一旦到星辉级，连带着御兽空间会衍生出有这样逆天的功能。

    为此，他甚至有个瞎想，若是将地球换成地星，或许《山海经》不仅仅是传说也说不定。

    “理论上是可以的，不过这样的能力，对星辉级级御兽师来说，应该根本无法应用到同级别的战斗中。”

    她十分淡定的给程云科普道，哪怕他们周围已经遍布了凶兽，她也依旧是镇定自若。

    “我想也是这样。”

    程云很认同她的话，对超凡星辉级御兽师来说，别说凝聚一些黑铁级的凶兽虚影，哪怕是青铜级，白银级，甚至是黄金级，也根本没有任何帮助。

    眼看凶兽越来越多，诸葛成果也感觉到了一丝压力，她意念一动，将一本银白色带有金边的书籍，从御兽空间中召唤了出来。

    【知识之书】

    【属性：妖精】

    【实力：黑铁级低等】

    【血脉：白银级极品】

    【天赋：白银级增幅天赋，黑铁级精神天赋】

    【技能：1.力量增幅；2.防御增幅；3.速度增幅；4.能量增幅。】

    “四个技能居然都是辅助性能力！”

    程云看了一眼，发现这【知识之书】竟然是纯粹的辅助类御兽。

    “需要帮忙吗？”她轻笑道。

    “不用，几个烂番薯臭鸟蛋而已。”

    程云看向四周，仔细数了一下，大概100来头黑铁级低等的凶兽，这要是都打不过，猪刚鬣可以找一块豆腐撞死了。

    他拍了拍猪刚鬣的肩膀，笑道：“交给你了，随便你玩，我不做指挥。”

    说罢，他往后退了好远，给一场即将到来的大战腾地方。

    “呜吼！”猪刚鬣很是激动的吼道。

    在御兽空间训练的效果好是好，但就是无聊，哪有打怪来的有意思。

    至于这百来头凶兽，那根本就算不得什么威胁，至多算是热身运动罢了！

    他低吼一声，体型瞬速变大！

    巨化LV7：体型与力量同时暴涨7倍！

    猪刚鬣直接暴涨到了13来米高，堪比4层的楼房。

    那视觉冲击力，看的诸葛成果和【知识之书】眼睛都快突出来了。

    “这体型？怎么跟我得到的资料中记载完全不一样啊”，她不敢置信道。

    “能一样就有鬼了，你得到的那资料都是我未强化之前的”，程云撇了一眼震惊的诸葛成果，暗笑道。

    “轰”的一声，猪刚鬣对着面前的凶兽猛地一脚踩了下去！

    他甚至没有动用增长的力量，只是纯粹的靠体型力量，一脚就踩死了好几头凶兽。

    然而，那几头凶兽的死亡不止没有使得其他凶兽退却，反而激起了它们的凶性，纷纷朝猪刚鬣扑了过来。

    “哼！”

    猪刚鬣不屑的看了一眼以围猎方式攻击自己的一众凶兽。

    虽然巨化状态下的自己只是体型和力量暴涨，防御和速度没有任何变化。

    (本章完)

