
柳宁震惊到失去了表情管理，一张俊脸硬是扭曲得不成样子。他结结巴巴地问师姐：“师，师姐，你到底啥时候知道我……“

师姐面无表情：”你猜？“

柳宁：”……“

”你真的不介意我的身份吗？“柳宁还是有些不可置信。毕竟，他从来没有遇到过像师姐这样不怕妖怪的普通人类。

”我都说过，只要你不杀人放火不犯罪，我吃撑了去管你到底是什么身份？你现在的样子跟我们有区别吗？“师姐一把装拍在柳宁的肩膀上：”别忘了，咱们之间的合约还没有到期，你还得继续给我赚钱呢。“

柳宁被拍得龇牙咧嘴：”师姐我错了，你轻点。“

师姐冷哼一声：”说到底，你的真实身份到底是什么？只要不是蟑螂成精，我都能接受的了。蟑螂的话就算了，你要真是蟑螂的话，记得离我远点。“

柳宁：”……我真不是蟑螂，师姐你放心。“

陆云暗搓搓地吐槽：气抖冷，为什么要歧视蟑螂，蟑螂什么时候才能站起来……咳咳，还是不要站起来了，怪吓人的。

被师姐这么一打岔，众人之间的气氛融洽多了，柳宁也松了一口气，心中的那块大石头终于落了下去。他终于不再有顾忌，将自己遭遇的事情跟苏幕遮详细地说了一遍。

苏幕遮越听，脸色便越凝重，等柳宁说完，苏幕遮开了口：“把那张护身符拿出来让我看看。”

——一系列的事故，起因都在这张护身符上。

柳宁立马将那张护身符掏了出来，正眼递给苏幕遮。陆云却先一步伸出手，将其接了过去。

柳宁看了苏幕遮一眼，发现苏幕遮神色如常，便明智地没有开口，他有预感，这位渡灵师的妹妹和她身边的男人，应该都不是什么普通人。

师姐看着陆云手中的护身符，只觉得十分眼熟，想了半天终于想到她的工作室大门上也挂了这么一个东西。这还是当地的公安局送的，师姐原本以为这就是一张普普通通的纸，直到现在才知道这竟是一张护身符，并且貌似……还有抵挡魔族（？？？）的作用？

难道这个世界上真得有魔物这种东西——师姐只觉得自己的世界观正在徐徐开裂……

到底是自家师父画出来的符文，对比会长，陆云对此的熟悉度可谓是高太多.。她一眼就看出了符纸上多出的那一点：“问题就出在这里。”

陆云很笃定，她看向苏幕遮，苏幕遮对她点点头，于是陆云便继续埋头检查。不多时，她就判断出——这多出的一点，绝对不是随便加上的。在符纸上加上一点的那个人，对于符文肯定有很深的研究，不然也不会只用一个点，就破坏了整张符纸的作用。

而且陆云还有其他发现——那就是绘制这一点的颜料不同寻常，似乎不是朱砂。

为了证实自己的猜想，陆云直

接上手将那一点从符纸上撕了下来，然后用灵力强行将它点燃。

于是，在场所有人都看到一丝极其细微的黑气从燃烧的火焰里飘了出来。对于苏幕遮等人来说——这缕黑气实在是太熟悉了，它根本就是魔气。

事情似乎越来越扑朔迷离起来——究竟是谁，将魔气融入颜料之中，又绘制在了一张符纸之上，破坏了符纸的作用。而花费这么大的精力，都是用来陷害一个人类女孩儿？

而柳宁的家里就只有他和何小凝两个人。他不曾动过这护身符，那么护身符出现问题到底是和何小凝有关，还是说有人悄悄进入了柳宁家中制造了这一切？这个人是柳宁或者何小凝的仇敌，还是另有其他的身份？

苏幕遮让柳宁好好想一想。

柳宁本来陷于被人设计陷害的极度愤怒之中。听到苏幕遮的提醒，他不得不强迫自己冷静下来，仔细回忆着这几日来发生在自己家里的事情。

然后他发现他不能回忆起什么有用的线索，或许一切应该问问何小凝，但是何小凝还陷于昏迷的状态中。

“我先唤醒她吧。”苏幕遮道。

柳宁自然是求之不得，感激连连，连忙让出了位置。

苏幕遮来到何小凝的身边，握住她的手腕，将大量的灵气输入到她的体内。精纯的灵力瞬间就“激活”了何小凝腹中的妖丹。妖丹在她的身体中运转，而何小凝人类的身体根本受不了妖气的侵染。她惨叫一声，从昏迷中睁开了眼睛。何小凝浑身的皮肤开始变红，身体温度也越来越高——不能正常运转，妖丹竟是又有了暴走的预兆。

何小凝张嘴就喊痛，柳宁最见不得看她这个样子，心简直刀割一般疼。他又要割手腕给何小凝喂血。却被一直关注他的师姐直接拦住，她厉声质问道：“她又没死，你却要为她割腕，你是不是脑子有问题？！”

师姐下意识以为柳宁这是要为何小凝割腕殉情了，心中那叫一个生气。

柳宁正要张嘴解释，苏幕遮就看了过来，道：“你本就没了内丹，再浪费你的血液的话，只会更快变成原形。”

柳宁眨眨眼，心中苦涩——他何尝不知道这一点？可是这是唯一能够就何小凝的方法了。

苏幕遮似乎看出了他的想法，开口道：“你的血液起到的只是抑制作用，其他方法未必不能有相同的效果。”

柳宁明白了苏幕遮的意思，他眼看着陆云进了趟书房，很快又走了出来。而出来的时候，她的手中拿着一只瓷瓶。

柳宁有预感，里面是能救何小凝命的东西，他盯着陆云的手，眼睛都不肯眨一下。

陆云将瓶子里的液体倒出五分之一，倒进了杯子里，又加了三倍的清水。而后她来到何小凝的身边。在柳宁的帮助下，将这杯液体给何小凝灌了下去。

效果可以说是立竿见影，很快，何小凝体表温度就降了下

去，接近正常体温。她腹中的灼痛感也在逐渐平复。何小凝眨了眨眼，视线扫过一整个屋子的人，最后落在了柳宁的身上。

她小声地喊了饿，柳宁欣喜若狂——这是何小凝吞下他的妖丹之后，神智头一次如此清醒。

他温声安慰了何小凝几句，便准备出去买点吃的。

陆云见状，拦住了他。她去橱柜里拿了袋面包出来，拆开一个递给何小凝。

何小凝看到这面包的包装，眼睛里划过了一丝嫌弃——毕竟她平时好东西吃多了，根本看不上这种便宜面包。但是好歹她还知道这是在别人家，而他们还要求别人帮忙，所以何小凝还是伸手接了过去，放在嘴边吃了起来。

这一吃，就停不下来了。一连啃了三个面包，何小凝仍旧没有饱腹的迹象——要知道这面包每一个比成年男人的拳头还大，其他女孩子吃两个就要撑了。

何小凝正好相反，她越吃越饿。起初的时候，这种饥饿感尚且在忍受的范围内。但随着时间的流逝，何小凝饿到几乎要失去理智，脸蛋透出股不自然的青白来，腹中的饥饿似乎在吞噬着她的五脏六腑，让何小凝恨不得吃了面前一切都吃的东西。

她本不是个意志坚强的人，这会儿饿得发慌。她下意识又开始对着柳宁叫起苦来。柳宁根本不明白她身体的变化，心疼地不停拆面包袋子，继续给何小凝喂吃的。

可是这会儿，在何小凝的眼中，柳宁伸过来的那只手，远比他手上的面包美味多了。饥饿让她失了智。趁着柳宁手伸过来的一瞬间，何小凝一把攥住他的胳膊，吭哧一口咬上了他的手腕，牙齿刺破皮肉，何小凝感觉到从未有过的饥渴，忍不住就想从柳宁的手腕上撕下一块皮肉来。

师姐一直在旁边盯着，这一幕自然也被她收入了眼中。她急忙站起来，按着何小凝的脸，一把将她推开，“何小凝，你发什么疯？你有病啊还咬人！”

被推开的何小凝被血液糊了一脸，她呲着牙，牙齿上也是血乎乎的，配合着她凶狠的神情，显得十分狰狞瘆人。没夺走口中之“肉”，何小凝立即将目标对上师姐，如同一只食肉野兽一般，咆哮着朝着师姐扑了上去！

师姐慌忙躲闪，刚退到第三步，一只修长的手臂伸了过来，一掌拍在了何小凝的肩膀上，把人生生拍了回去。师姐惊魂未定，回头一看，发现原来是叶玄零所谓。

叶玄零和陆云联手将何小凝镇压在沙发上。陆云甚至不知道从哪找了绳子，将何小凝的手脚都捆了起来，任由她在沙发上扭动挣扎，却无法起身。柳宁看着何小凝发红的眼睛，心里陡生一种不祥的预感。他有心探查何小凝身体中的问题所在，可是越来越虚弱的妖力却不能让他做到这一点。

好在现场还有苏幕遮在。

他坐在何小凝的身边，右手悬空放在何小凝的腹部之上，稍微放出点神识，探查问题所在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="62375674"  chaptername="1182  怎么也吃不够">加入书签</a>
</div>
