    诛仙四剑是拼夕夕，十二祖巫是拼夕夕，现在连盘古真人都能拼夕夕了，这个洪荒还能不能好了。

    干脆别叫至高洪荒，叫做拼夕夕洪荒得了。

    东风雷神心中一口老槽无法吐出。

    “宾果！”风里希打了一个响指，抚掌道：“不错，不错，第一个盘古就是拼出来的。”

    “在古神时代，先天古神是道之概念，不含杂质，纯真唯一，这是好事，也是坏事。”

    “好在，先天古神即是先天大道，先天大道即是先天古神，两者一体，权柄大道不可能被篡夺，而坏就坏在纯真唯一，唯一代表不能掺杂任何杂质，象征极端，变态。”

    “古神时代，所开辟的宇宙，不是开辟的一瞬间终结毁灭，就是朝着极端方向发展一个宇宙只有一种生灵一个变化，即便是最温和古神开辟的宇宙也是一片死气沉沉。”

    东风雷神感慨一声：“反者，道之动也，无暗怎能有光，无恶怎能有善，后天本就是冲突的存在，众生更是矛盾的结合体。”

    “不错，不错。”风里希双手一拍，笑眯眯道：“当时最温和，最聪明的那尊古神也发现了这一点。”

    “小弟，你知道这是谁吗？”风里希一双玉手摸上雷神脖子，捏住命运的后脖颈，阴恻恻问道

    雷神打了一个寒碜，果断且正义道：“自然是我们美丽端坐，贵气高雅，大仁大爱的风姐姐了！”

    风里希露出一个灿烂的笑容，给了一个算你识相的眼色，方才缓缓说道：“我与伏羲合力做了第一任盘古，自此人道大兴，生灵乃成，大罗与太乙概念流淌而出。”

    “后来大家也清楚了证得盘古的条件，至少要两条先天大道作为支撑，要么自己证得两条，要么找一个志同道合的道侣，同证盘古。”

    东风雷神若有所思道：“如此算来三清天尊，也是互为道侣了。”

    磕了一枚瓜子，风里希颔首道：“嗯，不过三清关系复杂，利益牵扯太大，多条先天大道交织错落，才稳定住了平衡。一般而言合力证盘古，最好是两个人。”

    “找一个太易大罗搭伙过日子。”东风雷神喃喃一声：“这可不比领悟第二条先天大道来得简单。”

    道侣二字说得轻巧，做起来难啊。道侣的关系比夫妻，父子，师徒都要深厚，结成道侣基本上完全信任对方，志同道合，生死与共。

    无数个盘古纪元下来，太易大罗道侣有几对，可知的伏羲女娲，三清天尊，帝夋羲和，紫光苍离，遂人弇兹，满打满算才五对，数量比盘古都少。

    东风雷神一阵惆怅，洪荒女神大罗少之又少，太易更是只有那么几位。找娲皇搭伙，只怕头都要被太昊给拧下来………难不成要转化洛神之身，玄冥道相，找其他人不成。

    朝嘴里塞了一颗葡萄，风里希嘟囔道：“你好好想，想好了加入我们洪荒女神集团。”

    东风雷神打了一个寒碜，果断拒绝道：“不行，决定不行。”

    风里希翻了一个白眼，拍拍手道：“那没什么好谈的了。”

    “等等，等等，还有一件事情。”东风雷神拦住风里希道：“我那弟子下凡历劫，大约，大约……”

    东风雷神掐指一算，观测过去未来道：“大约历劫三千五行劫，三千兵刀劫，三千天魔劫，三千心魔劫，三千情劫，以此磨炼心智，整合灵光，合计一万二千劫难。”

    “最后一劫牵连药师王佛化身法海雷音如来，恐怕过不去，还望风姐姐施以援手，救上一救。”

    风里希神念一转，来龙去脉尽在眼前，顿时了然，心中暗道：我真身素来在娲皇宫看戏本，赏风景，享受诸天美食，常年大门不出二门不迈。让娲皇出手是不可能的。

    沉吟片刻，风里希一拍手笑道：“有了，我在截教却有一尊化身无当圣母，封神劫难过后，可常年驻世，骊山为我下界道场，不如让她出手。”

    “骊山老母吗？”东风雷神思索片刻，若是入了白蛇劫难，化妖入人，补全人族气运。谨心也能分润几分功德，来日证得大罗之日，人族大罗也会手下留情一些。

    于是东风雷神颔首道：“大善，正好全了一道劫数。”

    天下之筵席，终将散去，不求添酒回灯，但求不醉不归。

    一场蟠桃宴会，惹出了诸多事端，一位公主被贬下凡间，一尊星君被打入轮回，以昊天起座，王母敬酒为结局，画上了句号。

    东风雷神下了蟠桃会，遣返雷部，于真武座下，主持雷界。

    正在调理阴阳，梳理诸天雷霆之时，耳侧忽然传来一声声呼喊。

    大罗者超脱命运时空，赞美他可能听不见，骂他绝对会有天谴。

    天仙远不如大罗高远，但如果有人以特殊的形式呼喊，也能心血来潮，若是身居神位，更是一呼百应，百试百灵。

    不少飞升天界的祖师都给弟子门人留下来了联系方式，电话号码。

    道门谓之科仪，有专属的鬼神名讳，神灵宝诰。

    “我新官上任，何人能知晓我的名讳？”东风雷神皮元帅好奇看向下界。

    只见玄元山脉之中，有一名玄元联盟女弟子神色焦急，却诚心祷告

    志心皈命礼：

    雷祖座下，出身扶桑，鼠宝可梦，皮毛黄色，喜辣茄果，脸颊电力袋。皮卡比，皮卡丘。敬请常念元帅宝诰，心印到处，元帅现形。扶桑雷霆皮元帅，十万伏特斩邪精！

    再看对手，形态奇形怪状，装备五花八门，身上自带一股虚空轮回气息。

    一名黑衣轮回者冷笑道：“放弃挣扎吧，乖乖投降，我还能给你一个全尸。”

    “别啊，队长。”另一个黄毛轮回者走上前来，细细打量女弟子一番，眼瞳吐露邪光，嬉笑道：“好不容易来一次修仙世界，怎么也得享受享受啊。”

    “上次恶魔血战世界，整整待了一百年，我可快无聊了。”

    “黄毛就你最麻烦，直接杀了，省得节外生枝。”队伍中有女性轮回者眉头一皱，冷酷呵斥道

    黄毛轮回者不屑撇撇嘴：“这可是主神的大静默结界，大罗神仙都不可能找到”

