    心中暗暗的骂了一声自己真是不争气，又觉得每次都在他面前脸红真是丢脸，十分的想把自己的场子找回来，灵机一动便想起了热搜的事儿。

    “我还没找你算账呢！你看，昨天又上热搜了！”

    想起热搜的事，景深的面色也有些尴尬，他只是想给她的小姑娘最好的东西，却忘记了热搜这件事。

    “我的错，是我考虑不周，不知晚晚小姐可否给我一个道歉的机会？”

    似是景深的道歉来的太快，苏晚晚接下来的话还没说出来就又重新咽回了肚子里。

    她装模作样的咳了咳，摆出一副怎么都不妥协的神色，“不给，我好不容易维持的形象，都怪你！”

    看着苏晚晚这个样子，景深眼中的笑意更甚。

    他笑着凑到了苏晚晚眼前，眼里细细碎碎的，全是星星点点的光芒。

    “我知道错了，别气了，嗯？”

    男人独有的气息扑面而来，苏晚晚瞬间愣在那里，淡淡的茶香萦绕在鼻尖，她竟然生出了想要去闻一闻的冲动。

    “晚晚，不要生气了好不好嘛~”景深看小姑娘没有反应，便伸手去拉了拉她的袖子轻轻的晃了晃。

    他做这动作的时候，没有丝毫的停滞和生疏，仿佛做过了千百遍，十分的自然。

    “你你你……你怎么……”苏晚晚惊愕的看着他，眼中充满了不可置信，“你怎么还撒娇？”

    “因为你生我气了……”景深微微低了低脑袋，语气中慢慢的都是委屈。

    苏晚晚看着面前这低眉顺眼的男人，很难将自己第一眼见他时那冷淡疏离的样子重合在一起。

    所以那冷淡的外表下藏着的是一颗火热的少男心吗？

    “我没生气，我开玩笑的。”苏晚晚看着面前这个男人，十分无奈的在心里叹了口气。

    比不过啊比不过！

    听到苏晚晚的话，刚刚委屈的俊俏面庞瞬间挂满了得逞的笑意。

    苏晚晚看着眼前这个男人的笑容，暗暗的咬了咬牙。

    “所以你来苏市干什么？”

    “想你了。”景深十分大胆的握住了苏晚晚搭在腿上的右手，放在手里轻轻的捏了捏。

    “你不要乱开玩笑！”苏晚晚想要把手抽回来，但试了两次都没有成功，索性就放弃了。

    “这件事上，不骗你，也不开玩笑。”

    男人低沉动听，又坚定的声音，像一个锤子，一字一句的敲打在她的心上。

    苏晚晚看着他，脑海中就想起了一个非常古老的问题。

    “你喜欢我什么？”

    “你，全部。”

    你，全部。

    这三个字于她来说，宛如千斤。她活了两世，也从未有人对她说过这样的话。

    “为什么？我们认识的时间很短。”苏晚晚还是在景深的注视下，问出了这句话。

    景深想了想，不知道想到什么，突然笑了一下。

    “在我刚知道我们婚约的时候，我是想要拒绝的，可是爷爷说，这是爸妈的心愿，让我去见一见你。

    但是在遇见你以后，我的心里已经没有拒绝这个选项了。苏晚晚，是你说要和我试一试的，是你先走到我身边的，所以，无论我们试一试的结果怎么样，你都会成为我的景太太。

    我不知道我为什么会喜欢你，这感情来的突然，又汹涌，我从未对一个人有过这种强烈的感情。晚晚，你大概是上天派来折磨我的，让我在见不到你的每一时刻，都对你思之如狂。”

    苏晚晚不知道自己是怎么从车上下来的，也不知道自己是怎么回到剧组的，景深的话一直回荡在她的脑海里，挥之不去。

    浑浑噩噩的回到练舞的教室，小意正在教室里等着她。

    “晚晚，你怎么了？”

    “啊？”苏晚晚有些不明白的看向她。

    “你看看自己的脸，怎么那么红啊？你在傻笑什么？不会生病了吧？”

    苏晚晚抬起头，看向镜子中的自己，脑海中突然浮现出一句诗句。

    媚眼含羞合，丹唇逐笑分。

    看着自己这一副春心萌动的样子，苏晚晚瞬间清醒了过来。

    不光美色误人，甜言蜜语更加误人。

    不过走之前景深说什么来着？

    好像说了什么晚上见？

    不知道是不是自己幻听了，苏晚晚也没再想这些，目光看向小意。

    “你怎么过来了？有什么事吗？”

    “有，我来和你说网上的事，太解气了！”小意说着，将网上的信息翻了出来。

    是上午网友一直在扒J·集团的总裁的信息，但是景深从未用这个身份在外出现过，一直都是陈霖出现在大众面前，所以大家扒的对象其实一直都是陈霖。

    陈霖人到中年，家庭幸福美满，长的也没有那么的油腻，谁知道因为这件事被扒了个彻底，事情都闹到他老丈人那里去了，他老丈人还打电话把他教训了一顿。

    他也没想到自己只是去替老板送个东西能闹出这么大的阵仗，当即给造谣的人发了律师函，并用自己的微博发了一条微博出去，还给自己买了个热搜。

    @J·集团陈霖：我只是个负责人，不是总裁，我们总裁是苏晚晚小姐的头号粉丝，而且我们总裁单身未婚，造谣者将收到来之J·集团的律师函，请谨慎评论。

    这条微博一经发出，又引起了很大的轰动。

    【什么？扒了一天的人扒错了？】

    【黑子们现在还想黑什么？陈霖和我们家晚晚根本就没有关系，什么破坏人家家庭，真是长了一张嘴什么都敢说。】

    【这个总裁好神秘啊，我记得好像J·集团的事一直都是这个叫陈霖的在负责吧。】

    【感觉这是霸道总裁和娇美小明星的爱情故事啊，想追，想扛cp，有人组队吗？】

    【有有有，楼上等到我，我们一起！】

    …………

    评论到这里开始跑偏，苏晚晚看着眼角抽了抽，网友的眼睛是火眼金睛吗？

    “你看，晚晚，这个陈霖就是昨天来给你送东西的那个吧，他的微博发完，就没有人再黑你了！太好了，这帮黑子们终于消停了！”

