    晨露微微一笑，冰眸中闪过一道不以为然，款款说道：“你若是固执己见，便可持着这桩天大的功劳，去向圣上报喜……不过，最该庆幸的，却是坐山观虎斗的襄王。”

    孙铭沉吟着，仍是踌躇：“私放平王出城，真能起到如此作用？”

    “襄王的如意算盘，是趁着二位藩王谋逆被杀，将他们的封地吞并，他必会上表朝廷，说是替朝廷平叛云云，到时候，皇上又有什么言辞可以驳他？若是让平王安全回到封地，他也不会坐视经营多年的基业被人夺去。”

    晨露细细解释过，想起仍滞留宫中的静王，不由漾起一抹冷笑，夕阳的余辉映着她的面容，稚嫩清秀中，透出别样的幽深风华。

    孙铭也是久浸人事，胆识不凡，他略一思索，比较了其中得失，毅然道：“我是个武夫，也不懂什么政局谋略，但望娘娘所说，没有辜负您手中的这柄御赐宝剑。”

    言下之意，是愿意通融，但他不愧是老于世故，也不开口应承。

    能做到这样，已是难能可贵，晨露也不去计较他的言语，一口应承下来。

    夕阳徐徐西坠，照着城墙上的青石，斑驳间，仿佛见证了历史的风尘沧桑，城墙上的兵士们就地围坐，也顾不得礼仪，畅开着襟怀，任由清风拂去汗水和疲惫，七嘴八舌地咀嚼谈笑着。

    “京城乃是宝地，自有王气盘亘，钟灵毓秀，哪是那两个什么王爷可以撼动的！”

    有读过书的校尉一时高兴，搜寻了肚中墨水，洋洋得意地说道，惹得兵士们一片嘘声，嘘完之后，他们免不了继续闲谈，话题的中心，乃是那两位先帝的不肖子孙。

    兵士们正忿忿不平于藩镇士兵们的胆大妄为，竟然敢对这千年城门下手，有眼尖的校尉，已看到孙铭迈步拾阶而上，转眼便到了身后。

    他招手唤过几个校尉，吩咐道：“你们也累了一天，如此贼寇溃散，今晚也就不用如此谨慎，让弟兄们撤下休息吧，让我的中军亲兵来替你们。”

    校尉们无不大喜过望，有一两个长于军事的，虽然觉得这并不稳妥，在孙铭的目光扫视下，也不想生事，只得诺诺称是。

    夜色渐渐笼罩了京城，站在城墙上回眺京师，但见一盏盏灯火在微茫夜色中闪烁，星星点点地连线成片，将千年京师映得辉煌莫名，璀璨生姿。

    孙铭暗叹一声：锦绣富庶，心中却是心事万千，了无头绪，正在沉思间，阶梯下方，有人低唤道：“将军……”

    他猛一激灵，竭力镇定了下来，漫不经心的回望一眼，不悦道：“又有什么事？！”

    那属下见他不耐烦，吓了一跳，道：“晨娘娘有位亲眷，要连夜出城。”

    虽然早知有这一出，事到临头，孙铭仍然微颤了一下，他深吸了口气，冷哼道：“这些宫中贵人，真是随心所欲……”

    他又细想了一回，无奈道：“也罢，放他出城吧！”

    城门开启的沉重拖曳声，在夜幕中如同闷雷一般，不过一刻，晨露和一个青年男子并肩到了城门一旁，孙铭偷眼瞥去，只见那人将脸微微低下，在朦胧火光下，那轮廓线条，很是熟悉。

    平王！

    他神情委顿，身侧仿佛被什么利器挟持着，一眼望去，却也只是寻常亲眷依依惜别的情景。

    只见晨露在城门口停下了脚步，清风乍起，拂得她面上纱巾飘扬不定，单薄的月牙映入她的眼中，晶莹清辉之外，更有有一重诡谲轻寒的锋芒。

    她对着平王，低低说了些什么，孙铭也听不真切，只是最后一句，虽然轻微，却势如千钧，清脆传入耳中——

    “你与其图谋这天下万里，还不如多惦记些自己的封邑，襄王的胃口，可不小哪……”

    平王忍不住抬起头，俊秀的脸上，因着怨恨和惊讶，而微微扭曲。

    “小王今日也算见识到了……”

    他冷哼着，眼中光芒，近乎野兽受伤的嗜血疯狂，眼中却清亮理智得吓人。

    带着极大的不甘，他回身望了眼京城，便毫不犹豫的，迈步走出了城门。

    夜风寂寥，带走了平日的暑气，他的身后，只隐约留下一句——

    “我必定要再回此地……”

    阴郁的声音中，残留着这位帝室贵胄的无穷憾恨，他仿佛宣誓一般说完，身影在夜色中逐渐远去。

    孙铭禁不住看向那位神秘的晨妃娘娘，但见她唇边啐一抹清冷笑意，幽幽道：“我想，你大约是回不来的……”

    孙铭悚然而惊，仿佛见到了什么神异鬼怪一般，退后了两步。

    （月票月票，继续涨啊，如果涨的多，我明天三章奉上）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

