    崔大娘的风寒并不严重，在叶蓁蓁的细心照顾下，等到会试结束，就差不多好了。

    然而她才刚好，崔维桢就倒下了。

    前两场考试还无事，等到第三场考试结束，叶蓁蓁接他回来时就发现他额头有些发烫，她不敢轻忽，连忙请大夫诊脉，果真是感染了风寒，喝了药没见好，晚上就起了高热，整个人烫得厉害。

    叶蓁蓁被吓到了，连忙让张三去请大夫，只是今日病倒的考生不计其数，即便是大半夜也难找大夫，白天请来看病的大夫被其他人叫走了，张三满京城地找大夫，但因为人生地不熟，一个也没找到。

    好在他机灵地去找去周家，周训庭回来后也病了，但周家自有常备的大夫，得知崔维桢突发高热，二话不说就借来大夫，叶蓁蓁得知后，心中感激不已，暗暗记下这份情谊。

    因为周训庭也病了，叶蓁蓁不敢占着大夫，让他把脉开了药之后便让张三送回周家，她则是听从大夫吩咐，用白酒给他擦身子，等到第二日晨光初晓，高热终于退下了。

    崔维桢高热，神智有些不清醒，但迷迷糊糊之中感知到叶蓁蓁在身边照看，第二天终于有力气睁开眼，果然看到撑着脑袋坐在床边的叶蓁蓁，一脸倦色，眼底青黑，应该是彻夜未眠。

    她此时已经控制不住困倦睡过去，脚下有一条坠落在地的毛巾，旁边是一坛开、封的白酒，再闻一闻满身的酒味，崔维桢就知道是怎么回事了。

    他身上还有些烫，手脚无力，但把人抱上床是足够的，谁知他才动了一下，叶蓁蓁就惊醒过来，迷茫的黑眸中瞬间绽放出明亮的光芒。

    “维桢，你醒了？身体还难不难受?身上还烫不？”

    她一边说着，一边低下头抵着他额头试探温度，肌肤相亲的距离，崔维桢可以清晰地看到她脸上细细的绒毛，和眼底毫不掩饰的忧虑，“还有点热，你快回床上躺好，免得着了凉再起高热。现在满城都是病人，大夫可不好找。”

    第二场的时候就有不少人病倒被送出来，叶蓁蓁看得提心吊胆，就怕下一个被送出来的是崔维桢，好在他坚持了下来，但也染了风寒。

    崔维桢身体一向强健，连他都扛不住病倒，更别说其他普通士子了。

    “好，我听你的。”

    崔维桢顺从地被她塞回被子里，但目光紧紧地盯着她，“你辛苦了一夜，快去休息吧。”

    “刚刚小眯了一会儿，现在不困了。”

    叶蓁蓁精神抖擞，丝毫看不出疲倦的痕迹，又开始张罗起来，“你昨天到现在还没吃东西，饿坏了吧？我让桂兰婶熬着粥呢，先吃点东西吧。”

    她像是点了炮仗似的，没等崔维桢应声就急匆匆地出去了，没过一会儿，又端着粥点急匆匆地回来，身后还跟着崔大娘和端着洗漱热水的玉秀。

    崔大娘见他醒来，立马高兴地念了句佛号，红着眼说道，“这么多年没见你有个头疼脑热的，昨天却高热昏迷，可把娘给吓坏了，你若是有个三长两短，留下我和蓁蓁两人，可要怎么活啊。”

    说到最后，已经是忍不住抹起了眼泪。

    崔维桢心里不好受，连忙安慰道，“娘，您看我这不是没事了吗？您快别哭了，免得身子遭不住。蓁蓁说您的风寒还没彻底好，您快回去休息吧，这里有蓁蓁看着呢。”

    叶蓁蓁也从旁劝道，“是啊，娘，您回去歇着吧，免得维桢心里惦记着您，愈发耽误病情了。”

    崔大娘果然被说动了，拍着叶蓁蓁的手说道，“好孩子，辛苦你了。”

    这些天为了崔维桢的春闱，她忙里忙外就没见空闲，现在家里又有两个病人，更是难为她了。

    叶蓁蓁失笑，“一家人何必说两家话，娘您就别操心了。”

    亲自把她送回房休息，一回来就发现崔维桢起来了，正在亲自洗漱，她立马就走过去，杏眼含怒地瞪着他，“不是说了不许起床吗？快躺回去，我来伺候你洗漱。”

    平日里叶蓁蓁在崔维桢面前怂得不行，现在却像只凶狠霸道的母老虎，硬是把一家之主当成小猫咪似的指挥，见他不听话了，还威风凛凛地训斥一顿，那双瞪圆的小眼神，又凶又萌。

    崔维桢甚至在怀疑，她是在乘机篡夺一家之主的位置。

    然而他没有证据。

    只能乖乖地再次被某人押入床中躺好，像个手脚残废的病人一般享受着细心周到的洗漱服务，等到好不容易洗漱结束了，他才长长地松了口气。

    自从崔家落败后，他的起居都是亲自解决，成亲后也没改变，现在猛不丁地让人伺候，还真有些不习惯。

    然而这仅仅是开始。

    叶蓁蓁扶起他半靠在床上，又在床上支起炕桌，把粥点端上来，居然要亲自为他用早膳！

    崔维桢：“……”

    沉默半晌，他嘴角忍不住一抽，“我只是病了，又不是手受伤，可以自己用早膳。”

    “不行，你好好躺着，我帮你。”

    叶蓁蓁无情地拒绝了崔维桢的提议，还把他伸出来的手重新塞回被子里，掖了掖被子，确保把他的身子裹得严严实实、密不透风后，才重新舀了一勺粥送到他嘴边，“快吃吧，再不吃粥就凉了。”

    崔维桢反对无效，只好顺从地张开嘴，事实证明，一旦突破底线后，很快就再无底线……

    接下来几天，他一步步妥协，最后连身子都是给叶蓁蓁擦洗的——虽然在他昏睡时，叶蓁蓁就替他擦过身子，但清醒和昏睡时是不一样的。

    当时叶蓁蓁是怎么说的？

    她表情十分微妙，语气幽幽地说，“可是，你清醒的时候，我也看过你的身体啊。”

    崔维桢瞬间面红耳赤，溃不成军，觉得自己再坚持下去就是惺惺作态了，于是硬着头皮答应了下来。

    至于其间被某人揩了多少油，就不足为外人倒也。

    夫妻两的关系蜜里调油，即便是养病也能苦中作乐，连药汁都是甜的，兴许是心情好的缘故，崔维桢的风寒并没有坚持多久，很快就好了。

