    

    
第1327章

    
“怎么了？”凌久泽紧张的给她拍背，“是我不好，下次你吃东西的时候，我不开玩笑了。”

    
他转身拿了一杯温水给她，“喝一点水试试。”

    
蒋琛站在旁边已经看呆了。

    
“我没事儿！”苏熙摇头，没敢看蒋琛，拿了一个洗好的苹果，“我先出去了。”

    
“嗯。”凌久泽温笑。

    
等苏熙离开，厨房的门关上，蒋琛才露出惊叹的表情，“我服了，心服口服，我跟你认识二十七年，刚才你那个样子，我第一次见！”

    
凌久泽波澜不惊，“没办法，我就是想对她好，捧在手心里都觉得不够。”

    
“苏熙到底是怎么把你驯服的？”蒋琛仍然觉得不可思议。

    
“大概、”凌久泽想了一下，“命中注定！”

    
蒋琛调笑出声，“你这个样子，估计这辈子是逃不出苏熙的手心了，那就早早娶回家吧，想没想过什么时候办婚礼？”

    
“等我爸妈回来，等她带我回江家，就开始筹办婚礼。”

    
蒋琛兴致盎然的道，“我给你做伴郎！”

    
“那得熙宝儿同意！

    
蒋琛彻底无语。

    
......

    
外面客厅，苏熙把苹果切成条给悠悠。

    
清宁解释了一下上次苏熙来送早餐正好遇到蒋琛的事儿。

    
苏熙挑眉，“我以为你们、”

    
清宁脸色微红，“没有，你知道，我们不可能的。”

    
苏熙道，“蒋琛这样对你，看样子不是完全没有感情的，你真没想过和他在一起？毕竟、”

    
苏熙放低声音，“他是悠悠的爸爸。”

    
清宁摇头，“没想过，我心里明白，我和他差距真的太悬殊了，就算有灰姑娘嫁入豪门的童话，那应该也是个一身轻松，毫无后顾之忧的灰姑娘。”

    
她语气平静，“苏熙，你是最了解我的情况的，我不想成为任何人的负累。”

    
苏熙不赞同，“因为你的家庭，你的爸爸，你就没有追求幸福的权利了吗？清宁，你不要把事情想的太偏激了。”

    
“不，这不是偏激，这事实，我很清楚的看到了我的未来，所以只有我一个人带着悠悠，才能随时全身而退。”

    
清宁柔和的笑，“不用为我难过，我很早就接受了这一点，而且老天给我了悠悠，已经对很好了，我从来没有任何怨言！”

    
至于蒋琛，他早晚会厌烦、会放过她，重新回归他享受人生的日子里。

    
至于这一段交集，也许是两人缘分未尽罢了。

    
苏熙突然不知道怎么说，她本来就不擅长劝导人，只能握住清宁的手，“不管什么时候，记得有我在，还有央央，我们都会在你身边。”

    
清宁眼睛湿润，“所以，老天对我真的很好了！”

    
苏熙抿唇道，“那就随缘吧，若是有缘，冲破万难也会在一起的。”

    
虽然她更相信一个人的努力决定了事情的发展和结果，但是又不得不相信，缘分也同样重要！

    
清宁笑，“就像你和久哥吗？你们一定要天长地久，让我相信爱情是真实的！”

    
苏熙点头，“所有的爱情都是真实的！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->