    【成就点强化菜单：】

    【1、增加一页物品栏：10点。】

    【2、增加一个装备栏：10点。】

    【3、增加每天一次创造师一机灵：20点。】

    【其他功能条件不满足，待满足后解锁。】

    “哈？原来成就点是用来干这个的啊！”

    看到这个菜单，即便里面只有三个可以选择的选项，但王自还是再次开心了起来。

    之前他就发现物品栏除了前面固定的七页之外，在第七页后面，多了一个“+”的符号，但是不能点击的。半天是得依靠成就点来解锁才行啊，而且一页只需要10点成就点，似乎也并不多的样子！

    另外两个选项，增加一个装备栏也是非常不错的，这样王自就能再多穿一件装备了。

    前面说过，除了武器和大锤之外，他的装备栏只有一件衣服，一件摆在副手位置的其他装备，王自后来弄了绿帽子之后，发现放到那里是刚刚好，证明这一格不是只能放盾牌的。

    现在如果再多增加一个格子的话，那么就意味着，王自身上还可以装备一件，他想来想去，以后能得到的飞天鞋就可以算一件，或者游戏里面出现过的各种指环也可以算，亦或者就是盾牌了。

    不过这两个选项虽然不错，但跟第三个选项一比，王自就觉得，根本不算什么了。

    “增加每天一次创造师一机灵”，这个选项简直就是为他量身定制的，除了这个选项之外，王自现在根本眼里看不到别的。

    只要强化了这个选项，他每天就可以进行两次创造师一机灵，也就是试验两次任意合成的新配方，短时间不算什么，长期积累下来，那对他的促进可不是时间缩短一半就能简单衡量的。

    没说的，在这个选项上面重重的一按，20点成就点直接消费，三个选项顿时一起消失，成就点的数字再次变成灰色不可选择状态。

    而王自直接来到了工作室，站在工作台面前，再次打开了创造师一机灵的界面。果然，此刻这个合成公式又是可以使用的状态了。

    “太好了！”

    既然已经点开界面了，他干脆就将自己预想的另一个配方，放到了里面。

    摩托车三辆，现场打造的汽车锤一柄，五个第四级的电属性魔晶石，以及一片石甲。

    点下等号之后，结果出来了，一辆崭新的摩托车出现在他的物品栏里面。

    “呼还好，放了个锤子进去，总担心又合成一个新锤子出来。”

    接下来的时间如果没有特别的材料，王自是暂时不打算再制作新的锤子了，毕竟又了喵喵锤在手，除非是新的神器，否则肯定都没有这个好用。

    将注意力放回来，王自点开这辆摩托车的属性。

    【冲撞摩托·兔兔号：蕴含了怪力的神奇摩托车，被某些人肆意的非法改装了。似乎还隐藏着一些兔子的野性，不用额外的能源也可以开动，但是依旧保留有燃料箱，只要给足燃料，它就能疯了一样的撞向前方。对普通方块儿有很强的破坏性。攻击力50，防御力20，耐久度200。】

    成功了！

    没错，王自设想的就是，一个可以自己撞开障碍物的摩托车！

    这就是他加入了汽车锤的原因，没想到真的能把对方块儿的破坏性这种词条继承下来，甚至作为摩托车，他竟然还有自己的攻击力和防御力，这就真的让人十分惊喜了。

    连忙将这两摩托车召唤出来，顿时一辆黑与银两种色彩搭配，外形十分狂野霸道的巨大摩托车，就出现在了王自的面前。

    这摩托车整体形象与普通摩托车大致相同，但不同点在于，它的前后两个车轮，都是双轮胎并行的，相当于其实这个摩托车是有四个轮子。

    在前轮的上方，有一个比前轮还要长一些的尖角车头，这个尖角状的车头看起来十分的坚硬可靠，依稀能够看到一些汽车锤的影子，王自猜测大概它继承自大锤的攻击力就是体现在这里了。

    而在把手上面，透明流线型挡风板两侧、左右后视镜旁边，竟然还有两根长长飘带，无风的情况下竟然也自己在那慢慢的舞动不会落下来，给整辆摩托车都带来了一种十分拉风的神秘色彩。

    除了这三个典型特征以外，摩托车的外壳上到处都是各种浮雕，雕刻的内容竟然是那电角兔各种姿势的外观，有爬着的，奔跑的，跳跃的，蹬腿的，甚至还有两只兔子叠放在一起超量的，不仔细看觉得很神秘，仔细看又会觉得很萌，有点意思。

    总之整体来说，这辆摩托车非常的帅气好看，王自一眼就喜欢上了它。

    “有了这个，接下来的路程，我就可以快速赶路了！”

    风驰电掣什么感觉？王自告诉你，他现在就正在风驰电掣。

    从高空重新回到地面，甚至为了安全起见，王自直接再次来到了地下。因为，兔兔号的冲撞能力，已经完全可以轻松的瞬间破开土块儿，在地下世界任意驰骋了。

    昨天合成之后没有忍住在工作室里面试验了一把，结果速度加的太快，一时没收住，兔兔号就直接撞向了墙壁，吓了王自一跳之后，结果发现他一点事都没有，这摩托竟然在土层里面照样开的好好的。

    原本打算在地面撞树前进，但现在明显又了更好的选择，王自决定还是走地下通道好了。

    赶紧刹车之后，辛苦了半天将摩托车撞开的洞重新修补完毕，然后回到地面上去练习了一会儿这摩托车的操控，直到今天早上，王自才正式的上路。

    宽阔的地下空间内，将摩托车摆好，王自骑上去之后，将身子尽力的趴低缩在挡风板后面，确认了方向无误之后，他直接给到油门，一个加速就冲了出去。

    表盘上面显示，这辆摩托车的最高时速竟然有300公里，这就意味着，如果它全速前进的话，自己甚至可以两个小时就超越之前这么多天走过的路的总和。

