    复习了一会，准时前往实验。

    路上杨悦难得跟林毅单独相处，于是问道：“林毅，你喜欢什么样类型的女生？”

    “杨悦，我们没戏。”林毅说道。

    杨悦表情尴尬的要死：“我的意思是你身边那么多异性朋友，而且长得也都好看，比如秦依依、可念，对了还有你妹妹也很可爱，嗯，你妹妹不能算。”

    毕竟，总不会喜欢自己妹妹这么变态吧？

    说不定，还有她不知道的。

    “漂亮的。”

    “啊？”

    林毅补充道：“年轻漂亮的。”

    杨悦睫毛一颤，很无语：“那让你在秦依依跟可念两个之间选一个呢？”

    “我为什么要选？”

    林毅笑了，当然也是字面上的意思。

    距离考试还有十五分钟，林毅来到操场附近。

    秦依依正坐在草坪上玩着手机，休闲裤，白色背心跟实验外套，青春、靓丽。

    “你坐这里干嘛呢？”

    “喝奶茶，看篮球。”

    秦依依指了指户外篮球场上的几个身影。

    林毅看了一眼，好像是昨天那个几个，邱天宇打的格外卖力。

    人最大的动力，除了兴趣，果然就是耻辱。

    “大早上喝奶茶？”

    林毅挨着她坐下，晒着太阳，很舒服。

    秦依依说道：“胡曼妮给我买的。”

    “她？”

    “嗯，大早上给我买杯奶茶，想要跟我和好，勉为其难的原谅她好了，我也懒得说她了，反正马上毕业后就要分开了。”

    秦依依自顾自的说着，抬头看向林毅眨了眨眼眸，睫毛弯弯：“我今天漂不漂亮？”

    “漂亮啊。”

    “敷衍，哼。”

    “我问你帅，你也只是回答我三个字啊。”林毅调侃道。

    秦依依黛眉微蹙：“好像是哦，你一个男生居然记仇，算了，不跟你计较，我给你带了个礼物。”

    林毅好奇道：“给我带礼物？”

    “嗯嗯，铛铛铛~”

    秦依依将口袋里的东西拿出来递给他。

    林毅从她手中接过一部崭新的iphone，陷入了沉思。

    秦依依嘴角微微扬起，得意洋洋的说道：“我爸昨天给我的礼物，最新款的，你现在还是个按键机图片都看不清晰，反正我也有手机了，这个嘛送给你好了。”

    她的表情仿佛再说，夸我、快夸我！

    她昨天拿到手机的时候也是很开心的，但是想到林毅还没有新手机，但马上就有了，于是便更开心了。

    林毅有些触动，也掏了掏口袋，掏出一个一模一样的。

    秦依依：“……。”

    四目相对，大眼瞪小眼。

    周围，仿佛一瞬间安静了不少。

    秦依依表情古怪，欲言又止。

    “我爸昨天也斥巨资，花两个月工资给我买了一部。”林毅说道。

    秦依依惊讶道：“叔叔可真舍得呢。”

    “还给我妹买了一部。”

    “叔叔人真好。”

    秦依依是真这么觉得，肯花四个月工资给儿女买两部手机，关键家里还不富裕，这个父亲是真的舍得，正常情况都不会买吧？

    林毅点点头：“这部你自己用吧。”

    “嗯，好吧。”

    秦依依还是很想要新手机的，随后说道：“那晚上去约会吗？”

    “晚上再说，你会开机吗?”

    “你当我傻啊？”

    秦依依挪了挪屁股，挨的他近了一些。

    林毅催促道：“磨磨蹭蹭的，不能快点？”

    “我舒服，我乐意！”

    秦依依拍了他一下，针尖对麦芒：“好了好了，下载东西要很多流量，我还是晚上在下载吧。”

    “有活动可以领流量，我转发给你。”

    “我听说过，但是不知道在哪里弄。”

    玩了一会，操场上人都走光了。

    林毅看了眼时间说道：“马上考试了。”

    上午考试，中午就体验了下实验的食堂。

    打菜阿姨手抖的跟筛子似的，果然全国食堂打菜阿姨都这样。

    终于，月考结束。

    林毅依旧站在那个熟悉的位置，秦依依好似也是同一时间出来，眼眸幽怨：“等林筱薇？”

    “林筱薇今天自己回去，你呢，你爸不来接你？”

    “我爸哪会天天来接我。”

    说着说着秦依依笑容如花般绽放：“去看电影好不好，当幸福来敲门，高分电影！”

    “走吧。”林毅推着车说道。

    秦依依最抿嘴微笑，真好，其实还是很想跟我约会的吧，还装作一副浑不在意的样子。

    哼，我看透你了。

    路过商场看到旗舰店后，秦依依拉着林毅说道：“我买个东西。”

    “美女，买手机吗？”

    “我买两个手机壳，有情侣的吗？”

    “有的，手机壳的话都在这边，你自己选，这几个不错都是情侣款。”

    秦依依选了几组，看向林毅想听听他的意见。

    林毅说道：“卡通的吧。”

    “那就要这一组。”

    “好的，怎么支付？”

    等出了旗舰店，秦依依将两个手机放在一起拍了个照片，心里甜滋滋的。

    林毅调侃道：“你放空间就不怕你爸看到？”

    “我早删掉了。”

    “？”

    林毅点点头没再说什么，这边还是建议秦叔叔再生一个二胎，从新号练起。

    “吃什么吃什么？”

    “麻辣烫吧？”

    秦依依表示抗议：“怎么又吃麻辣烫呀？”

    “因为我穷，等我十二号打赏钱下来请你吃好的。”

    “那我可以请你嘛，鸡公煲怎么样？”

    “都行。”

    给家里打了个电话，两人吃完就直奔电影院了。

    漆黑的影厅中，情侣座。

    两人紧挨在一起，黑灯瞎火的，秦依依闷闷不乐，对林毅无语死了。

    上次又要亲我，今天这么好的机会你怎么老实了？

    林毅心思在电影上，这部剧确实有些励志。

    讲的是男主克里斯加纳用尽全部积蓄买下了高科技治疗仪，到处向医院推销，可是价格高昂，接受的人不多就算他多努力都无法提供一个良好的生活环境给妻儿，最终选择离开家的故事。

    生活时常会让人感到艰辛，并会让人无数次目睹生命在各种重压下的扭曲与变形。

    可能是受到林毅的影响，秦依依也认真看电影。

    出了电影院，秦依依问道：“林毅，钱真的这么重要吗？”

    “重要。”

    林毅笑了笑说道：“可能你对钱没什么太大的概念，你知道自己一个月一千五的零花钱什么概念吗？”

    “我知道的。”

    秦依依轻轻颔首。

    林毅点点头而是说道：“无论在世界任何地方，钱永远是最有用的通行证。”

    ————

