    沈翔躲在一边看着龙慧姗和那王老头的战斗，让他沒有想到的是，龙慧姗的实力竟然很强，让他觉得隐隐达到那个紫月掌教的水平，以至于让这王老头久久不能得手。

    龙慧姗使用的力量竟然是龙力，而且还是冰寒的龙力，长剑挥出的时候，总是能掀起一阵阵寒风，若是被劈中的话，肯定会很不好受，不过那王老头却能用一双冒着火焰的拳头把龙慧姗的剑挡开。

    “这老王八蛋是个炼丹师，最好别告诉我你有火魂……”沈翔心中喃喃着说道：“他娘的，还真的有！”

    魂！”沈翔愣了一下，这种火魂可是异火魂，应该超过了紫火魂。

    “媚瑶姐，这白sè火魂摆明是送给你的！”沈翔拿出了索命魔弩，等待机会动手，他觉得现在他和龙慧姗是同一战线上的，到时候要这王老头的尸体她一定会给。

    和沈翔之前猜想的一样，龙家发生了变故，龙慧姗的族长老爹死了，按照规矩，位置应该是传给族长的子女，只不过除了龙慧姗，族长的其他儿子全部被杀死，只有龙慧姗还或活着。

    为了得到族长位置的大伯，不惜一切要斩杀龙慧姗，不过龙慧姗被族内的一名强者保护着，那名强者显然就是之前沈翔感应到的那个，现在应该死了。

    “这小妞真是深藏不露呀，她正在套王老头的话，想知道杀死她叔祖的人是谁，不用猜都知道是她大伯那伙人了！如果是我，以后有实力，把那伙人全杀了就是了，现在和这王老头废话什么。”沈翔能看出龙慧姗体内那股很可怕的龙力。

    “不是，她好像中毒了，力量不能完全使用出來，她还得压制体内的毒！”龙雪怡说道。

    沈翔突然想起这王老头给他们的丹药，但是王老头说可以快速恢复力量，但沒想到竟然是毒丹，不过他记得他和龙慧姗都沒有吃，只是收起來了。

    他立即拿出那粒毒丹，仔细地看了一下，发现毒素竟然隐藏在表面，只要触碰到都会中毒！

    “这老东西，我会让他看看什么才是最厉害毒，竟然在我面前玩这套！”沈翔决定，就用这王老头來实验一下醉神散。

    “哈哈……你已经发现了吧，你中毒了，你今天必死无疑！”王老头大笑道。

    “你什么时候下的毒？这应该是封元毒！”龙慧姗脸sè十分难看，如果不中毒的话，她早就斩杀这王老头了。

    “在你们接过我给的丹时，你们就中毒了！放心，我很快就送你去见那小子的，那小子死得可惜了，还不知道为什么会被我杀死。”王老头虽然知道沈翔不简单，不过他认为自己那掌打出去，就算是龙慧姗都会重伤，更别说中毒的小鬼。

    “他身上的冰龙剑和玉龙花是我的了，哈哈……”王老头一边和龙慧姗周旋着，一边大笑。

    龙慧姗突然吐了一口血，也在这时候，王老头一掌打在她的腹部，使得她体内的毒蔓延得更快。

    个女人，也想和主上抢夺龙家族长之位，不自量力！”王老头拿出了一把大刀，但他不知道自己正被躲在树冠上的沈翔用索命魔弩瞄准。

    “一个老家伙，也想杀死我这个降龙门掌教，不自量力！”沈翔心中冷笑，拿出一把醉神散，让那些透明的粉末凝聚在弩箭里面。

    弩箭是由他强大的力量凝聚而成，把醉神散放入里面之后，只要刺入敌人的身体里面，醉神散就会在里面散开，毒素蔓延的速度分块。

    “老王八蛋，别得意哦！”沈翔心中一狠，催发一根弩箭。

    王老头立即觉察到了，本能的释放出一个光罩，不过弩箭上面凝聚着雄浑的龙力，直接贯穿他的力量光罩，弩箭的从他背部扎入心脏。

    王老头肉身非常强悍，弩箭在他体内爆开，但却不能砸毁他的心脏，他立即怒吼一声，不过脸sè却突然变得非常难看。

    因为他不能弄了，浑身软软的，他很快就发现这种毒很不简单，很有可能就是那种传说中的奇毒。

    神……”

    沈翔沒让他说话，直接穿梭空间而來，挥起一把青sè的长剑，把这王老头的头颅斩下，随后运转吞噬魔功，把他体内的白sè火魂吸出來，凝聚在一粒珠子里面！

    这一切发生得非常之快，几乎是一气呵成，龙慧姗只是瘫坐在地，惊愕地看着这么一幕，她也以为沈翔被一掌轰杀了，但沒想到现在却生龙活虎的出现，把那老头给干掉。

    “你自己应该有解毒丹吧！”沈翔把那王老头的储物法宝取下來，从里面翻出了十來万仙晶，和一瓶那种毒丹，就沒有其他东西了。

    龙慧姗看见沈翔沒有对她做什么，便松了一口气，拿出一粒解毒丹服下，此时她觉得眼前的人非常神秘，能轻而易举的拔出那把冰龙剑，而且还使用那传说中太古奇毒醉神香，而且刚才沈翔拿出來的那把青sè长剑，也带着非常浓烈的龙气。

    那把剑是沈翔用青龙屠魔刀变成的，只是为了不引人注意。

    “谢谢你！”龙慧姗取下黑sè的面纱，露出了一张美丽却很憔悴的脸，给人一种很惊艳的感觉，沈翔还是第一次看见她完全的容貌。

    “不客气，我只是觉得你有机会能夺回龙家族长的位置，如果我祝你成功了，那么我以后在这里也会很方便不是？”沈翔笑了笑。

    “这是当然，我现在很需要帮助，如果你能祝我成功，好处肯定少不了！”龙慧姗憔悴的玉脸上露出一抹微笑，她知道沈翔是个聪明人，已经知道她现在的处境了。

    龙慧姗要想成功，就得从龙窟里面得到那什么祖龙的传承，能让她获得很强大的力量！

    “等我恢复好就立即赶路，这王老头失败了，我大伯肯定会派人在龙窟的路上等着我们！”龙慧姗微微叹了一口气，她觉得一路上会很艰难。