    笠原清纲的腹部还有鲜血浸出，缠在腰间的白布也已经被染红。

    明显便是经过一番血战的，而现在笠原清纲只身返回，加上之前又有溃兵，担忧田屋明政安危的海津殿怎么可能不着急！这些年近江连年征战，打仗死人乃是在正常不过的了，每天死得武士不知有多少，万一田屋明政在此战就出了意外呢？

    “夫人，伊井城一战，本家兵败，在下无能，主公亦被俘获！”

    “敌方以主公之性命相要挟，称若是田屋城守军不开城投降，那么便要处决主公！此事十万火急，还请夫人早做决断！”笠原清纲咬着牙跪倒在海津殿的身前。

    听完笠原清纲的话，海津殿顿时仿佛失去力气一般就要摔倒，好在一旁的侍女眼疾手快将海津殿扶了起来。

    “又三郎，主公....主公可有受伤？”

    “并无伤势，只是在敌阵之中处境危险，若是夫人不开城的话，恐怕主公便凶多吉少了。”笠原清纲一双泪眼紧紧的盯着海津殿，堪比影帝的即兴表演真是让人忍不住发出赞叹。

    海津殿沉默了一会儿，然后说道“此地虽是田屋家居城，但亦是我浅井家之领地！我鹤千代既为石见守之妻，又为浅井家之女！”

    “纵夫死，我也自当守城死战！岂有将城池拱手而送与他人之理？”

    笠原清纲蒙B了，剧本不是这样写的啊！来之前自己是拍着胸脯给京极高政保证要凭借三寸不烂之舌睡服海津殿的，没想到海津殿居然如此硬气，这就让笠原清纲有些慌了。

    “夫人，城中兵势不过百人，敌军足有数千，田屋城迟早是要失陷的！夫人纵有赴死之意，但总要为刚出生的牛若丸殿想想吧！”

    “牛若丸殿他，他还只是一个孩子啊！”

    果然，笠原清纲的话触及到了海津殿的软肋。

    诚然，海津殿是田屋明政的正室夫人，也是浅井亮政的女儿。这个时代并没有嫁出去的女儿泼出去的水这种说法，女人在这个时代对于主家来说可是另外一种助力。

    就像刚刚，海津殿的第一反应不是要保全丈夫的性命开城投降，而是要笼城死战保全浅井家的领地。

    但是同样的，海津殿还有另外一个身份，那就是母亲。

    一想到自己才刚刚出生几天的儿子，海津殿心软了。

    一旁的笠原清纲见状连忙继续趁热打铁道“在下入城之时，对方已经承诺会保全主公家眷，夫人不可轻率行事啊！”

    “又三郎，莫非你已经投降敌人了吗，何故尽为敌人说话？”海津殿一双美目紧紧盯着笠原清纲。

    笠原清纲毫不犹豫的回答道“夫人说哪里话，在下今日浴血奋战，腹部所受重伤，血迹至今未干！夫人若是还要怀疑在下的话，那在下岂不冤枉？”

    看着笠原清纲身上的血迹，海津殿沉默了。

    “城中今夜何人值守！”海津殿将目光投向了站在笠原清纲身旁的那名侧近。

    侧近想了想，然后回答道“是田屋主计头殿！”

    “十一郎么，让他来此，就说我有要事与其相商！”

    “哈！”

    海津殿口中的十一郎以及侧近口中的田屋主计头是同一个人，便是田屋家一门众笔头田屋政赖。

    “夫人，城外突然有大量敌军集结，在下正欲前来相告！”田屋政赖进来之后开口道。

    海津殿点了点头，“此事又三郎已经告诉我了，而且还有一个更坏的消息！又三郎，你来说吧！”

    “哈！”笠原清纲点了点头，然后说道“之前为了保密所以在下并未在城中宣扬，主公在攻击伊井城时兵败被俘，现敌军已经兵临城下！”

    “对方如今以主公之命相要挟，若是我等不开城投降的话，主公恐有性命之忧！”

    “怎么会这样？”一听笠原清纲的话田屋政赖简直不敢相信自己的耳朵。

    海津殿叹了口气，“如此大事我也不敢做主，所以才叫十一郎你来相商！”

    “当然要保护主公！”田屋政赖乃是田屋家的一门，自然要以保全田屋明政的性命为重，当即回答道。

    海津殿看了看田屋政赖，再看了看笠原清纲，终于下定了决心，“既如此，那便开城吧！”

    ......

    “京极殿，幸不辱命，在下已经成功睡服海津殿，其已经下令田屋城开城了！”田屋城外，从城内出来的笠原清纲将缠在腰间的布条一扔，顿时生龙活虎起来。

    “很好！”京极高政满意的点了点头，然后对着身旁的赤尾清纲说道“美作守，你先带一队人去看看情况，若城中果真放弃抵抗了再来汇报！”

    “哈！”

    不多时，赤尾清纲一脸高兴的回来了“主公，城中兵势已被遣散，田屋家家眷被在下看押在天守内，田屋家的家臣也被控制起来了。”

    “如此那便进城吧！”

    能够兵不血刃的拿下田屋城实属侥幸，也好在笠原清纲出奇的给力，否则想要攻下田屋城还真的费一番功夫。

    进入城中，京极高政直奔本丸而去，很快便在天守中见到了海津殿等人。

    此时尚在田屋城的田屋家眷除了海津殿和牛若丸之外，也只有几名田屋家一门的妻子，其余的人都在小谷城做人质，比如田屋明政的母亲。

    “抬起头来！”走到抱着一名婴儿的海津殿面前，京极高政用刀鞘抬着海津殿的下巴。

    海津殿不甘示弱的与京极高政对视起来，一言不发。

    “我等以如约开城，阁下该不会是要食言吧？”

    “别碰我家夫人！”

    “本家主公现在何处?”

    见到京极高政的动作，一群被控制起来的田屋家一门还以为京极高政“见色起意”，要对海津殿怎么样。

    “食言？”

    “吾有说过什么吗？”京极高政突然转过头看着跪在地上的田屋政赖等人，“至于田屋明政嘛，已经死了！”

    京极高政话音刚落，跟在京极高政身侧的畑山朝信将手中的木盒打开，一颗已经清理好的头颅瞬间掉在了地上。

    “混蛋，尔等竟做出如此小人行径！”

    “我要杀了你！啊啊啊啊！”

    田屋家的一门们看到田屋明政的首级之后顿时大怒，感觉自己受到了欺骗。

    一旁的海津殿也呆住了，双眼瞬间失去了神色，只是保住牛若丸的手更加的紧了。

    “既然你们如此想念田屋明政，那吾就快一点送你们去见他吧！”

    “内藏助、美作守，将田屋家的一干人等带下去，就地处决！”京极高政冷着脸大声说道。

    “主公，是全部吗？”听到京极高政的话，一旁的畑山朝信指了指田屋家的一门众，然后又指了指海津殿和牛若丸。

    京极高政眼睛都不带眨的说道“当然！莫非还要留下后患不成？”