    一周过去，6月24日，周二。

    会议室。

    今天，是陈达科技第二次全体员工会议。

    ‘HE’的最终测试终于告一段落，而关于宣传方面，吴晓蝶也做的非常到位。

    ‘HE’的推广总共分为了三步。

    第一步：媒体推广。

    这也是推广行业中最为常见的推广模式，而且效果也非常显著，不过相对而言，价格十分昂贵。

    第二步：网络平台推广。

    这是许多小型公司推出新APP时，较为喜欢采用的一种推广方式。

    通过这种方式同样可以引入大批的流量，只不过相较于媒体推广而言，这些用户大多没有什么粘性，但好处就是价格会相应的稍微低一点。

    第三步：网吧推广。

    现如今4G网络正在掀起热潮，网吧时代也在这个时候迎来了巅峰时期。

    所以在网吧推广自家的软件，效果无疑是最好的。

    价格虽然比网络平台推广要略贵一些，但是效果无疑也是十分显著的。

    总计三种推广，花费资金：800万！

    这个数字的推广费，饶是陆芹见多识广，也被吓了一跳！

    要知道，现在好多公司研发一款产品，总共的研发费用可能就几十、上百万。

    好多项目经理想向公司多申请个几万的经费，都要磨破几层嘴皮，都还不一定能够申请的下来。

    而‘HE’这款软件，单单一个推广费，就是800万！

    而且从前到后，陈总对于经费的事情，一句话都没有多问。

    作为一名企业老总，这是何等的气魄？

    对于员工们而言，这是何等的信任？

    这下，不光是吴晓蝶一个人有压力了。

    整个负责‘HE’项目的小组成员，纷纷感受到了压力山大！

    有这么一个信任他们，而且给他们开出的福利待遇更是好的惊人的领导。

    他们要是把项目给做砸了，今后哪里还来的脸面继续待在陈达工作？

    还不如早点回家放牛种田！

    陈煜坐在最上坐，一边听吴晓蝶汇报情况，一边皱了皱眉。

    800万……

    怎么才花了这么一点？

    这么省吃俭用的，我这投入进去的1个亿，要什么时候才能败光？

    “不行！”陈煜忽然出声。

    顿时所有人心脏一禀！

    吴晓蝶站在讲台上，连呼吸都变得格外小心。

    难道，我们有什么地方做的不好，让陈总不满意了？

    陈煜深吸一口气，沉声道：“吴晓蝶，关于宣传，我之前是怎么跟你说的，你把原话给我复述一遍。”

    吴晓蝶一怔，连忙道：“您说：可劲宣传就完事儿了，千万不要给我省钱……”

    “对！”陈煜忽然站了起来，一脸痛心疾首：“可是你是怎么做的呢？这么长的时间，总共才花了800万的宣传费，你怎么对得起我对你的信任啊！”

    “啊？”吴晓蝶愣住了。

    陆芹也愣住了。

    台下的员工也全都懵了。

    ‘才’花800万的宣传费……？

    陈煜忽然炯炯有神的道：“现在可是我们陈达科技打出口碑的时候，你们节省的每一分钱，都是对陈达科技口碑最大的打击！”

    “我希望你们所有人能够记住，盈利永远不是陈达的最终目的！我们需要的是用户，需要的是口碑！”

    “我们需要的是所有人在说起陈达，都不由自主的竖起他们的大拇指，而不是一脸厌恶的说出：吸血鬼这三个字！”

    轰隆隆隆！！！

    台下闻言，顿时引起一阵轰动！

    所有人都不由自主的鼓起掌，包括站在台上的吴晓蝶。

    太惊讶了。

    太震撼了！

    除了陆芹，他们所有人都没有想到，陈总的理想竟然这么远大！

    听陈总这么一说，吴晓蝶似乎还真就觉得，这次800万的宣传费有些少了。

    陈煜压了压手，所有人瞬间安静。

    “所以，宣传费的预算再加1200万，希望这一次，不要再让我失望。”陈煜说完，摇了摇头：“就这样，散会吧。”

    ……

    出了会议室，陈煜一脸忧郁。

    在‘HE’的项目上，他只投资了1个亿试水。

    但是目前看来，这1个亿花的……简直太慢了！

    研发‘HE’这款软件到目前为止总计花费了2000万左右，800万的宣传费，再加上他刚才好不容易才额外拨出去的1200万。

    总计花费：4000万。

    这么久的时间，竟然连1个亿的一半都没有花出去！

    必须得想个办法把钱花出去啊！

    受系统限制，他现在还没想出什么太好的花钱方法。

    他算了算时间，似乎快到月底给员工发工资的时间了。

    陈达科技每个月发工资是28号，入职当月就会发，不会和其它公司一样还压员工一个月工资。

    既然如此，那就只能从员工的福利上动手了。

    陈达科技的员工是从3号开始上班的，3号和1号也就相差两天，所以直接按整月的工资发，系统应该不会有意见。

    最近一段时间，大家专心攻克‘HE’这个项目，只用了短短半个月的时间就完成了任务，所以给每个人搞个项目奖金不过分吧？

    每人10万……

    好吧，系统立马阻止了。

    每人5万……

    行，每人1万，总没问题了吧？

    24个人的话，好歹也是24万就出去了。

    顺便月底慰问一下大家，整个公司员工去五星级餐厅聚个餐庆祝一下不过分吧？

    20多个人去五星级餐厅，包场的话……系统肯定是不会允许的。

    所以搞个包间，预算20万左右应该不过分。

    “……”

    在本子上写写画画了半天，陈煜忽然就自闭了。

    这钱花的也太慢了啊！

    整来整去，拼拼凑凑，连100万的开销都不到……

    和他当下的财产比起来，简直是杯水车薪！

    “不行，必须赶紧进军物流行业！”陈煜拿起电话，赶忙给陆芹打了个电话。

    物流公司的名字他已经想好了，就叫：达达快运！

    注册资金10个亿，是陈达科技名下的全资子公司。

    然后，他打算把四个室友之一的贾彦登，给安排进去负责管理达达快运。

    这样做的原因是贾彦登在大学期间，曾经去驿站兼过职，有些许的经验，这样系统就不会判定他在恶搞而阻止他。

    但是，陈煜是知道的。

    当时贾彦登去做的，只不过是物流搬运工的兼职。

    简而言之就是：卸货的。

    这玩意儿经验再足，对于管理一个公司而言，有个屁的帮助啊！

    而且贾彦登本身看上去就挺憨的。

    如果让他去引导一个公司，最后因为经验不足而倒闭的可能性非常高！

