
    看到墨警司阴冷的神情，叶天龙笑了笑，今天运气还真是有点背。

    “叮——”

    只是还没等叶天龙生出郁闷，两扇电梯门又打开了，十多人蜂拥而出，簇拥一个中年男子上前。

    两人还踹飞几个装饰花瓶，哗啦脆响。

    气势惊人。

    凌乱纷杂的脚步传来，聚集大厅张望的几十号人，下意识回头张望，之后脸色紧张地靠向走廊两侧。

    无论是酒楼食客还是佩枪便衣，纷纷给这一伙人让出道路。

    中年男子长着一张鞋拔子脸，身材高大，体积庞大，挺起的啤酒肚，让他颇有两分贪污腐败的官相。

    他在十几人簇拥一路行来，俨然唯我独尊的王者姿态。

    墨警司侧头一看，眸子凝聚成芒：“欧阳警司？”

    光大舅和妖艳表姐他们诚惶诚恐避让，像是对这个人很是忌惮。

    蒋紫然也牵动了一下嘴角，辨认出这是暴力警司之称的欧阳雄，传闻一年起码打残十个八个嫌疑犯。

    几名东洋人原本就满不在乎神情，见到中年男子出现就更加趾高气扬，俨然是一个老相识了。

    中年男子无视墨警司，大步流星上前。

    一个东洋女子喊出一声：“欧阳警司，你总算来了！”

    欧阳雄见到森田脑袋开花的样子，阴着脸皮笑肉不笑：“谁把森田先生打成这样的？”

    他根本不问也不会去问事件起因，森田的性格和作风，他这个皇刀会的警方靠山岂能不清楚？

    几名东洋女子手指一点叶天龙。

    欧阳雄望向叶天龙怒极而笑：“敢动我欧阳雄的朋友，有种啊！当着我面，再来一酒瓶看看？”

    “好！”

    叶天龙很平静的回应一字，随后，上前一步，抓起一瓶红酒又猛地砸了下去。

    “砰！”

    八百毫升的红酒，在碰撞中碎裂纷飞，森田闷哼一声退后，满头鲜血满头酒液，要多狼狈有多狼狈。

    全场一片死寂。

    叶天龙这一砸，让全场人都瞪大了眼睛。

    对森田痛下狠手，已经让在场人震惊无比，如今欧阳雄出现，叶天龙还敢话赶话再砸一个酒瓶。

    这已经不是简单的冲突了，而是对欧阳雄的挑衅和打脸了。

    一个二十多岁的小子，叫嚣位高权重的官老爷，这跟找死有什么区别？

    只是无论如何都好，叶天龙这一砸震撼了不少人，让欧阳雄神情一紧，也让一票嚣张手下停滞动作。

    随后，他们又恼羞成怒地挺直身躯，虎视眈眈盯着叶天龙，免得让人感觉他们色厉内荏。

    森田也是一万匹草泥马奔腾，堂堂皇刀会高手，堂堂野兽级武者，一招未出，被叶天龙砸四个酒瓶。

    传出去，他估计要成为笑柄，只是他此刻也没大打出手，他相信欧阳雄会给自己讨回公道。

    宫本三郎、中岛莉子他们先后被杀，欧阳雄一点作为都没有，今天再不展现能耐，养着也没意思了。

    “小子，你很猖狂啊。”

    短暂的沉默之后，在墨警司神情有着矛盾时，反应过来的欧阳雄怒极而笑，那份阴冷让人毛骨悚然：

    “你知不知道自己在做什么？你知不知道这样做的后果？”

    他的手指已经按上了枪袋：“年轻人，我可以负责任告诉你，你惹上麻烦了。”

    欧阳雄气势汹汹的护短模样，惹得叶天龙不置可否冷哼一声：

    “是吗？我招惹上麻烦？请问这位警官，我做了什么错事？”

    “这个东洋人，非礼我们姐妹，还打伤七八人，我砸他几个酒瓶，错在哪里？”

    “倒是警官你，上来不问青红皂白，直接护短，对得起你身上衣服吗？”

    盯着处于爆发边缘的欧阳雄，叶天龙流露盛气凌人的倨傲和蔑视，令在场的精明人看不透搞不懂。

    这些人不知道，他们心中忌惮的欧阳雄对叶天龙来说，就是一个酱油角色。

    “各位，警方办事，闲杂人等全部离开。”

    欧阳雄展现出自己的獠牙，下令十几名跟随把周围看客驱赶出去，准备给叶天龙一个难忘的教训。

    墨警司眼里掠过一抹光芒，原本想要把叶天龙身份告诉欧阳雄的她，忽然诡异一笑选择了沉寂。

    光大舅他们想要抗议，却又不敢说话，被人一推踉跄着退后。

    森田忽然点着妖艳表姐她们邪笑喊道：“欧阳警司，那几个女的也是凶手。”

    “是吗？”

    欧阳雄眯缝起阴冷玩味的眸子，瞅向呆若木鸡的人群：“那就都拿下，依法处置。”

    光大舅和妖艳表姐她们不寒而栗，僵硬原地，不知如何是好。

    欧阳雄几个手下上前抓人。

    蒋紫然喝出一句：“你们要干什么？”

    一个欧阳雄手下不耐烦踹出一脚：“滚！”

    “砰！”

    他还没有触碰到蒋紫然，就见叶天龙一个箭步上前，先快一拍把他甩飞出去，砸在墙壁轰然落地。

    魁梧汉子闷哼不已，嘴角流淌一抹鲜血，全身像是散架一样。

    “小子，找死啊？”

    见到同伴被打伤，几名汉子齐齐吆喝一声，手按枪袋向叶天龙包围过去。

    叶天龙扫视他们一眼：“想不到你们成了东洋人的走狗，看来收了他们不少钱吧？”

    “很好，当众袭警，罪加一等。”

    欧阳雄狂笑起来，像是野兽一样可怖：“伤人，袭警，希望你的骨头会硬到最后。”

    森田和东洋女子她们也都看傻叉一样看着叶天龙，这时候对执法者动手，完全跟找死没什么区别。

    “伤人，袭警，这两个罪名太小了。”

    叶天龙上前一步，嘴角勾起一丝笑意：“我再送欧阳警司几个大一点的罪名吧。”

    欧阳雄闻言狞笑一声：“还有旧罪？来，说给我听听，看看是半残，还是重残。”

    “包锦衣的手指是被我折断的，薛名利的双臂是被我打断的，薛富贵双腿是被我爆掉了。”

    叶天龙手指一点看好戏的墨警司：“还有，墨警司右臂的一枪，也是我开的……”

    “如果不够的话，再加一个……”

    “啪——”

    叶天龙一耳光把欧阳雄扇翻。
