    在这种时候，无面道士居然在与我争高低输赢。

    “输赢不重要。”

    可是，我根本不在乎这个。

    “女帝和你那个如影随形的朋友，也不重要吗？”

    无面道士反问。

    “他们，当然重要。”

    “不过，你已经这么惨了，真的想知道真相？”

    我也反问了一句。

    说这话的时候，我看了一眼，手心里捏着一个小纸人。

    无面道士一愣。

    他问。

    “你什么意思？”

    我没回答他，只是手上一捻，小纸人化成火焰而消失。接着，前边的路口处，采薇和王霸朝着这边走来。

    他们，完好无损。

    “这……这怎么可能？”

    无面道士明明看到，自己的阴雷毁掉了王霸和采薇，可现在，他们又活生生的出现在无面道士的面前，这一幕，让他无法接受。

    他本来已经十分羸弱的身躯，剧烈的颤抖。

    同时。

    其他方向，也走过来几个王霸和采薇。

    “地煞分身之术吗？”

    到此时，无面道士才对刚才发生的事情，有了猜测。

    真正的王霸和采薇，走到我旁边，采薇手上指诀变化，其余那些王霸和采薇的身上，腾起一股黑金之气，随即化成一个个非常简易的掌心小纸人。

    它们尽数回到采薇的手中。

    “纸人分身术？”

    无面道士这才明白真相。

    实际上，早在无面道士出手之前，王霸和采薇就已经离开了。他们听到林子里有动静，就追踪了过去。

    无面道士这边，交给我来对付。

    只是，无面道士的注意力在我身上，王霸和采薇离开的时候，留下了两具纸人替身，无面道士的阴雷，劈在纸人身上。

    仅仅是毁掉了两枚纸人而已。

    这时。

    那无面道士目光一动。

    他再次掐指诀，地面上阴雷乍起。

    “既然别的都是假的，我现在，毁掉你们，也不迟！”

    看样子，这无面道士想要殊死一搏，我见此，则平静的走过去，一道指印，落在他的眉心之上。

    五行火诀。

    一团大火，将其笼罩其中。

    木灵怕火，它被缠绕在火里，挣扎着，倒了下去。

    我不管他。

    只是跟王霸和采薇打了个手势。

    “走。”

    “上山。”

    王霸和采薇点头，他们刚才，追踪山林里的动静过去，林蜜儿发威，吞噬掉了一些木灵之魂。

    其他的东西，倒是并未见到。

    二爷爷和叶承他们，提前上山，是为了斩龙。头断血流，就是要再次斩断苍龙山的龙脉，以应叶承的谶语。

    以此，找到彼岸花棺材的所在，也找到盏楼村背后的那个惊天之谜的答案。

    苍龙山上，龙气氤氲。

    以前不觉得，在这次，我靠近苍龙山的时候，感觉这个地方的气场很不对劲。我再次响起，半年前，我那个梦中见到的求我救他的老龙。

    他，会不会就是苍龙山的这条老龙？

    正在王霸我们三人，从林间小路，快走到苍龙山山脚下，有刻字杨擎天那座石碑附近的时候。

    附近的山林里，传来窸窸窣窣的脚步声。

    很快。

    十几个人冲出来。

    把王霸我们几个人包围了起来。

    这些人都穿着深黑色的迷彩，一个个的胸前，都挂着一个青铜牌子，上边雕刻着龙形的浮雕，做工极其精致。

    “此处封山，你们，不可上山！”

    为首那络腮胡，言语冷厉的道了一句。

    那话，似乎不容置疑。

    二爷爷的人，应该就在山里。

    我们没有见过他手下的人。

    但是，他们的衣着风格，和我二爷爷后来经常坐的车，还有他的穿着来看，这些人或许是我二爷爷的手下。

    “带我去见我二爷爷。”

    我开门见山道。

    可是，那络腮胡愣了一下，跟旁边几个人使了个眼色。

    “二爷吩咐过，谁来都不好使。”

    “送小凡，下山！”

    <!--over-->

