
　　连夜屠戮与杀伐，苏宣的身上裹挟着铁与血的味道。

　　他脸上的眼镜不知所终，双目平静而淡漠，独自一人行走在寂静的黎明大街上。

　　天际还未露出鱼肚白，正是最为天地间最为黑暗的无光时刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云穿着平平常常的日常服饰——白色背心，棕色大裤衩，脚下踩着居家人字拖。

　　啪叽，啪叽，啪叽……

　　他的脚步声不算太响亮，很快便走到了自家楼下。

　　抬头一看，妻子兰月溪已经站在窗台边缘，苏云和她的目光在空中交织汇聚。

　　两人嘴角微微上翘，一切尽在不言中！

　　女儿这边，兰月溪已经摆平。

　　儿子那边，苏宣给了敌手一个尤其深刻的教训。

　　上楼回到家中，苏宣坐在沙发上，一动不动地闭目养神。

　　兰月溪没有打扰，因为她知道苏宣召唤的虎癫狂是何等强大的英灵，会对御主产生如其名称般的影响。

　　要是换了一般人，早在不知道多少年以前就已经癫狂成魔，化作一尊可怖的妖魔了。

　　这时，苏宣的背后腾起一片幽邃如深渊的黑色雾气，虎癫狂屹立在其中，露出半身像。

　　他长着一颗硕大的老虎头颅，毛发呈现纯白状，只是额头有着漆黑如墨的“王”字花纹。

　　上半身赤裸着，露出鼓起来的肌肉，那一根根肌肉拉丝分外明显，透露着力与美，仿佛盘根交错的老树，又如虬结盘扎的蛟龙。

　　遍布全身的肌肉足以让任何一个健美冠军感到自卑。

　　但是，如果把他和应龙相比，则是小巫见大巫。

　　家里面一点声音都听不到，显得分外静谧。

　　寻常人待在这种环境中，或许会感受到一丝无法抑制的恐惧，不愿就此陷入孤独与沉寂之中。

　　兰月溪端来一盆洗脚水，放在苏宣的脚旁。

　　她仔细看了苏宣一眼，嘴角微微掀起，然后撩起袖子，快速且熟练地把苏宣的双脚泡入其中。

　　她的两只手轻柔地按摩着苏宣的腿脚。

　　这是他们两人相恋之后养成的例行习惯，由于血月祭司的手段非常不雅观，比起虎狂徒还要有过之而无不及，所以，相恋之后，兰月溪再也没有动过一次手。

　　每次战斗都是虎狂徒出马，干脆利落的解决敌人，然后急冲冲赶回家泡脚。

　　随着时间的推移，天际的鱼肚白渐渐出现，从客厅的大窗户外窜来一缕微光，冲破了黎明前的绝对黑暗。

　　苏宣缓缓睁开双目，眼底还残留着一丝挥之不去的漆黑，不过大体上已经恢复清明。

　　见到这一幕，兰月溪的手才停了下来。

　　“老苏，给你的奖励还喜欢吗？”

　　“一如既往，”苏宣用力点头，竖起大拇指，“爽的很。”

　　兰月溪脸上绽放犹如少女般的光彩，脸颊上露出两个极浅的梨涡，“那就好，从明天开始，十天内你都要帮我洗脚哦。”

　　“老婆大人发话，当然没有问题。”

　　苏宣转而问道：“小月呢？你跟她明说了吗？”

　　“说了一部分，却没有完全挑明，不过她应该也算心中有数了。”

　　兰月溪眼底掠起一抹唏嘘，两撇精制的眉毛微微颤动。

　　“有些事情还是不敢全都说出来……”

　　“我都明白，不用多说的。”苏宣点点头，拉起妻子的手，眼底的温柔沁润了周围的黑雾。

　　苏宣身后，虎癫狂翻起白眼，暗啐一口，然后消失无踪。

　　…………

　　星月密仪会某分部。

　　当代血月祭司是一名看起来十二三岁的可爱萝莉，名字叫做爱丽丝，脑袋上顶着铂金打造的月之冠，身上披挂着与身材极为不符合的华丽长袍。

　　纷繁的花纹密布，或者银色，或者金色的丝线勾勒出非星月密仪会之人无法理解其含义的特殊符号。

　　但凡换个人来穿，都会显得极尽奢华与庄严。

　　然而，爱丽丝穿在身上，就像是爱睡觉的懒虫裹着棉被离开家门，有点滑稽，有点可爱。

　　她飘飘然腾空而起，悬立在半空，俯视着下方的密仪会成员。

　　数百人的队伍集结起来，看起来气势分外不落俗套。

　　他们穿着星月密仪会的标志性黑底白纹长袍，戴着玄黑兜罩和银白面具。

　　“各位密仪会的成员啊，今天是一个伟大的日子，让我们牢牢记住今天，六月二十九日！”

　　血月主祭爱丽丝双手高高举起，满脸都是神棍的气息。

　　紧接着，她猛地抖动比自己手臂还要长两倍有余的宽大袍袖。

　　呼啦啦啦~~~

　　爱丽丝说：“在这一天，我们又一次感受到圣者之石的气息。背叛者带走的，属于星月密仪会的至宝，我们终究会将之寻回。”

　　话语落地，她斜睨了下方的人群一眼。

　　人群立刻跟着亢奋起来。

　　“寻回，寻回，寻回……”

　　还有另外一部分人眼中闪着仇恨的光芒，叫喊道：“斩杀叛徒，斩杀叛徒，斩杀叛徒……”

　　很快，这两种声音便交织缭绕起来，混合着冲天的狂热，情绪在这一刻仿佛变成了瘟疫，迅速感染在场的每一人。

　　队伍最前方，站着一男一女，他们和其他人不太一样，眼神中保持着独属于自己的清明。

　　不仅如此，这一男一女穿着也明显与其他人迥异。

　　男人穿着充满绅士风度的西装，只不过这一套西装全身为紫，内衬为绿，手上拿着一柄绅士杖。

　　若是不明就里的人或许会以为左星还未死去。

　　实际上，他不是左星，而是右星，也是一位舍弃自己原先姓名的殉道者。

　　男人旁边站着女人，那女人一头粗狂的麻花散辫，至少不下数百。

　　她的穿着更是大胆，棕黄色的围胸太过于紧致，只能勉强挡住重要的点位，大片白花花的肉曝露在外，腰部围着兽皮裙，裙下空空如也，啥也没有，摆明就是在勾动他人犯罪。

　　然而，那女人的脖颈处围着一串骷髅脑袋，大小不一，但盘得分外光华，昭示出她的不好惹。

　　她是底星，名为兰梅竹，是三位星祭司中唯一拥有名字的存在。

　　这个名字并非是她自己取的，而是她的主人，上代血月留给她的礼物。

　　这两位星祭司甚至懒得做样子，发出象征性的呼喊声。

　　见到这一幕，小萝莉爱丽丝很不开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第168章 圣者之石（序曲）免费阅读。https://xs.23sk.com 