    “煃甲盾，用三阶双首熔岩龟的背甲，融合煃土等材料炼制而成的火属性极品法器。诸位都知道防御类的宝物相对稀有，价格偏高。现从四千灵石起拍，有意的贵宾请出价”，拍卖台上，一位身穿青衣的界弥楼管事在介绍完宝物的来历特性后，开始拍卖。

     “我出四千...”

    “四千二百...”

    “四千五百...”

    一阵热烈的竞拍之后，煃甲盾以五千六百灵石的价格成交。

    陈风端坐在二楼的一间包房里，带着界弥楼所供可以隔绝神色窥探的轻纱斗笠，兴致勃勃地看着拍卖会的进行。界弥楼给他乙等贵宾待遇还真不赖，这样可以避免陈风竞拍宝物的隐私保护。刚才是拍卖开始后的第七件拍卖物，前面几件物品都不适合陈风，他也没出手。

    “三元刀轮，是由灰晶铁为主材打造的组合法器。单柄飞刀拆开是高阶法器，组合起来形成刀轮时，其战力比一般的极品法器更胜一筹。现在，以底价三千灵石起拍，有意的贵宾请出价”。

    “三千灵石...”

    “三千三百灵石...”

    “三千五百灵石...”

    一阵呼喊之后，以四千三百灵石被一个名皂衣中年人族修炼者拍下。此人交了灵石后，拿在手上爱不释手的观摩了许久，连后面拍卖都没去注意。

    “玄金棍，极品血脉法器，适合炼体功法修炼者使用的兵刃。滴血祭炼后，即可成为血脉武器；如果是金属性修炼者得之，可以激发此兵刃附带的金光影，威力更胜一筹！此物以四千灵石开始起拍卖”。

    “四千二百...”

    “四千六百...”

    “五千灵石...”

    一番争夺后，玄金棍被一名带头赤金色头冠，全身古铜色皮肤的亚蛮族大汉所购买。

    “哟，烟水河古烈部族的铁玄也来了！这家伙是二阶蛮将实力。是二阶修炼者中少有的金属性血脉修炼者，拿到合适兵刃后，只怕实力平添三成...”，似乎有不少人认识这个亚蛮族大汉，对着他指指点点。

    青衫管事没理会下面宾客的八卦，拿出一件全身乌黑的长矛，接着说道：“接下来要拍卖的一件兵刃，比较奇特。此宝名叫鬼金战矛，是以罕见的鬼金作为主材料，再用正宗的蛮族炼制手法锻造的兵刃，此宝上面还篆刻着本界失传的图腾符文。此外，此宝同样可以用血脉认主来添加使用者的契合度...”。

    “什么，蛮族炼制手法！”

    “图腾符文？真的假的？”

    “鬼金打造的战矛？”

    没等界弥楼管事宝物介绍完整，下面参加拍卖会的亚蛮族人就开始炸窝了。其中，有几道惊呼声甚至来自二楼的包厢。亚蛮族人的血脉是来自于蛮族，但很多来自于蛮族的修炼法门却遗失了，现在突然冒出一个蛮族的线索，能不让他们震惊么？

    青衫男子见此，便皱起眉头，用手指向桌台上一口黄钟弹了一下。“咚！...”，一阵震耳的钟声过后，众人才安静下来。

    “诸位！此宝乃本楼从其他界面带来，本楼无需向诸位解释宝物的来源。下面，此物以六千灵石起拍，不论是想自己用的，还是带回去研究的，那是你们自己的事。现在，在本楼之内，请恪守本楼的规矩！”。青衫管事抚平喧哗后，当即开始拍卖。

    “七千灵石...”

    “七千五百...”

    “八千...”

    “八千三百...”

    在此的亚蛮族人顿时开始火热加入竞拍，一些以个人身份参加的修炼者，到八千以上就停止竞价。毕竟这只是法器级宝物，就是三阶修炼者的法宝级宝物，很多才五万多灵石；超过八千去买一件法器，就不划算了。但是，本身代表部族身份来参加的人就不一样，他们竞拍到宝物后，可以回到族里参详，如有所得会带动整个族群的实力提升。

    “希林部族出价一万！”，代表部族出价的，竞拍者迅速打破了法器级宝物的价格记录，将价格提到一万。

    可事情并没有终结。紧接着，又一道浑厚的声音响起：“擘岩部族出价一万一千！”。

    “一万一千五百！”

    “一万二千五百！”

    ...

    “一万四千！”

    青衫管事满面红光地喊道：“捺貘部族廉钏出价一万四千，有没有更高的？”

    “一万四千！恭喜廉钏道友竞得宝物！”

    一番交割后，青衫管事顿时状态正佳，取出一柄暗红色符文的骨杖，然后侃侃地喊道：“此宝名为红炎巫杖，是用四级火属性妖兽灵骨为主材，篆刻上蛮族特有的图腾符文炼制而成。此宝可以加持巫术施展速度二成，可以增幅巫术施展威力三成；此外，持有次杖者，每天还可以释放此宝物自带秘法灼热射线三次。可以明告诸位，此宝的来历和之前的鬼金战矛是同一出处。现在，以六千低价开始竞拍！”。

    此言一出，方才拍下鬼金战矛的那个廉钏顿时一阵恶心难受，仿佛吞下了一只沼泽毒蝇...他以为蛮族宝物是独一无二的，所以发了大价钱竞价。结果界弥楼刚拍完，又拿出了一件！会不会还有其他同源宝物呢？

    被坑了！这是廉钏第一反应。可又能怎么样，只要宝物不是假的，界弥楼完全不算违背规矩。他们这些部族势力，小胳膊小腿的，完全无法和界弥楼这种庞然大物去理论。

    “这...青一管事，这蛮族宝物一共几件？”，沉默片刻，希林部族的主事者开口问道。

    主持拍卖的青衫管事微微一笑，才说道：“霄陌道友，原本这个问题是不符规矩。不过本楼今天网开一面，可以确实告之诸位，这次本次拍卖会只有三件正宗的蛮族宝物。这柄巫杖就是第二件”。

    “七千灵石！”，那位名叫霄陌的希林部族主事者，当机立断的开始出价。买不到战矛，买下巫杖也不错，虽然亚蛮族的巫师诞生率极低，但每个巫师都是部族的核心战力。

    “七千五百...”

    “七千七百...”

    “八千...”

    又一轮博弈后，骨杖最终以一万一千价格成交，比之前战矛少了三千。不过，这也在陈风的意料之外了，他在包厢里观察了一圈，发现此地的亚蛮族人大多数走的炼体修炼路子，但这些体修都不会使用巫术。这似乎和陈风在试炼空间里遇到兼修巫术的蛮族勇士不同。