    辛晏来朝着教学楼的方向走去，学校里安静的不像话,连一点其他的声音都没有,只有他自己的脚步声,嗒、嗒回荡在操场上。

    天色一片暗沉,校园里没有丝毫灯光,前方教学楼黑色的轮廓仿佛一只巨兽，随着辛晏来越来越接近,有风声从教学楼的大门里传出来。

    “呜——呜——”

    辛晏来拿出手机打开照明，走上了三楼，去辛小路的教室。教室门开着，辛晏来按了下门边的开关，室内的灯毫无反应，他只能用手机照明在教室里来回探寻，“小路？你在吗？”他喊着辛小路的名字,可惜室内空荡荡，只有整齐的桌椅板凳立在那里,宛如土坡上的整齐坟墓。

    “啊！呃啊——”

    楼上忽然传来人痛苦的嘶喊，似乎是正在变声期的男生,嗓音嘶哑。辛晏来听到这动静，举着手机很快上去了楼上。

    他进入学校之后没见到一个人,可是就在他听到这个声音跑上四楼之后,就好像一下子踏入了什么奇怪的世界，他的身边突然出现了许多挨挨挤挤的黑影，那些影子像平常的学生一样,在楼道和各个教室里来回走动，只是它们身形黯淡，而且……没有脸。

    辛晏来愣了一下，又听到了刚才那个声音恐惧地大喊，“不要！唔！”

    他立刻往前跑去，穿过了那些不明生物，跑到声音发出的教室，当他来到教室门口，所看到的一幕令他瞳孔紧缩。

    一个戴着眼镜的男生躺在这间教室中央，密密麻麻的黑影包围住了他，将他压在地上，那些黑影窃窃私语，发出的却都是那个男生自己的声音，似乎是在重复着他曾经说过的话。

    “戴美银她妈听说以前在外面当鸡的，她说不定也被她妈一起带着接客呢，你看她用那么好的手机，每天打扮的那么漂亮，是去干什么谁不知道啊~”

    “李老师对田芳那么好你们知道为什么吗？我听人说她之前和李老师在办公室里待了很久不知道干什么了，我估计是跟李老师睡了吧，不然李老师为什么总对她那么偏心。”

    “林丹丹成绩现在那么好，可我听说她以前交过一个成绩很不好的男朋友，她那男朋友是外面的混混，听说跟人打架被抓紧牢里去了，别看这个林丹丹表面上一副文静的样子，私底下跟那种人谈恋爱，又能是什么好东西。”

    ……

    那些窸窸窣窣的声音里全带着恶意与嘲讽，铺天盖地潮水一样。那个男生满面恐惧，挣扎着哭道：“不要说了，不要说了，啊！救我！”他看到了站在教室门口的辛晏来，仓促间也没看清楚是谁，只看到他手机暗下来的光，立刻见到救命稻草一样大喊：“救我！求你救我！”

    面前的一切都太诡异了，辛晏来不清楚这是什么情况，这个男生也让他搞不清楚，当他犹豫着的时候，那些黑影有了其他的动作，它们伸长了手，拽住那个男生的舌头，无数只手都去拽那根鲜红的舌头，将它往外扯。一边扯，它们还一边继续用那个男生的声音嬉笑着说：“大嘴巴！毒舌头！撕烂你的嘴！扯出你的舌头！”

    眼看那个男生的舌头被一点点扯出嘴外面，血丝顺着他闭不上的嘴角流出来，和眼泪混在一起，显得又可怕又可怜，辛晏来终于还是走进了那个满是鬼东西的教室，准备去试着救人。

    辛晏来走出两步，忽然从那些絮絮叨叨的黑影口中捕捉到几句话——“辛小路都被司徒老大睡过了，又不是处女，我们再睡她又有什么关系，她要是敢说出去，我们就拍她□□，视频，发到网上去，看她还敢说。”

    “她喜欢去宿舍楼旁边那个厕所啊？那里很偏僻的，一般没人去，我们可以去那里堵她，要不要准备一点药？到时候说不定更好玩。”

    辛晏来猛然停下了脚步，他的神情从漠然变成愕然，又变成了愤怒和恐惧交杂。并非恐惧面前这些东西，而是听到这种话，他心里忽然有了一种猜测。

    小路她是不是出了什么事？

    辛晏来想到这里，脑海里猛然闪过一道光，他扭头就走，一眼都没多看那个在地上挣扎的男生。

    这么一会儿时间里，辛晏来的身边也聚满了那样的黑影，那些影子围着他，没发出声音，偶尔有黑影想碰触他，却无法碰到，都是很不甘心地模样。

    辛晏来见状，心下有数，找到空隙跑了出去，一路上走廊里的黑影试图阻拦他，都被他推开。说来也奇怪，这些黑影能牢牢抓住刚才那个男生，却转不住辛晏来，只能看着他下楼离开了这里。

    被压在地上的男生眼见门口的人转身离开，顿时发出一声绝望的悲鸣，他的舌头被扯出来大半，那些黑色影子不仅扯他的舌头，还试图掰开他的嘴巴，还有的手在撕扯他的喉咙，没过一会儿，他的嘴巴裂开，喉咙也被扯开了，那些手勾出了他的气管。

    “赫——“他大睁着眼睛死了。

    从教学楼出来，辛晏来发现自己刚才走过的地方，现在都变了个模样，他碰到了和之前在教学楼里一样的鬼影子，为了避免他们大堆围拢过来，他只能往前跑。来到操场，他看见之前空荡荡的操场篮球架下，吊着一个人影，晃晃悠悠地摆动着。

    辛晏来靠近了，发现那也是一个不认识的男生，人已经死去。他的肚子被破开，里面一片空洞，肠子被挖了出来，正绑在脖子上，当成绳子将他吊在篮筐下。

    场面实在太过恶心，辛晏来忍住呕吐的**，继续快步跑向宿舍楼旁的那个厕所。他心里有个预感，觉得小路一定在那里。

    在到那个厕所之前，辛晏来在旁边的实验楼墙根下发现了另一个男生，那男生还活着。

    辛晏来到他身边，问他：“你是不是这个学校的学生？知不知道这里发生了什么？”

    可惜男生似乎被吓疯了，抱着脑袋缩在那里，嘴里喃喃地一直说：“有鬼，有鬼，有鬼。”对辛晏来的话毫无反应。

    辛晏来心里有些猜测，再次问他：“你认不认识辛小路？”

    听到这个名字，男生一下子动弹起来，惊恐地看着他，“不不不，她变成鬼了，她是鬼……”

    辛晏来眼神一沉，他伸手揪住了男生的衣领，喝问：“你知道小路在哪里？”

    男生死命摇头，完全说不出话。辛晏来忽然间拽着他，拖向不远处那个厕所。眼见他们离那个厕所越来越近，男生整个人都虚脱了，他怕的走不了路，直往地上坠，痛哭流涕着被辛晏来架到了厕所门口。

    “她是鬼，她变成鬼了，不要进去我不要进去，我会死的！放了我，我不是故意的，我不想这么做的，都是他们的错，是其他人的主意。”

    辛晏来曾来过一次这个厕所，他清楚地记得，当初小路第一次来这里的时候，晕倒在了这里，是他把她背出去的。这里和那个时候完全不一样了，已经看不出来原本的白色瓷砖和墙面，一切都变成了红色。

    而在这片红色中间，有一具残破的身躯，从那黑色长发来看，显然是女生的头发。

    辛晏来站在门口，整个人都僵住了。他的手颤抖着，眼睛盯着那一颗看不清面容的头。巨大的恐惧让他想要马上转身离开，可是心里的猜测又将他整个人定在原地不能动弹。那是……小路吗？她死了？

    突然，那扭曲的躯体动了动，散在血泊中的黑发猛然如绳子一样，扯住了辛晏来脚边那个吓傻了的男生。

    男生惨叫一声，被拖进了血泊中，四肢扭曲，很快失去了声息，最后慢慢整具身体融化在了浓稠的血泊中。

    在这个男生被‘消化’之后，那些黑发又再度蠢蠢欲动起来，它们绑住了辛晏来，要将他像刚才那个男生一样拖进血泊里。

    在黑发用力之前，辛晏来主动走进了血泊里，他走进血泊里，来到那具残破的身躯面前，伸出手撩开那些凌乱的黑发。

    “小路？”辛晏来嘴唇颤抖，嗓音黯哑，不知道是哪里传来的痛楚让他浑身都禁不住发颤，“是不是小路？”

    虽然是问句，但辛晏来已经肯定了面前这可怕的东西，就是他的小路，他的心上人，他的妹妹，他有非常强烈的直觉。

    她怎么死了？她为什么会变成了……鬼？

    不管现在是什么情况，辛晏来都快要被她这个惨烈的模样逼疯了。怎么会这样，在他不知道的时候，小路到底遭受了什么？

    辛晏来抱起了那一堆残躯，沾了满手的血。

    从他刚才走进血泊里伸手摸向折断的女人脑袋，那些黑发就没有了动作。不知不觉沉浸在恶意怨恨中的厉鬼，终于恢复了一些作为‘辛小路’的理智。辛晏来低声喊她小路的时候，她有那么一瞬间仿佛闻到了海风的味道，眼前出现辛晏来在碧海蓝天下朝她笑起来的模样。

    “小路，明年夏天我们还来这里。”

    那张微笑的脸，猛然间变成了眼前一张流着泪的脸。

    她感觉到辛晏来的手紧紧抱着自己，察觉到他低声的哭泣和混乱的气息，身体里涌动的恶意渐渐平息。随着恶意平息，她的外貌也发生了变化。

    辛晏来只感觉怀里的残躯忽然变成了一个活生生的人。

    “哥哥。”

    辛小路还是那个文弱而纤细的少女模样，脸庞白皙，眼睛和头发一般黑，穿着一身蓝色的校服裙。而满地的血，眨眼间都消失得无影无踪。

    “小路？！你……”

    外面忽然山摇地动起来，辛晏来猛然拉紧辛小路的手。他听到了一个奇怪的尖锐哭声，那哭声不是一人，是很多人同时哭泣的声音，传到脑子里，让人头晕目眩。辛小路冰凉的手捂上了他的耳朵，辛晏来几乎是立刻就觉得那声音减弱了很多。

    “哥哥不要怕，不会有事的，我会保护你。”

    “这是……怎么回事？你……”辛晏来低声问。

    辛小路忽然笑了，在他耳边说：“这是你的一场梦而已。”不过对于现在在这里的其他几个人，就是真实，在这里死亡的人将会永远留在这里。

