    急促的警铃在齐格费里德堡奏响没多久，剧烈的爆炸与冲天的火光与浓烟，在齐格费里德堡中蔓延。

    整个齐格费里德堡乱成一团，一个研究员一样的人，拿着钥匙冲到了一间封闭的房间前，打开了大门。

    “快，实验室被袭击了。你们赶紧给我滚进运输车进行撤离……啊~！”

    这个研究员话还没说完，就直挺挺的倒了下去。

    在大门的旁边，A01冷着脸，扔掉了手中的折叠椅。对着角落里一脸懵逼的B03和满脸敬佩的A02招手。

    “真是轻而易举，看来是我们之前太过顺从，让他们一点警惕心都没有。这倒是省事了。”

    “快，我们趁乱逃出去。”

    A01带着A02和B03冲了出去，开始逃窜。

    整个齐格费里德堡内部乱成一团，倒是没什么人关注3个小女孩。

    A02在逃跑中，向A01问道：“01姐，你知道出口在哪里吗？”

    A01摇头道：“不知道，那种事情，我怎么可能知道？”

    A02大惊：“那01姐你……”

    A01拦住了A02和B03，护着她们躲在角落里。任由一些警卫员跑出去后，才小声说道。

    “虽然我不知道出口在哪里。但我知道基地的测试机体在哪里。”

    “只要我们有机体，在这种情况下，完全可以凭借自己的力量冲出去。”

    A02眼前一亮：“对哦，只要有机体，我们完全可以自己跑。”

    “以前机体戒备森严，根本跑不出去。但现在基地被袭击，这個时候只要有机体，逃跑的概率那是非常的大。”

    A01重重点头：“就是这样，我们一人一台机体。虽然现在没有卡碧尼，但凭借嘉利昂的性能，逃跑应该不成问题。你们两个一会儿跟着我走，小心点。”

    在两人的点头动作中，三人再次开始行动。

    只是三人跑着跑着，忽然间，A02脑海中画面一闪。

    脸色一白的推开了拉着自己的A01和被自己拉着的B03.

    A01惊愕扭头：“02你……”

    B03也是一脸懵逼：“02姐……”

    两人话还没说完，A02身侧的墙壁就轰然爆炸~！

    轰~！

    剧烈的爆炸掀飞了三人。

    浓烈的尘埃，在失去供电的走到里，弥漫着。

    “咳咳咳咳……02，03，你们还好吗？还有意识的话，就回我一声。”

    A01的叫喊声，很快就得到了回应。

    “咳咳咳，我、我还好。A02姐呢？”

    “我……我没事，真是差一点就死定了。”

    A02躺在地面上，看着直挺挺插在自己脑袋边上的钢筋，脸上满是冷汗。

    “这样啊，那就好……”

    听到两人都没事，A01松了一口气后。就面色一僵。

    因为三人因为刚刚的爆炸被分开了。

    A01还好，在原本要前往的电梯走道中。

    但A02和B03就惨了。A02似乎被埋在了废墟下，B03则是在原本过来的地方。

    A01还没想好该怎么办，就听到A02喊道。

    “01姐，别管我，你先拿试验用的机体逃出去。B03你试着绕回去，看看能不能去格纳库里偷台机体冲出去。我这边……试试跳下去看看吧。”

    “跳下去？”

    A01有些惊愕。

    A02看着自己身旁被砸出来的大坑，还有下方空无一人的走到，点了点头回道：“嗯，我这边好像有个坑，可以到下一层去。”

    “虽然我也没去过下面，但应该有办法逃跑才对。”

    “你们不用管我，现在这个情况，磨磨唧唧我们3个人都逃不出去。现在既然被分开，那就各走各的。能跑出去一个是一个。”

    “只要活下去，以后肯定会有办法再见面的。”

    “B03，记住，想办法出基地后，一路往西北方走。只要跑到海边，你就不会死了……”

    B03有些懵：“0、02姐？”

    A01似乎想到了什么，急切到：“住手，02。别乱用你的力量，要不然你会撑不住的。”

    A02脸色有些苍白的趴在废墟中，扶着脑袋，讪笑道。

    “没事的，虽然主动用消耗会很大。但又不会死人。了不起晕过去。”

    “倒是伱，01姐，记得出去之后，别乱来。”

    A01面带焦急：“这种时候你就别管我了，赶紧给我停手。”

    A02讪笑着：“我知道的，总之，我先下去了。以后有缘再见。”

    A02的声音消失了，连呼吸声都消失了。只有哒哒哒的一阵轻微脚步声。

    听到这声音，A01明白A02是真的跑到下一层去了。

    略微松了一口气，A01对B03喊道：“B03，我知道你现在很慌。但你要冷静。你按照A02的说法去做。就一定不会出事。记住，一定要按照她说的去做，明白了吗？”

    手足无措的B03听到这话，连忙应道：“嗯、嗯。我明白了。”

    A01咬了咬牙，转身一边跑一边喊道：“那么，以后我们有缘再见，走吧！”

    A01跑了，B03虽然有些慌乱，但还是捏着小拳头，转身跑了回去。

    齐格费里德堡外，周本开少校驾驶着绿色的亡灵II，一拳打爆了一台陆战利昂的后，转身看向火光冲天的周边。

    “抵抗比想象中的要激烈，也不知道……嗯？”

    忽然间，一声爆炸，吸引了周本开的注意。

    因为一台重装利昂从爆炸中飞了出来，向另一个方向飞去。

    “想要逃跑吗？不过，往那个位置，就是自投罗网了啊。”

    周本开看着向远处飞去的重装利昂，露出了怜悯的笑容。

    “往哪跑不好，偏偏往那只毛熊的方向跑，这不是找死么？”

    摇了摇头，周本开控制着机体，向另一个方向飞去。

    不一会儿，周本开的机体离开的位置发生了轻微的重物落地声。

    一台嘉利昂推开了一块扭曲的大门，飞了出来。

    看了看左右，这台嘉利昂笔直的向西北面飞去。

    之后又过了一会儿，距离齐格费里德堡比较远的小树林中。一块地面缓缓打开，一辆装甲车缓缓驶出，并向远方行驶而去。

    而这两装甲车的驾驶座上，灰头土脸的A02抹了一把脸，兴奋的笑着：“幸好之前我偷偷学了如何开车，要不然，这次就完蛋了。再见啦，该死的实验室，本小姐自由啦~！”

    欢呼着，A02向齐格费里德堡的方向看去，嘟囔道。

    “A01和B03应该没事吧？”

    “之前我没看到她们死亡的画面，应该没出事才对……”

