    “先生，请留步！”

    林不凡这边刚要举步走进听雨楼，身后却突然一道声音传来，回头的林不凡只见王嫣一身羽衣，挪步就朝自己走过来了。

    “长公主殿下……”

    林不凡神情一震，眸光落下王嫣道：“不知你此来所谓何事？！”

    “先生，我观你也是酷爱书画之人。小女子不才在文天楼举办了一场丹青笔墨大会以文会友。”

    王嫣微微躬身，眸光望下林不凡道：“不知先生能否赏光与我一起去参加？！”

    “啊？！”

    林不凡一愣，旋既回道：“那，那个……”

    王嫣见林不凡犹豫，立马向自已的宫女使了个眼色。

    见状的宫女当然明白。

    立即就朝林不凡走了过来，然后卑微的就向林不凡行礼再一番说词就将林不凡请上了马车。

    上了马车！！

    林不凡才发现车里就自已与王嫣两个人，让林不凡头疼的是马车还一路有些颠簸。

    不时就将王嫣推到了自已身边。

    这一路真是有点煎熬。

    好在这文天楼不远！！

    颠簸了一路几经软玉入怀，算是终于到了汉平城文人雅士聚会的文天楼。

    “文天楼？！”

    林不凡刚拉开车帘，就见一座古色古香金碧辉煌的楼台出现在眼前。

    上面用烫金写着三个大字——文天楼！

    “长公主殿下……”

    林不凡刚下马车身后马车里王嫣也掀开车帘出来了，顿时文天楼前的一众人全都跪下了，一个个全都无比尊宠的向王嫣行礼。

    “免礼……”

    王嫣下车走上前在林不凡完全毫无防备之下直接就挽住了他的手，刹那间四周一众跪在地上的文人有一个算一个，全都眸光杀气腾腾的朝林不凡望向来了。

    “言公子，这是什么情况？！”

    从震惊中终于反应过来的苏哲，眸光望向林不凡向一旁的言承问道：“眼前这小子是什么人，竟然可以得到长公主的垂青？！”

    “不知道……”

    见状的言承脑袋都快炸掉了，因为这一幕对于他来说冲击也很大，毕竟他可是一直爱慕着王嫣，追求了这么多年连手都没有摸到。

    眼前王嫣却是主动挽住了林不凡！！

    莫说苏哲与言承了。

    四下一众文人几乎全都目瞪口呆，望着这一幕彻底傻了眼。

    堂堂大秦帝国的长公主。

    大名鼎鼎的冰山美人！！

    竟然当众挽住了一个男人的手，而且更可气的是他们还是同车而来。

    眼见这一切的众人！！

    实在是觉得这其中透露了太多的信息，以至于过了半天都没有完全能从震惊中反应过来。

    “什么情况？！”

    过了许久终于回过神来的一众人，望着被王嫣挽住向文天楼走去的林不凡，一个个你看着我……我看着你全都目瞪口呆道：“长公主竟然如此，难道此人已经是当朝驸马了。”

    “嘿，别胡说……”

    言承一愣，旋既开口道：“要是他已经是当朝驸马，皇帝陛下怎么可能没有明旨。我看他们可能不过是一般朋友。大家还是有机会的……可不能让这小白脸博取了长公主殿下的芳心。”

    众人一听这话，全都觉得有理，现在是他们表现的时候，等一下丹青笔墨大会一定要让林不凡丢脸。

    林不凡他们这边两个人进了文天楼，里面大秦帝国的书画大家几乎全部到场了。

    场面热闹的很！！

    “长公主殿下……”

    文天楼中一众书画大家，全都纷纷跪了下来给王嫣行礼。

    “大家免礼……”

    王嫣抬了抬手开口道：“人要是到齐了。我们今天的丹青笔墨大会就现在开始吧！”

    “开笔！！”

    文天楼执事听到王嫣这话，当然不敢有半分怠慢，直接就宣布了丹青笔墨大会开笔。

    四下的一众文人书画大师。

    全都纷纷找到自已的位置，然后开始研墨摆开宣纸拿笔开始书画起来。

    “有意思……”

    林不凡被勾起了一些兴趣，毕竟这种大场面可不是随便能见，简直是忍不住想和他们一比高下。

    “先生，要不要来一副？！”

    王嫣见林不凡向往的表情，立马向林不凡开口道：“也让我一睹你的风采。”

    “好……”

    林不凡一愣，旋既开口道：“来一副！”

    王嫣嫣然一笑，立马挪步前导，身后的林不凡跟了过去，只见前面摆了一张上好的楠木桌，桌上已经铺好了宣纸，文房四宝自然已经摆好。

    林不凡也不做做。

    上前站好伸手一拂宣纸，微微一思索便开始取笔作画，身旁的王嫣立马帮林不凡研墨。

    四下一众书生却是全都瞪圆了眼睛，脸上挂起了不爽的表情。

    看得出来一个个全都很不好受。

    大秦帝国长公主殿下亲自为林不凡研墨这可是何等的宠幸。

    这种宠幸属于林不凡却不属于他们。

    凭什么呀？

    就凭林不凡长得好看？

    难道他们长的不好看嘛？

    他们不止长得风流倜傥，而且都是出生名门，怎么可能是林不风这默默无名之辈可比。

    为什么长公主就不能对他们那么好呢？！

    “呼……”

    林不凡这边却是没有搭理他们，全身心都沉入了作画之中，直到一幅画画完之后才抬头开口道：“好了……”

    林不凡画罢！！

    直接就将画笔扔在了桌子上，然后拍了拍手直起腰望向了前方，当然四下一众书生与书画大家全都在画。

    到是让林不凡抢了一个先。

    不过王嫣却是皱起了眉头。

    因为林不凡这画。

    虽然有些神韵。

    可是王嫣觉得实在是太潦草了。

    一条神龙高高从大海中跃起，四周的景象潦草不堪，一眼看上去实在是看不出什么章法，整幅画给人的感觉就是特别的奔放自然毫无各派画工的功底。

    王嫣实在看不出有何不凡。

    不过王嫣到也没有一直观看，毕竟林不凡画的好与不好不重要。

    重要的是能投其所好。

    让他喜欢上自己。

    顺利实施自己的美人计。

    早日让他拜倒在自己的石榴裙下，所以王嫣虽然看不上林不凡的画。

    可嘴上还是忍不住夸赞了两句。

    跟着林不凡就走到了窗前，放眼向文天楼外观看，站在一起两人自然是能聊上一两句，不过也没有说什么特别的话。

