    苗条的身形，披肩的长发。

    清丽绝俗、不沾尘埃。

    只是站在那，却仿佛有烟霞笼罩，恍入仙境。

    李道强眼神愣了下，他第一次感觉，这世上居然真有女子，能给他仙女的感觉。

    就是仙女。

    不食人间烟火的仙女。

    论容貌，黄雪梅、赫青花不下于对方。

    李青萝的容貌更是与对方极为相似。

    但那股气质，真的很不一样。

    一种极为强烈、想要征服对方的情绪，凶猛涌起。

    这个女人，是男人的毒药。

    忽的，这句话就在心中冒了出来。

    他感觉就算在很多年后，他都不会忘了今天这一幕。

    心神一个动摇，强自恢复了过来，眼神带着欣赏的看去。

    “啊！”

    那少女是从一个挂角处走来的，一下子见到这么多人，像是被惊住了，轻呼一声，白嫩的小手抬起、轻捂住了嘴。

    样子极为可爱，也丝毫不损那股仙气。

    只透着股纯真、单纯。

    下一刻，就惊喜的叫道：“表哥！”

    “语嫣、你怎么在这？回你房去。”

    李青萝这时严厉的开口轻喝。

    “噢。”那少女怯生生的低下头去，又忍不住抬眸看了眼慕容复，才恋恋不舍地转身走了。

    “李兄，这是在下表妹。”慕容复这时介绍道。

    李道强淡然地点了下头，好似什么也没想，继续向前走去。

    慕容复悄然松了口气，要知道，李道强传遍天下的，不仅仅是爱财，还有好色。

    他当然有些担心。

    不过看李道强的样子，不像是看上了表妹。

    这就好。

    一行人来到了大厅中，主宾坐好，下人们上好茶。

    李道强象征意义上的喝了口，就淡声道：“王夫人，本寨主做人向来讲究公平，你的人想要杀本寨主，还动手了。

    这件事，你觉得，应该怎么给本寨主一个交代？”

    李青萝继续压着心中憋闷，沉声道：“家中老婢子擅自冒犯了大当家，自然要严厉处罚。

    还活着回来的那一位，就绑在门外，任凭大当家处置。

    当然，我管理不严，也会向大当家送上一份礼，表示歉意。”

    “什么礼？”李道强坦然直接问道。

    李青萝一怔，心里冷哼一声。

    还真不愧是强盗，一点礼数都不懂。

    平静道：“一百万两银子。”

    李道强眉头一挑，看向李青萝，眼神有些不悦，幽幽道：“王夫人，你不会认为本寨主亲自跑这么远，就为了一个老婢子和一百万两银子吧？”

    慕容复和李青萝心中一凝。

    显然，李道强根本看不上一百万两银子。

    不过却不太意外。

    以李道强如今的实力地位，一百万两银子还真不算什么。

    “自然不止一百万两子，还有十门先天层次的武学。”李青萝不慌不忙道。

    李道强脸色不变，淡淡道：“本寨主来，要的是这个面子，本寨主的面子，就值这些？”

    李青萝心中怒气直线升起，好大的胃口！

    双眼微眯、语气微冷：“那李大当家想要多少？还请说。”

    “看在慕容兄的份上，这件事、本寨主不愿声张，也不愿为难王夫人。

    五百万两银子，加上十门先天层次的武学，就行了。”李道强看了眼慕容复，一副很给慕容复面子的说道。

    “五百万两银子！”

    李青萝忍不住惊声出口，眉头紧皱。

    “五百万两银子也多吗？”李道强也皱起了眉头，颇为认真的说道。

    语气中，全然不将五百万两银子放在眼里、自己已经很宽宏大度的样子。

    李青萝有些气笑了。

    慕容复虽然挺享受李道强这么给自己面子，但也有些皱眉苦笑道：“李兄，五百万两银子对你来说，自然不算什么。

    不过对于我们而言，真的是一笔无法承受的数目。

    还请李兄高抬贵手啊。”

    李道强皱着眉沉默，顿了下、正色道：“慕容兄，你是了解我的，五百万两银子，真的很少了。

    这可全是看在你的面子上。”

    慕容复苦笑，想了下、咬牙抱拳道：“在下真的感激不尽，只是、还是要厚着脸皮，请李兄再高抬贵手些。”

    李青萝看慕容复的眼神，多了几分柔和。

    李道强神色则是变得为难，沉默一会，方道：“王夫人能拿出多少？”

    慕容复顿时脸色全是感激。

    这显然是看在他的面子上，松口了。

    连忙看向李青萝，给了一个眼色。

    “两百万两银子，加上十五门先天层次的武学。”李青萝语气低沉道。

    李道强又皱起眉头，显然不满。

    慕容复当即道：“李兄，我再为舅妈加一百万两银子，以作赔礼。”

    李道强看向他，轻叹声、大气道：“罢了，就这样吧，就当成全我和慕容兄的朋友之义。

    也当我认识了王夫人这个朋友。”

    李青萝眉头立即一跳，好厚的脸皮，无耻至极。

    刚刚才敲诈了我，就立马说认我为朋友。

    这种人，居然很可能是一位绝世强者！

    哼。

    可没办法，虽然越想越气，但只能忍着。

    “多谢李兄，慕容复铭记于心。”慕容复则是真诚的道。

    李道强笑着客气一句。

    心里很是舒服。

    这才是交着朋友把钱挣了，朋友还得谢我。

    慕容复一边跟李道强客套着，一边给李青萝眼色。

    李青萝过了会，才压着不满、冷硬道：“李大当家，银子需要一点时间筹备，接下来就由复儿招待你，本夫人需要去筹备银子。”

    “嗯，王夫人不必客气，大家也算是朋友了，你尽管去忙，慕容兄陪着就行。”李道强颇为热情的笑道。

    跟刚才的态度大不一样。

    李青萝看得有些一愣，变脸真快。

    她真是第一次见到这样的强者。

    还是一位很可能达到绝世强者层次的强者。

    简直、老天不公。

    一句话都不想多说，起身离去。

    “李兄、还请见谅，舅妈她性格向来如此。”慕容复带着些许歉意道。

    “没什么，女人嘛，不跟她一般见识。”李道强一摆手，更亲切的笑道。

    慕容复有些不适应这种话，但见李道强这么给自己面子，还跟自己亲近，他当然乐意。

    也更加亲近的与李道强交谈起来。

    说了一会，李道强像是想到了什么，脸色认真了些道：“慕容兄、实话实说，你我也算是不打不相识。

    我李道强的朋友少之有少，你算是最好的一个。

    我突然有个想法，想让你我的关系，更近一层，从此以后变为真正的兄弟朋友，不知慕容兄愿不愿意？”

    慕容复心狠狠一跳。

    更近一层，真正的兄弟朋友！

    一股巨大的惊喜升起。

    要知道李道强何等人也，很可能是一位绝世强者。

    年纪还非常轻，假以时日，很可能是站在天下间，最为巅峰的层次

    跟这样的人成为真正的兄弟朋友，对于他复国大业，好处难以想象。

    脸色有着压制不住的激动、期待，目光闪烁、坚定道：“李兄、你说，如果能与李兄成为兄弟，是慕容复的荣幸。”

    “好、痛快。”

    李道强大喝一声，郑重道：“慕容兄，实不相瞒，刚才一见你表妹，我就如见仙子一般，为之倾心。

    慕容兄，不如你为我做媒，向你舅妈提亲。

    这样一来，我就是你的亲表妹夫，这样的关系，比什么兄弟朋友不牢靠？

    慕容兄，你觉得如何？”

    慕容复的脸色僵住了，还有些抽动。

    袖子下的手，也轻颤了下。

    眼神变得震惊、和慌乱、不知所措。

    看着眼含期待的李道强，慕容复只感觉一阵恍惚。

    只有刚才那番话在心中回荡。

    本能的第一个念头，就是严厉拒绝，不可能。

    但马上，另一个念头就强势升起。

    如果语嫣嫁给了李道强，李道强就是我表妹夫。

    有了这层关系，以及语嫣跟我的关系，李道强以后会不帮我？

    而如果拒绝了，李道强还很可能会与我交恶。

    只有语嫣嫁给了李道强，才·····

    不知不觉中，慕容复呼吸重了几分，紧握成拳的手、轻轻颤抖着。

    “慕容兄、慕容兄、你怎么了？”

    李道强有些不解的喊了两句。

    “没什么，李兄、就是想入神了。”慕容复惊醒，立马强自笑着道。

    “想这件事吗？不知慕容兄觉得怎么样？”李道强笑道。

    “好，很好。”

    慕容复只是一顿，就大声坚定的说道。

    脸上的表情也越发坚定，正色道：“李兄，这个事情真的太好了，语嫣表妹已经十八，该是嫁人的年纪了。

    李兄你身为天下绝世强者，雄霸一方，最是合适不过的人选。

    你们是天造地设的一对。”

    “哈哈哈。”

    李道强高兴的大笑起来。

    “慕容兄，你太过奖了，你觉得好、那就好，只要这事成了，你我就是亲戚，以后有什么事，尽管说。

    我李道强虽是个强盗，但从来不怕事。

    对了，我已经达到绝世强者层次的事情，慕容兄你心里清楚就好，最好不要轻易说出去。

    隐藏些实力，总是好的。”

    李道强拍了下胸膛，豪气冲天，说到最后、声音才轻了下来，一副你我亲近的样子说道。

    慕容复心中一震，李道强真达到了绝世强者层次！

    （第三章，谢谢支持。）

    ······

