    “他们把河木集拿走了？”吴钰听闻心头一惊。

    “放心，我可以拿回来。”小哥摇摇头：“裘德考不容易上当。”

    吴钰听闻明白了过来，小哥虽然很多记忆都消失了，但看人还是很准的，更何况还是几次交过的阿宁和裘德考了。

    想要把那个老家伙吸引过来，青铜神树关于长生的线索，还不够，还要有河木集这样的宝贝！

    毕竟如果河木集的记载都是真的话，那接下他可以去的地方就多了，到了那个时候总会有一些线索出现的。

    北魏以前的朝代，那可是最为神秘的了，裘德考自然对这些也是心知肚明的，所以在知道了秦岭的事情之后，他必然会忍不住好奇心，想要亲自己过来一探究竟！

    可以说小哥为了把裘德考引进秦岭来，真的是煞费苦心了。说到就做到，只不过他好奇吴钰究竟要用什么办法去教训一下裘德考。

    毕竟，如果他想要杀裘德考的话，也就不用这么大费周折了。

    “他不是一直想要求得长生的秘密嘛！”吴钰微微一笑：“那我就送他一个天大的惊喜好了！”

    “你有……”小哥一听顿时一惊，他还以为吴钰说的是那种尸蟞丹，副作用极强的东西。

    同时他更怕吴钰会按捺不住心中的欲望，也吃下那东西。

    却只见吴钰摸了摸肩膀的位置，下一秒只见一条翠绿色的且还会不断蠕动的根须出现在眼前。

    “这是司藤的根须！”吴钰微微一笑：“又叫藤杀！”

    “一旦进入人体内，就会生根发言，就好似植物样，无时无刻不需要吸收来自各方面的养分。最后茁壮成长……也许最后裘德考会变成一棵大树也说不定！”

    “到了那个时候，小哥你说他是不是也算是另类的长生不老了？”

    “当然，只要服用下藤杀，是生是死，都在司藤的一念之间，哪怕隔着千山万水，也一样逃不掉！”

    “好可怕的东西！”小哥听闻后可以想象得出来，一旦中了这所谓藤杀的人会是什么样子。

    这也让他不禁有些为吴钰所担心：“你……”

    “放心吧小哥，司藤不会伤害我的！”吴钰微微一笑。

    “嗯！”小哥想了想，点点头。

    退一万步讲，他也有自信自己的麒麟血可以足够镇压司藤！

    而吴钰也想到了接下来的剧情，看着吴天真几人开口道：“你们三个别乱跑，我和小哥处理一下这周围的螭蛊和厍族大猩猩，然后在这里集合。要是有什么麻烦了，马上吹哨子。”

    说着话，丢给天真一个超低频的哨子。乍一听似乎根本发不出什么声音来，但实际上却是一种十分具备穿透性的音波，以他和小哥这种耳力可以马上定位赶来救援。

    “好，那老弟你和小哥小心点！”吴天真担心道：“我们这边你不用担心，不会有事的。”

    “不担心才怪呢，胖子你看着点天真的好奇心吧！”吴钰没好气道。

    随后，吴钰在小哥带领下一路向上而去，最后消失在了众人眼前。

    “唉，得！这下咱仨被人当成累赘了。”胖子见此不禁开口道。

    他又不傻，或者说三人都心里明白，吴钰和小哥的离开必然是发现了什么，要不然他们两个最起码也会有一个人留下保护他们的。

    而值得两人需要一起出手的，那必然是个大麻烦！

    他们去了，也帮不上什么忙，反而还会添乱。因此，哪怕吴天真也明白，但却也没有多说什么，装着不知道。

    “回去之后，胖子你好好练练！”吴天真拍了拍胖子肩膀：“老弟不是说你体内也有那刈族心核能量的部分吗，只要多加锻炼就可以加速融合，到时候最起码也算有了自保之力了不是！”

    “嗯！没错！必须加练！”胖子这一次认真地点了点头，这种总是被当成累赘什么忙都帮不上的感觉，这得是太让人不爽了。

    “我回头也去找找线索，实在不行我就去求小花，不管怎么样也得学一定半点的本事傍身！”吴天真也开口道。

    而一旁吃东西的老痒，则担心的看着两人离开的方向，他担心以吴钰和小哥两人的身手，在这墓里哪不能去？

    万一发现了那秘密之后怎么办……抢是肯定抢不过了，但若要放弃那自然也是不可能的，毕竟那已经是他存在的意义！

    而另一边，阿宁通过卫星定位，在爬到最高处之后炸开了地面的一个大洞，随后给裘德考汇报了事情之后，裘德考亦如小哥所想的那样，毫不犹豫地乘坐着直升机带齐了手下直接赶往了秦岭之中。

    不得不说，裘德考这家伙也真的是财大气粗，为了那莫须有的长生，竟然愿意付出这么大的代价，追逐了大半生。

    半个多小时后，裘德考顺着索道直接滑倒了阿宁的身前。

    “宁！你这次干的真漂亮，我很满意！”裘德考一见到阿宁后脸上就露出一个笑容。

    “尹老板，真是没想到我竟然会在这种地方和你会面！”

    “我也没有想到，裘德考先生竟然还有阿宁这样的得力干将，我看得都心动了啊！”尹江雪带着几分打趣又或者是试探地笑道。

    “NO!NO!NO!”裘德考摇了摇头十分严肃道：“阿宁他们，都是我的孩子，我一生无儿无女能够依靠的就只有他们了。”

    “BOSS，这就是传说中的河木集！”阿宁将河木集递过来。

    “没想到，真是没想到！”裘德考激动地打开后惊喜道：“河木集竟然真的存在，如果说是这样的话那么神秘的那支骑兵部队，也一定出现过，关于他们的传说都不是历史，而是事实！”

    “神秘的骑兵？”尹江雪不禁好奇的看向裘德考。

    她虽然接管新月大饭店，是尹家的掌门人，但却对于古墓这些东西并不了解，尹家更像是一个纯粹的古玩商人！

    至于这些古玩到底是从哪来的，要到哪去，他们不管。

    这也是为什么当初尹家会和裘德考合作的一个原因之一。

