
　　柳子云回头看了一眼陈旻，有些奇怪。

　　这个时候，陈旻有些吞吞吐吐，半天没说话，他旁边的景佼用手肘顶了一下陈旻，隐晦的看了他一眼。

　　陈旻看了看景佼，终于吞吞吐吐的把话说出来。

　　“柳警官，大家还有个担心，需要你注意下。”

　　“什么问题？”柳子云疑惑问。

　　当柳子云问完，他看到面前的陈旻突然低下头，双手紧紧抓在裤子上。

　　声音有些颤抖。

　　在陈旻旁边，其他人不动声色的把手背到身后。

　　“柳警官，我们伏击的时候，你千万别往我们这边移动，不管我们是否解决了那个方向的狼人，都请你不要往我们这里过来。”

　　“总之，离我们尽可能......远一点。”

　　所有人都沉默了，包括柳子云。

　　听完陈旻的话，柳子云整个人仿佛被抽干所有力气，他张了张嘴，不知道该说什么。

　　柳子云无法形容自己现在的心情，因为这滋味实在难以让他说出来，甚至连他自己也不知道此时此刻，自己的情绪到底是什么。

　　因为刚才，柳子云听到的不止陈旻的话，同时听到的还有四道保险打开的声音。

　　他眼神扫过五人，这一瞬间，心里突然涌起来一股愤怒，但是紧接着他心情又再度跌落谷底，连愤怒都没有了。

　　失望？悲伤？还是其他。总之，柳子云这会儿已经说不上来自己的感觉了。

　　他低下头，自言自语，“知道了，我不会往你们那边靠近，放心吧。”

　　说完这句话，柳子云转过身，佝偻着腰身缓缓离去。

　　帐篷里，其他人看着柳子云离开，互相望望，脸色都非常尴尬，最后一个个把身后的手枪放到身前地上。

　　每一把都开了保险。

　　陈旻没有拿手枪，但是他整个人仿佛被汗水浸泡了一样，等柳子云一走，他一下子瘫倒在地，双手扶着地面支撑，勉强靠在边上。

　　他抬头看向景佼。

　　对方也是差不多的状态，脸色同样没好到哪里去。

　　陈旻看向景佼，又扫了一圈帐篷里的其他人，他有些不是滋味的说：“你们知道么？如果柳子云死了，那我们都是杀人犯。”

　　———————————————

　　月嚎镇边缘，某处已经挂了好几天标记的房间。

　　地下室，艾萨仰着头，一脸无语的看着面前男人。

　　实在是太奇怪了。

　　这个男人到底在做什么事情？

　　本来被男人绑在地下室，艾萨一天一夜没吃没喝，她都以为自己快要死了。

　　就在她惶惶不安，后悔自己当初为什么要开门时，没想到这个男人竟然回来了。不仅回来了，对方还带来了吃的喝的，并且是带给她的。

　　这会儿艾萨吃过东西之后，不由偷偷观察男人。

　　结果她发现，男人在地下室休息到中午后，就在地下室捣鼓起来，但是他捣鼓的东西让艾萨满头雾水。

　　只见男人先把一个木板钉到墙上，接着又把一份地图钉到木板上，仔细一看，她发现这是镇子的地图，一些商店有出售。

　　男人在小镇地图上标记了很多地方。

　　紧接着，对方不知道从什么地方拿出来很多纸片，上面密密麻麻写着很多文字。

　　他就坐在木板前的椅子上，拿着这些纸片，东拼西凑。没过一会儿，他就离开地下室。

　　“他到底在做什么啊……？”艾萨趁着男人出去了，伸头看向木板那边。

　　结果临近四点，她听到地下室打开的声音，男人回来了，身后背着一把被黑布包着的东西，看起来很长，似乎是一把猎枪？

　　不仅如此，这个男人坐下后，更是不知道从哪里拿出了更多的纸片，放在桌子上。

　　男人来回翻看着这些纸片，不时把一些纸片扔到地上。

　　艾萨看到脚边飘过来的几张纸片，微微眯起眼睛，发现上面都是些身份信息之类的东西，上面有些名字竟然还是自己熟识的人。

　　终于，她忍不住问：“喂，你到底在找什么东西啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　先是入室抢劫，不，只是把她关在地下室，也没怎么抢劫，毕竟这人只是昨天问她要钱，但是只拿了一点儿。

　　杀人？没有。

　　艾萨观察了这么久，觉得对方应该是在找什么东西。

　　唐九悯正对着面前一堆纸张思考，突然听到旁边传来女人的声音，他回头一看，发现被他捆在床边的艾萨，正一脸迷茫的盯着他。

　　和昨天看到他就惊恐的模样大不相同，大概意识到自己没有生命危险。

　　唐九悯这时终于从自己混沌的想法当中清醒过来，想到屋子里还有一个活人，重要的是，对方是这里的原住民。

　　于是，唐九悯拿起其中一张被他特别标记过的纸片，拿到艾萨面前，问：“这个人，你认不认识？”

　　艾萨一看名字，觉得有些眼熟。

　　“这是不是一个木匠？”

　　唐九悯点点头，他说：“没错，这的确是一个木匠。”

　　听到后，艾萨往下面继续看，发现纸片上写着死亡。

　　死亡？

　　“他已经死了？”艾萨不由问。

　　“对，他已经死了，在你们小镇的公示栏上面，写着他被狼人突入房间所杀，死无全尸。”

　　“喔，我的天呐！不会吧，那些狼人进了房间杀人？”艾萨闻言，惊呼起来，她说：“这倒霉事都能被他遇到，这也太惨了。”

　　等等。

　　唐九悯目光落在惊讶的女人身上。

　　这会儿艾萨注意到男人沉思的眼神，有些畏惧的缩缩身体，然后问：“怎么了？”

　　“听你的意思，狼人很少攻击你们？”

　　艾萨点点头，理所当然的回答：“的确很少啊，赏金猎人刻意去寻找狼人，这种发生战斗肯定要死很多人。但是每次血月之夜，我们镇民们都会老老实实待在家里，哪儿也不去，基本上每次都只有十几个倒霉的，被狼人杀死。”

　　“但是你们小镇今年的情况不一样。”

　　说着，唐九悯拿出一小叠纸片，放在艾萨眼前。

　　“今年的血月之夜，你们小镇的倒霉蛋出奇的多，才仅仅两个晚上，你们就已经有十几个倒霉蛋遭殃了。”

　　“今年怎么这么多？”

　　艾萨看着一叠纸片上都写着死亡，她觉得特别奇怪。

　　不应该呀。

　　唐九悯问：“你之前有注意过每次血月之夜结束后，你们镇上公布出来的公示栏吗？”

　　艾萨仔细想了想，她摇摇头说：“没有，我们从来不关注那些，平时不关注，血月之夜也不关注，毕竟那上面平时就挂着官方的消息，血月之夜也就公示哪些倒霉催的人死了，对我们来说，没什么大用。”

　　唐九悯微微皱眉。

　　艾萨一看，赶紧补充说：“像我们这样的，你也知道，基本没什么亲戚朋友，关注那些东西压根没用。”

　　“知道了。”

　　唐九悯皱眉，明白从妓女这边没办法获得答案，令他不禁有些遗憾。

　　就在两人谈话的时候，艾萨突然惊咦一声。

　　她发现有五张纸片被圈注出来，但是旁边另外的纸片都没有类似的标记，于是艾萨仔细打量这五张纸片，发现木匠的名字也在其中一个圈注的纸条上面。

　　“这五张纸片有什么不一样？都是被狼人所杀，有什么特殊的地方？”

　　“你说这五个人啊，都是死无全尸。”

　　艾萨奇怪的瞅了唐九悯一眼，说：“死无全尸……对于遭遇狼人的倒霉蛋来说，不是很正常的吗？狼人以人类为食物，不然他们杀人做什么？”

　　艾萨只差没说，狼人可不会让尸体完好无损。

　　“哼，是吗？”

　　唐九悯微微摇头，说：“我可是听说这些狼人虽然会猎杀人类，但是他们在进食人类尸体的时候，基本不会把尸体吞得连骨头都不剩，说起来他们还不至于饿到这种地步。”

　　艾萨奇怪，“啊？”

　　她没懂男人的意思。

　　“你一般怎么认人？”

　　“哈？”

　　原谅她脑子不够用了。

　　“镇上每个人都有自己的穿着打扮，不是所有人都穿同样的衣服，同样的饰品和佩戴物，想要仔细辨认的话，应该很容易辨认。”

　　“可惜这五个人不仅死无全尸，而且我打听过，埋尸人收集的尸体里面，连毁容到那种无法辨认的尸体都没有。”

　　“怎么？狼人吃了个干净？”

　　“是喔……”艾萨一听，也不禁皱眉，疑惑的说：“那就奇怪了，这到底怎么回事啊？对了，你查这些东西，你究竟是什么人？”

　　唐九悯看了对方一眼，说：“我不能告诉你我是什么人，但是我可以告诉你，等血月之夜过去，我会告诉你周围的邻居们，你被关在这里，让他们救你出去。而在此之前，我不会放你出去，但是你放心，我不会威胁你的生命。”

　　艾萨松了一口气。

　　不管男人说的是不是真的，但艾萨心里轻松不少，同时她心里升起浓烈的好奇心。

　　“你这个人太奇怪了，这五个人死了就死了，你收集他们的信息做什么？”她好奇的问。

　　“这个木匠。”

　　唐九悯指向木匠的那张纸片，说：“昨晚我才刚把他干掉，知道为什么吗？因为他就是昨晚被杀的其中一只狼人。”

　　“什、什么？”

　　“他的尸体被我们完整交给治安署那边，可今天早上镇上公布的却不是木匠就是狼人的信息，而是木匠被狼人杀死的信息。”

　　唐九悯说到这里，脸上浮现出一抹嘲讽的笑容，他说：“好巧不巧的是，算上木匠，这五个死无全尸的人，正好和今年被干掉的狼人数量一样，更为巧合的一点，他们五个人都是独居的家伙。”

　　艾萨惊讶的瞪大眼睛。

　　她有些结巴的说：“你、你说他们都是……狼人？”

　　唐九悯反问：“那你认为会是什么？看来你们镇长隐藏了很多东西，”

　　艾萨不说话了，但是她一脸震惊，这是她第一次得知哪些人是狼人，而且还从男人嘴里得到如此大的秘密。

　　以往的血月之夜，她相信镇上很多人跟自己一样，就是仅仅知道出现的狼人可能从镇上的人变成的。

　　当然，官方从来没有说过，而是大家平时聊天的时候，各种猜测，最后隐约这么觉得。

　　谁都没有亲眼看到过。

　　猜测毕竟是猜测。

　　而现在男人明确的告诉他，镇上有五个人，其中两个还是自己认识的人，并且都是好人，可他们实际上却是狼人。

　　艾萨震惊了，迷茫了，下意识把心里话说出来。

　　“这两个人明明都是好人，没想到他们变成狼人后竟然那么残忍。”

　　“是不是……也许镇长和治安署想保留他们死后的体面，所以才隐瞒，不让我们知道他们是狼人，毕竟他们还有亲人朋友。”

　　“你说得对，他们很早就发现了自己的狼人特性，才会选择独居，我从镇上打听到变成狼人后，他们无法克制杀戮，一旦他们变成狼人，很大可能第一个就会杀掉同一个房间的人。”

　　唐九悯喃喃：“那么问题又来了。”

　　自己今天想去查这五人的详细身份信息，可得知了一件事，想调查这些，除了走镇长那条线，就是治安署。

　　唐九悯看了艾萨一眼，说：“我想查这五个人详细的身份信息，不是靠着街坊邻居提供的八卦或者其他，所以我需要你帮忙。”

　　从男人揭开五个人身份的时候开始，艾萨感觉自己整个人一直处于震惊的状态当中，这时听到对方突然说要她帮忙。

　　“我？我能帮你什么忙，我不是被你绑在这地下室吗？”艾萨惊愕的瞪圆了眼睛。

　　“你被绑在地下室，你本人自然帮不了我，但是你的客人里面一定有我需要的人。详细的身份信息只有镇长和治安署才有，而我需要去治安署。”

　　“我需要一个能在里面帮我查身份信息的人。”

　　艾萨听明白了。

　　所以，她惊恐的开口：“我我我……我的客人里面是有治安署的人，但是这有什么用，他们可不会为了我这样一个妓女帮忙，更何况我还被绑在这里。”

　　“你想得太复杂了。”

　　唐九悯突然勾起嘴角，说：“我并不需要你去做什么，你只需要告诉我，每个跟你接触过的治安官，他们的说话方式，性格脾气，以及之前在你这里透露出了哪些小道消息。”

　　“比如他们干了什么一看就违反规定的事情。”

　　“这……”

　　艾萨满脸抗拒。

　　治安署在她眼里那就是手握生杀大权的地方，每个治安官都是她不敢得罪的人，要知道在镇上，得罪他们，她肯定无法在镇上生活下去。

　　唐九悯看了一眼犹豫不说的艾萨，他对女人说：“放心，你现在还有比较长的时间，可以好好回想一下。”

　　接着，唐九悯拿出自己的左轮手枪，开始一颗一颗装上子弹。

　　咔嚓、咔嚓……

　　清脆的金属声瞬间引起艾萨的注意，她看着男人填装子弹的动作，嘴角不由狠狠一抽。

　　浑身一激灵。

　　她赶紧按照男人的要求，回想之前那些治安官的事情，然后一股脑全部说出来。

　　现在可是这个男人掌握她的生死。

　　艾萨非常认怂。

　　“第一个治安官叫……”

　　唐九悯一边听着，手上动作不停，他把一颗又一颗子弹压入枪械齿槽里面，装完子弹，并且另一卷子弹也弄好。

　　然后他穿好衣服，检查衣服上的装备。

　　看着哆哆嗦嗦讲着情报的艾萨，唐九悯耸了耸肩，这个妓女误会了，自己刚刚根本不是为了威胁她。

　　今天晚上，他不会和捕狼人一起行动，而是单独行动，所以他需要在离开之前检查好所有的装备。

　　而且，他今晚要做的事情，相比昨天，要危险的多。

　　唐九悯抬头看了一眼墙上的钟表。

　　时间已经临近六点了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十七章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 