    南溟使者离开，云澈的目光一阵阴暗不定。

    “太子册封，本要长久的筹备。就算要广邀众界，也至少该提早一个月。”千叶影儿缓缓说道：“此番南溟忽然要立太子，显然大有所图。”

    “试探。”千叶雾古道。

    “联合南神域众界，以及西神域的契机。”千叶秉烛道。

    两个梵帝老祖短短几言，已是将南溟神帝的目的完整揭开。

    “千万不要小看了南万生，更不要小看了南神域。”千叶影儿道：“永暗魔晶被你全部丢给了月神界，天毒珠的毒，估计也耗尽了。想要拿下南神域最核心的四王界，可要比东神域，难上太多了。”

    作为一方神域的核心，拿下所有的王界，便是拿下了整个神域……无论东神域，还是南神域。

    东神域的四王界，星神界本就凋零，月神界被直接炸毁，最强的梵帝神界被天伤断念逼至绝境，唯一正面交手的唯有宙天界……还是在引走对方一半核心力量，且猝然切断所有支援的情形下。

    南神域四王界尽皆完整，不但综合实力远胜东域四王界，对北域魔人亦有着极高的戒备……千叶影儿的话，毫不夸张。

    “如今最理智的做法，是隐藏敌意，表达亲和，然后用一段时间来整合东神域的力量。关乎神域之战，不到万不得已，南神域不会妄动。这也是南溟忽然要立太子的主因。不过……”她轻瞥了云澈一眼：“你肯定不会这么做吧？”

    “南溟神界最需要戒备的是什么？”云澈冷冷问道。

    “核心力量为四大溟王和十六溟神。”千叶影儿道：“不过，四大溟王已经折了两个，估计那南溟现在肠子都悔青了。”

    “南溟神界拥有大量的神遗之器，数量之多，当为众王界之最，暗藏的手段更是不计其数。至于南溟的最大底牌……我若是知道，那也就不配叫底牌了。”

    就如南溟从不知道梵帝神界隐藏着两大老祖。

    这时，千叶雾古忽然淡淡开口：“溟神大炮。”

    “……！？”云澈和千叶影儿同时侧目。

    “那是什么？”千叶影儿皱眉问道，她还是第一次听到这个名字。

    “南溟神界所拥有的最强神遗之器，在上古时代的南溟神族，亦是镇族之器。”

    千叶秉烛道：“上古时代，南神域是神魔之战最惨烈的战场之一，有着无数的陨落和遗落。可驾驭者，被一一取之。而众多上古之物所蕴的力量不可驾驭，则被置于一个极为特殊的‘溟神大阵’中，只要启动溟神大阵，其中力量便会被快速引出，成为‘溟神大炮’的能源。”

    “威力如何？”千叶影儿金眉微蹙，连她都不知晓的东西，绝非寻常。

    千叶雾古缓缓道：“据上古记载，南溟神族所铸的溟神大炮，可一击弑神。”

    千叶影儿：“……！”

    云澈：“……”

    “南溟先祖在寻得南溟传承的同时，亦在极深的地下，寻到了溟神大炮。寻到之时，只是半损，神威犹在。”

    “位面和能源所限，溟神大炮自然不可能重现上古时代的神威。但，绝对、绝对不可小觑。”

    历经沧桑，看破生死的梵帝老祖，却是连续说了两个“绝对”，可见对其的忌惮：“其威极巨，消耗定也极大，而且难以控制。不到万不得已，南溟不会动用溟神大炮。”

    千叶雾古此言，显然是在劝告云澈不要轻举妄动。

    千叶影儿眉头深皱，许久不言。

    云澈脸上却不见忌惮，反而问了一个奇怪的问题：“你们知晓溟神大炮存在的事，南溟那边知道吗？”

    千叶雾古和千叶秉烛同时摇头：“此秘，为上九代先祖一次拜访南溟时，无意间窥知。而南溟至今，并不知此秘已为梵帝所知。”

    “那就好。”

    低沉说出三个字，云澈看着南方，忽然阴森的笑了起来……这个笑意落入千叶二祖的老目之中，让他们心泛讶然。

    ————

    很快。云澈给予东神域所有上位王界的七日之限过去。

    “未至此种下黑暗印记投诚的上位星界，共有六十四个。”焚道启向云澈禀告道：“其中大半数为界王已死或逃遁，星界大乱之下，未能推举出新的界王，或无人敢继位界王。”

    “另有二十个星界，则是宁死不降。不过这些星界，基本都已生巨大内乱，无数的玄者在全力出逃。”

    说到这里，焚道启开始将这二十个星界之名一一说出。

    当“炎神界”三个字从焚道启口中念出时，云澈的眉梢微微动了一下。

    “另外，还有一个特殊的天机界。天机界现已没有活人，弟子皆被遣散，主事的天机三老都已死在天机神殿前。”

    “魔主，现在只需你一声令下，这些星界，很快便可葬灭。”

    “不听话，就全部灭了吧。”短短几字，造就的是无数生灵的血葬。但从云澈的口中，却是说出的无比之清淡随意。

    “不过，炎神界那边就不必管了。”云澈声音微低：“刚好，也该回一趟吟雪界了。”

    这时，一个焚月神使到来禀道：“星神界六星神到来，求见魔主。”

    “星神？”云澈侧目，随之冷淡一笑：“命令他们在外面候着，本魔主什么时候回来，再见他们。”

    云澈用的，是“命令”二字。

    当初，六星神在前往援助宙天的途中，被彩脂一剑轰了回去。这一剑，实则是救了六星神……或者说救了凋零的星神界。

    若无彩脂的出面，哪怕星神界没有援助宙天的举动，怕是也早已被云澈一锅端了。

    ————

    吟雪界，依旧是记忆中的白雪皑皑，苍白的世界一望无际。

    只是，曾为吟雪弟子的云澈，如今已是黑暗中的人。

    云澈并非孤身而至，他的身边，池妩仸与他一同遥望着远方。比之云澈，她对吟雪界要熟悉的太多，感情也深的太多。这里的每一片雪域，每一个国度，她都格外熟悉。

    到来冰凰界，一个女子身影远远而至，拜在两人身前：“蝉衣恭迎主人、魔主。”

    这段时间，她一直守护于此，从未离开过。

    “状况如何？”云澈问道。

    蝉衣马上回答：“回魔主，初时外界玄者大量逃至吟雪界，在边境引发了不少动.乱。随着四王界相继被拿下，那些外来玄者也都老实起来，再不敢引发任何骚乱，亦无人敢靠近冰凰界。”

    冰凰界的结界依旧开启着，隔绝着所有外来之人。云澈来到结界前，没有强行进入，而是伸手轻轻一点，发出清脆的碰撞之音。

    声音不重，却是瞬间传遍了整个冰凰神宗。

    在这个极其特殊的时期，吟雪界自然时刻处于精神紧绷的状态。顿时，大量的守卫弟子快速涌至，而当他们看清上空那个黑色的身影时，无不是瞳孔放大，定身原地。

    “云……云师……”

    一个冰凰弟子下意识的惊吟出声，但他的声音马上被身侧的一个冰凰长老封结。

    他是北域魔主，一言便可毁界灭生。如以往那般以师兄称之，无疑是堪为死罪的冒犯。

    他想要向前拜见，但强鼓了数次勇气，却愣是没有前移半步。

    笑话……如至高神明般的神帝惨死于他的手下脚边，那些求生的上位界王在他面前如毫无尊严的牲畜一般。他一个小小的冰凰长老，又哪有与之对话的资格。

    “快……快去通知宗主。”可怕的冷寂之中，他颤声道，竟忘了亲自传音。

    冰凰界内的气氛陡变，没过太久，冰凰神宗的核心人物尽皆到来。他们看着上空的云澈，目光都是格外复杂：惊悸、忐忑……极度的不安中还带着些许的期盼。

    北神域对东神域的入侵，是从北境开始。诸界大乱之时，却唯有吟雪界一片安平。

    后沐冰云被梵帝神界的梵王带走，短短几个时辰后便平安而归。沐冰云没有言明，但似乎，亦是为北神域的人所救。

    所以，他们更愿相信，云澈此来，并不是要给吟雪界带来灾祸。只是，缠绕在他身上的黑暗光环太过恐怖，让任何人都无法不惧。

    他的身边，是一个身影缠绕于黑暗中的女子。这些天通过来自宙天的投影，他们都已知晓，那是云澈在北神域的帝后。

    号令北神域的前二号人物，在今日皆降临于他们吟雪界。

    众冰凰长老皆至，但无人敢贸然向前。云澈也始终未动，而是一直在看着北方，似乎有些发呆。

    终于，沐冰云到来，熟悉的冰雪气息，让云澈也随之转目，看向了她。

    短短四年，恍若隔世。

    素手轻拂，冰凰结界无声关闭，在众冰凰长老微缩的瞳孔中，沐冰云身影浮起，直接立于云澈和池妩仸身前。

    她看了一眼池妩仸，随之目光定格于云澈的眼眸，短暂沉默，她浅然一笑，道：“能无虑的回来，自然比什么都好。”

    这些年，她经常渴盼着这样的一刻。只是潜意识里，她从不敢真正奢望。但，他真的回来了，光明正大的回来……而且只用了短短四年。

    而另一个她生命中最重要的人也完好的归来。

    对她而言，生命里的所有阴霾都已散尽，一切犹胜梦幻。

    那熟悉的浅笑让云澈视线一恍，模糊间，仿佛回到了当年的初见……仿佛什么都没有变过。

    “冰云宫主，”依旧是当年的称呼，云澈轻语道：“离开好多年了，想去圣殿看看。”

    “我带你去。”沐冰云道。

    “你们去吧。”池妩仸微笑看了沐冰云一眼，没有随他们一起。

    在众人瞠然的目光中，云澈和沐冰云向冰凰圣殿而去，没有魔威弥天，没有任何其他的波澜。

    池妩仸立于远处，她的神识掠过庞大雪域，轻声自语：“似乎很久没有招收新弟子了。”

    “涣之，”她忽然道：“唤人传音炎神界王，告知云澈到来吟雪一事。”

    沐涣之足足愣了两息，似乎是不敢相信北域魔后竟会知道他的名字。在池妩仸眸光转来时，他才确信魔后竟真的是在号令他，慌忙应声而去。

    

