    偏偏，盛时年没听出来，毕竟秦萱菲今晚的确累，付出的也很多。

    他抬手揉了揉白汐汐的头，柔声说：

    “你也辛苦，上车吧，等忙过今晚，我们再去看电影。”

    他顺手拉开了副驾驶的车门。

    白汐汐没有理会他的话语，也没有过去，而是直接钻进后面，说：

    “我就坐后面吧，方便照顾秦医生。”

    反正，她在他心里已经不是独特的存在，和秦萱菲坐在一起，也是自然的。

    盛时年微顿。

    他一直不太会顾及别人的感受，向来都是别人小心翼翼的恭维他，以至于现在，完全想不通白汐汐在气什么。

    但他又不是笨蛋，哪儿会看不出她在生气？

    他侧身站在车外，太过深邃的视线打量白汐汐，问：“你在生气？”

    “没有啊，我生什么气？别耽搁时间了，秦医生的伤口等着包扎。”白汐汐口是心非的说着，一点都不想和他谈论。

    盛时年自然不会相信她的话，因为她撒谎时，眼神总是飘忽的。

    不过现在的确不适合多聊这些话语，有秦萱菲在，也不好聊。

    他轻嗯一声，凑过去在她额头上亲吻一下，方才拉上车门，然后关上副驾驶的车门，绕过车身上车。

    车子以极快的速度朝公寓开去。

    晚上并不堵车，十分钟左右，的确到了公寓地下停车室。

    白汐汐打开车门下车，伸手扶秦萱菲出来。

    刚落地，盛时年就走了过来，道：“你身子小，扶不起，我来，你去按一下电梯。”

    说着，他又是直接将秦萱菲抱了起去。

    白汐汐看着，目光顿了顿，随即点头：“好。”

    她快速走到电梯门口，按开电梯，一路看着盛时年抱秦萱菲上楼，进屋。

    公寓里，林妍见到秦萱菲伤口那么严重的回来，脸色一白：

    “秦小姐，你怎么把自己搞成这样了？”

    秦萱菲淡淡一笑：“没事，不用担心。”

    盛时年视线落在林妍身上，问：“水和药箱准备好了？”

    林妍快速回答：“总裁，都准备好了，热水放在浴室，害怕不够，我还放了满满一浴缸，医药箱我放在医疗室的躺椅边。”

    “办的不错。”盛时年淡淡夸奖了句，抱着秦萱菲大步流星朝浴室走去，一边吩咐林妍：

    “替秦医生擦洗血迹和伤口，然后扶她去医疗室上药，如果上药不方便，等我过来。”

    他句句沉稳，有条不紊。

    林妍都一一点头。

    盛时年放下秦萱菲后，这才走出去。

    看到白汐汐安静的站在大厅里，他开口：“小汐，麻烦替我拿一套干净的衣服，我去洗澡。”

    话落，他快步进入卧室。

    白汐汐愣在原地。

    从始至终，他对秦萱菲的在意，关心，她都看在眼里，一进门就各种吩咐，也表现着他的焦急。

    看来，秦萱菲说的不错，或许他对秦萱菲，根本不是单纯的感情。

    哪怕是单纯的，可他这种在意，也让她介意。

    心里的那根刺，渐渐蔓延，最终成了荆棘，扎的千疮百孔。

    浴室里。

    盛时年站在花洒下，看着皮肤上泛起的一个个红点，眉头紧皱。

    他有洁癖，并且很严重，只不过当时看秦萱菲伤的那么严重，不宜拖延，他才抱她回来。

    刚刚进门时，身上明显泛痒，他就知道情况不对，但也没想到这么严重。

    快速反反复复的冲洗几遍，他拉过浴巾准备裹上，却想到会被白汐汐看到，让她担心。

    他转而拉了浴袍穿上，径直走出去，去医疗室。

    “盛……”白汐汐刚拿着干净的衣服出来，准备叫盛时年的，可他好像没看到她，直接就走了？还是去医疗室？

    就这么担心秦萱菲，担心到连她的存在都看不到了？

    心里的荆棘快要蔓延成一座荆棘城，吞没她的所有世界。

    白汐汐将衣服放在床上，转身拿了自己的衣服，去浴室。

    她站在花洒下，任由温热的水淋遍她的全身，她闭上眼，让自己放空思想。

    医疗室里。

    “秦医生，抗敏药在哪儿？”盛时年走到医药柜前，寻着药。

    身上的痒意和红点越来越明显，再不吃药……

    “啊！总裁，你脖子上怎么那么多红点？”林妍眼尖，诧异的询问。

    秦萱菲一听，看过去，的确看到了盛时年身上的红点，猛然恍然过来。

    难怪问她要抗敏药，原来是过敏了。

    只是……他的过敏，只有两种情况，一是过于亲密接触女人，二是接触过于肮脏的东西。

    所以，他的过敏是因为她？还是因为薄小可？

    如果是因为她，她刚刚还在庆幸他抱了她，转而他就因为接触她，过敏这么严重，完全是将她的自尊踩在脚下。

    因此，这个答案秦萱菲并不想知道，也不想问。

    她自欺欺人的告诉自己，一定不是因为她，而是因为薄小可，然后快速对盛时年说道：

    “最上面第二排的第三格，里面是抗敏药，一次两粒。”

    盛时年抬手打开，按照秦萱菲说的，拿了两粒，转身接了杯水，直接吞下药。

    直到感觉药滑落入腹中，他的情绪才有些许缓和。

    从小，他的过敏症极其严重，若是不及时治疗，最严重的后果是失去生命，因此很多时候他都小心翼翼的，避免接触女人，以及一切的脏东西。

    直到后来，白汐汐的出现，打破了他的状况。

    不管和她靠的再近，做怎样亲密的事情，他都没有丝毫异样，反而有着尽情释放的舒服。

    不管她再脏，他抱在怀里，也不会嫌弃。

    这么可人的小女人，还真真实实是他的意外。

    如果不是他，他到现在也无法品尝到很多新鲜的滋味。

    盛时年想着，眸光里又是一阵柔和的暖意，他收起思绪，转身准备离开。

    秦萱菲却开口叫道：

    “九哥，替我上一下药吧？林妍不太会。”

    林妍很想说她会，不就是洒药粉上去嘛！这女人分明就是故意找机会和总裁接触的。

    可接触到秦萱菲投递过来的危险犀利目光，她小脸儿暗了暗，低下头：

    “嗯，我笨手笨脚，怕弄到秦医生。”

