    易阡陌那委屈，又害怕的模样，搞得殿前侍卫都有些懵圈，要不是许秀已经化为了一堆灰烬，他们都怀疑他才是受害者。

    不过，易阡陌虽然杀了人，可他表现的非常完美，收了剑一副我束手就擒的模样！

    这边的许管家被拦住，脸色无比难看，吼道：“他杀我家公子，我要为我家公子报仇！”

    殿前侍卫可不在乎这点，他们知道易阡陌杀了人，可他这么乖巧的放下剑，还一副束手就擒的模样，你就是不能杀了他！

    是的，即便易阡陌杀了人，他们也处置不了，只能让地灵皇陛下来处置，更何况里面还要召见他。

    许管家很快明白了情况，他的脸上充满了怨气，却无可奈何，这些殿前侍卫虽然都只是天命境。

    可这皇宫里，不知道隐藏着多少强者，真要动手，恐怕他还得把自己给搭进去！

    想了想，他终于还是忍了下来，而看到这一幕，易阡陌是有些失望的，他想着如果能够激怒许管家，让他跟做这些殿前侍卫打起来，顺带将他也解决了，此事就完美了！

    不过，他到是不担心，虽然不完美，至少目的达到了，因为许秀已经挂了。

    “交出你的武器！！！”

    殿前守卫首领说道。

    易阡陌想了想，将龙阙放在了地上，说道：“你们最好不要拿，要不然，出现什么问题，可别怪我没提醒你们！”

    侍卫们根本不在意，首领们使个眼色，一名侍卫便准备去收剑，却被龙阙一把弹开。

    直到此刻他们才意识到，这把剑不是寻常的剑，只得先放在这里，派人看守者。

    “将他锁起来！”

    侍卫首领说道。

    阿龙和阿豪等龙渊族自然也不例外，全都被镇压了起来，易阡陌可没有反抗的意思，主动伸出手，让他们将自己锁了起来。

    侍卫首领急匆匆的走进了大殿。

    此刻，大殿内还不知道外面发生的事情，侍卫首领上前，说道：“禀告陛下，就在刚刚，殿外出了事，龙渊族使团的人，杀了外界使团的人……”

    “轰！”

    整个大殿炸开了锅，新任的海龙王，更是一脸不可思议，七位地灵王更是暴怒，整个大殿群起激愤。

    地灵族太子严峰，更是一副震撼的表情，他如何都没想到，易阡陌竟然敢在皇宫，而且就是在玄黄殿外直接杀人，杀的还是另外一方使团的人。

    但这一刻，他忽然意识到，易阡陌根本不可能臣服他，自然也不可能再给他说什么话。

    “太嚣张了，真是太嚣张了，陛下，吾等请求立即将他处死！”

    “杀了他，竟敢在我皇宫内杀人，简直就是不把陛下放在眼里！”

    “欺我地灵族无人了吗？”

    大殿内群起激愤，但地灵皇却是微眯着眼睛，像是什么都没发生一眼，轻描淡写的说道：“召他进来！”

    大殿迅速安静了下来，不一会儿，易阡陌被五花大绑的送了进来，感受到周围的气息，着实压力不小。

    不等守卫首领强制他跪下，他便单膝跪地，道：“龙渊族使团团长，见过地灵皇陛下，吾代龙渊族大长老，问安。”

    他这轻描淡写的样子，就好像殿外什么事都没发生，只有周围那些地灵族仇恨的目光可以感受的出，外界发生的事情。

    地灵皇扫了他一眼，没叫他起身，说道：“胆敢在我地灵族杀人，还是在朕眼皮子底下，你胆量不小啊，来人啊，给朕拖住去，五马分尸！”

    易阡陌脸色一变，赶紧说道：“陛下，我带了礼物过来，你不先看看礼物吗？毕竟，我是龙渊族使团的团长呢。”

    地灵皇没有说话，身边的侍卫首领说道：“拿出来！”

    易阡陌说道：“这东西现在拿不出来，必须得以后才能见到！”

    侍卫首领愣住了，新任海龙王怒道：“陛下，他是在耍你，也是在耍我龙渊族，是可忍，孰不可忍！”

    “我没有耍陛下，也没这个胆量，事实上，刚才杀了许秀，就是我礼物的一部分！”

    易阡陌说道。

    “陛下，你看他，这还不是在耍我们？”

    “杀了他，立即杀了他！”

    大殿内的地灵族咆哮着，那一双双仇恨的目光，让易阡陌感觉胸口发闷，这些家伙的实力，大多数可都是道藏境。

    “肃静！”

    地灵皇冷声道。

    大殿安静下来，他望着易阡陌，问道，“继续说下去！”

    在场的地灵族都不敢多言，易阡陌说道：“许秀来自外界的龙王堡，我知道龙王堡是什么地方，但我杀了许秀，但这生意，不是只有龙王堡可以跟地灵族做，我也可以跟地灵族做！”

    此话一出，在场的修士立即明白易阡陌为什么要杀许秀，这是让龙渊族没得选了！

    不等他们开口，易阡陌继续道，“许秀乃是龙王堡许家的嫡子，他死在了地灵族，龙王堡必然不可能善罢甘休！”

    “你是在威胁我们，你好大的胆子！”海龙王说道。

    易阡陌扭过头，扫了他一眼，说道：“没错，我确实是在威胁你们，许秀已经死了，你们不可能跟龙王堡继续做生意，那就只有一个选择，我！”

    海龙王怔住了，在场的地灵王，都没想到易阡陌竟敢如此嚣张，在这种情况下，还敢在大殿内大放厥词。

    “好，好得很，那今日我就让你知道，你不配跟我地灵族做生意，我现在就杀了你！”

    海龙王拔刀朝易阡陌砍来。

    侍卫首领立即挡在了他面前，冷道：“王爷，这里是玄黄殿，你这是要作甚！”

    海龙王脸色一变，收起了刀，道：“陛下，请你做主！”

    “陛下，请为吾族洗刷这耻辱！”其余七位王立即附和道。

    大殿内的地灵族修士，全都附和，就连严峰此刻也只能跟着附和，他知道如果不附和，那这些地灵族怕是会将他当做外人。

    玄黄殿安静了下来，所有地灵族都在等待着地灵皇的决策，就连易阡陌也有些紧张，他虽然有把握，却没有十足的把握。

    “继续说下去！”地灵皇开口道。

    此话一出，大殿一片哗然，但他们却也不敢造次。

    易阡陌松了一口气，立即说道：“我知道你们可以把我交出去，但是，如果是陛下的儿子被杀了，只是交出一个凶手，陛下会就此罢休吗？更不用说，外界那些家伙心高气傲，根本不可能跟你们谈判，他们只会杀光你们！”

    “陛下，他这是在危言耸听！”海龙王说道。

    “危言耸听？”易阡陌笑着道，“即便你们把我交出去，他们也不敢动我一根汗毛，毕竟，我可是冥族！”

    说到这里，易阡陌抛出了自己的底牌，“如果陛下愿意，龙王堡给陛下提供的，我也可以提供，而且是更好的，除此之外，至于地灵族与龙渊族之间的事情……我觉得是可以化解的！”

    “你做梦，你们在海龙港杀了我那么多族人，此事决不可罢休！”

    海龙王说道。

    “是吗？”

    易阡陌说道，“那我问问你，与龙渊族开战，地灵族准备付出多少代价？”

    “我们不怕！”

    海龙王说道，“无论付出多大的代价，我们都要复仇！”

    “对，无论付出多大的代价，我们都要复仇！”

    其余地灵王说道。

    此话一出，易阡陌的脸上露出了笑容，一众地灵族还以为他是死到临头了，看向了地灵皇，等待着他的决策。

    沉默了一会，地灵皇说道：“将他带下去，严加看管，是否与龙渊族开战，朕自有决策！”

    “陛下！”

    八位地灵王不敢相信。

    “退下！”

    殿前侍卫一声怒吼，八位地灵王只得退下。

