    “喂，是我，找到他的联系方式没有？”

    上官小玉独自坐在房间里打电话。

    ……

    “多谢了，你给我发过来吧。”上官小玉说完就挂断了电话。

    没过一会，上官小玉的手机上传来一条短信，短信的内容只有一个电话号码。

    上官小玉看着电话号码，犹豫了好一会，还是拨通了电话。

    好一会后，电话才被接通，传来一个男人慵懒的声音：“谁啊？”

    “你是费宇翔吧？”上官小玉开口问道。

    “是我，你是谁？”费宇翔皱起眉头问道。

    上官小玉道：“你让人扣我的货，还不知道我是谁。”

    费宇翔呵呵笑道：“原来是你啊，总算是给我来电话了，我还以为你不想要你的货了呢。”

    上官小玉道：“不要？开什么玩笑？我那批货价值一两个亿，怎么可能不要！”

    “想要啊，那好说。”

    费宇翔嘿嘿一笑，他就担心上官小玉不要。

    “说吧，你怎么样才可以把货还给我？”上官小玉直接问道。

    费宇翔不怀好意地道：“我等会发一个地址到你手机上，你过来，只要让我高兴了，别说货，你想在北城做多大的生意都可以。”

    “把地址发过来，我准时到！”

    上官小玉说完就挂了电话，然后又翻出另外一个电话号码拨了过去，没过一会，电话接通了。

    “你好！”

    上官小玉的手机里传来一个低沉的声音。

    “我姓上官。”上官小玉自报家门。

    对方沉默了好一会，才接着道：“这么多年，你们终于找我了，有什么事要我去做？”

    上官小玉道：“稍后我会给你发一个地址过去，今天中午我会到那边去，到时候我会穿一条粉紫色的裙子，你的任务就是去那里保护我的安全。”

    “没有问题。”对方回答得很是干脆。

    得到对方肯定的回答，上官小玉便挂了电话，给辛文月发了一条信息过去，她便独自离开了酒店。

    与此同时，北城一家名为镜花水月的会所。

    “翔少，今天怎么这么早就过来了？”

    穿着暴露的大堂经理看见费宇翔推开门进来，连忙媚笑着迎了上来，抱住费宇翔的胳膊，用某处去蹭。

    “今天我有重要的事情，包场了。”费宇翔十分豪气。

    “好的，好的。”

    大堂经理大喜，包场的费用可不少，对于她而言又可以得到一笔不菲的佣金，随即接着道：“翔少，您今天包场了，人家也没什么事，要不要人家好好陪陪你呀？”

    费宇翔不耐烦地摆着手道：“不用，不用，让人给我弄点好吃的东西来就可以了。”

    “好的。”

    大堂经理眼里闪过一抹失落之色，要是可以陪费宇翔一天，得到的小费也不会少。

    很快，大堂经理就领着人给费宇翔端上来一桌子的好菜，费宇翔将人给打发走了，然后从身上摸出一个小瓶子，将里面的粉末倒在了所有的碗碟里。

    中午时分，一辆出租车出现在会所门口，上官小玉从出租车上下来，一身粉紫色的长裙，让她显得十分仙气。

    上官小玉驻足在原地朝周围看了看，然后才转身朝会所走去，就在上官小玉转身的瞬间，一个中年男人从一个毫不起眼的角落里走了出来，他长相十分普通，是那种扔进人群就马上找不到的类型。

    目送上官小玉进入会所后，中年男人转身消失，从一个角落里翻墙而入。

    而这时的北大武院，锣鼓喧天，彩旗招展，热闹非凡，吸引了整个北城的目光。

    “这都多少年了，咱们北大武院终于扬眉吐气了！”

    “从今往后，我倒要看看谁特么还敢在我面前炫耀，谁炫耀，我打谁，哈哈哈……”

    “对，谁以后要是敢说我北大武院不行，我跟谁急！”

    ……

    北大武院的一众长老均是面露喜色，一个个脸上的笑容是怎么也压抑不住，不过也有一些奇葩的存在，他们的脸上虽然也带着笑，不过却是假的非常明显，典型的皮笑肉不笑。

    特别是费文博，眼底里时不时的闪过一抹杀气，特别是想到这一场欢迎仪式还是他一手操办的，更是怒从心头起。

    “来了，来了！”

    有人看见远处有几辆车子行驶过来，便立刻大喊起来。

    “来，热闹起来！”

    高志鸣一挥手，锣声鼓声更加响亮，特别是车子近了，欢呼声也响了起来。

    “这一届的新生，不太好带啊。”

    老生的队伍之中，有人微微皱起眉头，这才入学就搞得风头无两，明显是没有把他们放在眼里嘛。

    “且让他们先风光风光，下来之后就给他们一个下马威，要让他们知道谁才是老大。”

    有老生发出嘿嘿怪笑，再厉害的新生也不算什么，在实力面前，还不是得乖着跟绵羊似的。

    车子停下，车门打开，李霖率先下车，紧跟着是叶子凡等人。

    “李长老，辛苦了。”

    高志鸣笑着迎了上去。

    李霖受宠若惊道：“院长过誉了，我其实什么都没有做，真正辛苦的是这群孩子。”

    “小子，干得很不错。”

    高志鸣的目光落到叶子凡身上。

    叶子凡挺起胸膛道：“都是院长教导得好，我等只是尽力而为。”

    “哈哈，好，好！”

    高志鸣愈发看叶子凡顺眼了，这一句话就把功劳放到他头上来了，如此识趣的孩子，得好好培养才行。

    “你们也很不错，为武院立下了功劳，虽然不能再修炼，但是我北大武院也有很多可以容纳你们的地方，从今往后，你们依然是北大武院的一员。”

    高志鸣看向那些被废了的学员，这几句话一出，那些学员顿时哇哇大哭。

    叶子凡深深地看了高志鸣一眼，又学到了一些人情世故，而这些都是上一世的他欠缺的。

    盛大的迎接仪式结束，高志鸣带着叶子凡等人来到北大武院的中心广场，更为盛大的庆祝仪式在这里举行，而此时的辛文远和辛文月兄妹却是如同热锅上的蚂蚁，焦急万分。

