1947坟里的九龙抬棺
不是你死，就是我亡。
这是现在大诸天和黑暗之地的局势，如同先前那两头纯血的黑暗生灵，陆云以生死天书都无法将其收服。
被陆云杀了，就彻底的烟消云散，在它们的意志中，绝对没有臣服大诸天生灵的思维。
暗界的那些黑暗生灵，已经被大诸天秩序侵染，并不是纯血的。
岑睢不知道该说什么了。
陆云本来就是一方世界的领袖，开创仙道，带领仙人终结轮回之地，他看的自然更远。
文明的繁荣与昌盛，道德的发展，怜悯弱小，同情他人，这一切的一切，都是建立在生存之上……一个种族得以生存，延续下来，才能去想其他的。
但是……现在的大诸天看似繁荣，但也不过是在那么零星几个强者保护下的温室而已，温室一旦被击溃，大诸天的生灵修士，包括岑睢这样的人，都没有能力面对那凶猛的野兽与恐怖的暴风雪。
……
看着陆云的眼神，岑睢觉得他事先准备好的一通大道理没有必要说下去了，这小子绝对不是迂腐的家伙，他的觉悟比任何人都要高。
“方才那里，每一人都要经历一次吗？”
陆云开口问道。
“不。”
岑睢摇了摇头，“这应该是……那位太龙大人给你准备的。”
陆云恍然。
太龙要他做军师，日后所面对的绝对不仅仅是黑暗之地，在这方大森林中还有更多的敌人等着他们，任何优柔寡断，都会殃及整个大诸天，成为灭族之祸。
现在的仙道已经正式进入大诸天，仙界也成为大诸天的一份子了。
陆云要当军师，那么就必定会发挥出至关重要的作用，陆云不能有任何的心慈手软。
这一关，只是太龙对陆云心灵的考验。
若是陆云无法通过，或者对黑暗生灵产生同情，并没有下杀手，那么太龙必然还有其他手段来磨练陆云的心灵。
“走吧。”
陆云招了招手。
这座金色桥梁才过去一半，眼前的身上轮廓也渐渐的浮现在陆云的眼前。
站在这座桥梁之上看身上，才能看出它的本来面目……这是一座火焰山，熊熊的烈焰时时刻刻包裹着整个大山。
透过那冲天的火光，陆云终于看到了这里的墓葬之局。
九龙抬棺之局。
“该死，这里是坟，不是墓。”
陆云的身体开始不住的颤抖。
“什么？！”
岑睢被陆云的话吓了一大跳，他赶忙说道：“太古天帝，堂堂一位天尊……被人葬在坟里？这不可能！！”
“九龙抬棺……九龙抬棺！”
陆云倒吸一口冷气。
眼前的这座被火焰笼罩的神山，哪里是什么神山，分明是一座奇大无比的大坟，在外界，秩序与混乱交织而成的力场掩盖了这里的一切，让陆云无法看清这座神山的本来面目。
现在，陆云已经看清楚了，这座大山的格局，并不是山，而是坟。
这座山其实很大，但是绝大多数的山体都镶嵌在虚空之中……九龙抬棺，既是墓葬之局，同样也是一种棺椁。
九龙抬棺，就在这座大山之下。
但仅仅一座大坟，一口九龙抬棺，还吓不到陆云……让陆云感到恐怖的是，既然有九龙抬棺，那么必然就有九头凰棺，九麟拜棺，九足龟棺！
在仙界的时候，禹馀道人屠杀龙凤麟龟四灵的先祖，炼制成棺椁，将血魔分尸镇压，同样也在孕养他的四口首创的剑。
不过后来，血魔施展手段，以这四口棺又养出四头血魔，血龙，血凰，血麒麟与血灵龟，先祖都成为陆云的十殿阎罗。
现在，九龙抬棺出现在天尊墓中……这意味着什么？
难道有人将太古天帝的残尸养在棺中，要用他的尸体来养出魔头吗？
九龙抬棺已经成型，那么其他三口棺也必然存在，其中……也许养着天帝的其他残躯，又也许……养着其他四个与天帝同级的人物。
天帝是大诸天中唯一一个天尊？骗鬼去吧。
混乱天尊的出现便证实了，在过去大诸天中不仅仅只有一位天尊。
而且，陆云还有其他的想法……也许，其他三口棺中镇压的，并不是大诸天的天尊。
陆云觉得自己的脑袋有些炸，仅仅是看到一个九龙抬棺，他就推测出数种可能来，但每一种可能背后的真相，都太吓人了。
听到陆云的自语声，岑睢也觉得有些毛骨悚然。
九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺，九足龟棺这四口邪棺的大名，他自然也听过，世尊见到了都得掉头跑路。
这可是养魔之棺。
“我们怎么办？还去吗？”
岑睢吞了一口口水，有些不确定的问道。
“胆小鬼。”
陆云横了一眼岑睢，然后轻喝一声：“敖雪，你来。”
“敖雪拜见主上！”
一袭血色长衫的敖雪凭空出现，盈盈的拜在陆云的面前。
“世尊！”
岑睢的脸色一变，他骇然的看到……一个世尊，竟然跪在陆云的面前！
本来，岑睢一直以为，陆云是因为天赋的原因，被几位大世尊看中，加以培养。但是眼前突然间出现一位只比他弱了一筹的世尊跪在陆云的脚下，瞬间将岑睢的想法颠覆了。
谁也无法强迫一个世尊跪在普通生灵的脚下，大世尊不行，天尊也不行！
岑睢迫于几位大世尊的压力跟在陆云的身边，但是他对陆云的态度，自始至终都是长辈看晚辈那般，之前两人在混乱海的时候，就颇为投缘，所以他也并没有太多的抵触。
但岑睢绝对不会对陆云卑躬屈膝。
可是眼前这一幕，却真真正正的在发生，一时间，岑睢看陆云的眼神有些惊疑不定。
“起来吧，我们走。”
陆云招了招手，敖雪赶忙站起身来，在前面开路。
十殿阎罗是陆云麾下的最强者，现在地狱大道已经大成，生死天书中的轮回之力也倾泻出来，第一个收益者，自然就是十殿阎罗了。
陆云成为上尊之后，复刻出世尊的生命形态，虽然不能让陆云成为世尊，但是生死天书传导世尊的生命形态，直接将十殿阎罗提升为了世尊。
不过，这十大世尊出现，并未影响仙道……十殿阎罗，乃是生死天书的直属，从来都不属于仙道。
现在，陆云看到了九龙抬棺的格局，直接就将九龙抬棺中诞生的敖雪叫了过来。
也许，敖雪可以破解这里的秘密。
……
