
第2038章神之掌控

安静的老城遗址，某一间大屋之内，一名相貌土气的青衣少年正盘膝坐在修炼人群之中，他双目凝视面前墙壁上一些古老而深刻的符文，在这符文旁，写满了一些潦草的文字。

他经过长时间的凝视，然后缓缓闭上双眼，在他的脑海之中，一个又一个的古老符文缓缓成型，而他对于这里所记载的内容，也有了进一步的理解。

“这5位前辈大能，论起对元素方面的感悟，果然远超于我和我的本尊！这一趟来到摘星城，看来并不是白来！”

他的本尊虽然感悟了这5条元素系的大道法则，但是他的那种感悟非常的虚无缥缈，无法用言语来形容。

但是在这里留下遗迹的5位前辈，却当真是了不得，他们用一些古老而神秘的符文来将这每一条大道法则，进行演化和解释！

如果说传统的感悟方向非常的抽象，难以理解，完全靠悟性；那眼前的这些符文，就显得容易的多了！

“只要将这些符文理解了，就能够感悟金之法则！”

在这里感悟的年轻修炼者们，大家的目的都是来感悟这一条元素系的大道法则，这要比他们凭空感悟容易得多，所以他们这才来这里，抢夺观想位置，想要感悟这一条大道法则。

不过小赵炎不一样，他的本尊已经感悟了这一条大道法则，就好像考试一样，他和其他人不同的是，他现在已经及格了，他想重考一次，这次他的目标是优异，甚至满分！

“搞清楚这些符文的作用，我就无需继续在这里观赏符文！我要的是，更进一步的东西！”

眼前这些符文最主要的作用，就是感悟金之法则，小赵炎已经从本尊那里得到了感悟，所以这些符文了解一下就可以。

他盘膝坐在那里三个月之后，霍然站了起来，这引起不少人的抬头注视。

“三个月就感悟到了金之大道吗？为什么我坐在这里几年，都没有得到真正的感悟？”不少人心中相当的懊恼。

不过也有一些人心中暗自嘲讽，“这个家伙吹牛吧！要知道这里可不是普通的大道法则，每一条都是非常之珍贵！都是元素系的大道法则，一个炼虚中期的小修，怎么会这么快感悟？”

不管这些家伙信不信，小赵炎根本不当回事。修炼是自己的事情，与旁人无关，这些人不忙着提升自己的修为，反而到处是散发这些错误的谣言和讽刺，相信这些人有出息也不会很大。

“这一间大屋之中，不但记载着上古强者感悟之时所留下的记忆，而且还有这些强者同一时期，修炼的其他功法和战斗技能！？”

小赵炎站起身来，沿着墙壁前进，自从上次摘星城主人都对他非常尊重之后，现在已经没有人敢招惹他。

看他走过来，不管是在干什么的修炼者，全部都停下自己的感悟，让小赵炎沿着墙壁自由行走。

小赵炎也没有之前的嚣张，而是换上一副彬彬有礼的态度，对所有愿意给他让路的修炼者，他都是微微一笑，抱拳感谢。

有一些人不但后退自己的位置，而且口中也非常的恭敬，对他客客气气，他也就微笑一圈，沿着墙壁走了一圈。

他这一圈走下来，心中相当的震撼。

“这位前辈到底是后来成为了半神级的强者，确实很非凡。这里记载的符文，多达28种，其中很多都已经失传了一大部分，造成这里符文缺失，否则这古城遗址更加的辉煌。”

小赵炎虽然简单转了一圈，他就能够看出这里不但有金系的大道法则，而且还有着很多战斗技能，阵法布置以及这种丹药的炼制方法，全部都是使用的不同符文记载，相当惊人。

相对于那条金系的大道法则，他对这些功法战技更有兴趣，随即他就地盘膝而坐，看着那些古老的符文又一次陷入感悟。

时间一天天的过去，小赵炎这一间大屋之中的内容看完，又走进下一间大屋，这里住着的5名强者堪称一代元素系感悟的高手，他们将感悟分为理解期，借用期，使用期，凝练期，掌控期等5个阶段。

第一阶段便是对  5种元素要有一个聪明的理解，不但要理解这些元素的特性，重要的是理解这  5种元素在虚空世界互相掺杂，所带来的影响；

第二阶段借用期，便是要对这些自己已经理解了的大道法则，进行借用，这种借用其实并不是真正的使用元素法则，而是用自己的灵力模拟出这些法则的一些特性；

第三阶段使用期，那就是大道强者的级别了，根本无需使用灵力，来幻化出元素的特性，而是直接调动元素，为我所用，产生真正的元素力量。

“原来如此！”小赵炎微笑点头。

在现在的修为阶段，他抬手可以放出金木水火土属性的力量，但是这些力量归根结底都是灵力，并不可能由他凭空释放出金木水火土这5种元素！

这5种元素都是这世界本来所具有，没有哪个修炼者可以从身体上产生，但是到了大道强者级别，就能够真正的使用元素。

打个比方，现在的小赵炎抬手释放出的火焰，其实这些火焰都是用灵力幻化出来，具有火焰的特性，也能够用来燃烧。

但是等他成为大道强者之后，抬手一挥所放出的火焰，那便是这个世界与生俱来的元素火焰，威力当然更强！

至于第4阶段的凝练期，那已经是对元素的了解达到了一个惊人的地步，开始进行凝练，这种凝练并不是炼化某一些特有的金属元素，而是将这一条金之大道的法则给炼化为己用！

等到这凝炼彻底完成，那这一名强者就会从半神级直接晋升为神级，而真正的一位真神则可以完全掌握某一种元素的法则！

他便是这种元素法则的代表，他可以掌控这种元素，他甚至能够决定谁可以使用这一条大道法则，谁不能够使用这一条大道法则！

“掌控元素，掌控法则，哪怕只掌控了一条，便已经可以称之为真神！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48493464"  chaptername="第2038章  神之掌控">加入书签</a>
</div>
