    在这股意志下，刚刚还口口声声说自己能够成为真正强者的魁梧男子，脸上露出了羞愧之色，他连斗尊、斗圣和斗帝都不敢去，又怎么还敢去想更高的目标。

    正如刘哔所说，感想敢做就有成功的可能，他连想都不敢想，那么即便那一天真的有这番机遇，他也很可能错过，说到底他没有一颗成为真正强者的心。

    不同于那些老生，众女和新生感应到刘哔身上的那股强大的意志，都不自觉的兴奋起来，都感觉自己的血液忍不住热了很多，众女心中更是一阵自豪，她们都觉得自己的目光没有错。

    缓缓收回目光刘哔淡淡的看了那黑塔一般的男子，淡淡道：“好了，天色不早了，上供吧！”

    “上供…”老生们嘴角都抽动了几下，他们抢劫新生的时候，也没有想过说出那种话，但到了刘哔嘴里就成了这样，刘哔好像已经把他们当成了比自己更加底层的存在，也只有底层才需要向高层进贡。

    不过想起刘哔刚才的话，还有刘哔的实力，刘哔这么说似乎也没有错，他们的确不如刘哔太多太多。

    那黑塔一般的男子也知道，如果再坚持，最后丢脸的还是自己，刚才他在树林中可是看了个清楚，刘哔的实力已经远远超出了他，他之所以气势汹汹的现身，就是想要和刘哔理论一番。

    结果不管是实力还是理论他都惨败了。

    “好吧！我们上供，今天我沙铁认栽，我服你了。”说罢，黑煞队的沙铁率先拿出了自己的火晶卡，准备递给刘哔，哪知刘哔却将自己的火能卡甩到了他的手中，那意思很明显，就是让他打下手，把别人的火能也给收集过来。

    握着刘哔的火能卡，沙铁不自觉的紧了紧拳头，猛然抬起头来，瞪着刘哔道：“这个场子我日后一定会找回的。”

    听得这话，其他人都一阵错愕，旋即又想起了刘哔先前的话，老生纷纷附和。

    “呵呵！我等着希望到时候你们不要再丧失勇气。”目光扫了眼都狠狠瞪着自己的老生，刘哔一阵好笑，当他的实力和身份泄露，他们说不定会再次丢失斗志。

    六支老生队伍，围捕修罗队，最后惨败收场，同时老生被刘哔变得一钱不值。

    老生惨败还有刘哔的话，也在六支队伍惨败后不久，开始飞速传开，那些吊在刘哔等人身后的新生，听得了这个消息之后，全部沸腾了起来。

    而那些没有参与那次围捕的老生在听闻这个消息后，脸色都变得非常精彩。

    一人战败六支队伍就已经很让老生丢脸了，而那个垃圾的称号，就让他们更加难以接受。

    同时这个称号不仅是针对这次参与狩猎的老生，以前参与过狩猎的老生也都无法摆脱这个称号。

    也就是说，刘哔还没有进入内院，就把内院里的人给得罪了一个遍，也把他们的高傲给狠狠的践踏了一边，其中很多人想来都无法反驳刘哔的话。

    因为这些人都放弃了报复，选择了随波逐流。

    不过不管如何刘哔是把人给得罪了，之后想来会掀起一番腥风血雨。

    林中的老生全部战败，刘哔在收割万火能之后，有意识的加快了脚程，将那些远远跟随自己一行的新生抛的更远。

    而刘哔的终点也已经不远。

    这里是一处布满乱石的空旷地带，森林在遇到乱石带时便是停止。

    因此，天空上挥洒而下的阳光，不受丝毫阻碍的倾洒在了地面上，照在人的身上让人感到浑身暖洋洋的。

    乱石地带之后不远处，是一处隆起来的山坡，山坡上也是散布一些规则不一的山岩。

    而此时，这些山岩之上以及山岩一旁，都是或坐或站的拥着不少人，这些人年龄都不是很大，约莫在二十四五左右。

    他们衣袍俱不相同但在他们的胸口处，却都是佩戴着一枚塔状模样的徽章，显然，这些学员应该都是内院的老生。

    在山坡的另一处，有着一个巨石垒起的台子，在这个台子上，两名老者坐于其中，原来他们便是在进入森林时，刘哔等人所看见的苏长老与庆长老。

    在他们的周围，还坐着几名气息沉稳的中年人，显然，他们都应该是属于内院的管事者。

    “嘿嘿，听说了吗！这届的新生出现了了不得的人物，不但反抢老生的火能，还把内院的人都给得罪了，垃圾，他还真敢说，想来他日后的日子不会好过…”山坡之上，一道道目光望向森林尽头的幽暗处，一些嬉笑声音，互相间的传递着。

    “你还笑的出来，他虽然得罪了内院的老生，但他的话也不是没有道理，冤有头债有主，放弃报复，以发泄的方式，将仇恨发泄到新生身上，这的确是欺善怕恶，也的确没有上进心。”

    “嘁，这是规矩，我们只是按规矩办事。”

    “不这是借口，我们心中的确已经将仇恨转移到了新生身上，这是不争的事实，如果只是规矩，那么我们就应该在打压新生的同时，将以前被抢的火能给抢回来，这样才有资格去反驳那修罗的话。”

    “靠，你这家伙到底是哪一国的啊！怎么帮着那嚣张的新生说话，你该不会认为自己是垃圾吧！”

    “没错，以前的我就是个垃圾，但现在的我已经重新找回自己的尊严，以前被老生抢走的火能，我会抢回来，这是为尊严而战，绝对不能再找借口，不然我们在那些新生眼中就是垃圾中的垃圾，就算他们实力暂时不如我们，但随着时间的推移，他们也会超越我们，我们也是时候给自己敲响警钟了。”

    ?“没错，那修罗虽然最臭，但说的话却是道理，想要成为强者，就需要有一颗强者之心，一个没有坚持，没有尊严的人，怎么可能成为强者，以前不知道也就算了，现在醒悟了过来，就不应该在继续堕落，否则你永远也成不了强者。

    漫天私语在不知不觉间变成了争论，很多人都认为就算刘哔说话不中听，也不该否认事实，那是自欺欺人的做法，想要成为强者就必须正视自己。