    面对呆小瓜生气的连声指责，这个定制汉服店的老板，听得都是一愣一愣的，那叫一个满头雾水啊。

    “李小姐，你这话是什么意思，这定制汉服是我送上门的不假，但我老母亲，早就去世了十多年了啊！”

    “你说什么！”

    “你老母亲已经去世多年了！！”

    呆小瓜外放手机通话的手掌也愣住了，娇躯如遭雷击，僵硬的坐在椅子上，满脸复杂之色。

    一时之间，呆小瓜也不知道要对老板说什么好了。

    那一周前，在她家里的时候，老板身边跟着那个八十多岁的老太婆，又会是什么人？

    “李小姐，你要是对我定制汉服不愿意，有什么要求，有什么要修改的地方，你都可以明说！”

    “你是没有必要，拿我去世多年的老母亲当理由来说事！”

    电话那头，定制汉服的老板也是怒气冲冲，对方就是小姑娘家家的，说话却是这么狠毒的。

    他可不给呆小瓜买账！

    定制汉服真要有问题可以，摆在台面上说，别拿他死去的老母亲来说事。

    这个定制汉服的老板，可说自己的母亲去世前，还没有过七十岁大关，什么八十岁的老太婆。

    这不纯属是寻他开心么！

    “嘟嘟嘟……”

    怒气冲冲的老板，在一阵骂骂咧咧的声音之中，挂断了自己的电话，那一阵的忙音，令得呆小瓜都愣住了。

    呆小瓜没有回过神来，其他在直播间的宝友都坐不住了。

    “这个定制汉服的老板，明显就是恶人先告状！”

    “就是啊，那个老板就是撇清楚关系，就连老母亲都不承认了，还说自己老母亲去世多年了，不肖子孙，不肖子孙啊！”

    “呆小瓜，你这是遇人不淑了！”

    直播间不少的宝友，都纷纷为呆小瓜鸣不平，这是遇到黑心老板了，还把自己的老母亲都祭出来了。

    这真是秀才遇着兵，有理说不清啊。

    “我看未必，这个老板说得要是真的呢，老板的老母亲真的去世多年了呢？”

    听到这个宝友猜疑的话，直播间各位宝友，他们顿时也变得安静下来了，陷入死一般的寂静。

    这事，可经不起真实的推敲啊。

    堪称是一件灵异事件！

    “要是老板的老母亲去世多年了，一周前，我见到那个八十多岁的老人，又是谁？”

    呆小瓜问出触目惊心的话。

    “你没有看错人，那个定制汉服的老板也没有说错，因为那个老太婆，应该只有你才能看的人！”

    秦夜则是一语道出了真相。

    那个八十多岁的老人，也只有呆小瓜能看得到，至于那个定制汉服的老板，并看不到八十多岁的老人。

    对方也只想要呆小瓜看到。

    当呆小瓜答应了对方，穿汉服，带唐朝葬品束腰，再收下买命钱的时候，就已经身中诅咒了。

    听到秦夜徐徐道来的“真相”，在直播间不少的宝友都不由得感到一阵的毛骨悚然。

    这种诡异的事情，摊在谁的时候不感到灵异啊。

    “这种事情，听着就瘆人，阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    “秦大师，这就是你说得相信科学，妈妈，这里一点都不好玩，我要回家！”

    “都说过了，科学的尽头就是玄学了，既然是玄学，那就是秦大师掌控的领域，大家莫要惊慌。”

    “秦大师，这个主播还有救么？”

    在场直播间的宝友们，都是十分善良的，呆小瓜还这么年轻，要是这么快就中了诅咒蛊毒而死，那真是红颜薄命了。

    “的确不用惊慌，还有破解的办法不是。”

    秦夜眼神微眯，斩钉截铁的说道。

    既然呆小瓜是签约秦一直播有限公司的人，那么不管呆小瓜身上发生多么灵异的事件，呆小瓜的性命，他秦夜都选择力保下来！

    “呆小瓜，你把你的地址私信给我，明日我会准时上门，为你解决麻烦的，但在这之前！”

    秦夜话语一顿，郑重其事的说：“从现在开始，你都不得离开家里一步，任何人找上你，你都不能开门！”

    “只要你能熬过今晚，一切都好说，不然的话……”秦夜欲言又止，意思不言而喻了。

    “秦大师，你的意思是说，要是熬不过今晚，这个主播妹子就彻底凉透了，死翘翘？”

    在直播间，总有不开眼的宝友，肆意问道。

    “你是哪个老六，拖出去掌嘴十分钟！”

    “皮鞭十分钟！”

    “+1！！”

    “+10086！！”

    这个嘴欠的网友，直接引来了直播间一众宝友的声讨如潮水，这个家伙，还真是哪壶不开提哪壶！！

    呆小瓜脸色也恢复一些，所幸这条诅咒陪葬品的事情上，还有一丝丝的转机，只要有机会，她都愿意尝试。

    只要能活下去来，一切都听秦大师的安排。

    “秦大师，一切都拜托你了！”

    呆小瓜站起身来，对秦夜重重地鞠躬了一下，表现出满满的求生欲。

    “各位宝友，你们放心，很快就还你们一个活蹦乱跳的主播，给我一点时间。”秦夜笑着说道。

    接下来的事情，则是秦夜与呆小瓜的私下处理了。

    私底下，秦夜还跟呆小瓜连麦过。

    “接下来，你就把门窗全部封起来，门上死锁，在这个时候，不管外面发生什么事情，哪怕是火灾地震，你都不能离开自己的房子半步，切记切记！”

    秦夜还交代呆小瓜，跟着自己的手法，写下了几道符箓，贴在房门内，以镇邪祟入侵，保护住宅的一方平安。

    对于秦夜的吩咐，呆小瓜保证明日日出前，她都不会踏出房间半步。

    “秦大师，只要是这样做，真的没事了吧？”

    呆小瓜希望从秦夜的脸上，看出一丝丝的肯定。

    对此，秦夜也只是沉默了半晌后，点头道：“应该是没有问题的。”

    见到秦夜安抚主播后，还教导主播保命之法，之前还怀疑秦夜不怀好意的宝友，不由得感到自己有些心思龌蹉起来了。

    这人与人之间的差距，还真不是一般的大啊！

    他们跟秦夜之间，可是相差着一道无法逾越的鸿沟，什么是差距，这就是差距啊！

