    

    见孙女还是这副模样，任平苦笑地摇了摇头，望着整片繁华地商业区叹了一口气，语气低沉地说道：“哎！时间过得真快，一眨眼，曾经的故乡已是繁花似锦，而我也年过半百不在是曾经的那个少年，这次去见老战友，把你哥和李家那女娃的亲事给定了，我就在这里找个安静地对方度过晚年。”

    “爷爷，现在都什么时代了，你们还搞那套包办婚姻，真老土！”

    任婷婷在一旁有些不满地撇着小嘴，他们今天刚从燕京飞往西京市的航班下来，爷爷就说要四处看看，她只知道这次爷爷回西京市是访老战友，却没想到竟然是来联姻。

    “走吧小妮子，咱们在找个地方先安顿下来在说。”

    任平弱爱地揉了揉最喜欢孙女的头，笑着吩咐了一句，率先走向附近一家酒店，任婷婷连忙紧跟其后，搀扶着爷爷，生怕在出什么意外。

    和李婉约定的时间是三点给她打电话，现在已经四点了，王风在附近找了一圈也没有公用电话，便直接回到了商场二楼原先出电梯的地方。

    站在电梯口，想上十七楼，却发现这电梯需要密码才能乘坐，无奈，只得四处张望，找个地方坐下等等看李婉会不会来寻找自己。

    “您好！请问是王风先生嘛？”

    刚坐下，一名身穿保安服地男子便走了过来礼貌地询问，看了保安一眼，王风疑惑地点了点头，不知道这人怎么会认识自己。

    “王风先生，李小姐半个小时前一直派人寻找您，还请跟我到十七楼去，李小姐在哪里等您呢。”

    半个小时前，李婉因为等不到王风电话，便派人通知整栋大厦保安寻找，因为这栋三十层高的大厦，李氏集团就租了十四层来当公司，所以她派人通知要找个人，大厦管理层就很快安排全部保安拿着王风相片一直在四处寻找。

    此刻，保安看着穿着普通的王风，有些不敢相信这就是动用了整栋大厦保安要寻找的人，在他想来，能令大厦高管那么兴师动众寻找之人，至少也是一名身穿名牌的公子之类地富二代。

    但突然看见王风随意放在两个裤袋中，鼓鼓囊囊地钱后，就释然了，心中暗道现在的有钱真奇怪，喜欢玩低调。

    十七楼，一间装修豪华又不失优雅地巨大办公室中，与一间居住的房间一样，有卧室洗手间等等，生活设备一应既全。

    此刻，李婉烦躁地坐在办公桌前，望着窗外地蓝天，刚才，从小到大一直对她疼爱有加的爷爷突然打电话来说，过两天要带她去见见从燕京而来的老战友。

    这本没有什么，但从爷爷的话中之意听出，两家这是要打算联姻，瞬间令她感到很苦恼，说出自己有了男朋友后，便与爷爷争吵了几句，不欢而散。

    挂了爷爷电话后，看看时间，见已经三点半了，也不见找来假扮男朋友之人按时打电话来，心中便开始烦躁起来，便派人通知大厦，帮忙寻找，但到了现在已经四点了，人还没找到，这不由令她更加地烦躁。

    “咚咚！”

    敲门声响起，李婉按下桌上开关打开门，见到王风缓缓走入，心中立马怒火中烧，猛然起身脸色冰冷地说道：“王先生，如今你是我雇佣而来，希望你做事要守时守信，不要浪费别人的时间。”

    一进门便见李婉一脸地冰冷，更是以一种霸道地口气在指责自己，王风眉头不由微皱，心中也有些不悦，但想想自己确实是没守时，尽管事出有因，那也怪不得别人生气。

    “不好意思！以后我会注意的！”

    发了一通火，感受到王风身上散发出令人祥和地气息，李婉烦躁地心情也渐渐平静，理了理耳边秀发，但表情依旧冰冷地说道：“好了，下不为例，今晚陪我回去见见家人。”

    “嗯！”

    王风淡然地点了点头，竟然选择了配合，那一切他就尽管听从安排便是，只希望能尽快结束，了结俩人之间的事，然后继续安安心心的赚钱修炼。

    简单地收拾一下桌上文件，李婉带着王风离开了办公室，乘坐专用电梯下到地下停车场，开车准备去买些礼品，让王风晚上拿到她家去见父母。

    夜晚，城市灯光令人心醉，一座座高楼大厦遮住了空中圆月，让王风换上了新买的名牌衣服，又买了高档礼品，李婉这才开车进入一片守卫森严地高干住宅区。

    刚下车，便有一名身穿军衣地战士，过来帮忙提东西，但李婉并没有令这战士帮忙，而是吩咐王风拿着，跟随着她走进一栋三层小楼。

    “小姐回来了？”

    刚进门，便有一名四十出头地中年妇女，笑着打了个招呼，拿出拖鞋给俩人换上，李婉微笑指着王风手上东西说道：“曾姨，把东西拿进客厅。”

    “是，小姐。”中年妇女应了一声，便接过王风手上东西往里走去。

    客厅中，格局简单，几张红木家具显得低调而又高贵，此刻坐着一名四十出头地中年男子，中等身材微微发胖，坐在一张红木靠椅上，虽然面相很随和，但身上却不经意间散发出一股威严，显然这是久居高位而养成的一种气质。

    一旁坐着一名中年妇女，倒与李婉长得有几分相像，尽管年纪不小，但保养的很好，一看就知道是那种富贵人家的女主人。

    “爸，妈，我带男朋友回来见你们了。”

    一进入客厅，李婉便走到父亲身边坐下，看门见山地介绍站在客厅中的王风，闻言，俩人同时看去，李父微微皱眉，显然是有些不悦女儿不打招呼就搞突然袭击。

    李母则是满脸不高兴，看了一眼王风，便把目光转移到李婉身上说道：“你这丫头，多大了，还满口胡说，传出去会影响你的名声。”

    “妈，我……”

    闻言，李婉刚开口辩解，却被一旁的父亲打断道：“上门就是客，先让人坐下，有什么事等客人走了在说。”        

