    “卿卿，绑匪手里有枪，就算我们知道小珩的位置，我也不会让你去冒险。”

    在这个时候，御司廷站在副驾驶车窗的位置。

    他的目光隔着玻璃凝视着她，深呼吸，声音紧绷的说道：“宫泽会跟着定位过来，你留在车里也是安全的。”

    “御司廷！你为什么不问问就把我留在这里？小珩是我的儿子，你是我的丈夫，我不想你们任何人遇到危险。你的身体会撑不住，你开门让我陪着你，我们一起去救小珩，你不要这样自私……”

    姜卿卿在车里凝望着御司廷的身影。

    她是愤怒的，但是说话的声音突然哽咽，最后她又恐惧不安的请求。

    “御司廷，开门！不要把我留在这里。”

    “卿卿，你要留在这里等我，我答应你会把小珩平安带回来。”

    在说话的时候，御司廷蓦然倾身靠近车窗玻璃，贴着她掌心的位置，印上轻轻的一吻。

    在姜卿卿睁大的眼睛里，看着御司廷道别转身的背影，突然情绪在失控。

    “不要……御司廷！不要一个人去冒险，开门，让我陪你一起去，御司廷……我求求你，回来……”

    姜卿卿说话的声音被隔绝在车里，在安静的黎明被掩盖。

    此刻，御司廷带着枪，决绝的前往危险的区域。

    他没有回头，但是他知道姜卿卿一直都在看着他。

    不管发生什么事情，他都不会让姜卿卿冒险，可这也不是他的告别，他要回来，要带着小珩回来。

    原本已经确定姜星珩的位置，御司廷是可以等着宫泽和御家保镖过来支援。

    可是刚刚，冲起来的火光应该是姜星珩逃跑的信号。

    那么姜星珩现在的处境很危险，耽误的时间都会造成不可想象的后果。

    昨晚在医院的时候，御司廷就已经在懊恼怨恨自己的身体情况，他恨这种无能为力的崩溃。

    所以，御司廷想要亲自将小珩救回来，因为小珩是他的孩子，因为他想要保护他。

    “御司廷！御司廷……”

    在这个时候，姜卿卿被困在副驾驶位置用力的拍着车窗。

    直到御司廷的身影消失在她布满泪水的眼里，恐惧和不安在心里引爆。

    下一瞬，姜卿卿低头看着显示小珩定位的手表电话，急忙打电话联系宫泽。

    “你们还有多久能到？快一点，宫泽，御先生一个人去救小珩了，我被他关在车里，他不让我过去，肯定是那边的情况很危险。”

    “嫂子，你在车里确保自己的安全，相信我哥，我们马上就过来。”

    电话那端，宫泽也是强行保持镇定。

    可是御家的救援要迟到半小时，危险的每一分钟都有变数。

    另一边。

    姜星珩的逃跑路线是朝着诊所。

    然而，他低估了距离，周围陌生的环境，道路崎岖，寒冷的温度都是阻碍。

    在姜星珩逃跑后，绑匪的情绪都是异常的愤怒。

    谁能想到，竟然会栽在一个小孩子手里。

    于是，原本埋伏御司廷的绑匪都开始包围搜寻，要赶在御司廷到达之前抓回姜星珩。

    只是这一次，他们就不会再顾及姜星珩的性命安全。

    “好冷，腿都冻僵了跑不动，这里也没有地方躲，我不能停下来，我要通知御叔叔不要一个人过来救我。”

    在这个时候，浑身发抖的姜星珩正在拼命的鼓励自己。

    同时，他意识到周围有绑匪想要抓自己，逃跑的脚步更加的匆忙。

    跑着跑着，姜星珩就不知道自己到底在什么位置，完全迷失方向感，只能慌乱的逃窜。

    “呜呜……我一定要回去，我想妈咪，想妹妹，我不能在这里出事……”

    姜星珩的情绪突然有些不受控制，身体也因为奔波的辛苦以及寒冷，开始出现呼吸急促的症状。

    结果，他看不清楚前面的道路，不知道自己已经走到山坡。

    突然脚下一滑，整个人就在草丛堆里滚下去，一路滚到河岸边的黄泥里。

    姜星珩本来想挣扎的起身，无奈头晕目眩，身体快要冻僵，就只能蜷缩着身体躲在草丛深处。

    “好冷，姜星珩，你不能睡，你要去通知御叔叔……”

    可是在这个时候，姜星珩还是撑不住晕过去了。

    草丛的高度因为在河岸边更加隐蔽，周围的河水导致温度更低。

    此刻，两名距离最近的绑匪追到这里也毫无头绪。

    “刚刚听到的声音好像是在这里，怎么找不到？这个混小子真是太聪明了。”

    “必须要找到他，否则我们没办法引御司廷过来，你去那边，我去河边找找。”

    两名绑匪用手电筒在周围寻找，透出来的光亮就暴露了位置。

    这一刻，御司廷跟着光源找到这里，他先看到了山坡有身体滚过的压痕。

    再看到绑匪搜查，就确定小珩应该是在这里，而且可能受了伤。

    在这个时候，御司廷先确定周围有没有其他绑匪的行踪，就要进行突袭。

    他的枪，是灭音枪。

    埋伏偷袭只有一次优势机会。

    御司廷不想耽误时间，锁定目标，目光锐利的瞄准开枪。

    中枪倒下去的绑匪发出很大的动静，自然就会惊动另一个绑匪。

    “是谁？”

    绑匪当即警惕的掏出枪，借着迷蒙的天色，是正面对峙。

    御司廷侧身躲在大石头后面，听着绑匪的脚步声慢慢靠近。

    这样的角度位置，他没办法开枪，突袭的瞬间是踹掉绑匪手里的枪。

    当绑匪反应过来挥拳向他还击的时候，御司廷直接用手臂锁喉肘击背部，他没有给绑匪发出警惕信号的时间，单腿压制，右手举枪解决。

    直到，两名绑匪都倒在地上，黎明还是这样的安静。

    御司廷不可抑制的急促深呼吸，他最大的敌人，是自己的身体状况。

    随后，他不能开手电筒，只能沿着草丛压痕的位置开始寻找。

    “小珩，你在哪里？能不能听到我说话？小珩，回应我一下。”

    御司廷压着声音试探呼喊，周围还有其他绑匪在搜查，危险没有解除。

    这一刻，眼看着御司廷的脚步就要远离河岸边的范围。

    姜星珩迷迷糊糊的醒过来，他相信这不是错觉，真的是御叔叔的声音。

    “我在……御叔叔，我在这里……”

    姜星珩回应的声音很虚弱。

    正常情况，御司廷不可能听得到，但是他的心听到了。

