
    凯万堃都能看出那“泥泞沼泽”阵的妙用，老蛮王又岂会不知？

    此刻，他激动的浑身微颤：“得辰申一人，抵得过百万大军！”

    “当真是天要兴我凯氏一族啊……”

    不多时，等老蛮王冷静下来以后，辰申一言既出，对方便肃然令道：“都听到辰将军所言了吧？”

    “方才看入眼中的一切，本王与辰将军一样、都希望你们都能三缄其口，记住了吗？”

    “谨遵王命！”

    凯万堃在内的三名贤者皆大点其头。

    他们明白，在敌方毫无防备的情况下，若能将这泥泞沼泽阵用得恰到好处，一阵之力、便足可杀灭数万大军！

    这等军事机密，老蛮王自然是不希望被人提前泄露出去。

    至于辰申，他知道自己此刻的“翅膀”还不算太硬。

    万一事情传开后、引来了月光之林的超级部落强者，把他抓回去当个“阵奴”，那可就惨了……

    须臾，辰申把所有布阵的材料、统统收进了空间包裹后，王殿之上，就只剩下他与老蛮王两人。

    辰申低声秘言一番后，凯瑞隆的一双老眉不由紧拧如川：“辰将军所言，亦为本王忧之所在。”

    “翼氏部族大军若真的来此，恐怕会是一场恶战。你要去闭关、催动月光天灵的感知力洞察虚实，本王并不反对。”

    “但你坚持要孤身出城，这……万一在感应‘月光天灵’的时候，出现了什么变故，何人以助君？”

    老蛮王一脸担忧。

    辰申却是洒脱一笑：“呵呵，这月光之林虽大，可真能威胁到我身家性命之人，恐怕还真找不出几个来！”

    “即便我的蛮修实力尚不足以傲视群雄，但凭我的洞察力，危险尚未接近、我就已先知先觉了。”

    “可这……”

    老蛮王还欲再劝，却被辰申出言打断：“我去去就回，王上大可宽心。”

    “在我离开的这段时间，末将还有一事相求。”

    “哦？辰将军但说无妨！”

    辰申微微一笑，继而指间白光一闪、取出块五行灵石：“王上当知属下的癖好，其实就是这东西，多多益善。”

    老蛮王猛一点头：“好说！”

    “本王这就下令，动员军民四处收集这五彩石头，只等辰将军归来取之。”

    ……

    不多时，辰申早已离开王殿、去往城外。

    大殿内，王侍见老蛮王长吁短叹、愁眉紧锁，不禁附耳低声：“王上是担心辰将军会一去不返？”

    “嗯，的确有这方面的担忧。”

    老蛮王缓缓点了点头：“辰申此人，真乃旷世奇才！”

    王侍老者略一沉吟，道：“那……要不要属下前去追踪？现在出发或许还来得及。”

    “万万不可！”

    老蛮王毫不迟疑道：“辰将军于我凯氏部族有重恩，得之吾幸失之吾命，切不可强求。”

    “就算他真的一去不返，你我也该深念其恩才是。”

    ……

    与此同时，城背数十里之地。

    酷酷把其中一名留埋城中的骷髅元帅传音相告的内容，一字不落的转述而出。

    辰申听后，眼中腾起一抹欣慰之色：“嘿，还好这老蛮王没让哥失望。”

    “既如此，哥便送佛送到西，帮凯氏部族灭了翼氏商盟！”

    而后，他便拿出一筐翼氏商盟所的旗帜，让酷酷认清那上头的部落徽记以后，大喇喇的一摆手：“去吧，让你的骷髅大军们依原计划而行，尽早找出翼氏部军的所在。”

    “骷～明白！”

    辰申自己则撑了个懒腰，活动活动筋骨以后，目光灼灼的远眺这淅川平原的地平线，轻语喃喃：“呼～～希望赶来救援的翼氏部军，会是些真正的精锐，也好给哥多送点经验值……”

    一语落定，辰申便撸起袖管、行布阵之能。

    日出月落、斗转星移。

    十天的时间便好似指间捏不住的细沙，悄然流逝。

    这一天正午，烈日当头，淅川平原绿草萋萋、百花争艳。

    一支军容整肃的万人大军踏着花海而来，遥遥间已能望见达氏族城的轮廓。

    当先一名年过半百者，黑甲红盔，体憨如熊。

    身后一张浅蓝色的大氅徐徐摇摆，手中一杆长刀重逾千斤！

    此人正是翼氏商盟的第一勇士：翼趸遥。

    此刻，他眼中精光乍亮，手臂一扬、身后大军齐齐顿住脚步：“传令各部，凯氏族城已近在眼前，让兄弟们提高警惕。”

    “是！”

    大军又向前行进了六七里之时，忽见一支十余人的小股骑兵迎面驰来。

    “来者止步！”

    那十多人齐声高喝：“此乃我达氏部族境遇，何人不曾通明便擅闯至此？”

    翼趸遥横刀立马：“去告诉你家王上，吾乃翼氏部族翼趸遥，此番前来，只为迎架我族长大人回归故里。”

    “翼氏部族？”

    那名骑兵小队的头领闻言，却是皱了皱眉：“你翼氏部族为何突率大军冒犯我境？”

    “速速离去，否则……吾王必将视尔等故意率军来此挑衅，力斩无赦！”

    说罢，骑兵小队齐齐调转马头，望城而奔。

    “力斩无赦？好大的口气啊！”

    “据族长大人信上所说，他恐达沦天暗中使坏，才让本将军率军来迎。”

    “现在看来，这达沦天怕是真没干什么好事！”

    翼趸遥面色一黑，长刀一扬：“儿郎们，随本将军剑指城头！”

    “老子倒要看看，谁敢斩我？”

    “吼！吼！吼！吼！吼……”

    就在翼氏军众群情昂然、怒吼生威的刹那，翼趸遥忽觉马身一矮！

    正诧异间，地底之下突然跃出一道人影，双掌不由分说的轰向翼趸遥的头颅——

    “我敢斩你！”

    “嘭！”

    电光火石间，翼趸遥已被这双掌之力不偏不倚的轰中太阳穴。

    这悍然出掌者不是别人，正是辰申！

    巨大的冲击力、让其连人带马横荡出去老远，当场命绝……

    怪就怪他从未料到会有人能从地底跳出、给他致命一击。

    毕竟此处距离城头还有相当长的一段距离，周遭又是一马平川的平原，更无伏兵一说。可谁曾想……真正的杀机，竟会来自地下？
