    天火宗内，南方擂台。

    “天火宗千年不熄的圣火此刻居然灭了，是何人所为？”

    天火圣女扭头看向远处，身边的琥珀朱绫飘荡着。

    她刚刚结束自己的战斗，在她面前一名男性弟子半跪在地，手中长剑断裂成两截，吐血不已。

    没有在意眼前的人，天火圣女的注意力完全放在远方，她隐隐感觉到天火山脉火焰熄灭后，还传出一种一场邪恶的让她心悸的气息。

    北方擂台。

    酒疯子一拳将面前的人轰飞，高举拳头，预料中的欢呼声没有响起。

    他转头四顾，发现擂台之下所有人的注意力都不在他的身上，而是远方。

    远方天空云彩被灰色的尘土弥漫，原本熊熊燃烧，包裹着整个天火宗外的火焰熄灭，剩下的是一座座焦黑的荒山，看起来丑陋不堪。

    “封！天！宇！”

    见到这一幕，酒疯子眼睛红了。

    他知道让天火宗圣火熄灭的人一定是封天宇，因为在比赛之前他看到了封天宇离开。

    整个天火宗，除了刘乾，他算是最关注封天宇的人，之所以选择北方擂台，也是因为他看到封天宇等人想要选择东方擂台，在进入决赛之前他不想和封天宇碰面。

    对于天火宗火焰熄灭一事他不是很关心，他在意的是封天宇没有参加比赛而去搞破坏的行为。

    封天宇不参加比赛，他就没有报仇的机会。

    封天宇搞破坏吸引了天火宗子弟的注意，导致他本该有的风头也被抢走了。

    这让他对封天宇如何不恨。

    “天火宗的火焰熄灭了，这到底是怎么回事？”

    “阿嚏，我感觉周围变得好冷。”

    “该不会是那几个外客做的吧，我早就看他们贼眉鼠眼，不像是什么好人。”

    不光是参赛者，整个天火宗都充斥着议论声，位于天空的罗慎行跟一众长老面色都不太好看。

    “敢对天火宗下手，不管是谁基于什么理由做的，都必须伏法，众长老听令，随我去将这名胆大妄为之徒擒住。”

    罗慎行一声命令，众多长老纷纷点头，正要迈步离开，突然天空中一道火龙飞过。

    火龙来到罗慎行面前，变为刘乾的样子。

    “等一下师父，我有话要说。”

    “你想说什么？”

    刘乾清了清嗓，说道：“关于封天宇等人破坏天火山脉一事，我已经让王舞长老出去跟踪，避免封天宇等人逃跑。”

    “我认为师父和众长老倾巢而出，将封天宇擒住不妥，封天宇既然敢破坏天火宗山门，背后必定有强大的势力撑腰，说不定就是天火宗在天雀州的敌对势力。”

    “如果让两个势力开战，天火宗就算能胜出难免会有损耗，在天火山门被毁的情况下，天火宗势力再受损，将不再是天雀州第一宗门。”

    听到刘乾的一番话，罗慎行略微思索后点了点头，“你说的有道理，你觉得应该怎么做？”

    “我提议师父带领几名擅长潜行的长老偷偷前往封天宇等人身边，趁他没有察觉的时候以迅雷之势将其击杀。”

    “对付一个真神境界的小辈，需要老夫等人用潜行的方式，岂不是笑话？”

    一名长老冷哼出声。

    作为长老他们都是涅槃境界的强者，对付真神级别的人，毫不夸张的说他们只要吹口气就能震死他们，让他们偷袭，无异于杀鸡用牛刀。

    对于这些长老傲慢的神色，刘乾恨得牙痒痒，却无可奈何。

    他现在只是宗主亲传弟子，还不是下一任宗主，对这些长老没有命令的权利。

    “乾儿所说跟长老们所说都有道理，对付区区真神小辈，本宗带人潜行击杀传出去实在太过丢人，但放任他们呼叫外援也不行！取个折中吧，我带领几名长老快点赶到天火宗之外，将这狂徒击杀，让他来不及求援。”

    罗慎行充满威严的声音响彻天地，长老们和刘乾都不再说话。

    “大长老、二长老、三长老、四长老，你们几个留下，其他长老跟我走。”

    点了几个人留下，罗慎行带领着剩下的十多名长老向宗门外飞去。

    在快飞到山门前的时候，突然他们身侧一个巨大的空洞浮现，空洞横跨千丈，另外一侧连接着一处未知的空间，从空洞之中飞出一只千丈大手，径直的抓向罗慎行等人。

    “什么鬼东西？”

    “天地熔炉！”

    “炎帝霸王拳！”

    一名名长老神色变化，纷纷施展出各自的神通。

    涅槃境界强者的招数和真神级别完全不同，一名长老张开手天地间便出现一座巨大的火焰熔炉，火焰熔炉之内炼化着日月星辰，另外一人背后浮现出高达千丈的火焰法相，一拳落下，大道气息弥漫，将天空都捅出一个窟窿。

    罗慎行也出手了，他的神通简单粗暴，“火焰天道！”

    天空被染成了火红色，云朵都变成燃烧的火球，在这一刻天地被他更改，方圆数公里之内世界被完全替换成了火焰。

    面对这些强大攻击的连绵轰击，千丈大手上面浮现出一颗颗神秘的封印之符，所有攻击落在手上都被抵消，就连罗慎行的火焰天道都无法灼烧大手上的一根汗毛，反倒是大手将诸多长老抓住，狠狠一捏。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，一大半的长老几乎没有反抗，身体就被捏爆，只有两三名长老仗着法宝的强大从指缝中逃出来，惊魂未定的飞到罗慎行身后。

    “阁下何人，为何偷袭我们天火宗？”

    罗慎行面色难看的很，从黑洞中伸出的大手给他一种致命的威胁，这让他清楚偷袭者的实力很有可能在他之上。

    嗖！

    回应他的不是言语，而是抡圆的拳头。

    千丈方圆的拳头落下，威力不弱于陨石撞击。

    “朱雀护体！”

    罗慎行勉强召唤出朱雀的幻影守护自身，位于他身后的几名长老连反应都做不到，只能眼睁睁看着拳头降临，眼神绝望。

    轰隆！

    一拳落下，包括罗慎行在内几人全部化作飞灰，就连天火宗地面也被砸出一个巨大的深坑，整个宗门随之震动，半个宗门的阁楼因为冲击波倒塌。

    “宗主大人还有长老他们，居然死了？”

    一名名天火宗弟子因为强烈的地震摇摇晃晃，面色的苍白注视着天空。

    这突如其来的一幕让他们无法接受，要知道他们的宗主可是开辟境界，天雀州谁能一拳轰杀开辟强者？

    众人震惊不解之际，天空中巨大的手掌缩了回去，取而代之，一队骑着金色狮子，身穿金甲，散发着开辟境界的卫士从空洞中走出。

    为首一人容貌粗狂，破口大骂，“奶奶滴，这些家伙真愚蠢的可以，想要去阴别人居然不使用潜行神通，活该被埋伏，少主你说对不对？”

    人群中，被询问的封天宇飞了出去，没有回答任天歌的命令，而是径直飞到刘乾面前，露出一抹充满寒意的笑容。

    “刘乾，我说过我知道你的秘密，你再怎么挣扎都没用。”

    “依靠死亡回溯你好像联合了不少长老，可惜没卵用，不管你怎么回溯时间，我都能先一步找到你，然后杀掉你！”

    封天宇的话，此刻宛如深深的梦魇，印刻在刘乾心底。

