    “不早了。”叶佳期推开他，站起身，“可能我们都需要冷静冷静。”

    乔斯年拽住她的手：“我已经很冷静了，我不能再冷静了，再冷静下去，你就不要我了，是吗？”

    叶佳期的手背他攥在手心，暖暖的。

    他仅仅扣住，没有给她反抗的机会。

    “你给我一个照顾你的机会，你随时都可以反悔，但你要给我这个机会。”乔斯年急切道，“我承认我不会做人，情商低，但我可以改。”

    “不要在女人身上浪费太多的时间，你的时间很宝贵，你已经浪费很多。”叶佳期淡淡道。

    “这不叫浪费时间，就算这是浪费时间，那我也愿意，行吗？”

    叶佳期有些无奈，却又不知道说什么。

    她沉默了。

    好一会儿，她都不曾开口。

    乔斯年锐利的眸光落在她的身上，似乎在企盼她的答复。

    “佳期……”乔斯年眼巴巴看着她，“我们不出去吃饭了，我去给你买饭，你在家等我，好吗？冰箱里没有菜了，改天我多买点菜，我给你做饭。”

    叶佳期顿了顿，淡淡道：“行吧，你去买。”

    乔斯年眉眼舒展开，眸中有晶亮的光泽：“那你想吃什么？”

    “我不挑，你随便买什么都好，你喜欢的我应该也喜欢。”叶佳期平静道。

    在乔宅共同生活了十二年，他们的口味早就差不多了。

    “那好，你在家等我，我去给你买，宝宝也饿了是吧？”乔斯年摸了摸她的肚子。

    他很喜欢摸她的肚子，每摸一次都有一种奇妙、特别的感觉，好像自己要当父亲一样。

    乔斯年站起身，很快就拿了车钥匙出门。

    临走前，他还依依不舍看看她，终究是放不下。

    窗外依然是阴沉沉的天空，乌云压倒在整个城市上空，四周的气压都有几分逼仄。

    风呼啸地刮着，窗户都“哗哗”作响。

    这样的天气，街头人很少，因为随时都像是会有一场大雨。

    乔斯年下楼后，叶佳期就站在窗口看着外面。

    双手搭在窗沿上，她的目光中有说不清的意味。

    外面的风刮得很大。

    这样安静的时刻，有时候她也会想，如果没有秦时恩那次事故，她和乔斯年现在是什么样了……

    会在一起吗？还是早已分开？

    会有这个意外而来的宝宝吗？

    然而，种种问题，她都已经没法猜到一个答案，他早就把她忘了。

    良久。

    叶佳期去乔斯年的衣橱里拿了一件风衣外套。

    他的衣服比较长，她穿在身上不伦不类。

    但她也不计较这个，能避寒就好。

    在乔斯年没有回来前，她关上灯，关了门，离开。

    手机上，于康给她发了不少短信，大概是不想打扰到她，他没有打电话。

    叶佳期一条一条翻过，一一回了。

    外面的风刮得很大，时不时有树叶被吹下，摩擦着车玻璃，发出刺耳的声音。

    车外风起云涌，车内安安静静。

    叶佳期静默地靠在窗口，时而看向外面乌压压的天空，时而闭上眼小憩。

