 三合宗的宗主以及门中弟子因为玉梦华的这一声呵斥，而心惊胆颤，后背一凉。

若不是顾及这是寻君山庄的地盘，三合宗的宗主早就开骂了。

“哼！”

三合宗主冷哼一声，不在说话。

其余势力也摸不清玉梦华的这番举动，甚是好奇的打量了几眼顾恒生，沉默不语。

“先生，我知道是你，你到底经历了什么，为何变成这般模样了？”

玉梦华想要伸手去触摸顾恒生的面庞，可是当她的素手刚刚伸出时，便停滞在了半空中。

她害怕眼前的一切都是梦境，不敢落下素手。

“姑娘，我们见过吗？”

顾恒生的内心深处有一种错觉，眼前的女子仿佛是一位认识了许多年的故友。

顾恒生不知自己从何地而来，也不知自己要往何处去，仿佛迷失在了红尘中。

“见过。”

玉梦华不顾他人的眼光，眸噙泪花，笑魇如花。

“你可知，我是谁？”

这个问题，困扰了顾恒生有数年了。

闻声，玉梦华紧咬着红唇，看着顾恒生穿着的粗布衣衫，芳心一紧：“你是百国之地的尊上，孤傲凌云，高不可及。

你是游楚国的救世主，没有先生你，便没有现在的游楚国和我。”

顾恒生的眉头慢慢皱起，这个答案，让他陷入了沉思，好像不是他要寻找的。

山巅上，众人如同看戏一般，饶有趣味的看着这一幕。

各方小势力摇头叹息，都说寻君山庄的庄主神秘莫测，手段不凡。

如今一见，见面远不如闻名，令人惋惜。

那些拒绝了寻君山庄邀请的小势力，甚至都在庆幸自己做了一个正确的选择，没有选择加入寻君山庄，成为其附属势力。

“我不懂。”

顾恒生摇了摇头，问道：“你可知我为何在这儿？

要去哪里吗？”

玉梦华见顾恒生这般模样，芳心莫名的一痛，她不知道顾恒生经历了什么，但猜想肯定是无比的艰难。

“先生，我不知你为何来这儿。

但是，我知道你一定会离开，去这世间最高的地方，站在那云端之上，俯瞰诸天。”

玉梦华极为认真的回答道。

“云端之上，在哪儿？”

顾恒生不解，下意识的问道。

玉梦华张了张红唇，这个问题，她无法回答，因为她从未去过那巅峰，又怎知这个问题的答案呢？

“我不知。”

玉梦华轻喃道：“我只知，先生脚下的路，绝对是通往世间的最高处。

如同三百多年前的帝陨之战，您之一剑可镇九幽冥海，一剑可斩禁忌大帝。”

“哈哈哈……”这时候，人群之中，不知是谁仰头大笑了起来，似乎是无法压抑心中的笑意了。

“听闻寻君山庄的庄主是一介奇女子，哪曾想居然是一个傻子。

对没有修为的蝼蚁一口一个先生，还这么恭敬，简直笑死老夫了。”

有一个老者丝毫不惧寻君山庄，直接讥讽大笑道。

“刚才庄主说什么镇压九幽冥海，我不是听错了吧！”

很多人都露出了不屑之意，嘴角的嘲讽难以掩饰。

寻君山庄的弟子愤恨大怒，欲要出手来挽回庄主玉梦华的面子。

不过，玉梦华没有出口，庄内弟子不敢擅作主张。

对于众人的嘲笑，玉梦华不以为然。

现在，她的眼里只有顾恒生，再也容不下其他人了。

“你能告诉我，红尘路，到底在哪里吗？”

隐约间，顾恒生的嘴里钻出来了这一句话，似乎是来自灵魂中的疑问。

玉梦华一直凝视着顾恒生，她确信眼前之人便是自己魂牵梦绕数百年的先生。

因为，这一双波澜不惊的双眸，普通人绝对不会拥有。

玉梦华沉吟了半晌，缓缓说道：“心若存有红尘，脚下便是红尘路。”

嗡——闻之，顾恒生的眼底深处似闪过一抹精光。

顾恒生慢慢的低下了眉眼，陷入了沉思。

他沉沦于红尘数年，一直想要找到通往红尘大道的门。

每当只差一步的时候，他便感觉受到了阻力，无法前进一步。

于是，为了更好的明悟，顾恒生封闭了自身实力和神识。

到了今日，听玉梦华一席话，一语点醒梦中人。

轰隆隆……猛然间，天起惊雷，滚滚雷鸣声传遍各方星域，声势浩大。

天地一片昏暗，似有大难降临。

更可怕的是，天穹的深处，有一道血光若隐若现，让人望而生畏。

即便是道境的武者，看了一眼天穹深处的血光，灵魂都近乎崩溃了。

“发生何事了？

为何天有异变？”

寻君山庄的大门口，众人都收起了对玉梦华的讥笑，仰头望着云端的惊变，恐慌不已。

“大道震怒，天雷将起。”

北州深处，有强者一眼便看出了端倪。

“天命道劫，这是冲着龙鲤族的小公主去的哪！血脉返祖，有大帝之资，不为天地所容。”

各方星域，都有一些隐世强者因为天地变色而惊动了。

“大道劫难，龙鲤族的小公主怕是挺不过去。

只可惜，这世间又要少一位芳华绝代的奇女子了。”

很多大势力都感慨惋惜，也有诸多势力暗自得意。

北州，一座偏僻的山巅上。

顾恒生也察觉到了天地大变之象，他的双眸逐渐恢复了清明，那封闭的神识重新打通了。

一直以来，顾恒生都没有忘记小公主的天命道劫。

即便顾恒生于红尘修行，只要那一天到来了，他也一定会苏醒过来。

“终究，还是躲不过去。”

顾恒生的气质大变，双手负背，仰头望着远方的云巅，喃喃自语。

站在顾恒生身旁的玉梦华，能够清晰明了的感觉到他的变化：“先生……”除了一声轻唤，玉梦华不知该用怎样的话语来表达芳心中的情绪。

“梦华，数百年不见了，别来无恙。”

顾恒生轻笑一声，柔声道。

听到这话，玉梦华差点儿泪崩了，不禁用素手捂住了自己的红唇，让自己不要过于失态。

“多谢了。”

顾恒生的这一句谢意，是感激玉梦华刚才的那一番话。

而后，顾恒生一脚迈出，踏在了虚空中。

 