    他在厨房里鼓捣了好半天，总算是炒好了一盘菜。

    看着这次自己做的菜，无论是颜色还是味道都还算是不错，沈默顿时欣喜极了。

    他对着那盘菜美美的笑了起来，像是个在外面做了什么天大好事的小孩子，想要赶紧回家去迫切等待父母的赞扬。

    苏柒柒努力耐着性子在客厅沙发上等着，心里一直安慰自己，只要沈默不搞出什么乱子来就好。

    正在这样想着，她的手机响了，拿起来一看，是戚覆水发来的信息。

    “听说你出院了，但也要多注意身体。”

    “你这消息还真是灵通，我前脚才刚出院，你后脚就知道了？”苏柒柒觉得有点可笑，迅速的在手机上按下了这几个字。

    “主要是我今天去医院看你，问过护士之后才知道的。”戚覆水的回答倒也坦然。

    原来是这样，苏柒柒觉得自己这是误会了他。

    “原来如此，我还以为……算了，谢谢关心！”她也没跟对方解释太多，又按了几个字之后便直接发了过去。

    “没关系，作为朋友关心你还是应该的，好好照顾自己，注意身体，改天有时间我们一起出来吃个饭吧。”

    去了医院没能见到苏柒柒，戚覆水还是有点遗憾，正如他所说，问过了护士之后才知道苏柒柒已经办理了出院，于是他手上拿着的那些东西瞬间就不香了。

    他知道苏柒柒现在的身体状况，还特意去育婴店买了些孕妇的补养品，但并没能送得出去，不过看着既然苏柒柒能够这么快的回自己的信息，想来身体应该是没什么大碍。

    看到他再次对自己发出邀请，苏柒柒还没来得及回复，厨房的门就被沈默拉开了。

    他端着两盘菜，美滋滋的从厨房出来，“柒柒，准备一下，我们要吃饭了！”

    沈默很少会像现在这么高兴，一边说着，一边看了苏柒柒一眼，再用眼神向她示意之后，便将手上的餐盘放到了餐厅的桌上。

    他这反应着实让苏柒柒惊讶，“你做的？”她扫了一眼沈默手上端着的盘子反问道。

    “当然了，我已经尝过了，味道还算可以，快过来吃饭吧。”沈默撂下盘子，对苏柒柒挥了挥手，满心期待着她赶紧尝尝自己的手艺。

    虽然刚才在做饭的时候仍旧不是那么熟练，还是被溅出的油烫到了手，左手的食指上也因为不小心划伤了一点儿，不过沈默并未抱怨，只希望苏柒柒能够吃得开心。

    苏柒柒也跟着来到了桌边，看着沈默炒的这两个菜将信将疑，虽然卖相是比之前好了许多，只是不知道味道如何，想来若是兆樱在这儿，肯定不会先尝试的。

    沈默赶紧拿了筷子放到苏柒柒旁边，“试试吧，我刚尝过了，应该还可以。”他小心翼翼的说着，目光中满含期待。

    苏柒柒只好拿过筷子夹了一点送到嘴里，她可不敢咀嚼太多，几乎就是吞下去的，味蕾都还没来得及，嘴里的东西就直接被咽了下去。

    “嗯，还不错。”咽下这口，苏柒柒尴尬的回复。

    “那就好！我还煮了一个汤，等一下我去帮你盛点粥。”听到苏柒柒的褒奖，沈默可是高兴极了，说完便立即转头回到了厨房。

    苏柒柒轻松了口气，刚刚自己到底吃了什么，她似乎有些没反应过来，趁着沈默没在的时候又夹了一点菜送到了嘴里，细细嚼了嚼。

    本来没敢抱太大希望的，不过这味道却没有自己想象中的那样难吃，和中午时的比，简直就是天壤地别！

    沈默还真的在一下午之间就学会了炒菜做饭？

    苏柒柒还没回过神来，沈默这边就端着两碗粥从厨房出来，他先把一碗放在桌边，用双手捧着另外一碗慢慢放到了苏柒柒面前。

    “这粥里我加了一些山药和红枣，说是能滋补，你尝尝。”

    苏柒柒垂下眼眸，看着面前小碗当中的粥，里面确实有一块一块的白色东西，还有被熬的有点碎的红枣，同样也跟刚才的菜品一样，卖相很一般，但她却破天荒的拿勺子送到嘴里一勺。

    这一口温热的粥下肚，让她觉得心里顿时又暖了起来！

