    冒险之书

    凯恩开始默念着，以此来唤起系统。

    眼前的空气中缓缓凝聚出一本古老又简朴的书，书看不见厚度只能看见书面上写着《冒险之书》。除外书面便没有任何装饰的花纹，显得古朴又大气。

    再书面上挥了挥手，书页便开始翻动。

    不过因为魔石的原因，现在只翻开一下看见前面2页，分别是技能抽取页与技能页。

    后面不能翻开的，应该是原本游戏新手教程后的一些系统了。

    对此也是非常的期待的。

    技能抽取页上画着的是一个华丽的圆形魔法阵，由五芒星加一些小圆构成，带来的作用就是产生空魔石，然后用填满的魔石来抽取技能。

    抽取的技能强度跟魔石的色泽挂钩。

    魔石又分为：铜色，银色，金色，彩色。

    一个魔石只能吸收同一色泽的魔力，而凯恩可以看见那些生物带有魔力，是什么颜色有多少魔力。

    可以以此来判断和规避一些危险生物。

    转头又看向看向技能页

    【技能格1】

    【名称：鹰眼】

    【类别：主动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：花费魔力，使眼睛产生如鹰眼般的变化。看的更远更清晰】

    【介绍：这只是我们前行的第一步——莱西霍恩，人体强化课】

    【技能格2：空】

    【技能格3：空】

    【技能仓库：蛛巢编织者】

    现在技能格有3个不知道以后会不会增加，技能格里的技能可以随意的搭配更换，但交替有1个小时冷却时间。

    而已经在技能格上的鹰眼，是刚穿越时就在技能仓库里放着的，属于是新手奖励了。

    也正是这个技能让现在的凯恩成为这个小镇最好的猎人，度过最艰难的穿越初期。

    当然也可能是这个小镇就3个猎人吧。

    凯恩把技能仓库里的，期待已久的蛛巢编织者用手拖放在技能格2上。

    这时系统的提示音响起：

    【是否安装蛛巢编织者】

    “是”

    【安装成功】

    【请进行技能初始设置】

    【选择技能附带物：喷射孔的安装位置】

    眼前出现一个图框，上面显示的是凯恩的身体缩小3d图，可以360°旋转。

    凯恩想了想将2个喷射孔放在手腕上，这个位置应该可以更好的瞄准，释放。

    点击确定

    【安装成功】

    随着话语的落下，随即而来的是一整刺痛，手腕开始随着剧痛开始颤抖。

    就在凯恩咬牙，快要坚持不住要惨叫时，剧痛突然减弱随即消失。

    呼出口气，闭上眼睛开始感受技能带来的身体变化以及技能的操作方式。

    手腕上的喷射孔并不是想象中的孔洞，而是一个闭塞的白点，摸上去感觉不到什么差别。

    感受了一会凯恩直接将手对准天花板，手腕一抖。只见一条白色的细线向着天花板喷射而出，末端程散开粘在天花板上。

    “哈哈，现在请叫我卡拉镇的好邻居，凯恩蜘蛛侠”

    说完拉住蛛丝一个借力空翻立在地板上。

    “芜湖”

    又是一个转身右手对着桌上的水杯一抖一扯，反手又用左手甩出蛛丝把凳子拉过来。

    瞬间的一顿操作，回过神来时凯恩已经在原地坐着凳子喝着水了。

    蛛巢编织者带来的感官体验，远远超过了同级别鹰眼所带来的体验。让这些年来，穿越到陌生的地方，陌生的生活方式，对未来迷茫一系列问题所带来的慌张，在这一刻完全消散了。

    剩下的是对未来的希望，对更多技能的期待。

    安下心来凯恩开始对着房间的各处抖动着手腕，各种花里胡哨的操作着。

    当魔力已经用完时，整个房间已经面目全非，乱糟糟的一片了。从各处粘着的蛛丝可以看出，这些出自谁手。

    不过没有人能怪一个刚拿到新玩具的男人，就像路过油菜花田边，捡到一根笔直树枝的男孩一样。

    坐在凳子上休息一下恢复一下体力

    凯恩随即打了一个响指，各处的蛛丝如同被火漂过一样，化为飞灰了。

    这些凯恩魔力组成的蛛丝即使在体外依然可以被凯恩操控。

    他甚至可以在蛛丝组成时把它变成其他形状射出，以此来灵活的操作着。

    收拾完屋子，躺在床上看着天花板微微出神。

    技能带来的效果，让他开始思考系统的强力以及未来的方向。

    屋外

    弯月，微风，虫鸣

    以及远处的狼嚎。

    …………

    清晨，天才蒙蒙亮，太阳还未出头时。

    凯恩被一串急促的敲门声惊醒。

    “咚咚咚”

    “来了来了”

    凯恩打开房门看向门外，这是一个半大的小孩，脸上还有着淡淡的雀斑，头上的金发乱糟糟的。有着比同龄人要健壮的体型，这是格姆大叔的孩子。

    “小格姆，怎么这么早来找我。这次我可没有掏到鸟蛋。”

    “不是的不是的，是我父亲让我来找你的，让你快点去小河桥边，说有急事。”

    一听这话，凯恩迅速回房间。

    “等我一会，我们穿好衣服就过去。”

    不一会穿好衣服，凯恩背上弓就出门了。

    带着小格姆一路急行

    “格姆大叔有没有说是什么事”

    “没有，今天早上夜巡的人急匆匆来找父亲，父亲听他说了什么就让我来找你了。他自己先过去了，我早饭都还没吃呢。”

    此时的路上行人不多，但是作为最近最大的小镇，各种商店和地摊已经摆好了。

    凯恩随手从旁边的摊子上买了2个蜜白果，递给小格姆1个道。

    “快吃吧，等会别被你父亲看见了”

    凯恩还没有吃早饭，现在还饿着呢。

    这种果子就像上辈子的零食一样，讨孩子喜欢，却让大人们不喜，不过有一说一确实好吃。

    咬了一口，像是苹果的口感梨子的味道还带点蜂蜜味。

    果子吃完时，已经可以看见远处小河了，河桥的对岸可以迷迷糊糊看见一大群人围在那。

    格姆大叔已经在远处挥手向凯恩示意。

    即使离着这么远，凯恩也闻见了空气中淡淡的血腥味飘过。

    快步向着格姆大叔走了过去。

    大叔走了过来，张开双手抱了抱凯恩道

    “快过来，我们需要你这位第一猎人的帮助。当然小格姆你现在得转身回去找妈妈了”

    “啊～”

    小格姆大叫到，想要争取一下自己的一点点行动自由。不过看见自己的父亲已经用拳头在示意了，来自血脉的压制不得不让他行动。

    目送小格姆进镇后，格姆大叔开始带着凯恩向人群的方向走去。

