    “妹妹，你放心。”

    “无论用什么办法，我一定会救出父亲！”何汉卿看了一眼身旁的何莉莉，脸色坚毅。

    身为天奉城何家大少爷，未来的少族长，这点魄力和气度他还是有的。

    毕竟，舍不得宝贝，套不着狼。

    如果真的能结识到一位精通阵法的破阵大师，其父何震武便有获救希望，而他们何家也不至于陷入危机。

    何家毕竟是天奉城一方大族，眼下族长何震武失踪多日，对其家族内部造成的影响也是不小，甚至有可能引发夺权内乱。

    何汉卿虽然修为不低，已至半步玄尊境，本身又是何家少主，身份尊贵。

    但是，在其家族内部同样有着不少支脉旁系以及一些心存杂念的长老们，如果何震武真的陨命在帝坑，何汉卿想要平稳继承何家族长大位，并不容易，免不了要流血争斗。

    “希望爹爹平安无事....！”

    何莉莉从怀里掏出一盏青绿色的小巧玉灯，只见上面闪烁着幽幽光芒，仿佛一团灵动的火焰，十分神奇。

    “不会有事的，眼下父亲大人虽然被困在帝坑某处，但是其魂火尚在，只要魂火没有熄灭，说明父亲大人还活着....！”

    看了一眼对方手里的青色玉灯，何汉卿也是安慰道。

    此物名为魂灯，可以封存武者的体内魂火，魂火即是灵魂之气，对于一个武者来说，只要魂火未灭，亦是说明性命无忧。

    就在何家兄妹二人合计着家族大事之际，拍卖会现场的气氛也是越发激烈。

    费仁从半路突然杀出，高价抢断了无情道人觊觎许久的那一小截蕴灵骨，同样也引发了一部分武者散修的注意。

    “那家伙是什么来路？”

    “不知道啊，竟敢和无情道人抢宝？这货怕不是不要命了！”

    “看来他是没听说过无情道人的凶名，这家伙可是一个杀人不眨眼，而且屠城如喝水吃饭的狠人....我敢打赌，这厮死定了！”

    众人纷纷朝着费仁投过去同情目光，仿佛对方已经离死期不远了。

    毕竟，招惹了恶人榜上排名第十九的无情道人，想要从这里全身而退，活着离开，难如登天。

    更何况，眼前的费仁元力修为平平无奇，仅有武王境七重，无论气势还是实力各方面都被无情道人压制，基本没有任何赢的机会。

    然而，和众人的议论纷纷相比，费仁倒是异常淡定。

    虽然被无情道人给盯上，他却一点不慌。

    毕竟玄尊境一重他都杀过，再多来一个玄尊境二重，也没有什么区别！

    以费仁如今的实力，再加上当初吴用给他的“噬元令”，可以抵挡玄尊境三重以下的全力一击，哪怕无情道人打算杀他，也没有那么容易，甚至会被他反杀！

    “八百万，还有更高的价格么？”看到许久没有人出声叫价，龙蛇老人又是淡淡道，目光视线同时扫了一眼站在角落边缘处的费仁。

    虽然对方浑身上下笼罩着灰袍，头戴斗笠，遮掩着严严实实，但是身为老牌玄尊境高手，龙蛇老人的直觉向来很准，他察觉得出来费仁的年纪并不大，乃是年轻后辈。

    “小小年轻便是锋芒毕露，就连无情道人那厮都不放在眼里，此子倒是有趣....”

    “只不过木秀于林风必摧之，过刚则易折，眼下这一死劫你又要如何渡过呢....”

    龙蛇老人内心暗叹，苍老的脸庞上流露出一抹玩味。

    在其看来，眼前的费仁或许是出身于某个家族宗门的年轻天才，初出茅庐不怕虎。

    “慢着，我出九百万！”

    咬了咬牙，无情道人又是开口道。

    对于他来说，这一小截蕴灵骨十分重要，自然不想轻易放弃，别人或许不懂此宝的价值，但是常年修炼杀伐之道，他却十分明白蕴灵骨的价值！

    在外人眼里，无情道人是恶人榜上赫赫有名的狠人，然而实际上他却是一个残疾人！由于常年杀人吸收血气修炼，无情道人的左臂中充满了坏死组织和遗留血毒，早已被他废弃，而且寻常方法无法修复！

    对于一个武者来说，断肢残臂显然极为影响实力。

    而蕴灵骨不仅可以帮助他重塑肉身，还能大幅提高左臂的爆发和杀伤力，锻炼体魄！

    因此，无情道人才会对这一小截蕴灵骨觊觎许久。

    和费仁打算利用蕴灵骨进化傀儡小白不同，无情道人是打算利用此宝，彻底摆脱自己残疾人的症状，令自己实力再度精进，重回巅峰！

    “想和我抢？那便陪你玩玩...！”

    看到无情道人再度加价，费仁也是嘴角微微上扬，又是不紧不慢道，“一千万！”

    先前他从黑旋风李白遗留的灵戒中捡到了不少宝贝，天品中阶武学“寂灭黯然掌”，大量的元石和药材，再加上自己平时炼制的九品丹药，费仁身上积攒了不少财富。

    因此，一千万枚上品元石他还是拿得出来的！

    “一千万！”

    “这个混蛋明明只是武王境七重的修为，怎么如此有钱？！”

    看到费仁宛如暴发户一般漫天开价，当下无情道人也是彻底傻眼了，又气又恼，“该死！”

    毕竟一千万枚上品元石可不是一笔小数目，哪怕他身为玄尊境二重高手，也不可能随随便便拿出。

    “小杂碎！你给贫道等着！”

    又是恶狠狠地瞪了一眼不远处角落里的费仁，无情道人脸庞冰寒，杀意毕露，然而却强行忍住了没有动手，仅是冷哼一声，随后转身遁去。

    显然，对方是放弃了竞价，而那一小截蕴灵骨也成功落入费仁之手。

    “一千万！成交！”

    龙蛇老人苍老的脸庞上流露出满意之色。

    这个价格已经远远超出了他的预期，在他看来，这一小截蕴灵骨的价值毕竟是未知数，还未完全开发，能够卖出个八百万就已经算是天价，更不用说一千万！

    “蕴灵骨终于到手了...”

    “不过，小爷我似乎又招惹了一个劲敌...”

    看着对面年轻侍女递过来的那一小截蕴灵骨，费仁咧了咧嘴，露出一抹玩味笑容。

    似乎忌惮于一旁龙蛇老人的实力，无情道人并没有选择在这里动手杀人，但是费仁也没有天真地以为自己可以高枕无忧了，在他看来，对方绝对不会就这么善罢甘休。

    待到自己离开拍卖会场，届时才是真正的生死考验。

