    苓萝不好意思地摸了摸黄色的小挎包，真是好丢脸呐，肚肚一直叫个不停，羞死人了。

    “坐好。”

    白知逸把小团子放在座椅上，起身去拿了两幅碗筷回来放在桌面。

    他瞥见保温箱旁边的暖水瓶，又盛了一碗热气腾腾的白开水回来。

    咕噜。

    听到小家伙的肚子又叫了，白知逸有些无奈，白枭沉那家伙现在恶劣到连伙食都不给安排吗？

    他勾了勾嘴角，从口袋里拿出手机找到那个聊天群发了一句消息，随后迅速收回裤兜。

    “我去里面看看好了没，别乱跑。”

    等白知逸走进厨房，苓萝伸出手朝着桌面上的白碗轻轻推了推，眼眸盛满了好奇，热热哒，还有些重推不动呀。

    “叔叔，这是什么可以喝嘛？”

    【这是白开水哦，可以喝，你看上面冒着热腾腾的气，太烫啦，要吹凉了才能……喝。】

    “嘶，好烫烫。”

    小团子眼冒泪花，小舌头被烫得通红，不断地吐着气，金豆豆啪嗒啪嗒地落下来，委屈得不得了。

    “蜀黍……呜呜。”

    049有些哭笑不得，它话都还没有说完崽崽就迫不及待地喝了，真是一只小馋猫。

    【下回不要那么着急，要等叔叔说完话，记住了没？】

    “呜呜，窝饿了嘛。”

    苓萝拉拢着脑袋，满脸委屈，一副‘崽崽知道错了’的小表情。

    白知逸站在厨房里，手里端着一道菜肴，原本漆黑的眸色变幻了一瞬，语气疑惑地嘀咕着：“奇怪，分明没有人，叔叔是谁？”

    他听力一向很好，自然是一早就注意到了外面的动静，只不过想看看小奶团的举动。

    血族的人没有一个是善茬，伪装偶尔也是一门技术。

    白知逸走了几步，故意发出轻微的响动，他拉开门帘端着菜放到桌前。

    “怎么了？”

    “鸽鸽！”

    苓萝仿佛找到了可以倾诉委屈的对象，伸出白嫩的胳膊做出要抱抱的模样。

    白知逸一把抱起小团子，苓萝扑在他怀里呜呜地大哭起来，感觉胸前湿漉漉一片，动作顿了几秒，表情僵硬得跟裂开了似的。

    这小奶包哭得鼻涕横流。

    他吃完饭得赶紧回去洗个澡。

    “呜呜……水水。”

    小团子抽抽搭搭地说着，口齿有些不太清晰，小胖爪指了指桌面冒着热气的白开水。

    白知逸大概明白发生了，嘴角的弧度扬了扬，这是他准备用来烫碗筷的，所以特意没有加凉水。

    没想到这只小哭包这么着急，真是蠢得不行，不过哭起来倒是怪让人心疼的。

    “舌头伸出来让哥哥看看。”

    苓萝张开了嘴巴，吐了吐粉嫩的舌头，随后迅速闭上了嘴巴，脸颊涨得通红。

    “有些微红，这饭看来你是吃不成了。”

    白知逸故作可惜地来了一句，把崽崽放在椅子上，先用开水烫了烫碗筷，随后给自己夹了一筷子红烧茄子。

    味道一般。

    他吃过的山珍海味多了去了，这些东西说实话也就只能算是清粥小菜。

    菜肴的香气弥漫空气。

    苓萝眼巴巴地望着哥哥，不自觉咽了咽口水，伸手扯了扯白知逸的衣服，那明晃晃的着急模样就差把‘窝也想吃’写在脸上了。

    “嗯，好吃。”

    白知逸假装看不懂某只团子的暗示，夹了一筷子红烧茄子慢慢悠悠从苓萝眼前经过，最后咻地一下子进了他自己的嘴里。

    小团子眼神茫然，嘴巴吧唧了几下什么都没有，兴奋的小表情瞬间就拧巴了，憋着的委屈一下子没忍住“哇”的一声就准备哭出来。

    “不许哭，哥哥是在替你尝一尝好不好吃，再哭就不给你吃了。”

    白知逸似乎是觉得特别好玩，毫不留情地笑出了声，眼眸染着一丝极浅的温度。

    “鸽鸽不要笑，不然窝真哒不理你啦，呜呜。”小团子憋住眼泪，目不转睛地盯着白知逸的筷子，那架势似乎生怕他又偷吃。

    【崽崽他是个大坏蛋，这种行为太恶劣了，咱们不能相信他。】

    049见缝插针地开始打小报告，它绝对不会承认自己有些吃醋，只是因为反派太危险了，没错就是这样。

    白知逸又夹了一筷子放在自己嘴边，就在049以为他要自己吃独食，连抹黑的话都想了一百零八种时，万万没想到这小子居然吹了吹热气，直到茄子凉了才塞进了崽崽嘴里。

    不科学！

    这反派是不是有问题！

    你是个反派啊，这么温柔干什么，你应该恶狠狠欺负崽崽，然后自己就能安慰崽崽，获得崽崽全身心的撒娇与信任。

    “好吃吗？”

    少年富有磁性的嗓音缓缓在耳畔流淌而过，苓萝吧唧吧唧地咀嚼着，高兴得眼眸晶亮亮哒，嘴里喃喃着听不清的话语。

    白知逸估计应该是‘好吃’之类的词语，他想到了什么从兜里拿出手机拍了一张照片，发给到了家族群聊里。

    “鸽鸽，还要，咳咳。”

    “吃慢点，不着急，都是你的。”

    白知逸望着某只腮帮子鼓鼓囊囊跟松鼠似的奶团子，心中油然生出一种莫名的滋味，这种陌生的情绪他是第一次体验到，不过却并不讨厌。

    养一只奶呼呼的小宠物似乎也不错。

    这时，老板带着口罩，用菜盘将剩下的米饭、骨头汤、鱼香肉丝端了出来，笑眯眯地看着两人温情的投喂画面。

    “你们兄妹感情真好，你以后肯定是个好哥哥，这么可爱的奶团子谁不想拥有呢。”

    “我的。”

    “啊？”老板懵逼了一瞬，有些不太懂白知逸的话，摇了摇不再多想。

    白知逸嘴角往上扬了扬，心里默默补充道：这是我家的小宠物。

    “鸽鸽，窝要吃辣个。”

    小团子指了指鱼香肉丝，少年嘴角噙着微微的弧度，熟练地夹起菜肴慢慢吹凉，再放在苓萝嘴里。

    “唔，鸽鸽也吃吃，不要饿到肚肚。”

    两人你一口我一口，光是吃饭就花费了一个多小时。

    当然大多数饭菜都进入了苓萝肚子里，反倒是白知逸吃得比较少，他手腕都有些酸了，不过心情却格外地愉悦。

    在这期间，他裤兜里的手机时不时震动着。

    白知逸却一眼都没有看，反而麻溜地把手机关机了，先前在厨房就给老板转了账，这会儿自然不需要再用到手机了。

    他做了什么自己当然清楚。

    现在那些家伙恐怕都躁动起来了吧。

