    “事情都已经解决了，你夫君我可没那么容易被打败，只是想跟你说一下。

    这两个多月没来看你，是真的有事，你可别怪我。”

    见黄雪梅不说话，李道强继续笑道。

    对黄雪梅这样的女人，已经确定了关系，最好的方法，就是温柔、感情攻势。

    赫青花则是一定要保持着强势。

    这是两个女人性格、实力不同所造成的原因。

    “不用。”黄雪梅冷声道了一句。

    意思是你不用来解释。

    李道强彷佛没听出来，又叹了声，神色有些低沉道：“雪梅，你不知道、这一次有多危险。

    就算是我，都没有把握渡过。

    幸好，运气不错，没什么事。

    其实，我中途也想过告诉你，我相信你会跟我一起面对，同生共死。

    不过我还是没有告诉你，我想着、要死我一个死就行了，又何必让你跟我一起死？

    如果我真的死了，你还好好活着，也算是代替我活着了。”

    黄雪梅听的皱眉不已，心里也不禁升起一个问题。

    如果真到了那时候，我会和这个夫君同生共死吗？

    她不知道。

    所以听着那充满信任的话，她有了一丝羞愧。

    李道强时刻注意着黄雪梅的表情，继续毫无心理负担的说道：“要说真死了，还有什么遗憾？

    那时候也认真想过。

    想来想去，也就剩下雪梅你了。

    我死了，你又剩下自己一个人了。

    到时候，你会更加孤单，这不是我想看到的。

    雪梅，我还真不放心你一个人。”

    “我不是一个人，我还有小麟。”黄雪梅开口了，心中越发有些承受不了李道强的那些话，只想逃避。

    “小麟有他自己的生活，人这一辈子啊。

    父母有父母的生活，兄弟姐妹更是。

    就算是子女，等他们长大了，也会组建自己的家庭。

    所以，只有夫妻、才会彼此扶持着走完一辈子。

    只有夫妻，才是真正永远属于对方，永远陪着对方的人。”李道强微笑道，表情有些期待和向往。

    黄雪梅有些不赞同，但也不知道如何反驳，索性就不说话。

    “好了，不说那些了，我去让齐福准备一下，今晚我们夫妻两个好好说说话。”李道强站了起来，一点不见外的温柔道。

    黄雪梅不知道怎么拒绝，默认了。

    夜晚。

    在李道强不断的话语下，他和黄雪梅都喝了不少酒。

    虽然对他们而言，这些酒的影响不大。

    但终究也有些作用。

    最后，就到了床上。

    云雨停歇，李道强心中颇为满意。

    方法用对了。

    柔情蜜意，感情攻势，对黄雪梅是最管用的。

    哪怕对方还是很抗拒，对他意见很大，甚至有些恨他。

    但最后，抵抗就变得减弱，不是那么坚决。

    只要不是那么坚决，他就可以攻破。

    对他而言，黄雪梅对他是什么感觉，爱不爱、恨不恨的，都不是那么重要。

    只要，还承认自己是他夫人，不离开他就够了。

    还愿意跟他这样，哪怕是他半强迫的，也代表她没想离开他。

    在黄雪梅这里待了一天，李道强就走了。

    走之前，留下了五十万两银子。

    不是他偏心。

    一个先天、一个宗师。

    双方的花费，是肯定不同的。

    现实就是这样。

    安抚完了自己的两个女人，李道强心情不错，回到黑龙寨，又好好安抚了下最容易满足的戚芳。

    他就准备苏州之行了。

    没有带多少人，就段延庆、血刀老祖、还有云中鹤三人。

    一共四人离开了黑龙寨。

    一路直往苏州。

    十几天后。

    望着风景优美的太湖，李道强也暗自赞赏，风景的确很好。

    就是不知跟明国江南相比如何？

    这个世界因为一千多年前、那场诸多世界融合的惊天变故。

    所以地理，早就变的乱七八糟。

    面积大了无数不说，很多地方甚至出现了名字一样的情况。

    比如两座嵩山，这就是南北少林的由来。

    因此，一般而言，世人都会在一个地名之前，加上国家，好来区分名字相同的地方。

    如今汉人国家只剩下明国和宋国。

    所以，基本上就是用这两个国家、来区分名字相同的地方。

    “丐帮如何了？”

    边欣赏着风景，李道强边平淡的开口问道。

    “大当家，丐帮副帮主马大元前段时间死了，死于自己的成名绝技之下。

    听说不少丐帮弟子正在向姑苏汇聚，找慕容复的麻烦。”刚刚快步而来的血刀老祖恭敬道。

    “马大元的那个妻子，找到在哪里了？”

    “还没有。”血刀老祖低下了头。

    “继续找。”

    “是。”

    李道强挥了下手，血刀老祖就离去忙了。

    来到姑苏已经好几天了，李道强可没有一直游玩。

    当然，真正做事的、也不是他。

    他只要吩咐就行。

    这一次的江苏之行，他的目的很明确。

    首要的，就是如何打动乔峰、或者洪七公，将降龙十八掌给他。

    其次，是别的目的。

    这几天吩咐做的事，都是为了这些做准备。

    摇摇望着这一望无际的优美湖泊，李道强想了下，微笑道：“云中鹤，去给燕子坞送个信，就说本寨主明天要拜访慕容兄，态度客气点。”

    “是。”一旁恭敬站着的云中鹤马上应了声，快速离去。

    “你说，本寨主想要降龙十八掌，应该如何得到？”忽然，李道强饶有兴趣的开口问道。

    在丈许外，一直如同雕像一般的段延庆闻言，瞥了眼李道强，声音低沉道：“以大当家的实力，打败乔峰、或者郭靖、洪七公，都不是问题。

    到时，直接以他们的命，和丐帮弟子的命，威胁他们就行了。

    这也可以说是一种交易。”

    “呵呵，你果然是时刻想着坑我啊，这样跟正道撕破脸的事，你都说的出来。”李道强笑了，好像并不在意的随意笑道。

    “这好像是大当家经常在做的事。”段延庆脸色不变，平静道。

    “是吗？”李道强眉头一挑，好似有些疑惑道：“我跟正道中人做过吗？”

    段延庆沉默了，微微闭上了眼不语。

    心中忽然更加沉重几分。

    李道强、贪财好色之下，果然清醒无比。

    李道强脸色突的淡漠下来，静静的看着段延庆，淡声道：“这是我第一次发现你想害我，没关系，看在你宗师的实力上，我可以容忍这一次。

    不过，千万别让我发现第二次，第二次时，我就扯掉你一根手指。

    第三次，我会割了你的鼻子和耳朵。

    第四次，应该就是眼睛了，没了眼睛，你的实力会大降，也就没用了。

    到时，没用的你，就别怪我不念主仆之情了。”

    段延庆握着双杖的手逐渐用力，脸色微微抽动，显示着他的不平静。

    李道强从一开始，就在诱惑着、敲打他。

    而他却是直接跳了进去。

    低下头，继续沉默不语。

    这也是他最好的应对方法。

    “呵呵。”

    李道强又笑了起来，走过去拍了拍段延庆肩膀，语重心长道：“记住了，想害我，那就一定要小心再小心。

    不然，很快就失去了你这么位宗师属下，我也会心痛的。

    知道吗？”

    说完，笑着迈步走了。

    段延庆深吸一口气，压着心里的那一抹惧意。

    警惕小心深深往心里刻。

    因为他知道，他只有两次机会了。

    第四次，被剜掉双眼的他就没用了。

    没用了，李道强自然不会放过他。

    平静下情绪，跟了上去。

    太湖中的燕子坞参合庄内。

    慕容复、邓百川、包不同、风波恶四人，脸色皆是凝重。

    “公子，李道强这个时候到来，肯定有所目的，君子不立危墙之下，属下觉得您不宜出面，还是我等出面的好。”邓百川正色道。

    慕容复眼神有些犹豫，他也有同样的想法。

    不过，李道强很按礼数的前来拜访，他如果因为害怕危险，避而不见，自己心里都不好受。

    “非也非也，公子爷，那李道强按照礼数前来拜访，公子不在也就罢了，如今在家，如果不见，被拆穿了，我慕容家脸面也就没了。”包不同摇摇头，正色道。

    “是啊公子爷，我也觉得应该见。”风波恶也马上点头道。

    邓百川皱了下眉，但也没有再说什么，只是看着慕容复，一副等他拿主意的意思。

    数息后，慕容复沉声道：“李道强前来拜访，如果不见、江湖中人如何看我慕容家？

    我就见他，也正好拉拢一二。”

    三人点下头，都没有多说。

    第二天。

    太湖渡口，一艘大船缓缓驶来。

    “哈哈哈，慕容兄、好久不见了。”等在渡口岸边的李道强，当先豪迈的大笑道。

    “李兄，慕容复来迟，让李兄久等了。”慕容复带着两位家将，满面笑容的抱拳道。

    “你我朋友之间，不要这么客气，再说了、我也是刚到而已。”李道强一摆手，亲切热情的笑道。

    慕容复心里稍稍有些别扭，当初那件事，毕竟不是那么容易释怀的。

    不过对于李道强这样的强者，他更多的心思，还是拉拢。

    所以，也就同样以热情的态度回应。

    （第一章，谢谢支持。）

    ······

