    病人在医院的时候，护士可以帮他打胰岛素。

    但是一旦出院之后呢？

    打回肚脐周围的位置，又走回原路了……

    陆晨对此颇为无奈，他是有心无力，想了想便道：“大爷，你要是不会打，看看家附近有没有诊所，要不就去诊所让别人给你打。”

    “行，谢谢了。”老大爷笑着点点头，只是他眼神中的那份无奈被深深掩藏着。

    内分泌科，大部分都是慢性病，诸如糖尿病、痛风，或者是甲亢等。

    这些疾病，相对于心内科的心梗、心衰，虽然病情没有那么急，但是都是慢性病，想要治愈，几乎不可能。

    这些慢性病，唯一能做的，就是要控制好病情！

    但是如何控制病情呢？

    不仅来医院规律复查，更重要就是在家调养，有家属的照看。

    随着社会老龄化加重，这种问题愈发的突出。

    不过陆晨只是一个医生，他只能在患者生命来医院时，尽量去帮患者解除痛苦。

    在临床上待得时间越长，陆晨越能感受到一位医生的无奈。

    有些是因为医疗技术的局限性，更多的时候，是因为人性。

    ……

    时间慢慢过去，转眼间就来到了十二月底。

    一年一度的研究生考试，又到了！

    陆晨坐在寝室，想了想，便给姚洁师妹发了条微信。

    “师妹，加油，祝你考上理想的院校。”

    不久，他便收到了姚洁师妹的回信。

    “谢谢师兄，我会努力向你看齐的啦！”

    姚洁还发了一个可爱的努力表情。

    陆晨看了之后，不由得一笑。

    他记得姚洁师妹，曾经对他说过，想要考进京都大学医学院。

    这可是他当初的梦想。

    虽然现在已经释然了，但是当陆晨深入心内科临床之后，更加能意识到京都大学医学院心内科专业的强大。

    “希望小师妹能够得偿夙愿吧！”

    陆晨坐在寝室中，回想起过去一年的点点滴滴。

    正是在研究生考试中，他获得了这个系统。

    虽然考试落榜，但也可以说是因祸得福了！

    系统傍身一年，陆晨如今的能力，已经远远超出了同龄人一大截。

    细数过去一年的成绩，他的履历，已经极为耀眼。

    当然了，除了论文以外。

    陆晨目前还没有发表过任何医学论文。

    意念一动，陆晨进入系统虚拟空间。

    目前，他已经打开三层的系统商城，可以购买到大部分高级技能卡。

    已具备的技能，内外妇儿均有涉及。

    其中，内科的技能熟练度最高！

    在内科技能中，关于心内科的技能熟练度，则超过其他技能一个档次。

    总感谢值一栏，经过这段时间的积累，陆晨又有了五千多点的感谢值。

    因为掌握了视频科普医学知识的途径，他现在不要向之前那样，想着法儿的赚取感谢值。

    “兑换一个电生理介入的中级技能卡吧。”陆晨看了眼系统商城。

    目前对他最有诱惑的，便是这个电生理介入的中级技能卡。

    扣除五千点感谢值，只剩下最后几十点感谢值。

    一下子，又变成了穷光蛋了啊！

    不过，陆晨却是十分的兴奋。

    他的电生理介入技能熟练度，卡在60%左右，已经有很长一段的时间了。

    有了这个中级技能卡，他便又可以精进电生理介入技术，为明年的电生理介入培训班做准备。

    ……

    时间一晃，便到了春节。

    所有外省的学生，都有一周的时间回家过年。

    另外，因为内分泌科并不是很忙的缘故，闵玲给陆晨多放了几天假。

    陆晨仔细算了一下，他大概有十天春节假期。

    第一次离家这么远，陆晨也有些想家了。

    上一次回家，还是去参加临床技能大赛的时候。

    不知道老爸老妈在家里过得还好不好。

    “唉，陆晨啊，我真他妈的羡慕你啊！”

    车站里，周伟看着陆晨，摇头叹息道，“居然有十天假！我导师都不准备给他假了，想要让我过年在实验室待着，我跟他好说歹说，才请了四天假啊……这一回去过个春节，就得回京华了。”

    陆晨拍了拍周伟的肩膀，笑道：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，你现在的努力，也会是有回报的！”

    据陆晨所知，虽然周伟平时很忙，周末都泡在了实验室，但是他也成功蹭到了好几篇论文的署名。

    虽然只是第二作者，或者第三作者，但是对于初入科研的周伟来说，已经是非常不错的了。

    并不是所有人都能够像何思荣那样，在研一的时候就能发表数篇高质量的论文。

    “唉，只能这么想了。”周伟苦笑了一声，“其实啊，我还是喜欢临床的。”

    “那你怎么不跟你导师说呢？”陆晨疑惑道。

    “怎么说呢，如果不是开学之前发生的那件事，我可能真的不会同意导师的话，来实验室的。”

    说完，周伟撩开了自己额头的头发。

    陆晨凝神看去，那里有一道小小的伤疤。

    他记起来，来京华二院时，第一次见到周伟的情景。

    当时，周伟好像是被患者的家属给打了。

    看来就是因为这件事，才让周伟萌生了转到科研的想法。

    恰好他导师也有这方面的想法，就让周伟待在了实验室。

    “伟哥，我也不劝你。”陆晨沉声道，“每个人都有自己选择，对于你来说，科研未必不是一道正确的道路。”

    周伟耸了耸肩膀，然后看了眼陆晨，“陆晨，你的内心比我强大。我记得你们心内科当时也发生了一个事儿吧，在二院还挺轰动了，你自己就没什么想法吧。我听说，那件事过后，有些心内八区的医务人员甚至辞职了呢……”

    陆晨淡然一笑，道：“总不能因为这一个患者，而不去医治其他的患者吧？未来的道路的确很曲折，甚至有些人付出了惨重的代价，但是正因为这样，踏足其中，才能有一种满足感吧。”

    临床医学这条道路，每年都有很多人加入，但是也有很多人离开。

    唯一不懈的坚持，或许才能达到胜利的终点。

    车站里，突然响起了火车到站的广播信息。

    “伟哥，我们走吧。”陆晨淡淡一笑。

    两人整理好心情，坐上了回家的列车。

