    醉仙居，青坦城里，最著名的酒肆。

    占地面积达十五里，分为上下两层。

    二楼是包厢的设计，一共三十六间。

    一楼则是庭院设计，环境清幽，适合大摆筵席。

    昔日的醉仙居，虽然生意不错，但是从来没有像今天这般受人瞩目过。

    大武帝国，十大丽人之一，诗晴小姐，于今日，在这醉仙居的庭院，宴请大武帝国年轻才俊。

    只要年龄在五十岁以下，且修为达到炼虚境四品以上，便有资格进入。

    不得不说，这个要求相当的苛刻。

    但依旧吸引了无数的青年才俊。

    醉仙居的老板是一位胖子，看上去不过三四十岁，实则已经活了两百年，深谙广告之道。

    故而他分文不取，果断的腾出整个醉仙居，给予【诗晴小姐】举办宴会，甚至还提供免费的酒水。

    虽说这场宴会操办下来，需要花费好几万的极品灵石，但只要醉仙居的名气彻底传播开来，那么带回来的收益，就有可能是十几万，乃至是几十万极品灵石。

    这就是广告的厉害之处。

    宴会中午十二点开始。

    不过十一点左右，醉仙居外面，就已经是人山人海，起码得有好几千人。

    这些人大部分都没有资格参加这次的宴会，但并不妨碍他们聚集在这里，企图在【诗晴小姐】来的时候，近距离的见上一面，哪怕彼此之间没有任何的交流，对于他们来说，就已经是不虚此行了。

    周恒他们站在人群之外，在不动用修为的情况下，根本挤不进去。

    “这就是诗晴小姐的号召力啊！不愧是我的女神！”苟不理站在周恒的身边，看着面前这拥挤的人潮，那张看上去还十分俊逸的脸庞上，竟是流露出了自豪的神色。

    周恒看在眼里，内心不禁无语，这个家伙，中毒太深，彻底没救了。

    “诗晴小姐来了！”

    过了大约一刻钟的时间，人群里忽然有人兴奋的大喊起来。

    众人纷纷朝着四处望去。

    只见在周恒所处的位置对面的那条街道上，两名年轻的女子款款而来。

    其中一人，身着蓝裙，约莫一米七左右的身高，身段纤细窈窕，五官精致，肌肤弹性十足，没有任何的瑕疵，宛若九天之上的玄女下凡，神圣不可侵犯。

    如果说，顾倾城给人的感觉是妩媚。

    那么现在出现的这个蓝裙女子，便是高冷。

    而在蓝裙身边的女子，年龄看上去要略小一些，体态娇小玲珑，看上去十分的可爱，身着一身青纱，似乎是一个侍女一般的角色，但是实力却是不弱，达到了炼虚境四品的层次，观她的年纪似乎也不过二十出头的样子。

    这应该是她的实际年龄。

    一个二十出头的女子，居然有着炼虚境四品的实力。

    这天赋，起码也是七星，甚至是八星的存在。

    至于蓝裙女子，虽然修为收敛，却也瞒不住周恒这样的人仙境强者。

    果然如苟不理所说，达到了半步人仙境，距离人仙境也不过一步之遥了。

    但是这一步，想要跨过去，却不是那么简单的。

    成功了，便是蜕凡化仙，寿元暴涨至两千年。

    失败了，便在天劫之下灰飞烟灭，不复存在。

    不过论姿色，蓝裙女子倒是不输于貂蝉，甚至因为修为增幅的缘故，使得她看上去，整体感官还在貂蝉之上。

    金丹境跟半步人仙境之间的差距，那不是一般的大。

    “诗晴小姐！”

    “诗晴小姐！”

    “诗晴小姐！”

    “……”

    震耳欲聋的呼喊声几乎响彻整个青坦城。

    每个人的脸上，脸上都写满了狂热二字。

    周恒仿佛有一种回到了前世的错觉。

    妥妥的粉丝见面会现场啊。

    唯一不同的是，这仙武大陆的‘粉丝’还是有那么一点节制的，至少没有人疯狂的冲上去跟人家‘明星’握手。

    “大家都安静一下。”

    醉仙居的老板从里面走了出来，半步人仙境的修为席卷而开，震慑全场。

    原本喧哗的场面，瞬间鸦雀无声。

    “庞某见过诗晴小姐！”

    醉仙居老板站在门口处，见到【诗晴小姐】走过来，态度热情的拱了拱手。

    虽说已经二百岁了，但还是血气方刚的年纪，见到这么漂亮的女孩子，难免会有些心动。

    当然了，心动归心动，但人家【诗晴小姐】的实力可不弱于他，甚至战斗力还在他之上，加上恐怖的背景，他自然是不敢乱来。

    “诗晴见过庞老板！”

    蓝裙女子何诗晴微微欠身。

    “酒水已经备好，还请诗晴小姐移步别院！”醉仙居老板稍稍让开位置，做了一个请的手势。

    何诗晴微微点头，旋即目光转向现场的诸多青年才俊，嘴角露出一抹浅笑，犹如莲花般盛开，不禁让人沉迷，“今日，小女子在醉仙居里举办天才宴，凡是年龄在五十岁以下，修为又达到炼虚境四品以上的青年才俊皆可入内！”

    说话间，何诗晴素手一挥，一块足有两米高，宽半米左右的石碑落在了地面上。

    石碑之上，分为左右两边，红黑两色。

    每一种颜色之上，犹如楼层一般进行了划分。

    众人神识扫了一下，发现各分十层。

    石碑的中心处，有着一道右掌印痕。

    “红色代表年纪，每一层代表十岁。”

    “黑色代表修为，第一层代表炼虚境一品，以此类推，十层便是半步人仙境！”

    何诗晴说完，便是轻轻的一掌印在了那道掌痕之上。

    同时，石碑光芒亮起。

    红色区域骤然间亮起了两层半多一点。

    黑色区域则是直接亮起了十层，耀眼至极。

    “果然是不到三十岁的年纪，半步人仙境，看来此女的天赋起码是九星半，甚至是十星了！”周恒眼神闪烁着惊讶之色，不是说西北地域，十星天赋的修士很少么？没想到这么快就遇到一个了。

    不过据苟不理所说，大武帝国五十岁以下的年轻一辈，达到人仙境的有近五十人。

    这些人不说都是十星天赋，恐怕九星也是跑不了了。

    大武帝国，不愧是西北地域三大帝国之一啊。

    就是不知道其他两大帝国九星以上的天才有多少。

    西北地域尚且如此，那么被誉为仙武大陆中心的中洲，又是该多么强大？

    恐怕九星天赋的修士，已然遍地走了吧？

    “接下来，就请达到要求，又想参加天才宴的道友们逐一上来检验，小女子便在别院之中，等候诸位大驾！”

    何诗晴说完，冲着众人微微欠身后，便转身走进了醉仙居之中。

    “我来！”

    “我先来！”

    “去你妈的，老子最靠前，我来——”

    “……”

    现场，瞬间一阵骚乱。

    PS：抱歉，昨晚写了一半，迷迷糊糊就睡着了，没抗住，这张算是昨天承诺的加更，我接着去写今天的更新！

