    第878章组员羡慕

    “欧峰，真羡慕你，有一个如此优秀的妻子，我这辈子怕是遇不上心仪的女人了。”

    管群心有遗憾，若是能早点遇上李小玉就好了，他也能早些挑选一个合心意的女人为妻。

    “对，欧峰你可真是好命，娇妻佳儿全有了，羡慕死我们了！”宫沭也跟着酸道。

    “对，我们都羡慕嫉妒得不行了！”

    “呵呵，谁叫你们的命没我好呢！那可是我从小订下的媳妇儿。

    你们都羡慕不来的！”

    一向在组员面前冷脸的欧峰，一脸得意地与众人贫。

    了解他的梅济夫妻和简浩气不禁好笑，他们都知道只要有人夸李小玉，就是说到欧峰的心坎上了。

    众人互视一眼，这是有故事啊！

    大家一阵追问，欧峰才将他与李小玉的第一次相遇，告诉众人，以及他后来的多次寻找，和后面的街头巧遇。

    简浩气都不知道欧峰和李小玉之间，还有这么一出故事。

    他只知道欧峰被李小玉救过一回，却不知道欧峰在人都没有见到的时候，早已情根深种。

    “人这一辈子，还真是注定是你的，就是你的，不管在哪里都会相遇。

    你俩的故事，都能拍成电影了。”

    “对，你们的故事太离奇了！你就没想过遇不到她吗？”

    “滚，说什么呢！命中注定的两人，总有一天会相遇的。”简浩气踢一脚宫沭，这简直就是乌鸦嘴。

    “呵呵，不会有你说的那种情况的，我即使没能遇到她，也会有人为我们牵线的。

    我一生的好运全用来遇到她！”

    欧峰笑得一脸幸福，即使没有他和李小玉街头相遇，也会因为王铁头的原因，让两人相遇。

    他在知道李小玉是王铁头认的妹子后，就认定了她是他一生的女人。

    一脸幸福的欧峰，在众人眼里是那么的刺眼，这家伙太幸福了，让他们牙都酸倒了。

    欧峰也不再跟他们提及与李小玉有关的事，他自己的媳妇儿深藏在内心就好。

    管群六人住进了欧家老院，夜里六人商量明天去深林里打猎。

    “组长，我们这么多人，吃住都在欧家，一呆就要几天，总不能干待着吧！

    不为别的，怎么也得让李小玉见见我们的本事吧！”甘越提议道。

    “哦，你想怎么让她见识你的本事？”

    管群似笑非笑地看着甘越，这小子送的礼物得了李小玉的意，现在又想挣表现了。

    “打猎啊！现在大雪封山，肯定没人进山打猎，但对我们来说是很容易的事。

    既可以弄点肉下山，也可以显显咱们的厉害不是！”

    “行，就依你的，难得我们大家有空聚在一起，就多热闹热闹。

    若是来年真的能有一个自己的孩子，我们还得来感谢李小玉。”

    其他人跟着点头，达成心愿后，他们肯定是要再次来感谢的。

    只要能与李小玉打好关系，做再多的事都可以。

    “组长，你说李小玉的药，我们可不可以跟她合作。

    若是真的成了，地位和钱财将是数之不尽的。”宫沭对此很是心动。

    不管是以公家还是私人的名义，只要能与李小玉合作，他们得到的将是大笔的财富，还有资源。

    “收起你心里的小心思，那是李小玉自己的东西，要怎么安排是她的事。

    除非她主动提出来，否则你们谁也不能先提出来，别怪我没告诉你们。

    她的异能是精神力，高过前一位精神系组员，她不是我们能轻易得罪的，你们自己想想吧！”

    管群可不想参与这些事，他现在拥有的东西已经够多了，别因小失大。

    李小玉并不是表面上的那么好说话，得罪她绝对不会有好下场的。

    苍谊的死就是最好的证明，他虽是特殊组的组长，但也并不是万能的。

    李小玉有大佬直接签发的小黑本，对谁都有生杀大权，他们做为特殊组成员是一样的。

    管群同样的会怕死，同样的会有弱点，他还想有几个自己的血脉，陪着他们长大。

    管群想到欧峰的五个儿子，再次心生羡慕。

    在得罪和结交之间，对李小玉他宁愿永远结交，而不是去得罪她。

    五人听管群如此说，都歇了心里的想法，精神系不是他们能惹得起的。

    他们还是老实地与李小玉交好吧，欧家也是一个实力雄厚的大家族，并不比他们中的任意一个家族差。

    以前是因为人丁单薄才沉寂下去，现在有李小玉在，又有五个儿子，肯定会雄起！

    “组长，对不起，是我想多了，以后不会再有这样的想法了。”

    宫沭赶紧道歉，他说的话可千万别被李小玉知道了。

    “嗯，知道分寸就好，她是我们自己人。”

    管群说完后，不再理会其他人，径直进屋休息去。

    连着赶了几天的路，他还是有点累的，但总的比以前好了很多。

    暗伤没好之前，只要到了冬天，他都很少出门，像这种到北边来的事基本上没有。

    他们身上的暗伤，都有一个通病，冬天的时候寒冷会钻进骨头里。

    冷彻心扉的冷和痛，让他们很少出屋子，痛起来的时候要大量地服用镇痛药。

    久而久之，镇痛药也起不到什么作用，梅济夫妻当时就是最严重的。

    两人严重到根本没法出任务，才会退下来。

    若不是他们与简浩气关系好，又没有背景，怎么会最先轮到他们两人泡药浴。

    管群自泡药浴后，过了一个没有痛意的冬季，其他的人才急着要来找李小玉治疗。

    去年过年的时候他与简浩气联系，被他一口回绝，说是李小玉不方便。

    想来那时候李小玉正在怀孕中，这个理由足够了。

    李小玉带着一家大小早已进入空间，两人亲手给孩子们洗完澡，交给小灵三小只后，才回到楼上。

    一进入房间中，欧峰急切地将女人抱在怀中，寻找到那双令他目光时常停留的红唇厮磨。

    白天虽然人在眼前，抬眼就能看到李小玉和孩子们，但欧峰还是全身心地想着她。

    想到过去的种种，他更加地想时刻拥她入怀，耳鬓厮磨才能真切地感受到她的存在。

    (本章完)

