    郑义孤注一掷，拟态出六条属性龙，利用精神力将六条龙连接，两两相克之下形成一个另类的逆向融合技。

    “暂且就叫你‘六龙夺旗’吧！”

    郑义忍着强烈的头痛，还是不忘给自己帅气的技能取了个名字。

    仅这一个技能就让郑义的精神力几近枯竭，不敢松懈，忍着疲惫的感觉继续用精神力牵引属性龙。

    六条属性龙因为能量太大，控制起来异常困难，时间暂停快要结束之时，六条龙距离才堪堪接近会旗。

    “快点，再快点。”郑义心中默念道

    时间暂停结束，聚义堂留手的人惊诧的看着忽然出现的郑义，还有那六条威势极大的巨龙。

    “还愣着干什么？赶紧把他干掉！”聚义堂留守人员的领头大声提醒道

    千钧一发之际，郑义终于成功将六条属性龙驯服，用尽最后一丝力气将巨龙拉向了会旗。

    六条属性龙在聚义堂会旗处撞到一起，下一秒便发生了属性大爆炸，郑义也再一次昏迷了过去。

    爆炸波及的范围很广，郑义和冲来的聚义堂成员全部被炸飞，唯一的差别就是郑义没有受到伤害，而聚义堂成员全部被秒杀。

    【叮~恭喜‘带刺的玫瑰’取得本次帮会战的胜利。】

    聚义堂前线的人不明所以的看到了系统提示，还以为是出了什么BUG。

    带刺的玫瑰公会所有成员也是一脸不解，明明自己家会旗马上就要被砍倒了，怎么就忽然取胜了？

    义薄云天更是一脸的不甘心，系统公告刚刚发布，义薄云天就已经获知了具体情况，一级公会的会旗砍的如此艰难，自己二级公会会旗竟然被一击击破？

    义薄云天等人在带刺玫瑰成员的欢呼声中，不甘心的被传送回了自己公会。

    所有人都沉浸在胜利的喜悦中，只有郑义因为状态异常被强制下线。

    下线之后的郑义异常疲惫的爬出游戏仓，因为精神力全部消耗一空，还没完全恢复的双眼再次陷入了一片漆黑之中。

    凭借着自己的印象爬上了床，接着便倒头睡了过去。

    另一边聚义堂公会陷入了一片死寂之中，义薄云天正在观看郑义释放‘六龙夺旗’的视频。

    “你们是说，这个天降正义忽然就出现在了会旗旁边，而且当你们看到时，这个技能已经成型了？”义薄云天再次问道

    守家成员都像做错事的孩子一样齐齐点头，最后还是小队长站了出来主动承担了责任。

    “帮主，全都怪我没有指挥好，一切责任我来承担。”

    义薄云天冷着脸摆了摆手道：“那小子确实邪门的很，战败了大家都有责任，用不着你来承担。

    以后‘带刺的玫瑰’公会是咱们的头号敌人，在野外遇见不需要理由直接击杀。”

    义薄云天说罢，直接将带刺的玫瑰列入了公会的敌对一栏。

    “阿坤，剩下的事你来处理，我要去找老陈头理论理论了。”

    丧坤点头表示收到，目送义薄云天下线之后，整个公会气氛才轻松了一些。

    “坤哥，老陈头是谁啊？”公会成员忍不住问道

    “老大说的应该是陈教授，圣域开发团队的主要负责人，估计是找他讨论今天帮战的事，毕竟那个天降正义实在太邪门了。”丧坤解释道

    “那个天降正义到底是什么来头，擂台赛就已经出了一次风头，没想到公会战这种大型团战，他也能起到如此作用。”

    “对啊！你们说，谁三十多级能有那么华丽的技能，而且伤害已经破坏游戏平衡了吧？”

    “还记得那只白虎么？那外表分明就是圣兽白虎啊！他竟然能召唤圣兽？”

    聚义堂公会成员你一言我一语，纷纷觉得郑义的存在已经破坏了游戏平衡，甚至有些人觉得郑义就是幕后老板，进游戏来完全是为了碾压大家。

    “好了，都来干点正事，世界频道给我刷屏，直到没有咱们的负面言论为止。”丧坤打断了大家的谈话，吩咐道——

    郑义这一觉直接睡到了傍晚，虽然头不再炸裂班的疼痛，但却依然是昏昏沉沉的状态。

    精神力恢复一些后，又能重新感受到周围的事务，打电话给前台定了一份豪华晚餐后，郑义便来到了巨大的落地窗前。

    “这该死的眼睛，不知道何时才能恢复，还有这破游戏，不会哪天玩着玩着直接把我“送走”吧？”郑义自言自语道

    没过多大一会，豪华晚餐便送了过来，让郑义不禁感叹顶级套房的服务就是好。

    吃过饭后，郑义第一时间进入了游戏，虽然嘴上说着怕被游戏“送走”，但圣域已经成了郑义生活中的一部分。

    上线之后的郑义，直接被一大泼消息给刷屏了，其中以尹晴、杜欣等人为首，还有就是‘法不容情’那边遗迹的事情。

    最让郑义意外的是，世界频道还在刷屏着讨伐‘天降正义’之类的词语，主要内容就是说郑义破坏了游戏平衡，圣域宣传的绝对公平纯属扯淡。

    而且论坛上置顶了一个视频，里面都是郑义在帮战时的镜头，无论是召唤圣兽白虎，还是一个技能秒杀众多玩家，每一帧都是夺人眼球。

    最关键的就是最后一击，六条属性龙的视觉冲击，加上一击砍倒二级公会会旗的威力，将郑义破坏游戏平衡表现的淋漓尽致。

    视频最后还有郑义位置的分析，前一秒还在己方公会会旗处，下一秒就只剩下白虎，而郑义却已经到了聚义堂会旗，并且已经释放出了如此大招，没有人能给出解释。

    大部分玩家都是眼红的状态，将郑义作弊的罪名给敲定了，也有一小部分觉得视频是经过了恶意剪切，但都在喷子的攻势下没了声音。

    “呵呵，这游戏里还真是热闹，看来我这一觉睡的错过了很多趣事啊！”郑义笑道

    “大哥，你可算上线了，我守着这遗迹一天都没敢离开，你要再不来，这地方早晚得被其他人发现。”法不容情见郑义上线，再次发来信息。

    “好好，现在就过去，你们还真是能等。”郑义也觉得有些不好意思，赶忙回复道

    除了大家的留言之外，郑义还收到了一封官方的邮件。

    尊敬的玩家‘天降正义’你好，因大量玩家举报您游戏数据异常，官方碍于舆论压力，将对您进行一个简单的调查，请于明日中午12点到圣域总部，如不配合将有可能对您账号进行冻结处理。

    如调查没有任何异常，作为补偿，可以破例邀请你参加圣域的内部交流大会，希望您能为圣域更好的发展做出贡献。

    郑义读完邮件不由得有些生气，邮件的内容看似客气，实则是强制性的要求，原本以为圣域中能摆脱自由城里的风气，没想到还是一样的令人作呕。

    “郑义，聚义堂的人开始在野外针对咱们公会的人了，怎么办？”尹晴忽然又发来一条消息。

    郑义本就被官方的邮件搞得有些生气，看到尹晴的信息不由得有些心烦。

    “公会是你的，这些都是你应该面对的事情，我不可能时时刻刻都在帮你。”郑义没有正面回应，而是冷冰冰的回复道

