    百米高空对于后天之境的觉醒者并不算什么，只要提起内力，运转轻功就可以轻松降落。
    可是当唐炎想要运转内功的时候……
    懵逼了。
    因为他发现自己的内力根本无法动用！
    这一刻，他忽然明白龙老那句“进入洞天福地后，有可能从高空坠落摔死”是何含义了。
    因为在这洞天福地之中，在空中根本就无法使用内力。
    这尼玛就有点坑爹了啊！
    感受从高空坠落之时产生的强大失重感，唐炎叹息了一声。
    要不是他手贱，估计也不会被随机传送到高空。
    于是他干脆眼睛一闭，啥也不管了，任由自己快速的下落。
    百米高度降落还是非常快的，伴随“轰”的一声，唐炎只感觉自己的内脏一阵颤抖，他终于降落在了一片一望无际的草原之上。
    而他降落的地方则是直接被他砸出了一个大坑！
    唐炎正躺在大坑之中思考人生……
    “还好老子修炼了金钟罩，不然从这么高掉下来，估计会摔成肉饼。”唐炎坐起身来，苦笑一声。
    说来也奇怪，他一降落到地面，体内的内力一下子就能使用了。
    但即使他第一时间用内力保护内脏，也受到了不小的冲击。
    唐炎刚想盘腿调息一下，就见到一只绵羊一般的生物跳进了坑中。
    这生物和地球上的绵羊很是相似，不同的是，它的造型比绵羊要炫酷一些，其身上的毛发居然是火红色，而且只有小羊驼般大小。
    “叮，发现0级妖怪：烈火羊（幼年期）。抓捕可获得100积分。”
    唐炎一愣，然后顿时就松了一口气。
    原来这玩意叫做烈火羊，而且是处于幼年期，这应该就是洞天福地里的妖怪吧？
    0级妖怪？
    唐炎撇了撇嘴。
    就算他坐着不动，任凭这烈火羊攻击，他也不可能有任何事的。
    于是唐炎也不准备理货这小东西，而是调息了起来。
    但还没等他陷入入定状态，那小烈火羊就一蹦一跳的来到了他的面前。
    “你就是传说中的人类吗？”然后一道清脆的声音变传入了他的耳中。
    唐炎抬起头，就见到那小烈火羊正歪着头，好奇的打量着他，那萌萌的样子到是一下子把唐炎给逗乐了。
    于是点着头，装作一副凶恶的样子恐吓道：“没错，我就是那种传说中专门吃小羊的人类！”
    他本意是想吓走这小家伙的。
    却不料……
    “咯咯咯……”小烈火羊忽然咯咯咯的笑了起来，笑声清脆悦耳。
    “你别骗羊了！”小烈火羊露出一副鄙视的表情，“你连这里空中不准使用能量都不知道，说明你是一个很愚蠢的人类，就你这种愚蠢的人类，还会吃小羊？说出去，连一个月大的小羊都不相信，还想骗我？”
    唐炎：“……”
    唐炎不敢置信的摸了摸鼻子，他要是没听错的话，他居然被一只羊给鄙视了？
    这尼玛还能忍？！
    唐炎恼羞成怒！
    一把抓住这小烈火羊，然后用额头抵住了它的额头，一字一顿道：“再给你一次机会，重新说一遍，说不对，就把你毛全拔了！”
    小烈火羊这次被吓到了，看着近在咫尺，一副凶神恶煞的唐炎，哇的一声就哭出来。
    哭的那叫一个凄惨！
    唐炎再次乐了！
    一巴掌拍在小烈火羊的头上，继续威胁道：“哭个锤子哭？再哭就把你剁吧剁吧给吃了！”
    小烈火羊惊恐的看了他一眼，然后哇一声，哭的更加卖力了！
    “woc，没完没了是吧？”
    唐炎一皱眉头，准备把这小家伙给打晕过去，这哭着也忒烦了。
    可是就在这时，他忽然感觉头顶一黑……
    抬头一看！
    Woc！
    好大一只烈火羊！
    如果说他手中的这只烈火羊只是一颗小草的话，那么站在坑边的这只那就是一颗大树了！
    “叮，发现4级妖怪：烈火羊（成年期），抓捕可获得5000积分。”
    唐炎眼睛一下子就亮了！
    4级妖怪！
    居然是4级妖怪！
    没想到一进入这洞天福地就碰见了两只妖怪，而且其中一只还是4级妖怪！
    这运气简直逆天啊……
    唐炎兴奋的差点把手中的小烈火羊给掐死。
    小烈火羊：？？？
    “人类！放开我的孩子！”
    这时，一道充满怒意的声音在唐炎的脑海中响起，不用说，正是那成年烈火羊的声音。
    只见它眼神死死的盯着唐炎，不停地喘着粗气，一道道火光被它从鼻息之中喷了出来，周围的空气在这一刻仿佛都变得燥热了起来。
    可是碍于小烈火羊在唐炎的手中，它也不敢轻举妄动。
    唐炎发现了这一点，嘴角顿时露出了魔鬼般的笑容。
    然后把手中的小烈火羊提了起来，缓缓道：“想救你的孩子，可以，不过你得臣服于我！”
    “卑鄙的人类！这不可能！”闻言，成年烈火羊大怒，朝着唐炎吼道。
    其身上居然燃起了炽热的火焰，让它沐浴在火焰之中，宛如一尊火神。
    唐炎看的咂舌，这才理解它为什么叫做烈火羊，这撒点孜然，估计就能追着它啃了。
    不过唐炎的心中却是没敢放松警惕，相比较于地球上的妖怪，相同等级的妖怪，这洞天福地之中的妖怪明显要强大一些。
    不过，好在他的手中有着把柄！
    唐炎嘿嘿一笑，把小烈火羊死死握在手中，也不管那成年烈火羊悲愤的目光，从坑中跳了上去。
    他准备和这成年烈火羊好好磨蹭磨蹭，毕竟还没有他唐炎收服不了的……
    额……
    唐炎从坑中跳出，脸上还没来得及露出得意的笑容，面容忽然就凝固住了。
    他的眼睛忽然瞪到最大，目瞪口呆的看着那成年烈火羊的背后！
    在那成年烈火羊的背后，是火红的一片！
    仿佛是一片火烧云！
    当然，这不是真的火烧云，而是一大片烈火羊！
    “叮，发现烈火羊若干，抓捕可获得一大坨积分。”
    系统的声音及时传来，不过唐炎怎么听，怎么感觉系统的声音有些幸灾乐祸。
    “坑爹啊！”唐炎心中咆哮一声，差点吐血，他掉下来的时候明明看过方圆百米内根本就没有这片红色啊！
    “人类，我再说一遍，放开我的孩子！”
    这时，那成年烈火羊再次咆哮道。
    这一咆哮，所有的烈火羊都齐刷刷的向他看来。
    这一刻，唐炎只感觉头皮一阵发麻！
