    常遇春点头道：“理当如此，最好撤职削爵流放到边关，让他好好长点记性。”

    朱标点点头也没有说什么，具体的处理方法无需跟常遇春商量，这是为君者的权利，不需要别人插手。

    朱标还是比较怜惜蓝玉的才华的，此人善长在恶劣条件下征战，这是难得的本事，往后朱标也会需要他，毕竟大明版图之外的地方都是自然条件恶劣之所，需要这样的将帅才能带领军队克服困难。

    之后朱标就与常遇春说起了对他的安排，常遇春一直以来的态度让朱元璋很满意，所以打算让常遇春去北方镇守。

    蒙古各部早晚是个威胁，长则十余年短则四五年，蒙古还会兴兵的，现在双方都处于需要休养生息的阶段，尤其是大明，国内百废待兴，哪里有精力去草原跟他们兜圈子，人家不跟你打你能有什么办法。

    所以现在只能拉拢一波打压一波，分化他们，使蒙古不能齐心协力，如此一来他们的威胁就会小很多，等大明准备好了，就会彻底接管草原。

    常遇春名震天下，蒙古各部也都清楚他的本事，他去北方镇守，蒙古就会安稳许多了，全旭他们的分化工作也能更顺利了，将帅中有这个威望的除了徐达就是他了，

    徐达现在要负责全国各地的军务，不可能离开京城，所以就需要他重新出山了，常遇春自然是高兴的，他天天窝在府里也不开心，但是为了让朱元璋放心才不得已而为之。

    将军百战死，常遇春是一日都不想离开军队的，如今亲事一成，朱元璋也重新信任起他，他终于可以重掌军权了。

    朱标笑着恭喜了他，其实常遇春能够重掌兵权还有一方面的原因就是常茂，朱元璋认为常茂天资一般，注定常家未来还是要依仗朱标的恩宠，未来军权也好收。

    不像徐达的儿子徐允恭，那妥妥的就是元帅之才，这样的人必须先压制，然后让朱标施恩才可以让他任高位，否则直接让他接手徐达的位置以后军权以后就不好收了。

    为君者做事必须深谋远虑，眼前的一切都需要为未来服务，否则到时候焦头烂额可没地方后悔。

    不过朱标说起此事目的更在于希望常遇春能够主持北方的恢复工作，北方是龙脉聚集之地，自古以北方有很多军事重镇，其资源也很丰富，无论是从战略还是从实际出发，发展北方都是必须的。

    最主要的就是交通，梳理运河修建官道，为以后做准备，这些都需要调动大规模的劳役，常遇春这几年能做好这件事情就够了。

    常遇春听后点点头，他自然清楚水路交通的意义，只要梳理好了，往后无论是运送粮食还是兵卒都可以快速的抵达，如此联通南北对国家的好处极大。

    只不过这可不是说说就行的，常遇春看着朱标说道：“这其中的消耗恐怕不压于打两场大战，朝廷现在能拿出那么资源吗？”

    朱标摇摇头：“自然是拿不出的，所以只能等拿下巴蜀之地后再打算了，不过对运河水路的测量规划要从现在做起，省的到时候手忙脚乱，大军闲暇时也可以运送一些材料。”

    常遇春点点头心中有数了，朱标开始与他详谈重点要梳理的河道。

    其中最为关键的自然是大运河了，这条运河这条大运河开掘于春秋时期，完成于隋朝，繁荣于唐宋，取直于元代。

    南起余杭，北到顺天府，途经今浙江、江苏、山东、河北四省，贯通海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系。

    而到朱标注意它的时候，已经有些荒废了，元末天灾人祸不断，其朝廷也没有余力治理，导致现在河道堵塞。

    运河是为了实实在在的漕运目的而生的，漕运是封建王朝的生命支持与动力供应系统，维持王朝的生命延续。

    这条运河经历了千年的时光，春秋时期修建是为了达成军事目的，例如吴王夫差命人开凿邗沟的直接目的是为了运送军队北伐齐国。

    到了隋炀帝杨广则是为了贯通南北，其动机已超越了服务军事行动的目的，因为此时天下已统一，运河还有利于经济政治这些方面的目的。

    单从大运河的角度来说，朱标是佩服并感谢杨广的，前人栽树后人乘凉，杨广毁了自己的隋朝，但造福了后世所有的朝代。

    到了元朝为了使南北相连，不再绕道洛阳，必须开凿运河把粮食从南方运到北方。为此先后开凿了三段河道，把原来以洛阳为中心的隋代横向运河，修筑成以大都为中心，南下直达杭州的纵向大运河。

    而到如今，朱标考虑的就更多了，他要充分利用运河漕运，以运河为基础，建立庞大而复杂的漕运体系，将各地的物资源源不断的输往都城所在地。

    目前肯定是以军事目的为主，运送军队物资以镇压天下扫荡不臣，朝廷的命令也可以快速的传达。

    等国家经济恢复一定水准后，南方的粮食，丝绸、茶叶、糖、竹、木、漆、陶瓷等源源不断运往北方，北方的松木、皮货、煤炭、杂品等也不断由运河南下，当时代对之有商运需求时，大运河也与时俱进使之成为商运之河、民运之河。

    就是因为目标宏大，朱标才让常遇春用两三年的时间规划准备一下，当然还会从工部派人辅佐，常遇春主要还是挂个名头，以他的威望也好处理一些事。

    运河虽然有些地方堵了，但是还有很多段并没有受影响，如此大的利益自然吸引了很多世家大族，梳理运河对国家是好事，对他们其实也不差，但总有那鼠目寸光之徒。

    常遇春的作用就显现出来了，早年间常十万嗜杀之名可不是吹出来的，常遇春现在无需给任何人面子，他比谁都在乎朱家的利益，毕竟极大可能以后都是他外孙的家业。

    事关利益了，人情世故也就没那么好使了，打打杀杀也并不失为一个好办法，杀人是手段，需要的时候朱标也不会手软。

    朱标用两个时辰仔细的把事情跟常遇春掰碎讲清楚了，以确保常遇春倒时候能处理明白，蒙古部近几年不会生乱，所以常遇春有的是时间。

    ……………………

