
　　“秦学妹，这不会是蛊……”

　　时冉汗毛都立起来了，看着有点瘆人，有密集恐惧症的人，估计要晕了。

　　东西被逼出来后，全被扫入垃圾桶中，没一会儿就不动了。

　　“估计滕家得罪人了。”

　　成校长不敢看垃圾桶，转头假装看仪器上显示的数据。

　　他心惊的想，好在刚才没仔细看，不然今晚该睡不着了。

　　秦暮言没看他们的表情，从旁边拿了针筒，抽血。

　　“时学姐，麻烦你了。”

　　时冉点点头，她进来的主要目的就是采集重症的血，做化验。

　　秦暮言看穿了她的打算，在实验室时，她的毕业论文就跟病毒疫苗相关。

　　“后期服用药丸，修复肺部的创伤。”

　　……

　　实验室内

　　漆黑一片，只有一个实验台，在工作。

　　冷白的灯光，照在白色的防护服上，反射着亮光。

　　“学姐，有什么发现？”

　　时冉转头看向她，抿了抿唇，她有种预感，这种病毒是实验室产物。

　　秦暮言看出她的犹豫，走到实验室的一边，按掉摄像头开关。

　　现在这样的状况，应该也不会有人有空来关注这边。

　　两人都进过重症监护室，现在在隔离中。

　　“如果能去一趟西以，我应该能尽量培育出疫苗。”

　　时冉看了她的举动，眼眸闪了闪了，还挺机灵。

　　“实验室产物？”

　　秦暮言拿了最新出炉的报告，嘴角扯了一下，不愧是诺可迪，这样的病毒他还在继续研究。

　　时冉点点头，学校的实验室现在已经升级了最新检测仪器。

　　她得出的报告误差很小。

　　秦暮言拿出手机，点了几个加密符号。

　　“不用去西以，你看看这个。”

　　时冉愣了一秒，接过她的手机，看到最后，手指收紧，她怎么会有这个？

　　秦暮言没多说什么，拿了手机，转身走出实验室，她需要透透气，太压抑了。

　　清冷的月光落在走廊，光影分明。

　　万籁俱寂，黑暗笼罩下的校园，显得格外神秘。

　　“安草儿，可以动手了。”

　　她发了条信息，从包里拿出烟和打火机，靠着栏杆，思绪飘远。

　　白烟袅袅，遮住了她眼眸里的冷意。

　　以前她一直不理解，为什么古医族传承人古峰一直对诺可迪那么严厉。

　　他明明是古峰的所有徒弟中，最聪明的一个。

　　学任何东西都是第一，过目不忘，所有的草药书，他翻一下就全记住，还能灵活运用。

　　直到有次，她撞破了诺可迪的病毒研发实验，那种疯狂的眼神，让她至今想起来都后怕。

　　“叮……”

　　秦暮言怔了一下，看了手机上的视频邀请，按了绿色的接通，

　　“在实验楼？”

　　司擎洲盯着她眼底还未散去的寒意，黑眸一沉。

　　后面的背景正好能看到门牌，这是医学系感染实验室。

　　“嗯，可能这几天都会在这边。”

　　秦暮言靠着栏杆，晚风吹乱她的头发，一直往后，月光下，留下剪影。

　　寂静的走廊上，白炽灯晃着，光影摇曳。

　　“今天的治疗顺利吗？”

　　秦暮言点点头，算是顺利吧，至少病人已经脱离危险了。M.23sk.com

　　“照顾好自己。”

　　她眼眸微暖，抬脚走到路灯下，屏幕里的影像瞬间清晰。

　　司擎洲看着她嘴角的笑，黑眸微顿，心像被羽毛轻拂过一样。

　　隔着屏幕，还能撩他的心。

　　这种感觉还挺新鲜，他甚至不舍得去压制。

　　“司学长，犯规了。”

　　秦暮言眼眸闪着微光，逐渐扩大，靠着墙，斜睨着屏幕里的人。

　　白色的衬衫，扣子随意地解开了三颗，露出精致的锁骨，还有凹凸的胸肌。

　　懒懒地靠在阳台，黑眸深邃，喉结缓缓滑动着。

　　“暮暮，什么规？”

　　司擎洲低笑了一声，看透她眼眸里的光，还有她肆无忌惮的打量。

　　“乱撩，容易走肾。”

　　她清冷的声音带着情绪，好像很不满的样子。

　　司擎洲看着她拉近的五官，又长又密的睫毛垂下，又掀起，轻轻拂过他的心，喉咙突然干涩。

　　红唇对着镜头抿了抿，好像在对着镜子查看是否干裂。

　　眼尾潋滟，轻挑了一下，很满意。

　　“暮暮，你这是反撩回来？”

　　秦暮言微顿了一下，看到他眼底的欲，还有紧绷的下颚线，差点把手机扔掉。

　　声音嘶哑，喉结缓缓滑动着，像在极力克制。

　　镜头往下，又迅速往上，看到他嘴角勾着笑。

　　秦暮言愣了一秒，这么容易……

　　“看到了没？自制力清零。”

　　她垂眸，确定之前有自制力？一直是零……

　　“以前有。”

　　秦暮言抬头看向屏幕，读心术？竟然猜到了。

　　司擎洲黑眸的笑蔓延，心思都写脸上了，很好猜……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第219章 可以动手了免费阅读。https://www.23sk.net 