    电影院里，电影终于结束了。

    男人似解脱般松了一口气，整部影片没有如他所预料的那般虎头蛇尾，而是松弛有度。

    他迫不及待的想要把电影观后感写出来，然后起一个骇人听闻的标题。

    “时间还来得及。”男人看了看手表，然后起身退场。

    临走之前他又看了一眼身后那兴奋和女友讨论的男生，有些替他惋惜。

    “后生仔，女生同你看午夜场，可不是为了和你讨论电影剧情。”

    摇摇头，男人没有将话挑明，有些遗憾必须亲身经历才能刻骨铭心。

    男孩子都是需要成长，才能变成lsp的，现阶段充其量就是有色心无色胆。

    匆匆回到住处的男人，打开电脑就开始编辑起文章，不一会儿一篇洋洋洒洒的电影评论就出炉了。

    【《奶茶特攻队》或许是内地电影商业化的里程碑！】

    然后检查无误，就将文章通过邮箱发给了自己的责编。

    没错，男人的身份正是一名影评人，还是在报纸上有专栏的影评人。

    笔名西门吹雨，江湖人送外号：吹水哥。

    看着邮件发送成功，男人悠闲的泡了一杯咖啡，然后看着手表倒计时。

    “3、2、1……”

    “丁铃铃～”话音刚落，家里座机的铃声边响了起来。

    男人微微一笑，然后从容的接起电话，一个如同愤怒公牛般暴躁的声音从话筒里传来：

    “吹水哥，你搞咩啊？大半夜不睡觉！”

    “今天有一部新电影上映，你知道吗？”男人并不解释，而是直接反问道。

    “开什么玩笑，每天都有新电影上映，各个我都要知道？”电话那头明显火气变小，但是仍旧不爽的说道。

    “你做为娱乐板块的编辑，是不是有些不负责任？”

    “你别给老子东扯西扯，你到底要干什么？”

    “我发给你的影评，现在应该还来得及赶上今早的报纸。”男人肯定的说道。

    “………吔屎啦你！”电话直接被挂断。

    男人反而笑了笑，甚至不用多想，也知道对面竖起的中指。

    “只能帮你到这了，老同学！”

    吹水哥其实是韩彬的老友，说是发小也不足为过。

    也是接到老朋友的电话，才会去看午夜场，否则以他现在的江湖地位，根本不需要费这心思。

    而此时，天涯社区也有一个叫做“爆米花”的用户发帖。

    【刚看完《奶茶特攻队》，个人认为会是今年最好的国产片】

    现在不是后世，凌晨三点左右根本就没啥流量，不过零星的夜猫子还是将这篇帖子顶到了首页。

    #1楼：你穿越了吗？

    #2楼：嘘～安静点，楼主你这病情持续多久了？

    楼主：我是在港岛的留学生，看的是午夜场。

    随着楼主晒出电影票后，众人这才相信已经有人抢跑了。

    #8楼：楼主，电影好看吗？

    楼主：好看，我也是偶然看到的，看完后我就迫不及待的回来上网查信息，没想到有这么多通道中人。

    #16楼：楼主大过年的一个人去看电影，也够孤单的，祝你新年快乐！

    #17楼：新年快乐！

    这时候的网络还是充满温情的，几个陌生人就在网络里互道祝福。

    楼主：你们在说什么，我是和女朋友一起去看的啊。

    #22楼：和女朋友看完电影，就出来上网发帖？

    楼主：有什么问题吗？

    #23楼：没啥问题，速度快不算病……

    而当网络上一群人在吹牛打屁的时候，天也逐渐的亮了起来。

    大年初二，回娘家的日子。

    而董熹也带着黄博回到了青鸟市，原本做为导演兼主角的他，肯定要坐镇京城这个大票仓。

    但是青鸟市政府热情的邀请董熹回家，并且许诺将会动用政府层面的力量，来帮助《奶茶特攻队》宣传。

    董熹和公司的高层开会讨论以后，觉得也可以，虽然青鸟市不如京城，但是做为故事的拍摄地和董熹的老家。

    肯定会成为一个票房爆点，所以董熹就领着黄博和六公主的摄影组，连夜奔赴青鸟市。

    此时，正如青鸟市政府所承诺的，市内的所有电影院全部都在给《奶茶特攻队》做宣传，董熹等人硕大的海报，也挂在了市内的地标建筑附近。

    电影的宣传车更是不停的在市区晃荡，这架势怕是要让整个青鸟市的市民都瞧见。

    很明显，青鸟市在赌，赌影片大爆赌董熹的名气越来越旺盛。

    现在他们正在将董熹当作一张城市名片在培养。

    市北区，花季少女小白躺在沙发上，充满活力的身体，即便是厚厚的睡衣也无法遮挡。

     16岁的她，常年的练习舞蹈，气质和身材都远在同龄人之上。

    不过此时的她，以一个非常不优雅的姿态卷缩在沙发上，眼镜无神的看着电视。

    像一只慵懒的猫咪。

    不远处的地板上，两男一女正在打扑克，玩的是斗地主，本来想玩“够级”的，怎奈人手不够。

    只能退而求次。

    “又到了一年一度人类归家的季节……”电视里突然响起熟悉的声音，让小白将目光对准电视。

     25寸的大屁股彩电里，突然出现董熹的大脸，背景声音也继续响起。

    “柏林金熊、威尼斯金狮得主董熹自导、自演作品，众多实力派演员加盟。”

    紧跟着董熹的身影，曾丽等人的身影陆续的浮现。

    “两届威尼斯影帝只能出演路人……”

    段奕红那张略显惊喜的脸出现在电视上：“就是这个味～”

    而夏宇则穿着黄色马甲，戴着小红帽，摇着小旗用流利的方言喊道：“后面的跟上啊，别走丢了！”

    “戛纳影帝也只能混个配角……”

    长着头发的葛尤，用起独特的声线小声的说道：“得加钱！”

    葛尤能来客串，完全是看在许情的面子上，不得不说这女人就是董熹的福将。

    “热血、搞笑、动作、喜剧、大场面……”在旁白激昂的声音中，关于电影一组凌厉的剪辑快速的闪过。

    “这个春节，《奶茶特攻队》与您不见不散～”

    画面突然一黑，随后像是被人把盖在镜头前的布拿下，黄博那张鼻青脸肿的面孔出现在屏幕中央。

    “这货长得真丑啊！”

    听到这话被绑在椅子上的黄博，突然露出一个凄凉的笑容，突然挣脱开绳子一脚踹向空中。

    预告片结束。

    “………”不知什么时候坐直身子的小白，眨了眨眼睛，脑海中泛起一个念头。

    “我要去看电影。”

    不过随即她又摇了摇头，大年初二想要出门玩，不用问都知道她妈是啥态度。

    “看电影？我瞅你像电影！”

    不过小小的困难，拦不住勇敢的青春期少女，她看了一眼不远处的表兄表姐。

    此时，斗地主已经进入了高潮，两个没用的表哥脸上已经贴满了纸条，活像被镇压的僵尸。

    所以她直接无视，挪到自家大表姐旁边，腻在对方身上：“姐，我想去看电影！”

    “看电影？”大表姐边说边出牌：“一个3！”

    “4。”

    “5。”

    两个表哥连忙卑微的顺牌，而小白则撒娇道：“嗯，看《奶茶特攻队》！”

    “好吧，雪儿想看咱们就去！”大表姐点点头，然后顺势出牌：“王炸！”

    两个表哥顿时露出了吃屎一样的表情。

    半小时后，打扮的娇媚动人的姐妹花，身后跟着两只额头被弹红的哥俩。

    表兄妹四人组队前往电影院。

    正如白雪预料的那般，她表姐领头大人们果然没有反对，只是叮嘱他们别忘了回来吃饭。

    一行人高高兴兴的来到附近的电影院，自从白雪去京城读书以后，大家也就过年能聚到一起。

    彼此间的感情还是很好的。

    不过来到电影院后，几人面对着人山人海，锣鼓震天的场面，有些愣住了。

    特别是一条直接排到街上的队伍，更是让几人有些挪不开脚。

    “这些人在干吗？”

    “好像是看电影排队的人。”

    “看电影，排队？”白雪的脸上露出疑惑，这两个词似乎组合不到一起。

    但事实就是发生在眼前，由不得她不相信。

    “应该是，我同学都说要去看这部电影。”有些闷闷的大表哥率先发言。

    “我去前面看了看，今天的票基本都卖光了，这些人排队是买明天的！”而机灵的二表哥已经打探完消息。

    “啊～”白雪顿时失望的撇了撇嘴。

    “没事啊，看你姐的！”而大表姐则摸了摸妹妹的刘海儿，安抚道。

    拿起手机打了个电话，不一会儿一个穿着西服的男人从电影院里匆匆赶了出来。

    一看到大表姐，眼前瞬间一亮：“洁，你怎么来了？”

    大表姐朝他翻个白眼：“不看电影的难道来看你？别废话，给我搞四张《奶茶特攻队》的电影票。”

    “这个……”男人顿时犹豫起来：“没有！”

    “什么，你个电影院老板的儿子，告诉我没有电影票？”大表姐瞬间发怒。

    “别喊，唉～你们跟我过来！”看到大表姐发怒，男人瞬间慌了神。

    “说吧，怎么回事？”

    “今天比较特殊，《奶茶特攻队》首映啊。”男人神神秘秘的说道。

    不过看到四人一脸“所以呢？”的表情，他只能压低声音。

    “董熹来了，就在电影院后台！”

    白雪面无表情的眨了眨眼：“董熹，谁啊？”

