    “怎么不对了？”

    甘道夫听见郭逸这样说，好奇地问道：“你发现了什么吗？”

    “……”

    郭逸看着平静下来的战场，紧锁着眉头。

    现在才3018年11月底，而索伦和甘道夫他们爆发大规模战争，应该是从3019年才开始的。

    但是，索伦现在就派巴尔寇斯人的大军进攻长湖镇……

    而且，还是郭逸来到孤山后的第二天。

    那也太巧合了吧？

    “等下再说。”

    郭逸沉默了一下，然后起身离开：“甘道夫，叫上布兰德，我们需要聊一下。”

    “……”

    过了一会后，长湖镇镇长屋的某间房间内，叶哥，布兰德，甘道夫，金雳和郭逸，正脸色凝重地沉默着。

    同时，在孤山的某间房间内，戴因也通过远程通讯和众人一起沟通着。

    “郭逸，你是说我们身边有人投靠了索伦？”

    沉默了一会后，戴因忍耐着怒火，低吼道：“能知道是谁吗？”

    “不清楚，但是……”

    郭逸看了一眼布兰德，然后和戴因摇了摇头：“布兰德昨天才知道我们的存在，而且他写信的时候，我们也都看着。

    除了他外，也就是长湖镇的镇长知道。

    但是，就一晚上的时间，不可能让巴尔寇斯人大军来到长湖镇这。

    而且，就你们的效率，也不可能在短时间内集结数万名的大军。

    所以，索伦肯定很早就集结好大军，

    甚至，我怀疑南方北方都有大军等着我。”

    顿了顿，郭逸补充道：“而且，刚才我让人验证过长湖镇镇长和布兰德了。

    他们肯定没问题。”

    “埃尔隆德！？”

    戴因低吼道：“难道埃尔隆德背叛了我们？

    还是说，你们在墨瑞亚的行动给索伦知道了？”

    “墨瑞亚应该也不可能。”

    郭逸摇了摇头，脸色愈发地凝重了起来：“墨瑞亚那次行动，洛丝罗瑞恩那边帮我屏蔽了索伦魔眼的视线。

    而墨瑞亚里的兽人，我们用生命探测仪确认过了，没有活着的，更没逃出去的。

    至于埃尔隆德……

    你投靠了索伦，埃尔隆德都不可能投靠索伦。”

    “……”

    随着郭逸的话，甘道夫的脸色也越来越难看，不可置信地说道：“刚铎摄政王德内梭尔！？”

    郭逸来到中洲后，除开精灵和矮人外，唯一有过接触的人类王国，有且只有刚铎。

    同时，刚铎的摄政王对郭逸的态度也并不友好。

    所以，甘道夫很怀疑是不是德内梭尔顶不住压力，投靠了索伦，并把郭逸的存在透露了出去。

    “不会。”

    然而，郭逸却摇了摇头，肯定道：“虽然我很不爽德内梭尔那货，但是他也不可能投靠德内梭尔。

    阿拉贡更是如此……

    他们和索伦之间的仇恨，大到索伦根本无法引诱他们。”

    顿了顿，郭逸看着甘道夫，无奈地说道：“我怀疑的是洛汗和萨鲁曼！”

    洛汗王国的国王希奥顿此时依然被萨鲁曼控制着，而甘道夫也并没去唤醒他。

    而萨鲁曼的话，现在是已经确认投靠了索伦的人。

    所以，郭逸很怀疑是不是洛汗和萨鲁曼其中一个，或者他们两个都有份，把郭逸卖给了索伦。

    但是，郭逸并没接触过他们两人，更没让人去过他们的地盘。

    如果是他们告诉索伦的话，那他们又是如何知道郭逸的存在的呢？

    更重要的是，他们知道郭逸多少的情报？

    “……”

    随着郭逸的话，戴因他们再次沉重了起来。

    洛汗的骑兵，那可是出了名的强悍。

    如果他们真的投靠了索伦，那南方就真的没得救了。

    就算郭逸肯免费保护刚铎，那也最多保下刚铎一两座城市而已。

    其他的地方……

    除非郭逸肯用动用MS部队和宇宙战舰。

    如果动用了，那郭逸之前的行动就白费了。

    “联系一下莱戈拉斯，阿拉贡，凯勒博恩和埃尔隆德吧。”

    郭逸沉默了一下，无奈地摇了摇头：“我们需要好好谈谈。”

    这些人手里都有郭逸送的通讯装置，为的就是方便联系。

    本来刚铎也有的，可惜就德内梭尔的态度，郭逸才不想送他。

    所以，阿拉贡就潜伏回了刚铎，随时准备和郭逸求援。

    “……”

    然而，都过了一阵子后，埃尔隆德和凯勒博恩都出现挺久的了，而阿拉贡和莱戈拉斯都没出现。

    “还没联系上他们两人吗？”

    “没有。”

    郭逸半眯着眼，直接站了起来：“甘道夫，老天师，刘曦临，我们去一趟黑森林。

    叶哥，麻烦你继续留守长湖镇，大家保持通讯顺畅。”

    说完后，郭逸带着人直接离开了。

    而随着郭逸的离开，众人的气氛愈发地凝重了起来。

    “……”

    黑森林里的精灵是住在精灵国王的宫殿周围。

    而所谓的精灵国王的宫殿，实际上是一座巨大而复杂的洞穴。

    它坐落在距离黑森林东北部边缘仅有几英里之处，源于森林高地的密林河从宫殿的南面大门前蜿蜒流过，注入黑森林之外的长湖。

    简单来说，长湖镇和黑森林王国非常近（1 英里等于 1.609344千米），近到郭逸他们才起飞，就已经来到精灵国王的宫殿的上空。

    而来到这后，郭逸也终于知道为什么联系不上了莱戈拉斯了。

    黑森林王国，此时也被进攻中。

    不过，因为密林的原因，目前的战况不明。

    但是，一些坍塌和燃烧的古树，还有不断传来的怪物嘶吼声，足以证明森林精灵在节节败退。

    如果森林精灵占上风，怪物声就不会这么清晰了。

    而且，也不会在移动了。

    “……”

    郭逸想了想，直接下令道：“降低高度，我们支援他们！”

    黑森林王国是精灵目前最大的王国，而且，瑟兰杜伊这支精灵也是最后唯一一支留在中洲生活的精灵王国。

    埃尔隆德的瑞文戴尔，凯勒博恩和加拉德瑞尔的洛丝罗瑞恩，在摧毁掉魔戒后，就陆续西渡，回到阿门洲那边生活。

    而郭逸目前又也不打算去接触阿门洲。

    甘道夫现在都能和老天师五五开，那比甘道夫高一级的维拉的实力，可想而知。

    所以，黑森林王国是郭逸必须要保下来的客户。

    而且，这里的精灵是永生的。

    可以被杀死，可以无聊而死，不会因为寿命而死。

    这么大且长久的韭菜，郭逸肯定要护食。

    “莱戈拉斯，你确定在孤山有援兵？”

    瑟兰杜伊挥舞着双剑，把一头两人高的蜘蛛给肢解掉，然后着急地说道：“我们坚持不了多久了！”

    “……”

    莱戈拉斯开弓一招追星赶月，两箭就射死一头蜘蛛，然后刚想回答，耳朵就听见头顶上有异响。

