    无双擂台上，韩东一手拿着转经筒，一手提着黑曜刀，大口大口的喘着粗气。

    他现在的对手，是百强榜上第十一名的苏琪，擅长施展幻术，将对手拖入无穷无尽的幻觉之中。

    看到韩东单膝跪地，大口大口的喘着粗气，但是眼神却变得清明起来，苏琪脸上露出了惊讶的神色。

    “你，你竟然能够凭借自己的实力挣脱幻境？你的意志力这么强的吗！”苏琪有些不敢相信道。

    她怎么也想不到，一个大一新生，竟然能够凭借自身实力，突破她布置下的三重幻境，清醒过来。

    韩东浑身散发的杀意几乎要凝为实质，抬起头，朝着苏琪露出了一个狰狞的笑容，说道：“只需要将你幻境中出现的所有生物，全部杀死而已，并不难！”

    苏琪忍不住朝后退了两步，在她布置的幻境中，会有老人，小孩，孕妇的存在，和真实世界并没有任何区别，很多人即使知道面对的是幻境，也不会杀死他们……

    “你简直就是一个恶魔……”苏琪低声自语，望向韩东的眼神，浮现一抹惊惧的神色。

    韩东盯着苏琪，心中的怒火几乎快要溢出，用看尸体的眼神望着苏琪，发出一声低吼“去死吧！”

    黑曜刀发出一声虎啸，一只半透明的巨大白虎虚影出现在韩东身后，这只白虎的双眼赤红，体型是之前韩东施展圣虎斩的十倍！

    十倍伤害圣虎斩！

    此时的韩东，已经对苏琪厌恶到了极点，在幻境中，就杀死了她不止一次，即使已经脱离了幻境，但韩东对苏琪的杀意却没有丝毫减弱，甚至在不知不觉中施展了压箱底的杀招！

    苏琪脸色大变，似乎感受到了这一刀的恐怖，立刻大喊道：“投降！”

    一股神秘力量将苏琪全身包裹，韩东虽然听到对方喊出“投降”，但刀势并没有丝毫减弱。

    哐！

    黑曜刀狠狠劈砍了下去，停在了苏琪面前三寸的地方停了下来。

    恐怖的劲气，将周围观看的学员全都掀飞出三米开外，四周响起了一片惊呼。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声，让苏琪忍不住浑身一抖，一道明显的缝隙，出现在苏琪眼前。

    “竟然，竟然能够破开无双擂台的防御，这伤害数值恐怕已经破千，如果劈在我身上……”苏琪忍不住打了个哆嗦，惊恐的望着韩东。

    “对，对不起……”苏琪带着哭腔对韩东说道。

    韩东喘着粗气，盯着苏琪看了片刻后，收起黑曜刀，转身朝着竞技区外走去。

    已经排名到第十一名，下一步，就是挑战百强榜前十的强者，这十名强者没有一个弱者，也没有特别明显的缺点，想要前进一名都要花费极大代价。

    而且想要进入前十，规则也和之前都不一样，必须要先挑战第十名，然后一名一名的挑战下去。

    韩东现在，也只是拥有了挑战第十名的资格而已。

    回到研究实验室，韩东盘膝坐下，进入到冥想状态，之前在幻境中的情景，一幕幕不停的在他脑海中闪过，都快要成为他的心魔了。

    就在韩东恢复心境时，另一边，苏琪也一副失魂落魄的模样回到了宿舍，趴在床上，用被子将自己裹的紧紧，全身不由自主的不停颤抖。

    从幻境中出来的韩东实在太可怕了，浑身杀意盎然，苏琪甚至看到有黑色烟雾从韩东的身体中飘散出来，整个人简直就是想从地狱出来的恶魔一般。

    之后韩东那恨入骨髓的眼神，也让苏琪吓了一跳，即使有无双擂台的防御极致，苏琪也有一种对方会将自己杀掉的恐惧感。

    躲在被窝里的苏琪，现在甚至都不敢睡觉，一闭上眼睛，韩东那双赤红的眼睛，就会出现在她的脑海。

    “呜呜呜~，太可怕了。”苏琪躲在被窝里哭了起来。

    就在这时，宿舍门打开，几名女生谈笑着走了进来，听到从苏琪被窝里传出来的哭声，几名女生顿时停下了谈笑，面面相觑起来。

    “苏琪，你怎么了？”一名短发女孩爬上床，轻轻的推了推全身裹着被子的苏琪，轻声问道。

    可以很明显的看到，苏琪的身体突然抖了一下，似乎吓了一大跳，韩娟看了其他两名同宿舍的女生，彼此眼中都露出了一丝惊讶。

    “娟姐，呜呜~”苏琪掀开被子，一把抱住韩娟，放声大哭起来。

    “琪琪，别怕，是谁欺负你了吗，你告诉我们，我们去替你报仇！”宿舍里另外一名女生胡倩气呼呼的握着拳头说道。

    “呜呜，今天，今天有人挑战我，我就……”苏琪抽噎着将经过讲了一遍，其他几名女生听完后，面面相觑，望向苏琪的眼神，都有些无奈。

    “琪琪，我们早就和你说过，幻境不是你那样布置的……”曹爽大大咧咧的说道：“你那种布置，只能难到那些还未见过血的菜鸟，放到社会上，根本一点威慑力都没有！”

    “就是，琪琪，你真以为，所有人在面对老人和孩子时，都不敢下手吗？告诉你，人心要比这个黑暗的多，当你在绝境中，只有挥刀这一条路走时，我相信，百分之九十九点九的人，都会挥刀的！”韩娟抱着苏琪低声说道。

    “学院里的那些学员，虽然实力不俗，但要说心性，恐怕真没社会上那些冒险者强，很多人在你幻境中挥刀可能会犹豫，但是如果放在社会上，那些道口舔血的冒险者，根本不会有丝毫犹豫的，你的那些布置，纯粹就是浪费精神力和灵力……”胡倩也放下拳头，叹了口气说道。

    这些话宿舍里的其他三人不止一次的劝过苏琪，但苏琪却从来没有听进去，毕竟在学校里，多的是没见过血的学员，面对手无寸铁的老人孩童，很难有人会砍下去，至此就会陷入无穷无尽的幻境无法自拔，耗尽所有精神力和灵力，被迫赶下擂台。

    “可是，可是……呜呜，那个人真的好凶，我感觉，他好像要杀死我一般。”苏琪抽噎道。

    韩东那双充满杀意的赤红眼神，让苏琪到现在都胆寒不已。

    “琪琪，别怕，到时候让娟姐替你报仇！”曹爽也爬上床，使劲拍了下苏琪的肩膀说道。

    “娟姐！”苏琪眼睛一亮，满是委屈的抱着韩娟的胳膊使劲摇晃起来。

    ……

