    第100章 徐家老族长   

    “你们自己心里在想什么自己清楚，想要得到我的尊重，也要看你们配不配，不要以为多活了几年，别人就该什么都让着你！”

    

    为老不尊的东西，徐来才懒得给什么好脸色！   

    “徐来，现在你翅膀硬了，居然连族里的话都不听了！”

    

    徐边军横眉怒目的看着徐来。

    

    他跟徐德寿一样，都以为徐来还是以前那个懦弱的小子，根本不敢反抗族里的话。

    

    没想到眼前的徐来却像是变了一个人。

    

    “徐来，你说吧，你到底什么时候迁走！”

    

    徐德寿目光一闪，大声问道。

    

    为了这件事，他可收了赵家800块钱，要是没办成，这笔钱赵家说不定还要找他要回去。

    

    更重要的是，得罪了赵家以后他们家日子更难过。

    

    赵家这些年可比徐家兴旺得多，听说跟市里的领导都有关系。

    

    赵家还有好几个人都混得不错，在县城和市里都比较有地位。

    

    以前徐家在这一带也是有名的大家族，可这些年逐渐没落了下来。

    

    “迁走？

    我为什么要迁走？”

    

    徐来淡淡的道。

    

    要是没看过父母坟茔的风水，他或许还要答应。

    

    看过风水之后，他知道父母的坟茔所在，乃是一个绝佳的宝地，怎么可能迁走了。

    

    “徐来！你当真连族里的话都不听了？”

    

    徐边军指着徐来，大声咆哮。

    

    “没事的话，你自己回家躺着吧，想要我迁走，门儿都没有！”

    

    说完徐来直接关上了门。

    

    “你……”   

    徐边军气的大口喘息，瞪着眼，似乎真想活剥了徐来。

    

    “二舅，现在怎么办？”

    

    徐德寿连忙问道。

    

    “哼！召集族会，就在这狗东西父母的坟前！”

    

    徐边军冷冷的说道。

    

    “好！”

    

    徐德寿一想，眼睛就亮了。

    

    到时候族里的长辈都来了，看这小子还敢不答应！   

    徐德寿一边去通知其他人，徐边军冷冷的看了一眼徐来的房子，便朝坟地里走去。

    

    大下午的时候，徐平来到徐来这边。

    

    “徐来，族里让我通知你去参加族会了。”

    

    徐平也知道这次族会为的是什么，有点不好意思。

    

    因为这件事情他不仅帮不上什么忙，还变成了族里的传话人。

    

    “好，我知道了，大伯你先去吧，我一会儿就来。”

    

    房间里徐来开口道。

    

    “那好吧，我先过去了。”

    

    徐平走后，徐来冷冷一笑，也起身走出房门。

    

    再次来到坟地，周围已经有了不少人。

    

    徐德寿和徐边军站在一起，在他们身边还有几个上了年纪的人。

    

    这都是徐家的老一辈，他们基本上就代表了话语权。

    

    在这些人旁边，还有一个白发苍苍的老者。

    

    这其实是徐家老一辈的族长，徐万年，比所有人年纪都大，只是可惜，听说已经老年痴呆，管不了事。

    

    他的儿子是一个四十多岁的中年汉子。

    

    徐文耀，以前听说很厉害，在外面闯出了偌大的名声，后来不知怎么的双腿断了，自此便回乡，一晃已经是十年过去。

    

    也没有娶妻生子，在徐家一脉，基本上没什么人重视，只是考虑到老族长的身份，每次族会才会叫上他们父子。

    

    徐文耀是文字辈的，比徐边军都要高一辈。

    

    “今天我叫大家过来，有一件事情要说一下。

    

    想必大家都听说了，这个徐来，他们家的坟地坏了我们徐家的风水，这会让我们徐家后辈再也难以抬起头来。

    

    这些年我们徐家小辈也都很努力，可是大部分都名声不显，甚至还频频出了祸事，就比如徐平家的，昨天听说徐天才出了事。

    

    徐天才大家都清楚，多好的一个小伙子，怎么可能突然出事，我看这十有八九都是跟徐来父母的坟地坏了我们徐家风水导致的！   

    所以，这个坟地他必须得迁走，不然，不仅是徐平家，我们其他人也得跟着遭殃！”

    

    徐边军一翻话说下来，所有人脸色都变了变。

    

    风水这东西，不管信不信，关系到自家事情，都是另外一回事情。

    

    见众人神情摇动，徐德寿赶紧道：“徐来，你赶紧把坟迁走，不能因为你一家事情，就坏了我们徐家所有人的风水！”

    

    其他几个跟徐德寿关系不错的族里人也纷纷点头：“不错，赶紧迁走，我就说这几年我怎么老走霉运，原来问题在这里！”

    

    徐平目光闪了闪，没有说话。

    

    说实在的，徐边军一段话说得他都有些相信了。

    

    旁边跟着过来的唐蓉珍也小声哼道：“我就说嘛，我们儿子怎么可能突然出现这种事，原来是这个狗东西坏了风水！”

    

    她看了一眼走过来的徐来，眼神中带着几分怨恨，又有些害怕。

    

    毕竟徐来将昨天那个胖子打得浑身是血，还过来给他们道歉，她看得清楚。

    

    徐来仿佛没有听到徐边军的声音，直接走到徐光耀和徐万年的身边。

    

    “徐来？”

    

    徐万年浑浊的眼睛仿佛亮了一下，望着徐来，脸庞带着慈祥的笑容。

    

    徐来没想到徐万年居然还认得自己，有些惊讶，笑着点头：“是我，老族长。”

    

    徐万年是万字辈的，辈分很高，称呼起来很麻烦，众人因此也都叫他老族长了。

    

    “哈哈哈，徐来你都长这么大了？

    你爹呢？”

    

    徐来眼神一暗，道：“我爹走了。”

    

    “走了？

    那小子跑哪里去了？”

    

    徐万年疑惑的望着他。

    

    “去了另外一个世界。”

    

    徐来轻声说道。

    

    “死了？

    不对呀，我看你爹那小子不像是早夭的，只是在他六十岁那年会有一场大劫。”

    

    徐万年虽然满头白发，但吐字居然十分清晰，牙齿也跟一般老人不同，整齐洁白。

    

    这下轮到徐来眉头紧皱。

    

    徐万年的话，让他不得不想到自己莫名其妙收到老爹的短信。

    

    “虽然不知道为什么你爹徐元晋去世了，不过我父亲从来不会说假话。”

    

    一旁的徐光耀说道。

    

    徐来看向徐光耀，在徐光耀身上他感觉到一股诡异的气息。

    

    这股气息徐万年身上似乎也有，但没那么明显。

    

    他还没来得及深究，徐边军便耐不住了。

    

    

    

