    “所以说女子无才便是德还是有些道理的……”慕容复被噎了一下，心中腹诽，嘴上说道，“青青，刘邦只是流氓出身，并非山贼土匪，更没有占山为王，岂是金蛇营可比的。”

    “为什么不能比，我听说刘邦还是个小人，相比之下我觉得袁大哥比他好多了。”温青青据理力争。

    慕容复听得直翻白眼，就袁承志那点斤两，比起张角之流恐怕都还差些，更遑论汉高祖刘邦，二者差了十万八千里好吗？

    不过这种话他自不好宣之于口，当即语重心长的说道，“青青，这争霸天下讲的是权谋，跟人品没有关系，刘邦人品是有争议，但他御下有方，知人善用，揽天下英豪而驱之，目光长远，格局宏大，敢以天下为棋盘，这些才是他最后取得天下的原因，你的袁大哥哪一点比得上？”

    温青青一听顿时就不乐意了，“袁大哥作为金蛇营首领，又身兼反清同盟总盟主，得群雄拥戴，一呼百应，怎么就比不上刘邦了？说到目光格局，袁大哥他运筹帷幄，决胜千里，也不比那刘邦差！”

    姑娘，你确定不是在跟我说笑？慕容复斜睨了她一眼，沉默片刻，幽幽问道，“那为何金蛇营会被吴三桂和康熙打得东窜西躲，不得不夹起尾巴躲到这荒山野岭来？”

    温青青面色微窒，强自辩解道，“这是因为天地会……不，都是因为你，若非你从中作梗背后捅刀子，致令天地会精锐不得不南下救援郑家，我们又怎会落到如此地步？”

    慕容复好笑的摇摇头，“青青，我敢打赌，如果换成刘邦来做金蛇营的首领，他绝不会为了一个天地会而让自身实力有所损伤，甚至趁此机会将天地会吞并也不是没有可能，你信么？”

    温青青听过不少关于刘邦的传说，略一寻思也就点点头。

    慕容复继续说道，“你袁大哥品性敦厚，仁义正直，是个好人，这没错，但作为一方势力首领，所谓慈不掌兵，他这种性格只会害了他，金蛇营偏安一隅尚显不足，又遑论争霸天下。”

    温青青听到最后，不由撇了撇嘴，“有你说得那么差吗？”

    慕容复淡淡一笑，目中划过一缕微不可查的异样，“我可以这么跟你说，金蛇营能够维系到现在，全是因为袁承志威望不俗，只要他一死，金蛇营必定四分五裂，最后被人逐个击破。”

    温青青闻言默然，就金蛇营现在的情况，表面一团和气，说什么奉袁承志号令，同生死共进退，实则暗地里勾心斗角、阳奉阴违的勾当也不少，倘若有一天袁承志真的不在了，不用想也知道会发生什么。

    良久，她略微有些惆怅的叹了口气，“如果你是袁大哥，你会怎么办？”

    “集权。”慕容复缓缓吐出两个字，随即解释道，“金蛇营的情况归结起来就是权力太过分散，说是以袁承志为首，实际上各有各的山头地盘，各有各的帮规法令，这样下去分裂是迟早的事，只有将所有帮派打乱融合，统一行止，统一法度，高度集权，才能将所有人拧成一股绳。”

    温青青怔了怔，苦笑道，“如果袁大哥真那样做了，只怕康熙、吴三桂还没有打过来，金蛇营自己就散了，况且以袁大哥的脾性，他是万万做不出来这种事的。”

    慕容复耸耸肩，“所以我才说他的性格害了他，金蛇营非但不可能成事，早晚有一天还会被人覆灭。”

    “哼，就你能成事。”

    “过奖，也就比你的袁大哥强那么一点。”

    “不要脸。”

    ……

    说话间，二人穿过较场，来到山寨中心靠北的一座大营前，袁承志、风际中、陆菲青等人均在此等待，除此之外还多出了几个熟面孔，数月前大都见过的崔秋山、焦宛儿、朱安国等赫然都在，最后还有一个面白无须、慈眉善目的老者，正是天地会北方总舵主胡德帝。

    另外值得一提的是，此刻袁承志脸色沉着，颇有几分难看，完全没了先前那种“有朋自远方来，不亦悦乎”的热切和兴奋。

    “看来是听到什么风声了……”慕容复暗暗想着，脸上不动声色，待到近前，若无其事的朝众人拱了拱手，“罪过罪过，让诸位久等，在下惭愧。”

    袁承志目光变幻，终是轻轻吐了口气，展颜笑道，“无妨，袁某作为东道主，让公子步行至此已是失礼之极，稍作等待又算得了什么。”

    “哼！”却在这时，一个甚为不悦的冷哼声响起，“原来慕容公子也懂什么叫礼数，老夫先前还以为慕容家祖上是从塞外迁来的，不懂中原礼节。”

    这话一出，气氛陡然变得微妙起来，说话之人居然是天地会胡德帝。

    而慕容复则暗暗吃了一惊，第一反应是底细被曝光了，但转念一想，世上知道慕容家是塞外鲜卑遗族这个秘密的人应该不多，只有各国皇室勉强知道一些，江湖中人根本就不可能知晓、

    “或许只是个巧合……”慕容复心里如此想着，嘴上笑道，“看起来胡总舵主好像不大欢迎在下啊。”

    “哪里哪里，”眼见气氛不对，袁承志连忙开口打圆场，“慕容公子，还有今日驾临鄙营的朋友们，今日天色已晚，诸位远道而来，料想定是身心疲惫，有什么话不妨等吃饱喝足再说，现营中略备薄酒替诸位接风洗尘，万望不要推辞，请。”

    “请。”

    袁承志将众人请进大殿，殿中分列着几排桌椅，每张桌子上都放着两大坛酒和一桌丰盛的菜色，有荤有素，有酒有肉。

    “伙食还不错嘛。”慕容复嘀咕一句，随意寻了个位置坐下。

    众人分宾主落座，袁承志马上吩咐道，“开席。”

    渐渐的，营外发生的那点不愉快消弭于无形，众人有吃有说，有说有笑，觥筹交错，推杯换盏，好不热闹。

    慕容复正风卷残云的吃着，突然，一阵香风吹了过来，跟着耳边响起一个娇柔的声音，“慕容公子，数月不见，别来无恙吧？”

