    各部杨家将犹如四面而来的钢铁洪流。

    狠狠地冲进了黑山黄巾贼之中。

    一个照面之间。

    便冲毁了贼人们的阵型。

    本着投降不杀的原则。

    那些跪地求饶的人们得以幸免于难。

    使得更多的贼人们扔下武器。

    加入到了投降的行列中。

    不过仍是有近万的人贼心不死。

    挥动着武器和杨家将展开了对拼。

    这其中就包括张燕。

    仗着武力过人。

    张燕将一杆黑矛耍的虎虎生风。

    接连挑飞了十几名杨家将士兵！

    “你的对手是我！”

    杨锋策马而来。

    目光冰冷如刀。

    每一名杨家将的士兵都是杨锋亲手培养、训练出来的。

    你说杀就杀？

    拿命来还！

    趁着开打之前的短暂时间。

    杨锋顺势隔空扫描了一下张燕的属性。

    武将姓名：张燕（S级）

    官职：黑山黄巾反贼副渠帅

    年龄：39岁

    力量：S级

    速度：A级

    体魄：A级

    灵敏：S级

    军略：B级

    潜力值：A级

    武将流派：控制流

    专属武器：黑风长矛

    专属坐骑：未拥有

    属性倒是不错。

    可惜……

    他死定了！

    听到杨锋的怒吼。

    张燕连忙转头看去。

    发觉杨锋不知何时竟然跨越了大半个战场。

    就要杀到自己的面前了！

    好快的速度！

    张燕倒抽一口冷气。

    下意识的看了杨锋座下的墨蛟龙一眼。

    这家伙真的只是一匹马？

    确定不是拥有战马外形的怪兽？

    它咋能这么快呢？

    张燕刚刚在心里暗自嘀咕两句的功夫。

    墨蛟龙便如同一道黑色的闪电。

    凶悍的连撞带踢。

    令沿途之中的五、六个贼人倒飞而出。

    清出了一条空间通道来。

    载着杨锋冲到了张燕的面前！

    唰——

    重鸣枪带出一道寒芒。

    直刺张燕的天灵盖！

    杨家六合枪法。

    苍龙探爪！

    张燕不敢怠慢。

    连忙提起力气挥矛相迎。

    狠狠地撞向了重鸣枪的枪刃。

    两件兵器刚一接触。

    张燕顿时感到一阵不妙！

    重鸣枪的枪刃是三棱形状的。

    不但有利于刺穿对手的防护。

    还有卸力的功效！

    张燕使出的十成力道。

    硬生生被枪刃化去了一成！

    这是什么兵器？

    居然还有如此神奇的妙用？

    张燕表示实在搞不明白！

    三棱战枪是杨锋借鉴了后世特种兵手里三棱刺刀的原理。

    通过杨彪寻找最好的工匠锻造出来的。

    就连锻造的工匠都是费了好大的劲才弄懂的。

    张燕当然更加搞不明白了！

    看着张燕疑惑的表情。

    杨锋的嘴角勾起了一丝戏谑的弧度。

    搞不明白啊？

    你不明白的事还多着呢！

    双臂微微用力。

    杨锋将重鸣枪的枪刃稍稍向前递出半尺。

    恰好让主刃底部两侧横向延伸而出的短刃抵在了张燕的长矛上。

    如果说重鸣枪的主刃是重鸣鸟的“凤首”。

    那么这两根底部的短刃就是凤首上的两根翎羽。

    专门用来锁拿对手兵刃的！

    只听“喀嚓”一声轻响。

    张燕的长矛被瞬间锁死。

    仿佛铜浇铁铸一般粘在了重鸣枪上。

    无论张燕怎么用力。

    死活就是抽不出来！

    我靠！

    心惊肉跳的张燕第一时间爆了粗口。

    这杆枪到底是个什么玩意？

    它还能吃别人的兵器呐？

    一口咬住就再也不松口了？

    属狗的啊！

    “嘿嘿……”

    杨锋无视张燕又惊又怒的神色。

    发出一声无良的笑声。

    神力灌注到双臂上。

    骤然向张燕的侧前方猛地一带！

    张燕顿时感到一阵无可匹敌的力量。

    带着他的双臂拉扯而出。

    连同手中的黑风长矛一起。

    不由自主的被甩了出去。

    再不松手的话。

    他这双手臂就要被活生生拉断了！

    张燕也是十里八乡出了名的大力士。

    一向以力气大而自傲。

    可是跟眼前的杨锋这一比较。

    瞬间被甩出了好几个身位！

    就像拉磨的驴子和绝世战马比速度一样。

    直接被碾压在了起跑线上！

    张燕不知道的是。

    杨锋本来就是带着上一世的能力穿越来的。

    人家是有隐藏属性的！

    天生的力大无穷！

    后来召唤出李元霸的时候又获得了力量加成。

    是张燕一个横行乡里的村夫能比的？

    差着十万八千里呢！

    咻——

    在杨锋的神力带动下。

    黑风长矛脱手而飞。

    携带着强劲的力道接连刺穿了两名黑山黄巾贼的身体。

    然后才静止下来。

    张燕目瞪口呆的看着这一幕。

    嘴巴长大的能塞下一整个鸡蛋！

    甚至连虎口被震裂而带来的痛楚都没感觉到。

    杨锋在他的眼里。

    陡然间变成了有着一身怪力的小怪兽！

    枪怪人更怪！

    就这可怖的力量。

    比三头牛的劲儿还大！

    是正常人类能做到的？

    不是怪物是个啥？

    张燕此刻是多么想变成狂揍小怪兽的奥特曼啊。

    如果他知道奥特曼是谁的话。

    脑子里不可遏制的冒出这些稀奇古怪的念头。

    张燕的反应自然就慢了一拍。

    他对杨锋的战斗属性实在是太不了解了。

    否则绝不会在这个时候走神。

    杨锋不仅力大无穷。

    而且出枪的速度快如闪电！

    要知道李存孝可不是白召唤的。

    和召唤李元霸一样是有属性加成的！

    只不过李存孝加成的属性不是力量。

    而是快到极致的速度！

    张燕的无知。

    让他付出了惨痛的代价。

    空中。

    寒芒一闪而至。

    重鸣枪带出一道迅捷的弧线。

    枪势从中正雄浑的六合枪法切换到了疾风骤雨的姿态。

    一招暴雨梨花枪。

    直奔张燕的大脑门刺去！

    令张燕脑门处的方寸之地。

    成为了等待疾风骤雨肆意肆虐的一朵雏菊！

    再加上张燕惊恐、绝望之际皱起的眉头。

    别提有多像了！

    啪！

    暴雨降临。

    雏菊凋零。

    毫无悬念的破碎声中。

    张燕的脑袋消失了。

    像是个被砸碎的西瓜一样。

    直接碎成了渣渣。

    数万黑山黄巾贼中战斗力最强、统率力最高的人。

    就此陨灭在了重鸣枪之下。

    无声又无息。

    其实以张燕的本事。

    本不该被杨锋轻易灭杀的。

    毕竟张燕在历史上也算得上是一代名将了。

    尤其是在黄巾贼被镇压后。

    他投靠了当时还在发展中阶段的曹操。

    此后追随曹操数十年。

    为曹操立下了不少汗马功劳。

    今日丧命杨锋之手。

    说起来也是张燕的运气太不好了。

    碰上谁不好。

    偏偏碰上了实际战力比纸面战力高出一大截儿的杨锋。

    张燕的确是想反抗来着。

    可是实力不允许啊！

    况且他没有料到杨锋手里的重鸣枪是如此的奇特。

    看上去只是一根造型有些奇怪的长枪。

    谁知道还能有千变万化的妙用的？

    整杆枪从头到尾。

    任何一个部位都可以用来当做限制对手的武器啊！

    而且张燕出现的时间。

    比历史上稍微早了一点。

    这个时间节点。

    正是各路大军围剿黄巾贼的紧要关头。

    见到黄巾贼首自然是要不遗余力的镇杀了。

    镇杀的贼首级别越高。

    到了刘宏那里才能换来更大的利益嘛。

    所以张燕的属性虽然不错。

    综合能力达到了S级的水准。

    但还不足以让杨锋顶着收降反贼的名声。

    留下张燕一条命。

    更何况刘宏是个一毛不拔的铁公鸡。

    从来没有白封的官儿。

    张燕的人头。

    能帮助杨锋省下一大笔钱呢！

    这一波操作。

    怎么算都不亏！

