    其余的所有人也完全呆住了！

    突然出现的水管家，洞虚五阶的恐怖强者。

    在加上无敌的城主大人，拥有两名洞虚五阶的强者坐镇。

    哪怕是面对洞虚五阶他们也丝毫不惧。

    然而仅仅一瞬间，在他们所有人满脸兴奋和激动的时候，水管家被突然的能量覆盖。

    显然，有一名他们没有看到的洞虚五阶强者，缠住了水管家。

    而城主大人，被那名青年瞬间变成了五十米恐怖生物所缠绕住。

    “逃，逃啊！”

    逍遥城的所有世家与强者恐惧了，那七八个王朝的所有力量，也露出惊恐的神色。

    没有城主大人他们，他们拿什么战斗。

    战斗，就意味着送死。

    所以，只有逃！

    疯狂的逃跑，没有一丝战斗的欲望！

    “一个不留！”

    敖齐天狂暴的一声怒吼，将刚才他们的话，完全回了过去。

    刚才，他们叫嚣着，将龙宫所有人击杀，一个不留！

    现在，龙宫同样换回去。

    “碰！”

    巨大的定海神针，直接朝着下方的位置砸去。

    恐怖的力量，瞬间在前方一千米的位置，砸出一个巨大无比的深坑。

    在神坑内，一名洞虚一阶的强者瞬间殒命！

    “少城主，快逃，逃！”

    逍遥城如今的管家，洞虚四阶的强者，看到战争爆发的一瞬间，瞬间来到少城主的身旁，抓着他的身躯，大声的吼道。

    “逃，对，快逃，快逃！”

    此时此刻的少城主脸色苍白无比。

    完全没有了刚才的那嚣张与狂妄，他满脸慌乱的大声喊道。

    逃，赶紧逃！

    “想要逃？逃得了吗？今日，所有人都休想逃走！”

    牟泽森的声音传来，一道恐怖的箭矢，周围的箭气直接泯灭了十几个人，直接朝着少城主攻击而去。

    “糟糕，缠住他，我带少城主走！”

    保护着少城主的逍遥城管家大声的吼道。

    然而，没有人理会。

    他目光朝着周围看去，眼睛瞬间目呲欲裂！

    逍遥城内，加上他一共五名洞虚四阶，如今所有洞虚四阶的，都被至少二十名强大的洞虚所困住。

    至于那洞虚三阶的，同样被众多的洞虚强者所包围。

    至于仅仅只有洞虚一阶的，则是被快速的斩杀着。

    那些不到洞虚之境的，更不要说了，完全就是待宰的羔羊。

    “逃？往哪里逃？”

    仅仅战斗爆发的一分钟不到，他们这边便有十几名洞虚一阶的被斩杀！

    至于那一名名逍遥城内的精英，瞬间死伤几千！

    “少城主小心，在我身后！”

    那名逍遥城的管家满脸冷汗的朝着少城主吼道，直接迎上牟泽森的攻击。

    “少城主？”

    一名洞虚级别的黄金剑鱼手持黄金长剑，眼中透露出冰冷的神色。

    他手中的长剑直接朝着少城主攻击而去。

    “不...不要，不要！”

    少城主满脸惊恐的盯着朝着自己攻击而来的长剑，大声吼道。

    “嗡！”

    当长剑落在他身前的时候，他父亲放在他身上保护的阵法启动。

    洞虚三阶的护身阵法！

    “这位兄弟，将他交给我，我来杀了他！”

    就在这时，身后传来一声愤怒的声音。

    那名黄金剑鱼转过头看了看，脸上露出一丝笑容。

    “好，交给你！”

    他说着，身形一动，朝着周围的逍遥城敌人斩杀而去。

    “你你...你这个卑贱的家伙，你竟然要杀...”

    少城主瞪大眼睛盯着断金明，厉声的大声吼道。

    “哈哈，等一会我们龙王会将你父亲宰了，没有你父亲，你算什么东西？说我卑贱，你在我面前，算什么东西！”

    断金明满脸愤怒的狂吼一声，自己的身后，瞬间再次出现十个手臂。

    每一个手臂都散发着金色的光芒与火红色的火焰。

    他宛若神话中的生物一般，举起一个火红色的火焰之锤，直接朝着少城主攻击而去。

    “不不...你这个混账，给我滚！”

    少城主惊恐的大声吼道。

    “轰！”

    一声巨响，火焰之锤落在他身前的阵法上。

    阵法上泛起一道道涟漪。

    “轰轰轰！”

    又是三道恐怖的攻击，断金明眼中迸射出强烈的杀机。

    “咔咔！”

    很快，阵法破裂的声音传来。

    “不不，不要杀我！”

    少城主看到自己身前的阵法破裂，满脸恐惧的大声求救道。

    然而，周围所有逍遥城的人，正在被龙宫成员屠杀着，现在还哪有时间管少城主？

    “兵儿！”

    这时，天空的位置，逍遥城主听到自己儿子求饶的声音，瞪大眼睛的顶下去，冰冷的吼道。

    “想要杀我儿子，给我死！”

    他浑身一震，手臂一挥，一股璀璨的风芒，好似能够撕裂空间一般，直接朝着断金明斩去！

    “和我战斗的时候还敢分心？”

    而在对面的位置，王仙张开嘴巴，五行大磨出现。

    一道泯灭的能量朝着那道风芒攻击而去。

    “嗡！”

    能量碰撞，风芒瞬间消失。

    “镇压，今日，你就与逍遥城一起毁灭吧！”

    王仙大吼一声，五行大磨旋转，一道道恐怖的能量朝着逍遥城主攻击而去。

    甚至，还有一道道能量朝着下方一名名逍遥城洞虚四阶强者袭击而去。

    他们立于万米的高空，其余一众洞虚强者处于四五千米的高空。

    整个逍遥城的上空，犹如世界末日一般。

    “小心，小心！”

    而此时此刻在下方位置，与几十名龙宫强者对战的洞虚四阶强者，看到上空突然攻击而来的泯灭能量的时候，满脸大骇！

    他们惊恐的吼了一声！

    “啊！”

    “啊！”

    然而，还是有两名洞虚四阶的强者，在龙宫一众成员的围攻之下，没能够躲开王仙的攻击。

    两声惨叫，响彻在天空之中。

    “什么？这怎么可能？”

    而此时天空之中，周身旋转着数百柄长剑的逍遥城主看下方的一幕，满脸震惊！

    “呵呵，对付你，我可以轻松地分心！”

    王仙摇曳着庞大的身躯，朝着逍遥城主淡淡的说道。

    逍遥城主脸色微变，深深地吸了一口气，眼中充满了战意。

    “啊！”

    就在这一刻，下方的位置，传来少城主绝望的惨叫之声！

