    “噗”地一声。

    光头中年人的双手蹿出了半尺高的灰色火焰，将两只手掌裹在了其内，汹汹燃烧起来。

    那诡异的灰光，映着其脸色阴森不定，看起来甚为恐怖。

    “灰炎火！”

    一个人诧异不已，低声惊呼起来。

    顿时，原本还嬉笑的其他神丹境武者都笑意一收，露出了几分郑重之色。

    “朋友!

    看来此女有些头脑不清了，刚才的胡言乱语，还望朋友不要信以为真。

    来人!

    将兰韵带下去禁制起来，面壁半个月再说。”

    光头中年人丝毫感情没有的冷冷吩咐道。

    随着命令出口，从石门外走进两名青衣武者，都是神武境后期，径直的走向了叶凡这边。

    兰韵马上花容失色，望向叶凡的眼神，满是哀求之色，流露出让人心痛的柔弱目光。

    叶凡眉头不禁一皱，“等等!

    ”“怎么，朋友还真看上了本门的这位女修。”

    赵德尚还没有说话，美妇人却沉不住气的冷言道。

    “也许吧，但是在下更想知道极暗灵玉的消息，还请夫人不要这么心急，何不先听听在下的条件再说。”

    叶凡眼也不眨的淡淡说道。

    赵德听了叶凡这话，脸上阴晴不定，沉吟了片刻后还是两手一挥，手上的火焰熄灭了。

    “你们先下去。

    我就姑且听听吧!

    ”赵德冲叶凡不冷不淡的说了一句。

    他决定先卖叶凡一个面子再说，毕竟对方也是一位神丹境武者。

    而他此次还有一件大事要做，需要借助在场所有神丹武者的力量，所以不愿轻易得罪任何一人。

    “既然她主动提出来愿意做在下的侍妾，在下若就这样不管不问实在于心不忍，更何况她身上的极暗灵玉消息，在下也是势在必得。

    不如这样，在下用这灵草来换此女的自由之身，云兄你看如何?”叶凡眼皮也不眨的又掏出一个黄色玉盒，直接推了出去，然后似笑非笑的望着对方不语了。

    “你用这东西交换?”赵德冰冷的说道，但眼中却露出一丝疑色。

    眼前的这些东西又是一株一千多年的极品灵草，最起码也要价值上万瓶武源之灵。

    可对方面不改色的用来交换一位神武境的女人，即使此女长的再是妖娆动人，他还是有些吃惊。

    难道极暗灵玉真对此人这般的重要?恩，到底是借此机会下台，还是狠狠的再敲上对方一笔。

    各种念头在这位赵德的心中极快的转动着，终于拿定了主意，坐在一旁的美妇人却身躯一闪，凑到了他耳边，小声嘀咕了几句。

    顿时让赵德的神色骤变，现出踌躇之色。

    “朋友，你就是拿出再珍贵的极品灵草，此女也不能带走。

    否则此例一开，任谁看中了本门的女修，都能轻易的带出去，这让我们万圣拍卖行的脸面往哪里搁。”

    赵德沉默了一会儿后，竟义正言辞的说道。

    这话让在场的其他武者先是一愣，接着不禁若有所思的互望了一眼。

    如此的珍稀极品灵草，按理别说是换一名神武境女仆了，就算换一名神丹境奴隶绝对绰绰有余。

    可赵德竟然拒绝了，里面绝对有一些问题在里面。

    而看叶凡的样子，似乎也对此女不会放手似的。

    这让其他人不由得冷笑一声，顿时觉得有一场好戏可看了。

    “万圣拍卖行?”叶凡抿了抿嘴，眼中闪过一丝古怪的表情。

    “怎么，朋友不知道这对我们万圣拍卖行有什么意见吗?而赵某不才，正是万圣拍卖行的长老，协助东主掌管拍卖行的。”

    赵德冷淡的说道，脸上的隐隐浮现出了一层诡异的灰气，其威慑之意毕露无疑。

    “我们东主此时正在休息，若是吵到他老人家，阁下怕是很难离开了!

    ”赵德如此做法，也只是想震慑一下叶凡而已。

    毕竟对方只是神丹初期武者，而又是在自己的地盘，想必思量过利害关系后，也只能服软吧。

    只是可惜这极品灵草！赵德有些惋惜的想道，心里丝毫担心之意都没有。

    可就在这时，忽见叶凡嘴边露出一丝冷笑，生硬的吐出一个“好”字。

    赵德愣了愣，接着好像只见对方抬了抬右手，一片血光乍起，眼前一花，一道血红色的精芒就到了眼前。

    赵德心里大惊，护体武劲自动运转，无数灰色火焰浮现在了身上，凭空将其护在了其内。

    可就在这时，红芒毫不客气的击到了灰焰之上，并且一阵模糊后，突然显出一股血色凝雾，同时狠狠扎下。

    “啊!

    ”赵德吓得魂飞魄散。

    可是在这些血色凝雾的服饰之下，护体灰焰根本未能阻挡片刻，瞬间火焰消溃，身上被洞穿出十几个血洞出来。

    此刻赵德才刚抽出一柄灰色小剑，准备继续抵挡。

    就在这时，猛地从房间里暴起一道霹雳，只见赵德到底还没缓过劲儿来，浑身便已经焦黑无比。

    而他人却已经惨叫一声的载倒在地了。

    其余的武者看的目瞪口呆，张大了嘴巴，半天无法合到一起。

    心中只有一个想法，怎么……还有人偷袭?!

    当大家看去的时候，只见四眼蛟龙站在赵德的身边，嚣张地对他吐了一口唾沫。

    四眼蛟龙先是一脚踏在赵德的身上，随即笑着看向叶凡，低声道，“要不要弄死他？”

    环视周围一圈，所有人都被叶凡和四眼蛟龙这等打法给骇住了。

    且不说叶凡那一团血雾将赵德打得毫无还手之力，光是那四眼只是一道雷，就将一名神君境巅峰武者的护身武劲给破的一干二净。

    四眼蛟龙刚才的一击并没有出全力，只是击伤了此人，电麻了对方，让赵德一时失去了再战之力。

    “现在，可以淡淡了吧!

    ”叶凡单手放下，脸色平静的说道。

    片刻后，赵德勉强的重新站起身来，但浑身焦黑酥麻，连提起武劲都变得十分吃力，瞅向四眼蛟龙的目光中满是惊惧之色。

    “哼，在我们万圣拍卖行撒野，你不想出去了吗?”赵德厉声说道。

    “貌似是你们先来攻击我的吧!

    ”叶凡嘿嘿笑了笑。

    赵德顿时一愣，随即唤来下人，“去将主事夫人请来!

    ”“是!

    ”下人立马跑走了。

    赵德可不敢因为这么点小事就把东主给请动，万一这位神海境武者一怒，那么连他都不可幸免。

    这个主事夫人，是东主的非常器重亲近的人。

    有她在，就算眼前伤了自己的这二人敢嚣张，那么将东主唤出来也有个理由了。

    不一会儿，一位中年妇女走了进来，脸色低沉，“赵德，怎么回事?”“主事夫人!

    ”赵德连忙对中年妇女行礼。

    在场的人看得奇怪，一个神君境巅峰武者向一个神君境后期的女人行礼，这太可笑了!

    “主事夫人，是那人无理取闹，硬要将我们的拍卖行的侍女带走……”赵德伸手指着叶凡，添油加醋将发生的事情描叙了一遍。

    中年妇女点点头，慢慢地走到叶凡和四眼蛟龙面前，略有些尴尬地说道。

    “两位前辈，东主前一会儿还在念叨你二人的好，怎么才转个身，就给我们商行惹麻烦呢?”叶凡淡淡一笑，“也不能怪我，虽然你们商行势大，可是也不能仗势欺人。

    我想好好说，不过那赵德先动手的，我不可能站在这里给他打吧?”两个人的对话一字不差的落在所有人耳中。

    大家顿时大跌眼镜，本来还以为有好戏可看，谁知这出手阔绰的黑袍人，居然是万圣拍卖行东主的好友!

    怪不得，一身法宝如此厉害!

    赵德和一旁的美妇人也回过神来，心中有苦说不出，看来今天这事儿只能认栽了!

    “赵德，这事你看着办吧!

    ”中年妇女转身冷冷地看向赵德。

    “这两位前辈是我们东主的贵宾，手持商行的至尊令，若是让他老人家知道，你仗着商行的名头这般嚣张，哼……”说完，中年妇女有笑颜和叶凡说了几句，便飘然离开。

    叶凡嘿嘿一笑，和四眼蛟龙坐在椅子上，“阁下，我们可以好好商量商量了吧!

    ”“好，在下技不如人!

    兰韵，朋友尽管带走即可。

    不过丑话说在前面，早有一位前辈看中此女，准备作为炉鼎来用的，阁下带走之后，就不要怕惹祸上身。”

    赵德脸色发白的说道，随后才取出几张符，往身上一拍，绿光闪过后，伤口以肉眼可见的速度消失不见了。

    “炉鼎?”一听这话，叶凡倒明白了兰韵为何拼命想离开了。

    不过对方后面话语的暗含之意，让他神色蓦然冷了下来。

    “还有他人看上此女？

    没关系，人我一定要带走的，威胁的话你还是少说点的好，否则在下心情不好的话，杀了你也说不定，不知道你们东主会不会为你来寻仇!

    ”叶凡神色不变的说道，然后不经意的向四周扫视了一下。

    他这话倒不全是恐吓之言，但这番话的狠辣之意，已让在座的武者脸色大变。

    在别人的地盘杀别人的人？

    ！开玩笑，这黑袍人到底和万圣拍卖会东主的关系有多好啊!

    

