    听到金寻桃的声音，萧云的心里忽然一沉，这沉重感里似乎夹杂着些许愧疚。

    他瞟了一眼身边的三人，虽然都有些醉意朦胧，却都坐直了腰杆凝神听着。

    萧云稳了稳心神，小心翼翼地说道：“姐，上次我想我说得很清楚了。”

    张正业的两个手下，好笑的彼此交换了一下眼神。

    电话那头，金寻桃的声音依旧是媚惑到极点，她娇懒地说道：“弟弟，姐姐这次打电话来，不是为了告诉你男人长得好看的用处的，而是……姐姐丢了一点儿不要紧的东西，想让你过来帮我一起找找。”

    话音一落，萧云神色大变，手心里竟然渗出了一丝冷汗！

    张正业飞快地朝他使了个眼色，摇摇头，意思是让萧云否认。

    萧云连忙回过神，说道：“姐，你是在怀疑我吗？可我没有动过你的东西。”

    电话那头静了片刻，而后，金寻桃的声音忽然收起了那股娇媚的劲儿，有些冰冷的说道：“弟弟，我只是让你过来帮我找一下而已。你要是不来，姐姐就当你心虚了。以后……恐怕你会有点小麻烦。”

    萧云脑海中瞬间出现了母亲萧贞静的模样，有些惶恐地看向了张正业，似乎是在问他该怎么办。

    张正业脸色冷肃，沉吟片刻后点了点头，意思是让萧云先答应下来。

    萧云无可奈何，只得应道：“好吧……姐，我待会儿就过来。”

    挂断电话，萧云有些慌张的问道：“大哥，这下我该怎么办？证据不是都已经拿到了吗？怎么还没能给她定罪？”

    张正业脸色一怔，有些懊恼地说道：“小云，不是大哥要坑你，那证据我们看过了，能确定的只有那个流氓富二代赵高宇的罪，根本和金寻桃没有一点儿关系！”

    萧云有些崩溃的说道：“既然跟她没关系，她为什么这么看重那本笔记本呢？”

    张正业说道：“我没猜错的话，她应该是想以此作为筹码，想要挟赵高宇。总之现在还不能跟金寻桃撕破脸，她说你会有麻烦，绝不只是说说而已！”

    萧云瞬间就爆发了：“那我该怎么办？她要是料不定东西是我拿的，也不会给我打这个电话了！”

    抽烟的那人想了想，说道：“萧云，实在不行你就牺牲一下色相吧，你这一脸俊俏老实的模样，就算不能说服金寻桃相信不是你干的，起码也能讨个她的欢心啊。”

    张正业一本正经地点点头，说道：“恩，这不失为一个解决办法！”

    听到二人的对话，萧云简直快气炸了，怒道：“大哥，这都什么时候了，你俩还在这儿打趣我！我他吗的又不是鸭子，什么叫牺牲一下色相啊！你俩长得英武高大，要卖也该是你俩去卖！”

    抽烟那人叹息道：“她对我这款类型不感兴趣啊！”

    张正业则一脸严肃地分析道：“她认识我，不会上我的当的，否则我早就出马拿下她了，哪还会把你拽进这个烂泥潭里来？”

    “你们！”萧云瞬间气得不知道说什么好，一屁股坐回沙发上，怒道：“反正……反正我是不会去的！大哥，你要是还把我当兄弟，就别干看着等她来报复我！”

    张正业也坐了下来，拍拍萧云的肩膀说道：“小云，大哥当然不会袖手旁观，眼看着她报复你的！刚才让你答应过去，也不仅是为了让你去解释笔记本失窃的事情，还想拜托你从金寻桃那里，再问出点她和赵高宇之间的情况来。”

    萧云越发火大了：“大哥，她一个女人出来混，肯定是吃了不少苦的。如果她犯了罪，那你们按法律程序直接抓她就是，让我利用她对我的好感和信任套取情况，这算什么？我不干！”

    张正业愣了一下，眼神复杂地看着萧云，半晌才幽幽说道：“小云，你是不是被金寻桃那骚狐狸的表象给迷惑了？你总是在下意识地偏袒她。”

    听到张正业的话，萧云自己也震惊了，想了想，自己的内心深处，的确是觉得像她那般有品味的女人，不可能坏到不可救药。

    萧云抬起头说道：“就算她真的十恶不赦，我也不希望她是因为我才身陷险境。”

    听到萧云承认了，张正业不怒反倒大笑起来，拍拍他的肩膀说道：“小云，大哥知道你的性子就是这般，不过有时候，你这样过分善良反倒会伤害了别人，也是在给自己找麻烦！”

    萧云瞬间想到了林巧巧的事。

    张正业继续说道：“好了，这件事大哥就不逼你了，你要是不想去，那就不去了！回头我安排人主动承认偷拿了那本笔记本，金寻桃自然会消除对你的怀疑的。”

    抽烟的那人了解内情，听到这话，瞬间脸上一滞，迟疑地问道：“头儿，你是要牺牲小武吗？”

    这个小武是金寻桃身边的保镖，好不容易才被刑侦大队的人策反利用，安插在她身边打探消息，直到如今金寻桃也没察觉到，若是就这么放弃了，损失可就太大了。

    张正业眼神一凛，瞪了手下一眼，说道：“这个案子原本就不该把小云牵扯进来，我怎么能眼睁睁地看着他被金寻桃报复呢？就这么决定了。”

    说完，张正业拿起手机就要打电话安排。

    萧云见状，连忙上前一把按住了他的手，一脸为难的说道：“算了大哥，还是我自己过去一趟吧！要是因为这件事，白白弃了一个线人，我心里也过意不去。”

    张正业拿开了他的手，十分严肃地说道：“小云，你是不知道金寻桃的手段，你家里可还有个老母亲啊！”

    见张正业这么决绝，萧云心里更过意不去了，强硬地说道：“大哥，开玩笑归开玩笑，其实金寻桃对我倒真没有你们想的那么急色。成不成我先去试着跟她解释解释，要是成功了，也能保住你们的线人。要真是不行，你再出手也不迟。”

    抽烟那人说道：“头儿，小兄弟说得有道理。那骚狐狸自然是料定东西是他拿的了，就算咱们弃了小武这条线，估计也无法完全打消金寻桃的怀疑，就让他先试试吧！”

    小武这条线是精心培养出来的，以后能获得的成绩还很多，抽烟那人十分不愿意就这么放弃了。

    张正业沉吟片刻，随即无奈地点点头：“行吧，那就先按小云说的来！”

    见张正业一脸担忧，萧云强挂上一脸邪肆的笑，说道：“放心吧大哥，大不了我就舍身饲虎呗！不过，你可要记着我的这个情分，将来我是要实际性报答的！”

    张正业一听，瞪大了眼睛道：“小云，你、你不会真的想用美男计吧？”

