    说完，卫赦愣了一下，猛然睁大眼睛，姜无命摩挲着手指，见卫赦脸上的表情五彩缤纷。

    说道，“也不算太蠢。”

    是真的太蠢了，一开始他就辨错了方向，谁说过Wine一定是个男人？

    又或者说，谁肯定过，Wine是个老者？

    万一是个女人呢？

    靠，这么一想，第一个走出来的，就是Wine没跑了。

    他还巴巴去问做手术的医生在哪里。

    他一巴掌扇死自己算了。

    可，那也，太年轻了一些。

    卫赦咬牙，下次遇到Wine，一定不能在让她跑了。

    “对了，九爷，刚才在医院门口，我遇到了时小姐。”

    “嗯。”姜无命掀起眼皮，直直的盯着卫赦，那意思似乎在说，然后呢？

    遇到了，然后呢？

    卫赦头皮一紧，“时小姐似乎来看朋友。”

    话说到这里，卫赦愣住，不对啊，根据调查的资料来看，时小姐八岁出国，在A国根本没朋友。

    又被骗了。

    姜无命的眉头却微微皱起，“回去。”

    “是。”

    ……

    时酒回到家，桑柔坐在沙发上发呆，手里捏着什么东西，她进门都没发现。

    “嘭——”

    关门的声音，将桑柔思绪拉回来，她猛然抬眸，下意识的将手往身后藏，“小，小酒，你回来了？”

    “嗯。”

    时酒走过来，余光看到桑柔手里的东西。

    可能是慌乱之中，没完全握住，露出大半。

    水头很足的玻璃种翡翠，她虽不研究珠宝，但对玉倒是有点研究。

    有这么好的玉，怎么会住在这样的地方？

    卖出去，也是百万级别。

    似乎察觉到她打量的目光，桑柔索性也就大大方方的将玉亮出来。

    “这是你外婆留给我的。”

    “很好看。”时酒由心的赞叹，是块好玉。

    桑柔笑笑，也没多说，将玉塞到时酒手里，“我想了想，这块玉，还是交给你我最放心。”

    以前时颜也见过，问她要过几回，她没给。

    时酒没接，反手塞到桑柔手中，“不必给我，我有。”

    她将脖子里的玉拿给桑柔看，也是玻璃种的翡翠，比起桑柔花样大众的那块，时酒这块可谓是复杂得多。

    “你哪儿来的？”桑柔好奇的问，看着翡翠上的图案，有些眼熟。

    像是家纹，而且她似乎在哪里见过。

    时酒当真被问住了，“不记得，在国外生过一场病，醒来什么都不记得了，脖子上一直挂着。”

    之前还想过，是不是时家给她的，不过这想法很快烟消云散，一个连问候电话都没有的爹妈。

    能给她这么名贵的玉？

    桑柔依然盯着看了好一会儿，“这图案，我好想在哪里见过，不过想不起来了。”

    “那就不想了，或许只是相似。”

    桑柔想想也是，便作罢，“我这就去做晚饭，有没有什么想吃的？”

    她目光柔和，看时酒的时候都充满溺爱，时酒不太习惯，脸色紧绷，“都可以，你看着做吧。”

    “好，小酒，若是你想出国念书的话，我会给你凑足学费的，你不用担心，只管去做你喜欢做的事情，我都支持你。”

