    只要接受采访，众人还是很开心，给面子的让开一条道。

    简柒微笑着的挽着乔柏的手臂，乔柏一袭黑色西装，两人默契的都是黑色系，郎才女貌，很是般配，周围粉丝有些羡慕嫉妒的开口：“我老公手臂被别的女人挽着，我却突然发现，他们俩配一脸。”

    “两个我都喜欢，一个我男神，一个我女神，要是真在一起就好了……”

    “我也希望他们在一起！”

    “……”

    粉丝的声音落在唐靳御的耳朵里，他突然之间觉得尤为的不爽。

    哪里配？

    女神？女神经一个！

    乔柏和简柒站好，记者这才开始询问。

    “乔影帝，听说这次的你和简柒会有合作，对于再次和简柒合作，你心情怎么样？”记者问，这是唐氏集团的记者，算是问得比较正规的问题。

    “很开心，毕竟，和简柒合作，也算是我比较期待。”乔柏言简意赅。

    那个记者还想要继续问，直接被旁边的记者挤出去。

    “简柒小姐，听说这次的电影，传言定下来的是两大影后，可是最后却是选择了，是因为你和乔影帝都是同一个经纪人，你的经纪人从别人手中直接抢走给你的吗？”

    “乔影帝从出道以来就一直从未传过任何绯闻，而这次电影开始，你们在网上的粉红却是很多，唐氏集团是打算将你们俩给打造成一对CP吗？”

    这个记者的问话比较尖锐，这在通稿问话里面并没有。

    很明显，那张纸上的内容根本没有任何用处。

    Coco有些不悦，这都邀请的些什么人来进行采访？

    他刚要说话，记者再次开口：“简小姐，你微笑不说话，是默认了吗？”

    简柒挑眉，哟呵，这是在挑衅她吗？

    松开乔柏的手臂，简柒抬步直接朝着那个记者走进了几分，时间看向他脖子上挂着的吊牌，嘴角勾起一抹邪气的笑：“八卦娱乐周刊的记者啊……”

    简柒分明笑着，可是周身散发出的那种强大气势却是让那个记者愣了一下。

    几乎是下意识的点点头。

    简柒莞尔：“你问话挺刁钻的。”

    记者脸色有些不好看，刚要再说话，简柒却笑着打断他：“你都说了是传言，就是没有实质性的证据证明这个角色就是那两个人的，随便乱说话会被告诽谤的！”

    “凭借乔影帝今天的地位和名气，你觉得还会用到你说的那种不入流的手段来给自己制造新闻吗？炒作，他从来不屑，他能走到今天全凭借他的打拼，你这么胡乱说一同，是想要诋毁乔影帝在大家心中的地位，还是想要诋毁唐氏集团不入流，已经黔驴技穷到用这种手段提高乔柏名气了？”

    简柒微笑着，周身气场强大，几乎是每一句都让记者不敢多做出反驳，毕竟得罪乔柏，那乔柏背后那群粉丝今晚就会手撕了他。

    得罪唐氏集团，明天他们公司怕是都要直接消失掉！

    玩文字游戏，这个人根本不是简柒的对手！

    Coco看着气场强大的某少女，为了引起不必要的麻烦，于是对着众人开口：”各位，采访就此为止吧，希望各位多关注他们俩的作品，别到处以讹传讹说一些坏他们名声的话。”

    简柒冲着众人微笑着，转身再次挽着乔柏的手，直接进入了会场里面。

    那个记者有些不爽，毕竟是收了钱，本想要看看今天简柒狼狈的模样，倒是没有想到对方如此牙尖嘴利，倒是让他骑虎难下！

    唐靳御眸光扫了一眼记者牌子上面的名字，一边往里面走，一边打了一个电话出去：“八卦娱乐周刊有一个叫做孙西的在记者圈，给我除名！”

