    在近期，欧洲一家权威的体育金融分析中心出台了一份报告，这份报告里指出了当下欧洲足坛所面临的一个巨大的危机，那就是足球经济泡沫的破灭！

    严格来说，泡沫要追溯到意甲联赛最辉煌的七姐妹时代，那时候的意甲球队大肆引援，就连中下游球队都充斥着一流球星，使得意甲整体竞争力得到了巨大的提升，从而缔造了足球历史上最令人津津乐道的七姐妹时代。

    但与之相比，所带来的却是所有俱乐部的投入和产出的严重不符，在巨额的投入下，却没能得到相对应的回报，使得投资者对足球俱乐部不得不进行重新定义。

    到了世纪交接，拉齐奥、罗马纷纷通过上市等方式谋求新的发展，他们通过上市集资，获得了大笔的资金，并投入到转会市场，为他们的球队带来了一个个星光熠熠的球星，这也让罗马一尝联赛冠军的滋味。

    但短短两年时间过去，拉齐奥和罗马如今都深陷破产危机，前者更是被迫要靠甩卖当家球星来度日，可想而知，他们的处境现在有艰难。

    和意甲的情况类似，欧洲四大联赛全都饱受金钱危机，除了极少数的几家球队，例如西甲经营得非常出色的皇家马德里，英超唯一的三家保证收支平衡的球队，曼联、纽卡斯尔和查尔顿，除此之外，所有的球队统统都是负债累累。

    外界早就传闻，曼联的弗格森要送走贝克汉姆，因为他希望得到巴黎圣日尔曼的罗纳尔迪尼奥，转会费预计在800万英镑，也就是1200万欧元，这跟一年前的小罗那接近3000万欧元的转会身价相比，实在是有着巨大的差距。

    但是，所有人都预测，这一笔转会如果能够成行，甚至有可能成为英超的转会标王。

    1000万欧元，这是这家公司所开出的分界线，他们认为，绝大部分的转会费将低于这个数字，所有俱乐部在引援方面都会优先考虑这个数字下的球员，一旦超过这个数，都将重新考虑可行性，这也就是为什么，弗格森垂涎了罗纳尔迪尼奥这么久了，却始终没能得手的原因。

    利兹联负债7780万英镑，切尔西负债7900万英镑，同时因为切尔西度假村的这个项目，他们亏欠了银行贷款3亿英镑，富勒姆的埃及巨富在入主富勒姆之后，发现他那可怜兮兮的5000万英镑根本填补不后俱乐部的巨大窟窿，目前正在头疼不已。

    阿森纳筹建新球场，没动工，债务已达4200万英镑，西汉姆联亏损4700万英镑，桑德兰面临清盘，埃弗顿甚至已经不得不将自己的球员抵押给银行换取贷款……

    这无疑是一个绝佳的抄底机会，因此有一些对足球垂涎三尺的富豪们就纷纷动手了。

    罗曼?阿布拉莫维奇就是其中一个。

    而此时此刻，他就坐在圣西罗球场的看台上，他亲眼看到了杨诚带领国际米兰血洗AC米兰的这一幕，尤其是当他看到杨诚的球队几乎所向披靡的击溃对手时，提前预订了意大利杯冠军，拿下双冠王的时候，他的心就变得狂热。

    “我要他来执教我未来的球队！”阿布拉莫维奇激动的从看台上站了起来。

    坐在他身旁的是英超著名的经纪人，曾经为曼联导演过多场转会的平尼?扎哈维，他也是费迪南德和贝隆转会曼联的中间人。

    一个狡诈的以色列人！

    这是弗格森对他的评价，证明了老弗爷对他的又爱又恨。

    “我支持！”扎哈维笑着站了起来，“他就是当今足坛最出类拔萃的主教练，年轻、帅气、时尚、充满了魅力，几乎就是上帝最完美的宠儿，但是我得提醒你，罗曼，他可不是一个容易说服的家伙。”

    顿了顿，扎哈维苦笑着摇头，“至少皇家马德里追求了他好几年了，但却始终没能让他点头答应，因此我觉得，想要说服他，就必须要拿出比皇马更有诚意的价码！”

    阿布拉莫维奇眉头一皱，看向扎哈维，后者呵呵一笑。

    “我听弗格森私下里谈起过他，他在国际米兰过得不错，但是对意甲却很痛恨，去年就差点离开，这是一个契机，但是他这个人重情，钱和名誉对他来说并不是最重要的，还有一点就是，他一旦接手一支球队，那就一定要得到最大的权力，就好像弗格森在曼联那样。”

    “可以，正常！”阿布拉莫维奇大手一挥，“但凡有本事的人，性格里都会充满了傲气，我喜欢这样的人，只要他能够给我带来我所想要的胜利！”

    扎哈维听了之后，顿时都呵呵笑了起来。

    阿布拉莫维奇目前正在私底下洽购英超的球队，列入选择的球队中就包括切尔西、阿森纳和托特纳姆热刺，之前他是想要得到曼联，但扎哈维的试探碰壁而归，所以阿布拉莫维奇只能选择调转枪头。

    说起来，阿布拉莫维奇对足球的热情源自于国际米兰的强势，到韩日世界杯期间得到了迸发，之后通过朋友介绍，认识了扎哈维，之后扎哈维带他到老特拉福德球场，观看了国际米兰和曼联的那一场比赛，直接诞生了要买下曼联的想法。

    虽然收购曼联失败，但是阿布拉莫维奇却始终没有放弃过对收购俱乐部的追求，只是他把选择的对象转移到了其他球队身上。

    扎哈维是一个非常聪明，甚至于弗格森说得很对，他是一个狡诈的人，他很清楚，买卖球员只能发一笔财，但是帮助一个有钱的大金主，买卖一家足球俱乐部，那却等同于是得到了一座金库。

    因此他对阿布拉莫维奇的事情终于不遗余力，热情非常。

    今天，他带阿布拉莫维奇来看国际米兰和AC米兰的意大利杯决赛首回合比赛，很明显就是要推荐杨诚去接掌阿布拉莫维奇未来的球队，因为他很清楚，如今的足球界，谁傍上了杨诚，谁就水涨船高。

    如果能够傍上杨诚和阿布拉莫维奇这两座大金库，那他以后就算是打断了腿，也能坐着数钱了，根本不需要再发愁了。

    “也许，罗曼，咱们应该好好的研究一套说辞！”扎哈维笑着提议道。

    …………

    …………

    意大利杯决赛首回合比赛结束后的第三天，整座米兰城都还沉浸在国际米兰提前预订意大利杯冠军，红黑球迷悲痛临门一脚输掉冠军的气氛中，阿布拉莫维奇却在伊索拉贝拉遇到了杨诚。

    “哇，安妮斯顿小姐！”阿布拉莫维奇眼前一亮，他一眼就认出了坐在杨诚身旁的这一位就是好莱坞甜心，詹妮弗?安妮斯顿。

    他了解过杨诚，知道杨诚和很多世界知名美女都传过绯闻，但是如今看到安妮斯顿和杨诚很熟的坐在一起吃饭、开玩笑，他还是感到很吃惊，也很惊艳。

    安妮斯顿真的很漂亮！

    “你好，恺撒！”扎哈维笑着伸出手去，“我是以色列经纪人，我叫平尼?扎哈维，也是贝隆和费迪南德的经纪人！”

    杨诚点了点头，对于当初这个以色列人运作贝隆转投曼联一事，杨诚心里虽然有些不大高兴，但却也没有怪罪，毕竟人各为其主，这是难免的。

    “有事吗？”杨诚认出了罗曼?阿布拉莫维奇，他直接看向俄罗斯人。

    “是这样的，我非常欣赏杨诚先生的执教水平，我想要购进一支球队……”

    “切尔西？”杨诚脱口而出。

    阿布拉莫维奇一愣，摇头道：“暂时还没有确定，不过我对这支球队很感兴趣。”

    他还以为杨诚很看好这支球队，立即把切尔西的名字记在心上，反倒是之前谈得很不错的阿森纳被他给放到了一旁去了。

    “哦，是吗？那恭喜你！”杨诚礼貌的回应。

    “我希望杨诚先生能够出任我的球队的主教练。”阿布拉莫维奇很自信的说。

    自信，甚至于有些自大，这是杨诚对这个俄罗斯人的看法，他不否认阿布拉莫维奇有很出色的个人魅力，只是他的言谈中，多少总带有一点高高在上的感觉。

    这一点和弗洛伦蒂诺很像，只不过俄罗斯人溢于言表，而西班牙人较为内敛，但都不是杨诚所喜欢的那种类型。

    “连球队都没有，就急着要找主教练了？”杨诚失笑。

    扎哈维也跟着笑了起来，点头道：“是的，阿布拉莫维奇先生可以说是受到了杨诚先生你的影响，才决定要投资足球的，他个人是一个刚刚加入球迷家庭不久的新手，所以他很希望能够得到杨诚先生的帮助。”

    说到这里，阿布拉莫维奇就一脸的严肃。

    “是的，平尼说得不错，我大概是从2002年初喜欢足球，那时候我去一家熟悉的餐厅吃饭，跟一些朋友，但是餐厅的老板当天的服务态度很差，于是我就问他，为什么，结果他臭骂了我一顿，但同时也在骂着另外一支球队，国际米兰！”

    说到这里，阿布拉莫维奇就呵呵笑了起来，“原来他所支持的球队是AC米兰，他痛恨国际米兰击败了他所热爱的球队，为此他甚至连续好几天都闷闷不乐，生意都不大想做了，我当时就在想，到底是什么样的东西，让一个人可以痴迷成这样呢？”

    “因此，我就决定去看球赛，我看了国际米兰的比赛，也看了很多其他球队的比赛，再去韩国和日本看了世界杯，我渐渐的有点明白了，我喜欢这个世界！”

    阿布拉莫维奇肆意的张开自己的双臂，说不出的豪放。

    就算你再讨厌阿布拉莫维奇，你都必须要承认，他真的很有魅力，话也很有说服力。

    “我是一个有钱人，他们都管我们这种人叫寡头，但是我可以告诉你，我最好的朋友不是那些帮我制造和管理财富的人，而是那些跟我一起将最后一滴伏特加舔干净的兄弟，我之所以决定进入足球这个世界，是因为我觉得，在这里，这样的人会比较多一点。”

    杨诚不住的点头，“确实！”

    “对我来说，如何花钱要比如何赚钱更难，因为我每花一笔钱，都会衡量一下，我到底花得值不值？但是在我的信条里，有两种花钱方式会让我不去计较这些，一是为了热爱，二是为了痛恨。”

    “我热爱足球，所以我愿意投入更多。”

    确实，阿布拉莫维奇的这一番话，顿时让对足球有着很深热情的杨诚听了之后都很有感触，觉得自己之前对这个俄罗斯人好像存在着偏见。

    再联想起之前自己所看到的那一份报告，他不得不承认一件事情。

    在03年之后，欧洲足球开始全面承受之前大手笔投入所制造的泡沫危机，各家俱乐部几乎都陷入了财政困境，所以皇家马德里才能够频频挥舞着手中的欧元支票去购买别人的当家巨星，就是因为他们是欧洲大陆上少数能够花得起钱的金主。

    而这时候阿布拉莫维奇的出现，再加上他那巨大的投入，使得他确实从某种程度上来说，拯救了很多濒危的球队，至少那些被他挖角的球队都收到了好处，不是吗？

    说救世主，过了，但最起码他确实是做出了贡献。

    扎哈维看到了杨诚的动容，因此他就在一旁笑着说道：“阿布拉莫维奇先生除了准备要购入一支球队外，同时还准备了2亿英镑的转会费，准备要在今年夏季大肆引援。”

    刻意顿了一顿，这个狡诈的经纪人立即嘿嘿笑了起来，提醒道：“恺撒，你应该很清楚，这笔钱在当今的转会市场里，绝对可以打造出一支最奢华的球队。”

    杨诚认同这番分析，因为如今的转会市场确实是很低迷，各家俱乐部都缺钱，挖人那是非常容易的事情。

    “除了巨额的转会费之外，阿布拉莫维奇先生还将为杨诚先生提供一份全世界最高的主教练薪水，你可以拿到税后600万英镑的薪资，同时还有巨额的奖金，合同为期5年，违约金达到2000万英镑。”扎哈维再度抛出了重磅诱惑。

    600万英镑的薪水大概就是900万欧元，这无疑将极大的提高了杨诚世界最顶级主教练的年薪，打破目前杨诚在国际米兰所拿到的550万欧元的世界第一主教练年薪，这对于任何人来说，都是一份巨大的诱惑。

    用扎哈维的标准来看，谁拒绝这一份诱惑，谁就是傻瓜加白痴。

    就连安妮斯顿都觉得，杨诚应该不大可能拒绝，因为这几乎就是一笔天价。

    杨诚微微一笑，“给我点时间考虑吧！”

    他确实想过要在本赛季结束后离开国际米兰，前提是他能够拿到欧冠冠军，完成史无前例的三冠王伟业，只要完成目标，他就走，莫拉蒂和法切蒂都不会阻止他，这是他们之前的约定。

    但是入主切尔西，他真的没有想过，倒不是说他没想过就不去，而是他总觉得，阿布拉莫维奇的话有些不够坦诚，而且他对阿布拉莫维奇的性格感到忧虑。

    说到底，他是大富豪，一旦切尔西变成了他的囊中物，那杨诚就是他的雇员，连穆里尼奥都难以避免的事情，杨诚不觉得自己会不受到干扰，而恰恰他最讨厌的就是受到干扰。

    杨诚这个人有一种怪癖，或者说是自我保护意识，那就是他宁愿不去，也不愿意将来后悔。

    扎哈维和阿布拉莫维奇对视了一眼，两人都没想过杨诚会一下子就答应了下来，因此也表示理解，和杨诚客套了几句。

    “不管怎么样，能够认识你，我真的很高兴，杨诚先生！”阿布拉莫维奇笑着伸出手来。

    杨诚站了起来，点头，“我也是，阿布拉莫维奇先生，不管有没有机会合作，我希望我们都可以成为朋友！”

    “当然，我们已经是朋友了，所以以后请叫我罗曼，我喜欢我的朋友直呼我的名字！”

    “我也是！”杨诚笑着回应。

    阿布拉莫维奇是一个很干脆利落的人，没能得到杨诚的承诺，但是他还是没有留恋，带着扎哈维直接就走了。

    等到他们走出了伊索拉贝拉之后，坐到了阿布拉莫维奇的座驾上，这个俄罗斯人才深深的叹了口气。

    “他可真是一个小心的家伙！”阿布拉莫维奇摇头无奈道。

    扎哈维呵呵笑了笑，“那是自然，恺撒这外号可不是白叫的，不过我倒是很有信心，你给他开出了如此巨大的诱惑，我不觉得他会拒绝，更何况，我有确切的消息，他和莫拉蒂之间有过一个约定。”

    “夺得欧冠后就离开国际米兰？”阿布拉莫维奇也从报纸上听说过这个约定。

    虽然没有得到当事人的承认，但是毫无疑问，所有人都很清楚，去年夏天就差点离开国际米兰的杨诚，如果再夺一个欧冠，离开国际米兰的可能性非常大，因为他对意甲联赛已经彻底失去厌倦了，他痛恨这个联赛。

    “唯一让他留在国际米兰的原因就是，他没有兑现自己当初的承诺，但是假如本赛季球队夺得三冠王，那承诺就实现了，他就不会再留，所有人都知道这一切，所以你可以看到，皇家马德里、利物浦、拜仁慕尼黑等球队都在密切联系他，甚至于巴塞罗那、尤文图斯、AC米兰都在考虑把他列入候选名单。”

    “他就好像是一个现象，当今足坛独一无二的现象，谁都渴望得到他！”扎哈维推崇的吹捧道。

    阿布拉莫维奇笑了笑，自信道：“所以，我会千方百计的把他得到手！”

    两眼之中投射出了一股狂热和坚决！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

