    德高望重的族长被老太太厚颜无耻的话气得浑身发抖。

    村长的脸色也极为不佳。

    他正想说两句缓和一下氛围，老太太却紧跟着说：“除了刚刚大家伙算的，我这里还有一笔账要算。”

    老太太示意大伯母将早就准备好的册子拿出来，也不管自己识不识字，指着上边的记录就说：“老二几年前伤了腿，六子又常年病弱，为了给这两人抓药看病，家中前后补贴进去不少银子，险些连我和老头子的养老本都糟践了进去。”

    “之前我想着，左右都是一家人，不必将二房额外的支出算得那么清楚，省得伤了一家人的情分，可如今老二一家出息了，并不把我们这一家子人当回事儿，这笔账，我自然是要与他们清算个明白的。”

    老太太像是疲了，对着大伯母使了个眼色。

    大伯母赶紧将手中账册递给了一旁的林明成，示意他赶紧念。

    林明成被苏沅先前那番话搅和得脑子满是混沌。

    接过账本一时没反应过来。

    在一旁心焦看了半响的大伯没忍住，伸手一把将账册拿了过来，粗略看了一眼，眼底生亮，故作声势的清了请嗓子就开始念。

    大伯说得越多，在场之人的脸色就越微妙。

    老太太竟是将这些年二房所花销的银钱都记下来了？

    一分一厘都不曾错漏？

    似是注意到了旁人眼神的微妙，老太太解释道：“诺大的家靠我把持着，人多嘴杂的，我年纪大了疏忽也大，生怕记不住，索性就让人记了下来。”

    大伯忍着笑跟着附和。

    “娘有这先见之明是对的，否则空口白话的，谁敢相信，老二一家一年竟能花销这么些银子！”

    按老太太所记的，二房一家，光是抓药吃药的银钱，就不下十五两。

    除此外，还有林明晰时不时的病上一场，请大夫花的。

    林林总总的合计起来，一年下来，光是二房一家子，所费银钱就快有二十之数。

    这么多银子，寻常人家倾尽举家之力，一年到头也不见得能挣出一半。

    二房养着两个药罐子，这些银子像被填入了无底洞一般，花下去连个水漂都没能打起来。

    一笔笔一债债，都是记录有数的。

    花了银子的二房一家心里也有数。

    周围一片倒吸气声中，林传读苦涩道：“二房近些年花销的确是大了些，娘说的这些，我都认。”

    老太太隐晦勾唇，尚未开腔。

    大伯就急吼吼地说：“你当然得认！这么多银子，可都是你们二房花的！”

    林传读沉默不语。

    林大伯越发来劲儿。

    他说：“爹，娘，二房花销这么大，还挣不来多少银钱，其中大多可都是从公中拿出去补贴的。”

    “之前也就罢了，毕竟一笔写不出两个林字，我们这些家里人也就咬牙帮衬几分也没什么，可如今既是要分家了，这账可得往清楚了算，否则这么稀里糊涂的，算怎么回事儿？”

    林大伯这话，说得甚合老太太心意。

    老太太眉梢微微舒展，摆手道：“常言道亲兄弟明算账，我这个做娘的，之前怜惜二房一家困苦，的确是没少委屈你们其余几房，可如今到了这个地步，这些自然是要算清楚的。”

    她停顿了一下才接着说：“二房这些年请医抓药所费银钱，共计七十六两，而二房每年交由我手，放入公中的银子是三两二钱，总共交了四年，合计起来就是十二两八钱，除去二房给的，二房亏空公中账目六十四两二钱。”

    “既是要算清楚，这些亏空，自然也理应由二房补上。”

    说完，老太太看似征询的看了沉默的老爷子一眼。

    “老头子，你觉着呢？”

    老爷子正为了林明晰顶撞一事震怒，闻言想也不想就说：“当然得补！亏空了多少就补多少，一个子都不能少！”

    老太太得了满意答复心里笑了，面上却依旧是一副悲悯的模样。

    她说：“老二伤了腿后，我知晓二房过活不易，故而二房交到公中的银钱本就比其余人少些。”

    “谁知我一片慈母心怀，竟难得谅解，今日不说也罢。”

    “六十四两二钱银子，抹去个零头，共六十四两，二房将这亏空补上，咱们就可继续往下接着分了。”

    如今收成最好的一亩地，一年种下两季种子，到了年末收成的时候，堪堪可得一两银子。

    若是收成差些，一两也无。

    对于庄户人家而言，六十四两银子，无异于是不可妄想的数字。

    别人拿不出。

    林传读也拿不出。

    为了二十两银子，林慧娘的嫁妆都卖了。

    如今就算是将二房一家捆绑在一起卖了，也绝凑不出这么多银子。

    林传读眼底染上挥之不去的苦涩阴郁，哑声说：“这账我们认，只是……”

    “只是暂时拿不出这么多银子，还求爹娘宽限一二，容我慢慢还上。”

    林传读会这么说，老太太并不意外。

    二房能拿得出这么多银子才是有鬼了！

    老太太的目的也不是逼着他们给银子。

    她意味不明的呵了一声，说：“二房不易我心里有数，按理说，也不该紧逼你将亏空补上，只是……”

    老太太满是怜爱的看了一眼魂不守舍的林明成，叹息道：“只是明成年岁大了，之前婚事被迫耽搁，如今却是怎么也耽误不得了，开年后要给明成安排娶亲，聘礼新房，样样都是烧钱的事儿。”

    “你爹有丢了村学的进项，还得供养你大哥和明成念书，家中艰难你是知晓的，这银子也不光是我一个人的，还有这么一家子人等着养活，就算是宽限，也宽限不了多久。”

    老太太说得一咏三叹，险些当场抹泪。

    林传读红着眼说不出话。

    大伯母却在一旁说：“娘，老二还不上银子也成，可拿旁的来抵啊！”

    她笑吟吟的看了二房一家一眼，煞有其事地说：“明成成亲的房子还没着落呢，您得了银子，还不是得拿来建房子置聘礼？要我说，建新房子忒费事儿，要花的银子更是无数，您不如就别为难老二了，让他将分到的房子置换出来，抵了这债不就成了？”

    这么多银子，二房是决计拿不出的。

    若是一时拖着，谁知道这笔烂账会拖到什么时候去？

    老太太早就和大伯母等人通过气了，不要银子，就要二房现成分到的房子来抵。

    二房现在住的虽是偏房，可建这房子的时候，林家银钱富裕，偏房也建得比常人家的正屋体面亮堂。

    林明成拿了这房子去娶秀才家的小娘子，可谓是妥当得很！

