    不会那么凑巧吧，三个人竟然再次乘坐同一班飞机，而且座位还离得那么近。

    陆辰立在原地，还有些愣神时，楚倩芸便抬头发现了他，也发现了陆辰身后的赵嫣然。

    此刻，氛围尴尬又凝重。

    但是没办法，总不能下飞机不坐吧，陆辰只好硬着头皮，坐在了赵嫣然和楚倩芸的中间。

    他左手一个楚倩芸，右手一个赵嫣然，就像是左拥右抱，让人看起来很享受很艳羡。

    但是陆辰却觉得很煎熬。

    “陆辰，今天多谢你救我，晚上我请你吃饭！”楚倩芸竟然当着赵嫣然的面，公然约请陆辰。

    “陆先生，今天晚上咱们碧海集团所有总监以上的老总，会集体在江阳大酒店给我们两个接风洗尘，所以……”

    赵嫣然最担心楚倩芸单独勾搭陆辰，所以她没等陆辰答应，便直接告诉陆辰，今天晚上谁约也别去，碧海集团有公干。

    面对两个大美女，面对两个不同的饭局，陆辰没有直接提出来去哪，或者是不去哪。

    他只是微笑不语。

    见陆辰态度暧昧，没有具体明示要去吃哪家的饭，赵嫣然和楚倩芸都不太高兴了。

    而陆辰也倍感煎熬，明明有两个大美女陪着，他却浑身出起了冷汗，显得非常不自在。

    看着大汗淋漓的陆辰，赵嫣然马上感到有些心疼，她竟然拿出纸巾，开始替陆辰耐心仔细地擦额头上的汗珠。

    这样的行为，无异于煽风点火，果然，楚倩芸看到后，马上皱起了眉头。

    紧接着她便把目光暼了过去，示意赵嫣然和陆辰别太招摇太过分。

    “嫣然小姐，还是我自己来吧！”陆辰见气氛有些不对，他尴尬地对赵嫣然表示，要自己擦汗。

    赵嫣然没理会陆辰，但是她也没有停的意思，她继续温柔体贴地给陆辰擦汗，就像是一个极度贤惠的妻子。

    擦完汗，赵嫣然又拿出一个橘子，认真仔细地剥皮，然后拿出一个，直接递给陆辰吃。

    陆辰哪有心思吃，但是他也知道，赵嫣然是好意，人家姑娘脸皮薄，当然不能无情拒绝。

    所以陆辰尴尬了一下，只得接着吃了。

    见赵嫣然又是擦汗又是喂橘子，真的比正牌妻子还贤惠，楚倩芸真的受不了了。

    陆辰，你这个家伙，你真是……癞蛤蟆配青蛙，你长得丑玩的花。

    楚倩芸嚯的一下，就起身离开了座位，然后直接去了卫生间。

    一直过了很久，她才面色高冷，扭着细细的腰，高挺着丰满的山峰回到了座位上。

    三个人这种状态，一直持续到下飞机，才停止罢休，而陆辰，也早就大汗淋漓浑身难受了。

    下了飞机，楚倩芸先走了，她被气了一路，这会儿实在不想再看陆辰和赵嫣然秀恩爱。

    而陆辰和赵嫣然两个下了飞机后，还没来得及喘口气，陆辰的手机就突然响了。

    电话竟然是吴菲菲打来的。

    看到是吴菲菲，陆辰立刻感到头皮有些发麻。

    他这几天出差在外，完全忽视了吴菲菲，也没有给吴菲菲打电话或者是发消息，她该不会是听到自己回来，要兴师问罪来了吧？

    犹豫再三，陆辰不知道，当着赵嫣然的面，他要不要接这个电话。

    看到陆辰表情有些尴尬，似乎是碍于她在场，才不好意思接电话，赵嫣然马上说道：“陆先生，我去上个洗手间，你等我一下！”

    赵嫣然说完就走了，这时候，吴菲菲的电话还没挂，陆辰只好硬着头皮接了。

    “陆辰，你在哪，现在能单独来我家里一趟吗？”

    看到吴菲菲竟然让他去家里，陆辰还以为她又淘到了什么好宝贝，他眼睛当即就亮了。

    说不定，吴菲菲淘的宝贝里，就有蕴含着丰富灵气的，那正好有助于他继续修炼。

    啧啧，真不错！

    陆辰没有再推三阻四，他马上在电话里说道：“好的菲儿，你等我一会儿，我这就过去！”

    陆辰挂了电话，而赵嫣然也从洗手间里走了出来。

    “嫣然小姐，我一会儿有点别的事，就不能送你回赵家了！”

    “好，没关系，在江阳我最熟悉，你忙你的吧！”

    两个人说着，就出了飞机场，陆辰伸手拦了辆出租车，就让赵嫣然先坐了进去。

    车子准备离开时，赵嫣然又立刻叫住了陆辰。

    “陆先生，今天晚上八点，我爸要给咱们两个，在江阳大酒店接风洗尘，你可一定要准时到！”

    陆辰刚准备离开，听到赵嫣然的温柔提醒，他马上回过了头。

    虽然他并不想去，也不热衷于这个应酬，但是看到赵嫣然温柔期待的眼神，陆辰还是决定去应付一下。

    “好，晚上八点，我准时到！”

    看到陆辰答应，赵嫣然马上欢喜起来，然后才依依不舍地和陆辰分手离开。

    赵嫣然走后，陆辰也马上打了辆出租车，直奔吴菲菲住的别墅。

    到了吴菲菲的住处，见到吴菲菲，陆辰竟然有些吃惊。

    这才几天没见，吴菲菲竟然消瘦了许多。

    “菲儿，你怎么了？怎么把自己搞的那么憔悴！”

    听到陆辰的关怀，吴菲菲竟然忍不住眼泪，哗的一下直接哭了。

    “喂，菲儿，你怎么了，是不是捡漏时又被人家碰瓷敲诈了？你告诉我，我马上找他们算账！”

    “没……没有……”吴菲菲一边恸哭，一边说道：“我被逼婚了！”

    听到“逼婚”这两个词，陆辰马上脑袋一阵懵，这都什么年代了，还有人逼婚？

    吴菲菲真的被逼婚了。

    陆辰出差去柏大的这几天，吴菲菲的老爸老妈来了。

    这位名叫吴东坡的的豪门大佬，不远千里来江阳的目的只有一个，就是要把自己的宝贝女儿给弄回家。

    然后给她说一个门当户对的豪门公子嫁了，毕竟吴菲菲也快25岁了，该嫁人了。

    听到要回京都嫁豪门，吴菲菲当然不愿意。

    她的态度很坚决，她绝不稀罕什么豪门公子，也不愿意做一辈子豪门阔太太。

    但是父命难违母命难拒，她也不想和爸妈关系完全搞僵，最后被逼的急了，吴菲菲竟然说她已经有男朋友了。

    听到女儿竟然在江阳谈了男朋友，吴东坡马上皱起了眉头。

    “这江阳有头有脸的豪门公子，也就那么几家，歪瓜裂枣而已，怎么比得上京都的俊俏后生！”

    吴东坡毕竟老谋深算，既然女儿说谈了男朋友，那就领过来让他瞧一瞧看一看。

    他倒是要看看，女儿是在说谎还是真的谈了，毕竟他观人无数，真假一看便知。

    看到父亲提出，要见一见自己的男朋友，吴菲菲马上懵了，她只是想说谎敷衍一下老爸而已，她根本没有事实上的男朋友。

    但是没办法，她话都说了，也知道自己老爸向来说一不二，说出去的话，是断然不会更改的。

    没辙了，吴菲菲只好硬着头皮，打算找个假男朋友，看看能不能蒙混过关。

    但是人海茫茫，她在江阳男性朋友又不多，总不至于随便从大街上拉过来一个男人吧。

    父亲那么精明，保管不出三句话，就能露馅。

    一旦露馅，她可能真的要回京都，再也无法踏足江阳了。

    怎么办。

    吴菲菲左思右想，终于还是想到了陆辰，她觉得，这个任务，只有陆辰来做最合适。

