
啪。

孙旭用力地把报纸扔到桌子上，满脸不爽地道：“妖王海贼团，什么玩意！老子什么时候说过我是海贼了？这个摩根斯，下次别让我逮到他！”

因为飞在空中，新闻鸟根本无法将报纸送到他们手中，孙旭看到报道时，已经是两天后。

他们到了一座城镇，补充食物和生活用品的时候，才看到了报纸。

其他人没有理会他的埋怨。

“看到了吗？我的通缉令，七亿赏金！”

艾尼路拿着一张通缉令，上面是他的半身像，头顶有一只完全由雷电凝聚而成的鸟儿，张着翅膀，看起来正要振翅高飞。

艾尼路也不知道这是什么时候的了，战斗的过程中，他用过很多次雷鸟，不过……帅就完了！

当然，更帅的是下面的数字，七亿贝利！

艾尼路早就不是刚到青海的菜鸟了，对海贼、赏金这一套早就熟的不能再熟。

他很清楚，七亿，已经是一个非常高的数字了！

第一次被悬赏就有这么高的赏金，他很满意。

这就是垫脚石选的好的好处了。

BIGMOM海贼团和将星在整个海贼都是赫赫有名的存在，他才能一举得到七亿的赏金，要是选了一个普通小海贼团，能过亿就很了不起了！

“俺老艾也算是初步完成人生目标了。”

艾尼路心中唏嘘。

什么？

人生目标是什么？

当然是出名了！狠狠地出名！让全世界都知道自己这号人！如果能听到他的名字就瑟瑟发抖那就好了。

至于刚来青海时，要成为世界最强者那个目标，他早就默默忘记了。

别人先不提，就老板就压死了他。

这么时间过去，对于超越老板的事，他早就绝望了。

不能成为世界最强，追求世界第二也没太大的意义，他就默默修改了自己的目标。

“七亿而已！”

艾斯语气不屑，把他的通缉令拍到艾尼路面前，什么都没有说。

出人意料的是，艾尼路并没有生气，反而满脸得意：“你也就比我高一亿罢了，但我的称号可是比你霸气多了！”

摩根斯在报纸上不仅详细描述了每个人战斗，还给他们起了外号。

孙旭自然是妖王。

玲珑的称号非常简单，只有两个字，死神。

也不知道摩根斯是不是猜出了什么才给了她这样一个和冥王意义相近的称号。

希留是恶魔看守长，应该是根据他之前的职位起的。

艾斯直接继承了他之前的称号，依然是火拳。

艾尼路的称号非常霸气，雷神！

他对这个称号非常满意，而最满意的地方就是比艾斯的称号霸气。

佩罗娜被称作幽灵公主，没什么变化，但是罗宾的称号变了，在报纸上，摩根斯给她起了一个新外号，千手佛。

“一个称号而已，有什么好得意的！”

艾斯声音不屑，暗中却磨起了牙。

他之前对称号之类的并不在意，现在其实也不怎么在意，但是，他受不了艾尼路嘚瑟的样子。

从看到报道后，艾尼路已经有意无意地在他面前炫耀了十几次！

艾斯很气！心中已经开始琢磨，下次见到摩根斯，是不是也逼他给自己改一改称号？

火神怎么样？

不行！和艾尼路的太像了！好像抄他的似的！

炎帝！

炎帝不错！

既霸气，又和火拳一样，是他的标志性招式。

孙旭：“……”

居然被无视了，自己这个老大的权威好像有所下降啊。

“嘻嘻嘻，我觉得当海贼也没什么不好啊。”

佩罗娜靠在他的肩膀上，抱着一本漫画书，一边翻阅一边说道。

“好不好也只能这样了。”孙旭撇撇嘴。

根据在之前那个城镇中打探到的情况看，他们海贼的身份和妖王海贼王这个名字已经坐实了，连他的四皇之位都得到了普遍认可。

他甚至听到很多人说想投靠他们。

这就是掌握舆论武器的威力。

当报道刊登出来之后，哪怕是他也没有能力改变了。

对于成为海贼，孙旭并不是多么介意。

他依然是他，该怎么生活还是怎么生活，一个名字，一个身份，完全不会对他产生什么影响。

他不爽的是，这个身份是别人强行安给他的！

摩根斯是推手，天龙人和世界政府是罪魁祸首！

“孙旭大人。”

白星捏着一颗葡萄送到他嘴边，孙旭张口吃下，扭头看向另一侧的蕾贝卡：“刀法练的怎么样了？”

“还……还没有学会。”

蕾贝卡心虚地垂下了脑袋。

“学会几式了？”孙旭脸色不变，继续问道。

“才，才三式。”

蕾贝卡的脑袋垂的更低了。

她已经很努力了，但是，孙旭大人教她的那个叫“阴阳两仪刀”的刀法实在太难了，勉勉强强才学会前三式。

真的是学会，勉强可以顺畅地运行起来。

“还算可以。”孙旭点点头，没有吝啬自己的赞叹。

教育的最高境界就是因材施教。

他仔细思考过教蕾贝卡的方式，最终发现，她的意志和决心已经够了，没必要采用批评、压迫式的教育。

而且她十分缺少自己，多弗朗明哥和堂吉诃德海贼团给她留下来太深的心理阴影。

太严格，可能会适得其反。

适当的夸奖，反而会提升她的信心，产生出其不意的效果。

况且，两天就能掌握前三式，天赋先不说，蕾贝卡应该是真的用心了。

阴阳两仪刀法是一门武功秘籍。

名字非常普通，一般的两仪刀法也的确不是什么高明武功，但是这门阴阳两仪刀法不同。

这是孙旭从猴哥传承中得到的秘籍。

能被猴哥注意到的，肯定不是什么普通武功。

事实上，也的确如此。

这门阴阳两仪刀法修炼到最高深境界，是可以以武入道的高深秘籍！

所谓入道，孙旭研究之后，发现也就是筑基的境界。

和很多修仙小说不同，西游世界的修行之路并没有太多境界。

以大品天仙决为例，成仙之前只有练气、筑基、元神三个境界。

不同的秘籍境界可能会有所差别，但有一点是共通的，那就是必然有筑基这一境。

筑基，铸就道基。

到了这一步，已经可以称得上道法有成，在普通人眼中，已经是得道高人了。

能够以武入道，这门阴阳两仪刀法在武功秘籍中，就是不折不扣的神功！

当然，这里是海贼世界，没有西游世界那种环境，能不能铸就道基，孙旭也不清楚。

他现在的修炼完全是靠猴哥给予的那道仙力所演化的法力，并不依靠外部环境。

这次让蕾贝卡修炼阴阳两仪刀法是一个尝试。

实验一下在海贼世界修仙到底会怎样！

等他彻底消化完法力，就要真正面对修道的问题了。

提前弄清楚海贼世界的环境到底支不支持修道很重要，不管能不能行，他都可以提前做好准备。

这对蕾贝卡也是一件好事。

她想在短时间内提高实力，甚至超过多弗朗明哥，根本就不可能！

她又不是主角！

只能剑走偏锋！

阴阳两仪刀法是孙旭专门为她挑选的。

虽然修炼到最高境界可以以武入道，但这本质上仍然是一门武功秘籍，从最粗浅的身体运用开始。

他有更好的修道秘籍，连大品天仙决这种直指大道根源的超凡功法都有。

但些修道秘籍太高深，从一开始就是各种道家秘术、真言，如果海贼世界的环境不适合修道的话，可能就会白白浪费许多力气和时间。

而且，蕾贝卡没有孙旭的种种便利，学习修道的话，一切都要从头学起，从各种术语、名词、经络等等最基本的东西开始。

光学这些东西，可能都得好几年。

要修炼大品天仙决的话，会更久，甚至一辈子都达不到要求，而且这种可能性还不小。

综合考虑，反而是最普通的武功秘籍最适合。

学起来简单，最开始受到的限制也小。

阴阳两仪刀既是武功秘籍，也是对敌招式。

就算最后没办法修道，学习它也能让蕾贝卡提升对敌手段。

还有一个很重要的原因，孙旭虽然没有学过阴阳两仪刀法，但是，他的卜算之术、筋斗云、七十二变等等，许多神通都涉及阴阳之道。

以他的眼界，纵然不学阴阳两仪刀法，也可以给予蕾贝卡许多指导。

当然，孙旭根据自己的理解，对这门阴阳两仪刀法进行了一些调整，让它变得更加适合海贼世界了。

听到孙旭的夸奖，蕾贝卡松了口气。

阴阳两仪刀法总共有十六式。

并不是简单地十六种动作，而是十六种综合变化，十分复杂。

她拼了命也才掌握三式，还不足五分之一，很担心达不到孙旭的要求。

“既然你已经学会前三式，那接下来握就重点给你讲第四式、第五式。”孙旭说道。

蕾贝卡立刻坐的笔直，睁大炯炯有神的眼睛，一副认真听讲的模样。

其他人都没什么反应，该做什么做什么。

孙旭并不介意其他人旁听，如果有人想要一起修炼，他也不会阻止，甚至会提供一些帮助。

但是，他的重点只会放在蕾贝卡身上，包括对她身体的照顾，随时检查她的进度，以及根据反馈来修改秘籍。

至于其他人，就只能自求多福。

事实上，最初的确有人感兴趣，包括艾尼路、艾斯、希留全都很好奇，甚至蕾贝卡也表示出了一定的兴趣。

但是，两天过去，所有人都放弃了。

什么“易有太极，始生两仪”、“万物负阴而抱阳，冲气以为和”，那都是什么东西？

刀法，听起来是用刀之术，和这些听起来像是哲学的东西有什么关系？

其中倒是的确有些像是招式的东西，但哪怕是希留这个剑豪，也觉得完全理解不能。

不过，蕾贝卡倒是学的很认真。

虽然她也不知道学这些有什么用，但孙旭大人既然让她学习，一定尤其用意。

她其实不是个愿意费力思考的女孩，很乐意接受孙旭大人、士兵先生这些能够信任的人的安排。

蕾贝卡学的很认真，孙旭教的也很认真，可惜，一边靠着孙旭、不时骚扰他一下的蕾贝卡和另一边不断给他喂各种水果、小零食的白星，大大破坏了本应严肃的教学气氛。

“唔。”

孙旭嚼着一瓣橘子，模糊不清地道：“怎么样？记住了吗？”

“嗯嗯！”

蕾贝卡重重点头，记住了是记住了，但不知道会不会一会儿就忘了，而且，等会儿练习的时候，能不能做到也不确定。

这些东西真的太难了！

“你先去练习吧，练两遍，我再看看。”

“好的。”

蕾贝卡拿起旁边的天丛云剑，走向专门挑选的练功室。

在海贼世界，其实并没有刀剑之分，这些的剑，在孙旭看来都是刀，所以他给蕾贝卡找的武功秘籍是刀法，而不是剑法。

希留看着她手里的刀，一直到蕾贝卡进入练功室。

他每次看到，还是会扼腕叹息，觉得明珠暗投。

倒不是他对蕾贝卡有意见，以他作为一个顶级剑士的眼光看，蕾贝卡根本不适合成为一个剑士，她身上没有那种锐气和锋芒，强行学剑，也不会有什么成果。

在他看来，蕾贝卡最好的道路是成为能力者。

不仅实力提升的快，而且对心性、资质没有那么高的要求。

他不相信老板看不到这一点。

“难道那阴阳两仪刀法真有什么神奇之处？”

希留不是傻子，很容易就想到这一点了。

但是，想到归想到，他暂时也没有打算修炼的想法。

那种刀法，和他认知中的剑道完全不同。

作为一个实力有成，对剑道有自己认知的强者，如果他想修炼那种刀法，难度比几乎是一片空白的蕾贝卡要难得多。

当然，他也不是打算放弃，而是要观察观察。

他的实力已经接近瓶颈，很久没有明显的提升了，炼成黑刀也遥遥无期。

现在发现另一条截然不同的剑道，他并不像表面表现出的那样淡定。

这可能是他突破瓶颈，实力更进一步的契机！

但他需要观察一下效果，看看到底值不值得花费大量时间和精力去学习。

时间流逝，很快到了夜晚。

孙旭松开佩罗娜软乎乎的身子，亲了亲她的额头：“你先睡吧，我一会儿回来。”

“嗯。”

疲惫不堪的佩罗娜迷迷糊糊地应了一声，声音刚落，就进入了梦乡。

孙旭离开房间，来到练功室。

空旷的练功室中，一个娇小的身影正拿着一把刀挥舞着，空气中回荡着她急促的喘息声。

两分钟后，她的动作戛然而止，像是程序出了BUG，突然中断，然后身体失去平衡，啪叽摔到了地上。

蕾贝卡在地上趴了一会儿，直起上身，看着摔的通红的膝盖，不由撅了撅嘴巴：“还是不行。”

沙沙。

身后突然响起脚步声，蕾贝卡连忙回头看去。

“孙旭大人，你，你怎么来了？”

看清来人后，她惊呼一声，站了起来。

孙旭没有说话，屈指一弹，一团绿色光芒从他的指尖飞出，落在了蕾贝卡身上。

她露出不解的神色，但是等绿光消失后，看了看自己的手掌，缓缓长大了嘴巴。

练习中磕磕碰碰留下来的伤口全都好了！

连一道伤疤都没有留下！

“谢谢孙旭大人！”

蕾贝卡惊喜道。

爱美是所有女孩的天性，虽然她希望获得强大的实力，但也不希望留下一身伤疤。

“去洗个澡，然后在房间中等我！”

孙旭说道，然后就离开了。

蕾贝卡怔了怔，反应过来后，脸庞立刻涨得通红，小脑袋也变得迷迷糊糊的。

“这这这……”

等她回过神来，孙旭已经离开练功室了。

蕾贝卡站在原地，纠结了一会儿，挪着脚步走向浴室。

洗澡的时候，她觉得自己的脸庞依旧烫的厉害，甚至连身体也在发烫，仿佛燃烧着一层火焰。

但是，等洗好澡，回到卧室后，她却反而平静下来。

当当当。

外面响起敲门声。

“门没锁。”

两秒钟后，孙旭推门进来，看到躺在被窝里的蕾贝卡，略有些奇怪，但也没有多想，直接问道：“洗过澡了吗？”

“嗯。”

蕾贝卡幅度很小地点了点下巴，被窝中两只手紧紧捏住了被子。

她还专门多用了两遍沐浴露，确保把自己洗的白白的。

孙旭伸手去掀她的被子。

没掀开。

里面明显被拽住了。

他诧异地看向蕾贝卡。

她吸了口气，松开了抓住被子的手。

没有了阻碍，孙旭顺利掀开被子一角，露出了雪白圆润的肩膀。

他立刻又放了下去，看了蕾贝卡一眼，明白了什么：“你没穿衣服？”

蕾贝卡愣愣地看着他，没有说话。

“看来我的风评是坏透了。”

孙旭忍不住挠了挠脸颊，转过身，无奈道：“穿起来吧！”

他承认自己对美色的抵抗力比较低，但他不是变态啊！

十四岁，还是未成年呢！

这对他来说，是绝对不可以接受的事情，也就没有往这个方向想，否则看到她躺在被窝里应该就能意识到问题。

蕾贝卡脸庞再次涨红，目光也变得呆滞起来。

原来是误会了！

辣么大的误会！

这一刻，她深刻地明白了孙旭大人说过的一个词，社会性死亡！

呵呵，累了！毁灭吧！

过了一会儿，没有听到声音，孙旭以询问做提醒：“好了吗？”

“马，马上。”

蕾贝卡这才被惊醒，强忍着羞耻，快速穿好了衣服，讷讷道：“可以了。”

孙旭看了看她羞的不行的样子，眼眸中露出一抹笑意，但也没有故意刺激少女，平静道：“躺下去吧，我给你检查了一下身体。”

“哦。”

蕾贝卡躺了下去，紧紧闭着双眼，身体也紧绷着，看起来极为紧张。

孙旭手掌按在她的手腕上，一缕法力沿着指尖，进入蕾贝卡的身体。

蕾贝卡更紧张了，睫毛不断颤动，想要看看他要做什么，又不敢睁开眼睛。

但和快，她就顾不上这些，连紧张都忘记了。

身体变得暖洋洋的，像是泡在温泉中，身心都不由地放松下来。

感受着蕾贝卡身体不再紧绷，脸色也平静下来，孙旭暗暗点了点头。

看来效果不错！

他神识覆盖蕾贝卡整个身体，监视着她体内的所有变化，同时手指在她身体不同位置连连点动。

这些都是阴阳两仪刀法修炼的关键点。

检查身体只是说辞，实际上，这种手法是他专门为蕾贝卡创造的一种辅助修炼办法。

不管是修道，还是练武，都需要外界能量的辅助。

在西游世界，这种能量叫做灵气。

海贼世界没有灵气，孙旭只能想其他办法。

认真思考后，他决定从两个方向入手。

一是修改秘籍，将灵气变成其他能量，例如生物能。这样修改之后，会变成什么样，他也无法预料，也许会彻底变成另一种东西。

二是自己给蕾贝卡灌输能量。他体内的法力是仙力演化而来，也可以看成是灵气的一种高级形式，应该可以帮助她修炼。

根据第二种理念，孙旭开发出了这种手法。

这并不简单。

他的法力等级很高，侵略性很强，破坏力很大，直接输入蕾贝卡身体内的话，简直是像在往她身体中灌岩浆。

他必须非常小心，否则可能不仅帮不到蕾贝卡，反而会伤到他。

而且他要随时监控蕾贝卡体内的变化。

这套辅助办法并不是一种固定的套路，需要根据蕾贝卡身体的变化，随时进行调整，难度可想而知。

等做完这一切，孙旭累的额头都出了一层汗珠，倒是蕾贝卡，已经舒服的睡着了。

“少女，你还是第一个有这种待遇的人。”

孙旭坐在床上，看着蕾贝卡平静的脸庞，抹了抹汗水，轻声笑道。

随即，他又陷入了沉思。

这次辅助蕾贝卡修炼，他发现了许多问题。

尽管他已经尽量修改秘籍，但是，这门阴阳两仪刀法上依旧带着抹不去的西游世界痕迹。

或者说，它的本质并没有变化。

只是现在这种程度的修改，如果他不使用法力帮助蕾贝卡，她将永远无法真正炼成阴阳两仪刀法，甚至都无法真正入门，只能当做一种技巧使用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68454531"  chaptername="第三百三十九章阴阳两仪刀法（6000字）">加入书签</a>
</div>
