    “现在就是杀了你，也解不了我的怒火！消不掉我的恨！”

    这段时间，万阳耀一直处于愤怒之中，他已经不止一次在寻找着时机，解决现在的危机。但是，在上次见过沈益之后，事情变得越来越麻烦了，不仅米国的那些社会上流权贵找到了万阳耀，就连摩根财团的人都找上了万阳耀。

    而作为摩根财团的主要合作方，万阳耀一直依靠着摩根财团发展自身，没有了摩根财团的支持，他的公司也开始出现了问题。而摩根财团现在单方面撕毁合作，这也让米国的其他企业，开始对万阳耀产生意见。

    身为华人街的第二位当家的，万阳耀的手底下还有很多人需要养，现在公司出现了问题，现在连工资都快要支付不起了。

    现在在场的所有人，都是因为公司出现问题，而来找沈益要个解释的人。

    沈益却不明白万阳耀的意思，他扫了眼所有人，很快便得到了确认，知道这里的所有人，全部都是万阳耀公司里的员工。大概的清点了一下，这里的人数少说得有五六百人。

    “万老板，你不带着你的员工去工作，找我只是为了说这些话？看来万老板还不明白现在的局势，选择性的将事情抛给其他人了。”

    话中有话的沈益，更是惹怒了万阳耀。

    他举起手中的枪，对着天空开了一枪，响彻的枪声，更是在代表着万阳耀现在的怒火。

    “这一切都是因为你！如果不是因为你，怎么可能会出现这些事情？你现在还有脸对我说这种话？信不信我现在就崩了你？”

    万阳耀有着自己的目的和意图，自然不会在此刻杀了沈益，当然，这一点，沈益早在见过万阳耀之后，就已经知道了。

    摇了摇头，沈益叹了口气。

    “万老板，如果你有杜老板的三分之一，也就不会落得今天这个地步！不过，我还是那句话，史蒂夫是不会交给你的，这是绝对不可能的事情！至于摩根财团会对你做什么，或者其他的米国企业要对你进行威胁，那些都不是我在意的！如果万老板真的玩明白了，现在应该去做更重要的事情，而不是在这里和我说毫无意义的话！”

    云里雾里的内容，弄的万阳耀很是不爽。

    “草！你他娘的少跟老子摆谱！现在老子就一句话，把你的繁华电子交出来，现在我的弟兄们都在挨饿，因为你变成今天的地步，你需要给我，给我的弟兄们一个满意的交代！”

    万阳耀不想听这些东西，他现在只想得到繁华电子。

    若不是因为沈益，他现在早就已经达到了一开始的目的，也就不会有今天这番地步了。而且，这里是华人街，耽误的时间越久，杜宏轩等人就会赶过来，到了那时，就算万阳耀想要从沈益的手中想要的东西，也会变成徒劳。

    索性，直接说出自己的目的。

    “交出繁花电子！”

    “交出繁花电子！”

    “交出繁花电子！”

    一时间，站在这里的所有人全部叫喊出来，让沈益在此刻交出繁花电子。要知道，现在的繁花电子在华人街可是香饽饽，每个月虽然只有三百台的供货量，但那些拥有繁花液晶第二代电视机的用户们，可一直都在吹捧，不少人在体验过后，都认为繁花电子的这一代产品是最棒的产品。

    正因如此，他们对于万阳耀强行夺取繁花电子的行为表示赞许，更是站出来协助万阳耀。

    沈益无奈的摇了摇头，他知道，自己现在已经成为众矢之的了，而这些人的眼中也只有一个繁花电子的。即便沈益现在说的再明白，他们也不可能改变自己的想法。

    “二哥！”

    就在这时，杜宏轩和周成强两个人跑了过来，在他们的身后还跟着一些保镖。

    看见两人的出现，万阳耀哼了一声。

    “你们过来做什么？我不是告诉过你们，今天无论发生了什么事情，你们都不要过问的吗！”

    万阳耀很是气愤，作为这一代的二当家，下面的两个弟弟不但不听自己的话，甚至还一直在忤逆自己的决定，这让万阳耀有种被背叛了的感觉。

    而且，最让万阳耀不爽的，便是两人对自己说的那些话，没有一句话是脱离了沈益的，全部都是围绕着沈益开展。

    “二哥！你不能对沈老弟动手，我们现在很需要沈老弟的协助！没有沈老弟，我们很难度过这次的难关！”

    杜宏轩苦口婆心的说着，他不止一次的对万阳耀进行分析和解释，一直都希望万阳耀能够明白自己的意思。可是，每次得到的结果都是一样的，万阳耀不仅没有听从杜宏轩的话，更是变本加厉了起来。

    虽然之前都有要对沈益动手的意思，但当时都被华叔或者沈益巧妙解决了，而在这几天的时间内，万阳耀就像是发了疯的一样，不仅差人去查询沈益的下落，更让人做好射杀沈益的准备。这种过河拆桥的事情，让杜宏轩意识到，现在的万阳耀，已经失心疯了。

    “这与我无关！我只知道，因为他，我的弟兄们现在正在饿肚子！你如果想要阻拦我，我也会毫不犹豫的杀了你！”

    万阳耀不满的说着，丝毫没有将杜宏轩的话当做一回事，甚至无视了杜宏轩。

    见状，杜宏轩一阵头疼。

    “啪啪！”

    就在这时，一阵掌声响起，只见安德烈出现在人群中，他的脸上洋溢着抑制不住的嘲笑，是被眼前的事情而逗乐的。

    看见安德烈出现，所有人的脸色都肃穆起来。

    “精彩！真的是精彩！”

    安德烈说着，在保镖的保护下，走进人群中，扫了眼万阳耀，目光落在沈益的身上。

    “虽然你消失了几天，做了不少的事情，但可惜，你做的那些事情，都是毫无意义的事情！就算你抓住了史蒂夫，也改变不了华人街现在的局面，更改变不了华人街的立场！而现在，外面已经来了大量的记者，我倒要看看，你们如何应对他们！”

    说话间，安德烈指向他的身后，在那里，一大堆的记者扛着摄像机跑了过来。

