    

    第70章兑换物品

    “出去想找大量的丧尸，除非离开很远，出去找村子，那样也很难凑齐啊！”

    “毕竟，咱们想要的东西都太贵了，合起来的话，没有几千枚魔晶和百十枚二级魔晶下不来。”

    穆馨然这一盆冷水浇下，三女听到这儿都从买买买的冲动中走出来了。

    智商在线之后也都明白，哪怕逗留在这儿也绝对买不起自己想要的东西。

    “再说了，陆哥要回宁安市，这是正事，不能耽搁！”穆馨然的声音很坚决。

    听到穆馨然的话，几女都放弃了在这停留兑换东西的可能。

    但还是不舍的看着光幕。

    尤其是卫新雨，不断地惋惜叹气。

    陆子平看得头皮发麻。

    这几个女的自己以后还养得起吗？

    “一级魔晶还能想想办法，二级魔晶嘛……”

    “嗬，现在搜遍整个省能不能找得到一百个二级丧尸还得两说，有兑换二级物品的想法，都先给我放放。”陆子平提醒道。

    女人的购物欲太可怕了，他还真怕他们误了自己去找妹妹的正事。

    倒不是舍不得魔晶，而是陆子平实在是担心陆安然的安危，什么事情都要往后放。

    “不对啊！陆哥。”卫新雨疑惑的说道。

    你那把刀不是二级白色武器吗？怎么……”

    不过话说到一半，她显然意识到了不对，直接就就打住了，没再说下去。

    陆子平看了她一眼，想了一下。

    现在四女都不算外人，都和陆子平联立了忠诚羁绊，就算是忠诚度最低的席芷琪在这几天的磨合下也有85％的忠诚度了。

    而且现在还在兑换点空间内，不可能有人偷听，陆子平也就不再忌讳什么了，可以告诉四女一些事情了。

    “我的武器不是在兑换点内兑换的，而是开宝箱得到的！”

    除了郑晴之外，另外三女都是一脸的了然，几人都猜到了陆子平的唐刀应该是从那种神秘的箱子中开出来的。

    但宝箱是怎么来的呢？

    陆子平继续说道，“宝箱怎么出现的原因很复杂，你们可以理解为是我得到的一个技能，杀丧尸的时候又一定的几率掉落宝箱。”

    陆子平随后又补充道。

    “但是爆出宝箱的几率小的可怜，应该也有我不知道的限制。”

    “哇塞！”

    卫新雨惊叹，“这比我的魅惑之体牛多了啊！”

    只有郑晴是一脸懵的状态，他完全听不懂几人说的什么。

    席芷琪见状摸了摸她的脑袋，笑道，“下次见到宝箱你就知道了，想当初我还差点因为一个宝箱被这个家伙一刀给砍了！”

    席芷琪瞥向陆子平的眼光中有着一丝的埋怨。

    陆子平一笑，“快点兑换吧，一会儿时间要到了。”

    “算了，想买的都买不到，老大你最有先见之明，还是由你来兑换对我们实力有帮助的吧！”

    穆馨然提前开口，堵住了四女的嘴。

    其余四女也没有什么大的意见，这种事让陆子平拿主意最好了。

    要是让她们选择，估计会看着什么漂亮买什么了。

    陆子平也不客气，“好，那就先兑换一个匠师职业，需要花费400枚魔晶。”

    虽然有点贵，这个职业遇到了就绝对不能放弃，这是陆子平浏览了两个光幕后的新发现。

    这是末日后公认的最不可或缺的职业之一。

    又兑换了一个灰色等级的轻灵长剑，消耗55枚魔晶，刚好适合穆馨然的职业使用，原来的短剑给郑晴防身。

    剩下的30枚左右的魔晶，兑换两个草药，乌金草和鳄龟壳。

    这两个正是配置强化药剂所需要的材料，这次正好拿下，以后有机会的话就可以直接配置了。

    陆子平就直接兑换了出来这些东西出来。

    四女当然不会有什么意见，只是席芷琪有点可怜巴巴的。

    穆馨然和郑晴手里都有灰色武器了。

    虽然卫新雨什么都没有，但是人家只是觉醒的能力太过特殊，吗，没有什么合适的武器。

    而且卫新雨还是最早跟着陆子平的人之一。

    明眼人都能看得出来陆子平一定不会亏待她的。

    只有自己，什么都捞不着。

    不过她一想到当初自己那么对陆子平，甚至还破口大骂，席芷琪也有一些心虚。

    现在人家给自己一管进化药剂已经是恩赐了，当时给自己的时候还说明了记账上，要还的，现在自己连一级进化药剂的魔晶都没还完，怎么还能奢求更多。

    话虽如此，但席芷琪心中还是有一些苦闷的。

    就好比小孩跟着大人出去买东西，别人都有份，就连最后加入的郑晴都到手了一个灰色短剑，自己啥都没有。

    陆子平兑换了东西之后，直接转身，开口说道。

    “席老师，我这里有一个适合你的职业，是我见过价值最高的职业了，你看一下想不想学。”

    说着递出了一本闪耀着金光，看起来就圣洁无比的白皮封面书，书上面有几个金光闪闪的大字：圣光——守护天使。

    “我也有份？”心情低落的席芷琪突然听到这么一个好消息，不禁惊呼出声。

    “当然了，这本书可是价值700魔晶，治疗的效果可以说是无人能出其右，就连一些专精治疗的木属性的觉醒者都比不上。”

    陆子平开口道，语气中有一些期盼与向往，接着他话语一转。

    “不过你学习的时候可要考虑清楚，这个职业是一个纯辅助型的，除了对暗属性异能之类的有克制之外，在其他情况下可是丝毫的攻击力都没有。”

    “而且，这个职业有眼中的排它性，只要你学习了这个职业，以后就再也别想学习什么攻击性的职业了。”

    “以后想要拥有战斗力，只能靠自己。”

    这也是陆子平没自己学习这个职业的原因，这种辅助职业效果极为的强大，同样的限制也很大。

    如果不是因为有这么一个缺点，他早就自己学了，可偏偏这个缺点是最致命的。

    陆子平一边说着，手上却不停，把自己想要兑换的东西，包括乌金草和鳄龟壳在内都给兑换了．

    陆子平没想到在二级兑换点之内，居然能兑换的到这两种配置强化药剂的东西，也不算贵，直接就拿下了。

