    从巨大兵营基地瞬间飞出到虚空中，整个飞船当中的所有成员，皆尽转头看向了后方那巨大无比的兵营基地。

    就算是已经很多次出去战斗的老兵们，也是忍不住回头观看。

    饶是向来见多识广的周辰，此时此刻，他的眼眸深处也不禁浮现出了一抹震撼神色。

    因为后方那座兵营基地，实在是太过宏伟壮观了！

    “这就是咱们人族的兵营基地？！”

    透过外景虚拟，周辰清晰地看到那悬浮在虚空当中，那规模庞大无比的兵营基地。

    整个兵营基地，根据周辰目测，最起码达到数百万公里直径！

    这是一个比太阳还要大的战争基地！

    同时，这庞大的战争基地体表完全笼罩着一层彩色能量罩，这是覆盖数百万公里直径战争基地的能量罩，实在太庞大了。

    如果近距离观看太阳，何等震撼？更何况是近距离观看这种狰狞的战争基地。

    彩色能量罩！

    神秘强大的固化法则秘纹！

    一个个直径数百公里的机械炮口！

    密密麻麻的通道点！

    无数的能量点！

    这已经将一个暴力战争机器，上升到了艺术的完美层面！

    这便是此界人族，作为宇宙四大巅峰族群的恐怖底蕴所在！

    “太壮观了。”

    罗峰亦是深以为然地赞叹道。

    “看那炮口，一般宇宙飞船都是使用能量光柱。

    而这神灵基地，使用的依旧是看起来很落后的巨大炮口。

    看似落后，可真正威的时候，那真是让人心颤的一幕啊！

    一炮出，一片星空完全化为虚无。”

    白袍战铠界主神灵的眼眸中有着一丝狂热。

    众人当中修为最低的猴子，更是直接就陷入了呆愣当中。

    他能够清楚无比的感受到，这兵营基地里面的随便一个炮口，都是足可以威胁到他性命的存在。

    “这是神灵基地吧？！这究竟是什么规格的神灵基地？！”

    相对来说，认知更为广泛的罗峰，忍不住出声询问道。

    “AAA级神灵基地。”

    侏儒毒药眼神迷离地轻声感叹道：“域外战场，是族群和族群的战争。

    整个第七战场总共才这么一百个兵营基地，那可是咱们人族在战场上的大本营，当然是最高规格的神灵基地。

    就连宇宙国主那等强者，也休想破坏这AAA级神灵基地。”

    罗峰了然地点了点头，他查过机械族的一些可怕武器，一些大型武器是很昂贵的。

    例如星空堡垒，那可是昂贵的一塌糊涂，但却也仅仅只是一些堡垒。

    而神灵基地则是最巅峰层次的大型武器，每一座神灵基地都昂贵无比！

    至于这AAA级神灵基地，那更是属于最高规格的存在，最起码是已知的最高规格！

    或许在机械族老巢，还有更可怕的吧。

    在兵营基地是最安全的，每一个兵营战争基地作为AAA级神灵基地，任凭亿万强者杀来，恐怕能瞬间将周围庞大星空瞬间化为虚无。

    “兵营基地是宇宙战士们的港湾。”

    毒药躺在沙上，摸出了一个酒瓶，一边小口小口地喝着，一边笑着说道：“在兵营基地那就是最安全的，你根本不需要担惊受怕的。

    可是一旦离开兵营基地，那就是危机四伏了。

    毕竟这直径上百万光年的宇宙秘境，如此庞大辽阔的星域，任何一个地方都是战场。”

    周辰依靠在一张沙发上，静静地看着外界的虚空。

    凭借周辰那般敏锐的目力，哪怕这所飞船保持着近乎光速的飞行，他也依旧能够清楚了然地看到外界的情景。

    一眼望去，诸如一些碎裂的虫族尸体、破碎的飞船残骸、一些人类残骸等等，漂浮在虚空中，直接就被宇宙飞船一撞而过。

    “那些残骸、尸体等等，应该也是值钱的吧。”

    与此同时，同样看清了这些景象的罗峰，有些不明所以地询问道。

    “没有谁是白痴。”

    罗峰的话音刚刚落下，一道低沉声音便从他的耳边响了起来，是那个炎婆罗族界主锤。

    锤继续沉声说道：“宇宙飞船探测信号早就扫描过了，那些在虚空中漂浮的残骸尸体都是不值钱的。

    如果值钱，早就被抢夺走了。

    如果没抢夺走，那么反而有可能是一个陷阱。

    罗峰，你有没有发现，我们宇宙飞船，并没有按照直线前进，而是避让开一座座6地残骸，一座座大型飞船残骸？！”

    罗峰听了眼睛一亮，的确是这样。

    “因为那些地方很可能藏匿异族敌人！

    你要知道，整个星域，除了兵营基地，其他地方都是战场。”

    锤的神色愈来愈发地慎重了，他谆谆教诲道：“别看我们老兵很轻松，可是我们每一个人都做好马上就战斗的准备。”

    “好了，别吓新兵了。”

    这个时候，队长泰沃爽朗一笑，出声说道：“我们这次的目的地，是距离零二六号兵营基地约八万光年的一处地方。

    那里是诸多强者厮杀极为惨烈的地方。

    像我们这等精英界主小队，干的就是尖刀般的事。

    等会儿就能抵达一片区域，那里没有残骸没有垃圾，可以肆意加急速，进行宇宙穿梭。

    一旦进入暗宇宙，那就安全了，可以好好地歇息一番。

    在暗宇宙中旅行，大家有三天的休息时间，抵达目的地后，就是血腥战斗了。”

    耳中听得泰沃的声音，周辰和罗峰以及猴子他们三个新兵，皆尽是重重地点了点头。

    宇宙秘境，不同于正常的宇宙星空，各种尘埃、残骸太多。

    所以必须刻意清空一大片区域，没有任何阻碍的地方，来进行加以宇宙穿梭。

    在第七星域战场，这样的宇宙穿梭点，最起码也上亿之多。

    “轰！”

    “嗡！”

    宇宙飞船尽量避让过一些危险区域，片刻后便抵达了那片被清空的区域。

    然而仅仅就这么点距离，众人便看到了数次强大能量轰击爆炸余波。

    这使得飞船之上的所有人，皆尽是神色警惕了起来，因为他们清楚战斗随时都有可能要发生了。

    “进入暗宇宙，大家就不必弦紧绷着了。”

    最终还是泰沃笑着安抚了大家一句，免得众人的神经太过紧绷。

