    第四个戒指是和田玉黄金玉戒，9888元，沈澈买了一个，又送给白倩。

    白倩接了，异常开心的同时，也对沈澈的财力有了新的认识。她看到沈澈这次来，开着崭新的水泥灰宝马X6M，当时就被震撼了一下。这是沈澈有了帕梅，RS7，揽胜极光后的第四辆车。

    男人有钱都喜欢买车，多买几辆好车也没什么。

    但这给自己消费的劲儿，让白倩开了眼界，两个水果6sp手机，相机，笔记本，浪琴手表，金链子，手链，戒指……

    戒指还买了4个。

    说是让她慢慢戴着玩，玩够了可以给她妈妈戴。

    这些花费加起来已经有10万了，她曾奢望沈澈包养她，她愿意被沈澈包养，愿意被他日，可以随叫随到，但是沈澈没有表态。

    现在花了10万，已经可以包养她大半年了。现在真是让她为他做什么都愿意，只要自己能解锁的，全部解锁。

    在第四个戒指时，沈澈终于收到了游戏系统的信息“矿工为目标人物消费9888元，获得4倍返利，金额39552元已转入矿工银行卡。”

    沈澈内心一笑，这个，4倍返利，相当于没返，因为他买了4个戒指花了近4万元，现在返了近4万元，相当于白倩白得4个戒指吧。

    离开金货店时，沈澈听到女店长媚声道：“欢迎先生您随时光顾。”

    沈澈一汗，心道，自己何时这么招人喜欢了？难道是五级天赋【消费魅力】的光环作用？

    自己消费时，真的能增添魅力吗？连周围的大姑娘小媳妇都给吸引了。

    沈澈不禁问白倩：“我付钱的时候，帅吗……”

    “无敌帅啊。”

    “帅到什么程度？”

    白倩想了想，笑道：“想跪舔你~”

    “好啊，满足你，走去走廊里一叙。”

    “啊，不，不要！”

    两人追逐打闹了一句，沈澈揽着白倩，往前走了几个店，问道：“看看你还需要什么，要自行车吗？”

    一般来说，比较大的学校，学生有个自行车比较方便，白倩所在的海川大学可是不小，占地规模和学生规模都比他们海港大学大。

    进了店里，沈澈也不墨迹，直接选了一辆全车碳纤维的自行车“捷安特R700022速酒红色”，原价13229元，现在搞活动只要9999元。

    正好符合1万元以内的小额消费返利。

    白倩倒是肉疼得很，这辆自行车虽然漂亮，又是碳纤维，很轻便，净重只有7KG，她单手就能拎动，让人看一眼就爱不释手。但是1万元买自行车，这消费观她还是不能接受，太肉疼。

    但是，沈澈只问一句“要不要？不要拉倒。”

    她马上就道：“想要……”

    “我该怎么报答你~”白倩撒娇的拉着沈澈胳膊问。

    “一会儿回酒店，把你能交的都交了。”沈澈道。

    “能交的都差不多了呀？”白倩想了想。

    “你再想想，还有没有没交的。”沈澈扫码付钱，暗中祈祷，这次要中返利啊。

    自行车，他可不想给白倩买两辆。

    最主要的是，游戏系统也不是傻瓜，买两辆自行车，都不知道算不算违规。

    相信游戏系统不会让他钻空子的，虽然规则没有明说，但是游戏系统肯定也是有人工智能的，不然不会偶尔接话，回答问题。

    说道钻空子，拿自行车来说，是不是可以以给白倩买自行车的名义，买上她几百辆，光在这中返利就好了。

    用脚想也肯定不可以。

    这个“给目标人物消费”，那肯定是默认的“合理消费”。

    而一下子刷几百辆碳纤维自行车，那属于“不合理消费”。

    所以，沈澈在祈祷，要中。

    三分钟后，脑海中闪过信息，获得双倍返利！

    沈澈揽过白倩亲了一下，给店里几个小哥哥喂了几口狗粮。

    说实话，白倩走进店里时，几个店员小哥哥的目光就若有若无的锁定了她的腰肢翘臀白腿，配合上仙女颜值，恨不得扑到腿上舔几口，即便是被沈澈一脚踢死都愿意。

    这辆自行车，叫了快递，给送到白倩家里，并不妨碍两人继续逛商场购物。

    “你给别的漂亮女生这样买过东西吗？”白倩问。

    沈澈想起在沪市，系统给了100万消费金给闵婷买东西，刷好感度的事，在那个商场刷了25万。

    但是这种事，没必要说出来让另一个妹子难过，便不接话茬，道：“给你买个音乐播放器和耳吧，你无聊的时候可以听歌。”

    “好，那我要你的歌单，你听的歌，我都要听~”白倩用胸口蹭着说道。

    沈澈刮了刮她秀气可爱的小鼻子，天然美女就这点好，不用担心把鼻子捏塌什么的。

    “对了，我给你推荐一首歌《Flower Dance》，非常好听。”白倩开心的说。

    “花之舞啊，我知道这个，是RB静冈县的一个DJ的作曲，是挺不错的。”沈澈道。

    “今天我去酒店房间等你的时候，客厅的音箱里自动播放了这首歌，当时……心情非常美好，特别想和你在这首曲子里那个。”白倩捏了捏沈澈的手，微笑说。

    沈澈停下脚步，从大衣口袋里拿出他的AK380播放器，找到《Flower Dance》这首歌，播放后，将一个耳机塞到白倩的耳朵里，另一个自己带着。

    在人来人往的商场里，两人站在光滑如镜的地砖上，互相看着对方，在听这首歌。

    白倩认真的看着沈澈，说：“你这么浪漫啊，真的喜欢和你在一起。”

    “不是浪漫啊，你不是说想和我在这首曲子里那个吗……”沈澈道。

    白倩脸一红，气道：“你傻啊，当众那个是犯法的。”

    沈澈摸着下巴道：“那就这样站着，神交一下。”

    神特么神交！白倩内心吐槽道，简直被沈澈认真的样子逗乐了。

    沈澈还问：“脑补了没有？”

    “这么多人……怎么能脑补出来。”白倩憋着笑道，“不过，说真的，和你一起站在这里听这首歌，心情很宁静。当众那个是不可能的，但如果我会跳舞，我一定当众给你跳一支舞。”

    ……

    听完歌，两人到了艾利和专卖店。

    艾利和SE100HIFI音乐播放器，原价11888元，打完折9699元。

    沈澈自己用的艾利和AK380，售价近4万元的，属于旗舰机型。这款SE100型号，虽然不如自己的AK380，但是好歹也是万元播放器，搭配近万元的星夜女神耳机，也能忠实的再现声音和声场的氛围。

    播放器中了双倍返利。

    也算是回本了。

    白倩戴上耳机听了听，闭上眼睛陶醉，仿佛打开了新世界的大门。

    原来好的设备，可以使得一首普普通通的歌都变得那么好听，各种声乐器纤毫毕现，在副本部分，光这样听歌都能达到颅内GC。

    从店里走出来，隔壁是一家礼品鲜花店，沈澈看着里面的999朵玫瑰花篮，非常漂亮，道：“送你鲜花吧。”

    白倩拉住他，摇头道：“我不要鲜花。”

    “为什么，挺漂亮的。”

    “红玫瑰是代表爱情，你对我这么好了，再送鲜花，就是爱我，实锤了。我也会义无反顾的爱上你，但是我怕我爱上你，你却实则并不爱我。”白倩鼓起勇气说，“所以，我不想要鲜花，我怕爱上你，然后再被你甩。”

    按照淑女守则，白倩明白得很，自己是不该说这些话的。

    一个这么有钱的人，但却又不知道在哪里有心结的人，你和他谈什么爱情呢？那不是徒增烦恼么？

    他愿意给你花钱，你就很知足的享受就是，奢求别的做什么，徒增尴尬罢了。

    白倩有些后悔，刚才真的冲动了，说了句不该说的。

    但是看到店里的玫瑰花篮，她真的动心，很想要，想要物质更想要玫瑰花。

    沈澈罕见的把手指放到嘴边，轻轻咬着，似是在沉思。

    沈澈认真道：“你是理想女友啊，如果早点认识你，或许会用尽全身解数追求你。能做你男朋友，和你恋爱，想必是件非常非常开心幸福的事。我的一个眼神，你都懂。”

    “对啊对啊，我都懂，你为什么不要我呢？说什么早点，现在晚么？你有女朋友啊？”白倩问。

    沈澈不语。

    这个时间的早晚，并不是有没有女朋友那么简单。

    他说的“早点认识”，指的是重生之前就“认识”，或者说在“认识”姬薇之前认识？

    或者说，在获得金手指之前认识。

    但是，这种无聊的假设有什么用？

    那时候自己一无是处，一无所有，连玩游戏都很烂，旁人以为他的微信ID叫“阿水”，是名字里有两个三点水，实际上只是他玩游戏“很水很烂”而已。

    那个狗样子，谈什么追求白倩呢，连人家洗发水的味道都闻不到吧。

    沈澈思考着，看着白倩，倒是把白倩看慌了。

    “你想要玫瑰吗？”沈澈又认真问，“我想到一个点子。”

    “什么点子？”白倩有些期待的问。

    “租你当我女友吧，就租一天，这样可以名正言顺的给你花了。”沈澈道。

    白倩脸色瞬间一白，连嘴唇上鲜艳的樱桃红唇色都恍惚褪去。

    “租我……当女友……我，沈澈……”白倩手微微颤抖，眼睛眨了眨，刹那间就泛红了，但她强忍着，似乎是因为恐惧而不能让泪珠掉下来。

    沈澈并没有想到，白倩会有这么大的反应。

    他还为想到的那个点子而点赞呢。

    出租女友，多酷的创意。

    白倩左手无名指和中指各戴了一个石榴石金戒和一个和田玉金戒，她手微颤，让得宝石的光芒也抖动。

    白倩这是怎么了？

    沈澈不解，但是一瞬间，想到闵婷说的话，闵婷形容白倩是“出去卖的”，又说她做“出租女友”的营生……自己刚才说话时，竟然把这茬忘了。

    这应该是，无意间刺痛她了吧？

    以为自己知道了什么，在试探她？

    自己确实从她舍友那知道了什么，但也确实并无试探之意，只是无心一说。

    白倩如此反应，倒是有点不打自招的意思。

    沈澈哑然一笑，道：“干嘛这么大反应，算了，不要花了，反正也没几个钱。”

    “我，我想要，我愿意租给你一天，给我买花吧。”白倩说。

    “那我问下，租你一天，都可以做什么？”沈澈问。

    白倩快速摇头，道：“当然是什么都不能做啊，牵手都不可以，走路要保持在一米距离，话也不能随便乱说，玩笑也不能随便乱开。口头占我便宜都不行，如果要约我吃饭，还要看我心情同意不同意，总之，不走肾也不走心，事后也不要联系我。”

    “哇，要求这么多，那么……塞电动玩具可以吗？”沈澈问。

    空气瞬间凝滞。

    一个眼泪从白倩眼里滚落，直接摔到地上，她连忙用颤抖的手快速拭了拭眼角，摇着头哽咽道：“肯定不可以啊，我哪有那么随便，不可以不可以不可以。”