
“呵呵，这就是你所谓的道吗？”

黑暗中，再次响起李默讥讽的声音。

“该死的，我要杀了你！！”

巨大的咆哮声，异常恐怖……

可就算如此，在面对着和自己一模一样，完全无法战胜的对手时，它就算心有怒火，但那又如何呢？

伴随着时间的推移……

佛魔终于不敌，逐渐开始出现体力不支的情况。

一个小时之后，佛魔的最后一丝力气，终于被消耗殆尽了。

而李默这时从黑暗中走了出来，它此时就像个从地狱中走出的恶魔，它一步两步，走到了佛魔的面前。

“哈哈哈，这下你总该逃不掉了吧？”

佛魔突然探出一只手，抓住了那走到它面前的李默。

“哦，真的抓住我了吗？”

“嗯？！”

当虚空中的声音再次响起时，佛魔楞了楞，紧接着就看向了手中的东西。

树枝，一根树枝！

“混蛋混蛋，你这个混蛋！！”

当巨大的咆哮声响起，佛魔真的崩溃了。

它有点无法想象，就这么一只并不起眼的小丑玩偶，竟然还能如此戏耍它。

当佛魔最后一点心态失守之后，又一道相同的身影从黑暗中走了出来。

而这一次佛魔没有再次出手，因为它不知道对方到底是不还在耍它。

“无趣！”

当李默见这玩意儿已经放弃挣扎了，也没有任何留下它的意思，用黑暗将它给吞没了。

而周围无比漆黑的环境，变回了还能看见天上一丝亮光的环境时，周围的一切仿佛从未发生过一样平静。

“嗯，诡异幻境的这个镜像效果，可真不错啊！”

李默在心里感叹道。

“诡异幻境”这个能力，作为李默最重要的能力之一，也是他重点升级的能力。

这不，这段时间的李默，已经将偷偷将诡异幻境升到了10级！

10级后的“诡异幻象”比之前的任何等级，都要多了一个特殊的能力，那就是“镜像”！

何为镜像？

这种效果非常特殊，并且不论是在人类身上使用，还是在诡异身上使用，都可以出现该效果。

一旦“镜像”的效果出现，那么在“诡异幻象”范围内的任何生物，都会看见跟自己相同的存在，并且这种存在并不单单只是一种幻象，它更接近于真实的事物。

而刚刚被黑暗所吞没的佛魔，就是被自己的镜像效果活生生给耗死了。

“别杀我别杀我，别杀我啊！！”

全场唯一活下来的换脸，此时就像个被吓坏了孩子，已经开始哭着喊着，求李默不要杀她了。

“叮，恭喜你成功掠夺能力：佛之信仰！”

“叮，恭喜你成功掠夺能力：佛之金光！”

“……”

当系统的声音突然响起后，李默脸上也多了几分诡异的笑容。

因为这些正是他想要的东西！

“不杀你？你觉得可能吗？”

李默操控着人形玩偶低头看着她，“你刚刚在出卖我的时候，可没想这么多吧？”

“我我……我是不得已的啊，求你放过我这次吧！”

换脸此时真的吓坏了，她尽管见识过了不少诡异的强大，但她却没有见过，又跟李默这样恐怖的诡异！

这哪儿是交手啊，这根本就是单方面的虐杀！

“对了，我最讨厌的事情就是背叛，所以抱歉……你还是去死吧！”

当李默的声音落下之后，换脸就犹如遭受到某种莫名力量的打击，直接软在了地上。

“叮，恭喜你成功掠夺能力：换脸融合！”

“叮，恭喜你成功掠夺能力：梦境初建！”

“嗯？看来这家伙还是死的其所啊。”

李默发现自己的能力，又多了两个，脸上不免多了几分微笑。

“唔，这第一次猎杀诡异的行动，还是非常成功的啊！”

“不过这样也好，至少这是一个很好的开始，不是么？”

当李默的声音落下的那一刻，它就像只从未出现过的幽灵，消失在了黑暗中。

“嚯嚯，那东西在进化么？”

在李默离开后没多久，一道黑影来到了发生战斗的破庙周围。

“再养养，再养养也不错……”

这黑影似乎想通了些什么，然后也无声无息地消失在了黑暗中。

……

“哎，最近还是没什么收获啊！”

昌南市御诡组分部内，负责那个游戏的一个男子，发出一声无奈的叹息。

没办法，虽然他们目前负责这个城市的人，已经换了一批人。

但对于那个突然出现的游戏，他们还是一头雾水，没有任何的进展……

这种僵持的局面，直接让目前负责昌南市的一些御诡者们，心里都感觉很不是滋味。

“去，让各队的负责人都来会议室一趟，我有话跟他们说！”

这时，章赐沉着脸从办公室走了出来。

而周边的不少人听见他这么一说，一个个当下就心头一沉，一股不好的预感油然而生。

“是！”

不多久，昌南市御诡组分部的各队负责人，就很快汇聚到了会议室。

看着坐成一排排的人，章赐从最上方的位置站了起来。

“首先，我很高兴大家能够在这个时候，如此配合我的工作，我非常感谢大家！”

章赐脸色认真道，“不过，为了回馈大家的信任，支持，我觉得咱们今天这个会议，还是很有必要展开的……”

虽然此时会议室内的人，一个个你看看我，我看看你，还有点搞不清楚情况。

但章赐似乎对这些并不关心，他沉声道，“既然大家都来了，那我也就长话短说了，目前有些人对我们的工作进度，已经有点不太满意了，特别是关于那个游戏的，我希望大家都知道这件事！”

“所以为了让这件事的热度，还有大家的情绪都得到一些平复，我们特此做出了一个决定……”

“我们决定将我们最近的一些收获，还有我们的战绩，公之于众！”

章赐推了推鼻梁上的眼镜，十分认真地将投影仪给打开了。

而投影仪上出现的内容，则是让会议室内的所有人，脸色变得有点复杂……

“对于这件事，大家有什么看法吗？要是有的话，可以踊跃的提出哦！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70453506"  chaptername="第220章  镜像">加入书签</a>
</div>
