    转眼间拓跋紫已在九幽海住了快两月。

    那日鬼域离别，冥北凉自不像女人一样婆婆妈妈有一堆话讲，她和风无域要完大礼后，冥北凉带着她转身就走，一句话都懒得和风无域道别。

    一到九幽海，冥北凉就闭关修复神龙正气去了。

    云妃因担心儿子，也从天冥国来到了九幽海，不过没有住在水宫，住在孤山。

    龙彻琰也跟着回到九幽海。

    九幽海被冥北凉整肃之后，已无人敢对他不忠不敬。

    拓跋紫现如今仙草之身也已揭然，就连上古之王龙尊都回归九幽海，与拓跋紫情份匪浅，自是无人再敢反对她与新主冥北凉在一起。

    孤山封印已经被冥北凉整肃二十藩王之后解除，雪龙王现如今独身居住于孤山。云妃此次回来，也是回来与老父亲团聚。

    拓跋紫这些时日在九幽海过得滋润，每日与儿子坐着七彩水母从水宫前往孤山垂钓，让龙尊给她渡神龙正气。

    龙尊是上古之王，雪龙王恭敬地奉他为上宾。

    龙彻琰就有些惨了，因雪龙族是他所灭，雪龙王是他封印。雪龙王每次看到他就想砍他，所以他只能住在孤山旁边的珊瑚丛里。

    拓跋紫和儿子每每坐着水母经过时，都能看到龙彻琰站在珊瑚丛上面，眼巴巴地望着龙尊被雪龙王奉为上宾，与云妃感情日渐浓厚。

    而他，惨兮兮的！

    拓跋紫叹气，“这人啊，还真不能行差踏差！”

    这龙帝当年要是不灭雪龙族，凭他将云妃虏回水宫这近千年的宠爱，或许还有点希望与龙尊一争高下。可如今……啧啧，灭族之仇啊！

    小肉团子也叹气，“奶奶要是能把爷爷和龙爷爷都收下，那就好了。”

    拓跋紫一记爆栗敲在儿子头顶，“小小年纪，居然就想要你奶奶坐拥两男，这种思想一点都不可取！”

    小肉团子抱住脑袋，回头看他娘，委屈巴巴的，“娘亲你在说什么？坐拥两男是何意？麒儿只是觉得奶奶要是能把龙爷爷也收留在岛上，他就不用一直望着奶奶，望到两只眼睛都快凸出来了！”

    他着实担忧龙帝那两只眼睛。

    拓跋紫没想到儿子是这意思，多么纯洁的思想，她居然想污了！

    不过，她还是继续敲他爆栗，“他日所为，今日必有所报！谁让他以前灭你太姥爷全族的，今日活该他当望妻石！”

    好吧，龙爷爷以前好像是挺混蛋的，喜欢奶奶就喜欢奶奶呗，居然还杀了人家全族，这下完蛋了吧，奶奶和太姥爷记仇了，龙爷爷没希望了。

    小肉团子叹气，觉得这龙爷爷实在是智商堪忧。

    还好父王是爷爷的儿子，不是龙爷爷的儿子，否则他跟父王也会智商堪忧的。

    此次垂钓回水宫，远远地，却看到闭关快两月的冥北凉站在水宫宏伟辉煌的大门前，昂首挺立，气魄万千，像是在等着他们母子。

    拓跋紫心中一喜，忍不住将七彩水母驱得快一些。

    水母一打开，她便迫不及待地走下来……

    但一腔话语还来不及出口，冥北凉便将她打横抱起。

    不抱还好，这一抱，她肚子突然疼痛了起来，久无胎动的孩子，此时骤然动了起来。

    她皱着眉头，按着肚子急喊，“冥北凉，孩子好像要出来了！”

