    “冷静下来，兰斯洛特！！”

    猿飞日斩的脸上青筋凸起，他几户是咬着牙在发出命令。

    体内的查克拉被无止境的抽取，哪怕他是三代目火影也有些吃不消了。

    而且……在失去了迪尔姆德、奥迪那这个目标之后兰斯洛特就将矛头转向了美杜莎。

    发狂的兰斯洛特不会在意对手是自己人还是敌人，光是「阿尔托莉雅、潘德拉贡」这个名字就足以让他陷入疯狂之中。

    “亚——瑟——！！”

    怒吼声中蕴含了怒意，这是对于慈祥的王的恨意，更是对于自己犯下那不可原谅的恨意。

    ——找到阿尔托莉雅、潘德拉贡，被其处决——这就是他的愿望，否则他就会如同现在这般，陷入无止境的疯狂之中——无法自拔。

    成为没有理智、被恨意充满心脏，疯狗一般的存在。

    冷汗从猿飞日斩的额头之上落下，兰斯洛特这次的发狂更加彻底，哪怕身为御主的猿飞日斩和不能单凭语言命令其。

    经脉在不断的痉挛，剧烈的疼痛从每一个角落传来，最终——猿飞日斩抬起了手。

    “我以令咒下令，——兰斯洛特！冷静下来！”

    猩红的魔力向着四周爆发，如同在水平面上掀起了一道涟漪一般。

    在令咒的强制命令之下，兰斯洛特穆然的站在原地，下一刻他的身影直接被击飞了出去。

    ——是美杜莎。

    她没想到猿飞日斩会突然使用令咒命令兰斯洛特冷静下来，刚才在迪尔姆德、迪奥娜消失之后将矛头转向她的兰斯洛特与其激烈交战，这导致她一下子没收住手。

    只不过只是被击飞了出去而已，这对于兰斯洛特并无大碍。

    “竟然……使用了令咒？”

    猿飞日斩使用令咒的决定让身旁的几人都是呆住了目光，令咒可是和从者契约，蕴含了庞大魔力的圣痕。

    竟然真的就这么用掉了？

    “看来兰斯洛特的狂暴程度比「大流士三世」和「吕布奉先」都要强啊。”

    照美冥自我感觉着说道。

    “不，那只是因为他听到了那个名字而已。”

    恩奇都缓缓的说道，这下子所有人的目光都是聚集到了他的身上。

    处于众人的中央，恩奇都的脸上露出了带着些许悲哀的表情。

    “你们是知道兰斯洛特这个名字的身份吧？”

    没错，在真名被曝光之时众人就已经知道了兰斯洛特的身份，那是在上一场圣杯战争中以剑士的阶职降临的，大不列颠的圆桌骑士中最出色的骑士之一。

    被誉为「骑士之花」的骑士，拥有着一切优良的美德，是绝大部分少女眼中的梦中情人——

    ——但偏偏是这种存在在这场圣杯战争中却以狂战士的阶职现界，这着实领所有人都是大吃了一惊。

    恩奇都看向那道平静的站在原地的漆黑的身影，因为他还处于令咒强制命令中的冷静期，因此恩奇都可以十分放心的说出关于兰斯洛特与那位亚瑟王——阿尔托莉雅之间的事情。

    “亚瑟王——也就是阿尔托莉雅将大不列颠带到了一个前所未有的强盛地步，她是一个聪明、有才能、具有无与伦比的领导力的王。”

    艾和照美冥、大野木点了点头，这是他们早就知道了的事情，因为上一场圣杯战争中兰斯洛特就曾以一脸仰慕的神情说出过这种话。

    ——当然，不能少的自然还有令人难以捕捉的心疼。

    但没有人捕捉到，也没有人说，恩奇都便继续了他的阐述。

    “亚瑟王与他的王妃迟迟没有子嗣，身为一位受万民仰慕的君主没有一个子嗣，这是他完美中的不完美，也是整件事件的开端。”

    “在亚瑟王征战的期间，兰斯洛特与其王妃「桂妮维亚」互生情愫，然后他们发生了私情。”

    “这也成为了圆桌骑士崩溃的开始，大不列颠瓦解的开端。”

    “高贵的骑士之花违反了骑士的法则，而且对象还是受到万民仰慕的亚瑟王，在那个时候无数人要求要将兰斯洛特处死。”

    “然后亚瑟王处死了兰斯洛特，而后兰斯洛特怀恨在心就拥有了狂战士阶职的适应性？”

    照美冥接着道，她虽然和兰斯洛特（剑阶职）相处过，但也没有听过兰斯洛特说过他的过去。

    不过她所说的并无道理，按照常理而言这才是整场的发展吧？

    就当大野木和艾甚至是猿飞日斩都是如此以为之时，恩奇都却出乎意料的缓缓摇了摇头。

    “不，亚瑟王原谅了兰斯洛特。”

    “这……”

    自己被绿了还原谅绿他的那个人？这是什么操作。

    几个人面面相觑，有些不能理解。（注：他们都不知道阿尔托莉雅是女的。）

    “也正是因为这个原因导致了很多人的不满，在后面间接的导致了圆桌骑士的崩溃。”

    “在亚瑟王“死”后，兰斯洛特便成为了英灵，前往各个战场只为遇见亚瑟王……然后被其处决。”

    “这股执念侵蚀了他，让他拥有了狂战士阶职的适应性，变成了你们面前的，所见的模样。”

    “这是他作为一个下属，同时也是作为一个罪臣的觉悟。”

    恩奇都的话震撼人心，众人朝那道漆黑的身影看去，没想到他竟然抱着这种觉悟，更没想到他的过去竟然会如此让人惊心动魄。

    被众人注视，那道黑影就像是一座雕像般伫立，如果不是有着黑色的气息（魔力）在随风飘摇和四周的残破证明着他的生命。

    “高贵的「骑士之花」堕落成了没有丝毫理智的狂战士！！”

    威廉、莎士比亚哈哈大笑：“这是最棒的、最美好的悲剧！”

    所谓悲剧，就是将一切美好的东西撕裂给人看。

    威廉、莎士比亚的一生都在致力于创造悲剧，如今一个活生生的例子站在他的面前足以令他感到兴奋！

    如果兰斯洛特（狂阶）没有出现，有谁会想到那位高洁的骑士之花竟然变成了现在这般模样？

    兰斯洛特（剑阶）与狂战士（狂阶职）看起来根本就是两个永远不会产生交集的两者，但事情的发生往往就是充满了戏剧化。

