    第4章 贱先生是我们商业街的友人

    贱无友带着他那副欠欠的表情，贱无友突然感觉不对，“不对呀，我是不是缺了点什么？”

    弗兰德：脑子，我已经帮你回答了。

    “嘿嘿，我想到了。”

    贱无友带着那副表情，来到了旁边的一位摊主面前。

    “小贱来啦！”老板十分的热情。

    “嘿嘿，老板，有没有武器？”

    “你要什么？”老板，现在开始怀疑眼前这个小兄弟是不是刚刚脑子被撞过一下？变得灵光了。

    “我要攻击力最大的武器。”

    老板心里咯噔一下。

    “如意金箍棒！”

    “我这里没有棒子，九齿钉耙可以吗？”

    “好！”

    贱无友扛着一个耕地用的钉耙，晃晃悠悠的走进了，玫瑰酒店。

    前台助手也是认识贱无友这个所有商业街的友人的，“贱先生你好。”

    “嘿哈，嗨害嗨！”贱无友开启了日常的大呼小叫，“嘿嘿哈哈，哈哈嘿嘿。”

    几乎每一个商业街有头有脸的，或者是一些小贩子，反正是整条商业街都知道这是在打招呼。

    “贱先生好久不见～”

    这一身几乎所有有头有脸的人物都参与的声音，将那些将这个贱先生当成一个傻子的人都给镇住了。

    小舞凑到了唐三的身边，“哥，这个人你认识吗？”

    “不认识。”

    “你不是做过旅游攻略了吗？这么多大咖都叫他先生，肯定很牛啊！”

    “小舞，人非生而知之者，孰能无惑？我们一定要不懂就问。”

    “这位大哥，请问你知道那位先生到底是谁吗？”

    那个，笑嘻嘻的胖大叔，愣了一下，“不是做生意的吧？”

    见唐三点头，卖铁也是做生意，“做生意的？应该不是在这个城市做的吧？”

    “请问大哥是怎么知道这件事情的？”

    “因为你不认识贱先生。”

    “呃～”

    小舞凑了上来，白皙的手指在空中绕着，不知道在摆弄自己的发丝，还是在玩弄着空气。

    “他是个商业大咖？”

    “不是。”

    “那他一定是个强大的魂师喽！”

    “也不是。”

    “那他是干什么的？”

    “贱先生是我们索托城商业街的友人啊！”

    那个胖大叔眼神仿佛追到了几年前。

    “贱先生两年前来到了我们的城市据说是为了找一个人，然后把他打一顿，不过先生可能拥有精神类的疾病，智商不是怎么高，来到这里的时候，他有一个亿。”

    “现在有6000多万。”

    “两年之内花掉了3000多万？”

    “开玩笑呢？”

    “这可是他对我们商业街的资助，他买了我们最卖不出去的商品，将我们每个人的资金都拔高了很多很多，他以这种另类的方式投资我们，使我们成为了整个斗罗大陆都举足轻重的企业！我们都有一个共同的特点。”

    后面很多商业大咖都开始喊了起来。

    “我们都是当年索托城商业街衰败的商家！”

    “我们都是当年被贱先生当年资助过的商家！”

    “没有贱先生就没有现在的我们！”

    “我们没有贱先生要怎么生存？！”

    (本章完)

