    地球之外，清水莫看着面前逐渐闪耀起亮银色光芒的千兆恩多拉，一时间精神状态都有些紧绷！

    【检测到被标记目标，地球，即将发动审判！】

    宛若那加人一般的低劣声音在清水莫的耳边回响，塔尔塔罗斯在回溯千兆恩多拉的时间的时候，顺带着还将其中所有的那加人都给融合到了千兆恩多拉的体内！

    这也是他的特殊能力之一，绝对·力量！

    “看起来，不太好相处的样子啊！”

    精神世界中，清水莫的嘴角勾勒出了一丝不太平和的笑容。

    比起塔尔塔罗斯，千兆恩多拉带给清水莫的威胁实在是太大了！

    塔尔塔罗斯虽然是究极生命体，但是他在破坏力上绝对没有同为传奇的千兆恩多拉强！

    想要摧毁一颗星球，塔尔塔罗斯可能需要一分钟。

    但是！

    千兆恩多拉，只需要三秒钟！

    【千兆等离子放射】！

    苍白色的光芒从千兆恩多拉头部宛若眼球一般的装置中射出，完全没有让清水莫反应过来的能量凝聚预备时间！

    【伽马埃阿斯盾】！

    六芒星盾牌再次出现在了清水莫的面前，这一次，清水莫将自己的力量源源不断的传输进了盾牌之中，强行让它变得无比的巨大，这才勉强抵挡住了千兆恩多拉的射线攻击！

    不过，这也是清水莫的极限了！

    与塔尔塔罗斯不同，千兆恩多拉是没有所谓的能量枯竭这一说法的。

    毕竟，哪怕是千兆恩多拉是德拉西翁最强大的审判兵器，它也只不过是一个具备智能却难以再进一步的机械生命体！

    无限能源这个几乎专属于传说的能力，是对它们无法突破自身上限桎梏的补偿！

    “我们去支援伽洛普斯奥特曼！”

    远方的星空之中，胜利队与超级胜利队的众人相互激励了一下，随后就操控着战机想要远程骚扰一下千兆恩多拉。

    之前的声音他们也听到了，这个看起来充满科幻气息的巨型战舰，是朝着地球来的！

    作为地球上的生灵，作为守卫地球的TPC胜利队队员，守护地球是他们的责任，哪怕知道力量差距悬殊过大，他们也绝对不能轻易的放弃！

    “让这个大铁壳子见识一下，地球的力量吧！”

    千雪舔了舔嘴唇，看着那正在艰难的操控光盾抵挡千兆恩多拉光线的伽洛普斯，她的心中产生了一丝丝的烦躁。

    手指放在了按钮之上，飞燕二号开始凝聚起德克萨斯炮，超级胜利队的战机也融合了起来，准备释放必杀技，龙卷雷鸣！

    两道看起来宛若发丝一般纤细的光线落在了千兆恩多拉的身上，虽然连对方的皮都没有破开，但是依旧引起了千兆恩多拉的注意！

    咻！

    六只宛若手臂一般的巨爪抬起，苍白色的光芒逐渐汇聚到了一起，当其能源聚集点散发出蓝色的光芒的时候，千兆恩多拉发起了反击！

    高达一千万度的重置光线在一瞬间就划破了空间，径直的落在了两艘巨大的战机之上！

    轰！

    伴随着无声的爆炸，飞燕二号，胜利神鹰号在宇宙中失去了踪影。

    另一边正在抵挡千兆等离子放射的清水莫猛然一挥手，在地球的大气层之中，两艘战机骤然出现在了天空之中！

    “真的是，虽然知道你们想当英雄，但是也要看看时候啊！”

    仿佛感知到了胜利队众人那有些茫然的神情，清水莫的眼神中透露出一丝苦笑与无奈。

    因为眼界的差距，他们根本不知道面前的敌人和以前面对的怪兽有多么大的差距。

    所谓的哥布纽，立加德隆，在千兆恩多拉的面前，连个屁都不是！

    因为分散了心神去强行使用奥特念力操控两艘战机，清水莫所释放出的埃阿斯盾也被千兆等离子放射给冲破了。

    仿佛有着分解还原能力的光线落在了清水莫的身上，给他带来了宛若身处烈焰之中的痛楚感觉。

    唰！

    当光线越过了清水莫的身体继续朝着地球前进的时候，清水莫强忍着身上的疼痛一个瞬移出现在了光线的面前。

    胜利队他们已经彻底的离开了战场，他也可以好好的和千兆恩多拉玩一玩了！

    “想要审判地球，也要问一问我这个土生土长的人类答不答应啊！”

    “斯派利敖光线！”

    手腕上的虚无之刃凝聚起了神秘的流光，当光芒涌入剑锋的那一刹那，双重必杀光线瞬间释放。

    当带着一丝金色光点的苍白光线与千兆恩多拉的千兆等离子放射撞上的那一刻，清水莫就宛若被一辆火车正面冲击了一般，不断的朝着地球的方向冲去。

    因为倒退的速度太快，清水莫的身体甚至与大气层摩擦出了刺目的火光！

    不过，虽然因为反震力量冲入了大气层，但是不计能量投入的斯派利敖光线还是勉强的将千兆等离子放射给阻拦了下来。

    “呼~看来，想要对付千兆恩多拉，还是需要使用那两招啊！”

    稳住了身形，看着仿佛是在重新计算自己的危险等级的千兆恩多拉，清水莫深吸一口气。

    无限能量并没有让他的精神力也变成无消耗状态，聚精会神的战斗会急剧消耗他的心神，所以绝对不能和一个机器生命体打持久战！

    【闪电天落】！

    因为没有尝试过虚无之刃附带的另一个招数，所以清水莫也不敢在这稍有不慎就会满盘皆输的局面强行施展虚无闪光斩，这么一来他能选择的招数其实只有一个！

    当湛蓝色的雷霆光束穿过了黑寂的宇宙空间命中了千兆恩多拉的时候，清水莫的眼神中也浮现出一丝期待。

    闪电天落是他目前掌握的最强的必杀技，如果说连这一招都不能起作用的话，那么他可能就要考虑是否提前将露露耶遗迹中的黑暗力量给唤醒了！

    毕竟，当黑暗苏醒的时候，那些埋葬在露露耶遗迹中的光芒自然而然的就会选择救世。

    当三千万年前的力量爆发出来的时候，未必不能将千兆恩多拉击败！

    当然，这也仅仅还是最后无可奈何的选择，毕竟千兆恩多拉会毁灭地球，而露露耶遗迹中隐藏的黑暗，会毁灭人类文明！

    在清水莫那期待的眼神之中，千兆恩多拉周围缠绕的小型陨石骤然碎裂，随后在恐怖的雷霆之中化为了宇宙中最为微小的尘埃。

    恐怖的大爆炸在千兆恩多拉的表面爆发，因为爆炸而产生的冲击力，千兆恩多拉被带动着退后了······一米左右的距离！

    虽然仅仅只是微不足道的一米，但是也让清水莫看到了胜利的曙光！

    只要有效，那就不怕刮不死你！

    给我一个血条，还你一个世界！

    ·

    ·

