    “一人两千，够不够？”

    蚩令看了眼三个女孩说道。

    “够了。”

    中年人阴恻恻的笑了几声。

    封林也站起来，往门口的位置走去。

    “原来有男人啊。”

    中年人接过钱，看了眼里面的封林，便笑着离开。

    “进来吧。”

    蚩令对三人女孩，淡淡的说道。

    几人互相看了眼对方，便走进房间。

    蚩令将房门关上，走过来问道：“他是你们什么人？”

    这几个女孩全都闭口不言。

    “我可是掏了钱的，从现在起，你们几个都要听我的。”

    蚩令的声音逐渐阴冷下来。

    “他……他是我们的老板。”

    这里年纪最大的短发女孩，怯生生的说道。

    “你们父母呢？”蚩令询问道，“他们知道你们做这种事吗？”

    “我不想说，姐姐，快开始吧。”这个短发女孩急忙说道。

    “开始什么？开始给我下蛊吗？”

    蚩令冷漠的喝道。

    几人听到这里，脸色全都苍白不已，吓得立即往门外逃去。

    但她们怎么可能从蚩令面前逃走？

    蚩令立即挡在几人前面，她单手一挥，三人便不受控制的倒飞。

    一同坐在地上。

    年纪最小的双马尾小女孩，更是吓得哭泣起来。

    “这是什么情况？”

    封林奇怪的问道。

    “她们身上有血巫圣蛊。”蚩令解释道，“这是圣蛊中，最邪恶的存在。”

    “怎么说？”

    封林看向蚩令。

    “血巫圣蛊的母体，会生出非常多的后代，附着在其他人身上，这些后代会吸食人的精气神，导致人非常虚弱。”

    “唯一的解决方法，是长时间接触另一个人，蛊虫会分裂，进去其他人身上，分裂蛊虫会暂时进入虚弱状态，自己能好受一些。”

    蚩令冷冷的盯着眼前三人，“但不出半月，那种感觉就会继续出现。”

    “草！这是打算让所有人传染吗？你们太坏了！”

    封林指着几人喝道。

    几个女孩吓得顿时蜷缩在一起。

    “不怪她们，他们身上没有母体。”蚩令摇摇头。

    封林沉声问道：“这么做是为了什么？”

    “这些蛊虫大概能存活三个月，它们在即将死去的时候，会回到母体身边，母体会吸收它们的力量，增强自己。”

    蚩令说到这里，脸色突然一变，“有可能是大长老，难怪他突然这么嚣张！”

    封林皱着眉问道：“三个月后，这些人会有什么反应？”

    “轻则身体虚弱，伴随终身，重则随便一个疾病，就可能导致死亡。”

    蚩令面色难看，继续解释道，“但血巫圣蛊是有上限的，你不必太过担心。”

    “害了这么多人，我能不担心吗？”

    封林抬起左手，几只灰烬圣蛊钻入她们体内。

    吞噬这些蛊虫，片刻又回到封林身上。

    三个小女孩突然感觉神清气爽，世界似乎都清晰了不少。

    “最好的解决方式，就是杀掉母体。”蚩令望着封林说道。

    “我总算有一个帮你的理由了。”

    封林面无表情的说道。

    “明天一早我们就过去。”蚩令低声说道。

    “在此之前，我先去灭了这群害人的东西！”

    封林看向眼前的三个女孩，“带我去你们老板那里。”

    “可是……我们老板超级厉害，他能一拳把墙打个窟窿。”

    最年长的短发女人，抬起头看向封林。

    “你觉得，你们老板的拳头，和这把匕首，哪个更厉害？”

    封林拿出一把匕首，另一只手浮现出黑色的烟雾。

    匕首在这些烟雾中，一点点的被分解，最后消失不见。

    三个女孩全都不可思议的瞪大眼睛。

    “跟我来！”

    短发女人用力点头，分别拉着身边的女孩，往外走去。

    封林插着裤兜，跟在他们身后。

    “封林，现在我们是一家人了，给我一对灰烬圣蛊呗。”

    蚩令抱住封林胳膊，撒娇般的摇晃。

    “谁跟你是一家人？”封林推开蚩令，“除非你用九黎族的秘密来换。”

    “讨厌。”

    蚩令妩媚的白了眼封林。

    她也知道，封林不会那么轻易的交出来。

    在三个女孩的带领下，他们穿过几条黑漆漆的小巷，来到一个小超市。

    察觉到里面的气息，封林便对三人摆摆手，“你们回去吧，这里交给我。”

    “好！”

    三人一同点头，她们也不敢进去。

    封林和蚩令推开门，踏入其中。

    这个超市并不大，门口就摆放着水果。

    里面有几个男女在打牌。

    “是你？”

    之前那个送人的风衣中年人，放下手中的牌，微笑的盯着蚩令。

    这种女人，简直是极品。

    听说小麦色肌肤，运动神经好。

    玩起来，肯定更加主动。

    封林面无表情的打量旁边的水果，最后指着一个西瓜问道：“哥们，这瓜多少钱一斤啊？”

    “两块钱一斤。”

    风衣中年人笑着走过来。

    “卧槽。”

    封林露出淡淡的笑容，“便宜。”

    “这都是大棚的瓜。”风衣中年人笑着问道，“来一个？”

    “这瓜保熟吗？”封林问道。

    原本面带笑容的中年人，脸色瞬间凝固。

    “我在问你，这瓜保熟吗？”封林的声音愈发冰冷。

    “你特么故意找茬是不是？”

    远处正在打牌的光头青年，将扑克牌甩在桌子上，往封林这边走来。

    封林笑着拿起一个西瓜，轻轻掂量了几下，用力摔在地上，“算了，不装了，我就是故意找茬！”

    “你特么摔我瓜是吧？”

    光头拿起旁边切西瓜的水果刀，向封林砍来。

    蚩令看到这里，往前走了一步，她一甩手掌。

    一只蝴蝶如同刀刃，穿透光头的膝盖。

    砰！

    光头突然跪在地上，疼痛席卷全身。

    “啊！”

    他抱着膝盖，发出杀猪般的叫声。

    余下几个打牌人，看到这一幕，吓得全都站起来。

    “原来是练家子，这是来报仇了吗？”

    风衣中年人笑着摇晃下脑袋，“可你们不知道，你们面前站着什么人？”

    轰！

    话音刚落，他一脚踩在地板上。

    地板裂开几条缝隙，蔓延了一米多的范围。

    “还想来吗？”

    中年人不屑的看向封林，随后，他指着蚩令，咧嘴笑道，“我原本打算去找你，没想到你自己来了。”

