    分开两年后，陈老师真以为黄坤死了。

    一直没有找到人，黄坤也没有回来找她。

    陈老师潜意识里还有些高兴。然后她就当自己是丧偶了，又经人介绍，认识了一个男人。

    这才是正常的人，能交流，而且也会讨她欢心。

    可她毕竟也不敢真的那么快就别的男人结婚的，便先处着对象，想至少再等一年，要是黄坤还是没有消息的话再结婚。

    谁知道就在这第三年里，黄坤回来了。

    “他一回来，我那个对象就像是人间蒸发了一样，再也没有出现过。我去找过，怎么都找不到，他家里人说他留了一封信说是要南下去打拼，可我知道不可能，我们情投意合，他怎么可能突然南下？就算他真的要去，那也应该告诉我才对。”

    在车上，陈老师说到这里，语气里便带上了恨意。

    “我知道，他一定是被黄坤害了。黄坤回来之后跟我说遇到了贵人，贵人有药，治好了他的脑子，所以他回来了。我发现他整个人性情大变，但是在外面却依然是装着脑子跟以前一样不太好使的样子，就觉得不太对劲。我提出跟他离婚，他一拳就把我打晕了。”

    “醒来之后他只跟我说了一句，你以为你还能再找到第三个男人吗？我就知道，我对象一定是被他害了。黄坤跟我没有什么爱情，只不过是习惯了依赖我，习惯了我的安静，而且也需要我的这一层身份。”

    “我怕他，不敢多说什么，他时常在回家，但我知道我逃不掉。后来他给我带了药回来，让我整整吃了一个月。吃了药之后我的力气变大了，可脑子转得慢了，他定期观察我的变化，说我这也是在帮他老板的忙。我本来身体好好的，没过两年去检查却说得了癌症。我知道，一定跟他给我吃的药有关。我活不长了，我想解脱......”

    在车上，陈老师就像是憋了很久不说不快一样，江筱都没问，她就一股脑地全都说了。而且还说得很详细。

    这要不是已经到地方了，江筱估计她能一直说下去。

    魏老大见他们真的逮了黄坤回来，也不说话，只是冲他们夫妻俩比了个大拇指。

    “给他抽点血去化验一下。”孟昔年对魏老大说道。

    “行了，你们回去吧，剩下的交给我，明天报结果就行，家里有三个孩子的人，折腾没够？”魏老大准备直接把他们轰回去。

    但是江筱和孟昔年却都不想回去。

    黄坤啊，房老的左右手之一啊，也许今晚就可以问出房老的下落啊！

    那么孟昔年肯定马上带人出发去逮人去！

    要是把房老逮了，江筱都要觉得雨过天青！

    现在他们是一直绷着精神，而且家里也不敢轻易让人进门，生怕孩子出事。

    “不差这么会，先审人吧。”孟昔年就拒绝了。

    他也不会赶江筱先回去，逮到黄坤，江筱肯定也是在家里坐不住的。

    魏老大摇了摇头，拿他们夫妻俩没办法。

    “你们要留下，那就你俩去审人好了，我要带队出去。”

    “去哪？”这个点，带队出去？

