    时间匆匆，大半年过去了。

    这天，小院当中，宁荣荣正在修炼。

    陡然，身上魂力一阵涌动，进阶到了60级准魂帝。

    “呼~，终于突破了, 可以去获取第六魂环了！”

    宁荣荣很高兴，这次突破不同以往，因为如今她是60级准魂帝，龙象般若功和冰心诀，都修炼到了第五重圆满的进阶，身体足以承受十万年年份的第六魂环。

    十万年魂环，肯定伴随着一枚十万年魂骨, 相信炼化魂环和魂骨之后, 魂力等级少说足有65级。

    毕竟换成90级准封号斗罗, 吸收十万年魂环和魂骨之后，也能提升两三级的样子，就算是宁荣荣底蕴深厚，进阶需要更多的能量，但也是足以突破好几级了。

    而且成为魂帝之后，她的魂力等级，应该是超过了天使小姐姐千仞雪了。

    毕竟千仞雪的第六魂环，吸收的不过是两万五千年年份，这大半年过去，魂力等级最多也就在63级魂帝。

    对于自己第六魂环的目标，宁荣荣早就确定了。

    这是一株年份在九万多年，接近十万年的天青杨柳树，位于星斗大森林当中的核心地带，有着生灵之焱帮助，要不了多长时间，就能进阶为十万年魂兽——天青杨柳树皇。

    普通的七宝琉璃塔武魂，附加天青杨柳树魂环之后，获得的魂技, 就是属性增幅，能够增幅目标最强的属性，正好是她缺少的。

    而十万年的天青杨柳树皇魂环，产生的魂技肯定更为强大，而且正常的十万年魂环，可是有着两个魂技的。

    宁荣荣目前的五个魂技，虽然有正反两种加持效果，但说到底，只是自己的九宝琉璃塔武魂比较特殊罢了，并不是说这五个魂环，分别有两个魂技了。

    原著当中的宁荣荣，第八魂技和第九魂技，一个能免疫魂技效果，一个是无敌魂技，效果都堪称逆天。

    不过不知道是不是因为九宝琉璃塔武魂的限制，还是吸收神赐魂环的原因，虽然第八魂环和第九魂环都是十万年的, 但也只产生了一个魂技。

    嗯, 也有可能是因为魂技太过逆天了，所以只是产生了一个魂技？

    她也不知道, 自己吸收正常的十万年魂环，一枚魂环，能不能产生两个魂技。

    随后，宁荣荣来到宗门大殿，找到了宁风致。

    “爸爸，我突破到60级了。”

    “哦？荣荣你进阶到60级了？”

    宁风致虽然有些意外，但之前早有准备，知道自家小棉袄会在最近突破，倒也没多震惊。

    “嗯嗯，可以去附加十万年魂环了。”

    “好，明天你剑爷爷和骨爷爷就带你去，而且我也一起。”

    “咦？爸爸你也要去吗？”

    宁荣荣有些好奇，自家老子也要跟着去？

    “哈哈，荣荣，你能突破等级，那爸爸为什么不能突破呢？要知道，你妈妈可是早就进阶成为封号斗罗了。”

    宁风致笑了起来。

    “额，爸爸你进阶到90级了？”

    “还没有，不过也快了，最多半个月内，就能够突破。”

    宁风致原本就是先天魂力达到八级的天才，加上以前服用过绮罗郁金香仙草，封号斗罗之前，那是没瓶颈的，虽然现在还没进阶到90级，但也离着不远。

    当初宁风致在获得仙草后，就服下了绮罗郁金香，直接打破了武魂的限制，在附加第八魂环之后，加上仙草的药力，魂力等级就是83级魂斗罗了，距离84级也不远。

    如今将近六年过去，有着七宝琉璃宗庞大的资源供应，宁风致一年提升一级左右的魂力，现在快要突破90级，也算是正常。

    “那就提前祝贺爸爸成为大陆上唯一的辅助系封号斗罗了！对了，您想好封号了没？？”

    宁荣荣一脸笑意地说道。

    “哈哈，封号不封号的，那都不重要，爸爸可不在意这些。”

    对于自己的封号，宁风致是不在意的，这些都只是虚名而已，他宁大土豪，根本就用不着这些。

    当然了，能够成为封号斗罗，也是宁风致一直以来，梦寐以求的事情。

    “爸爸，既然你没想好，要不我给你取一个吧？”

    “哦？说说？”

    “就叫九宝斗罗？还是琉璃斗罗？亦或者是塔斗罗？嗯，托塔斗罗貌似也可以！”

    瞬间，宁荣荣就想到了这四个‘非常好听’的封号。

    “......”

    宁风致的脑门上，冒出了些许黑线，自家宝贝女儿，啥时候成为起名鬼才了？

    九宝斗罗就算了，还算正常，琉璃斗罗感觉有些娘化，跟适合女性，而塔斗罗和托塔斗罗是什么鬼？难听死了！

    “咦？爸爸，这些封号斗罗不好听吗？这可是我想了好久才想到的！您该不会要辜负我的一片苦心吧？”

    宁荣荣表情夸张地对着宁风致说道。

    “咳咳，那什么，就九宝斗罗了！”

    宁风致还能怎么说呢？四选一，也就九宝斗罗稍微好听些。

    “嗯，爸爸你喜欢就好！”

    宁荣荣满意地点点头，看来自家老爸，还是挺喜欢这个封号的。

    ......

    回到小院当中，召集了自家六个小伙伴。

    “明天我要去星斗大森林获取第六魂环，估摸着时间要一两个月，就不带你们去了，你们要好好在家修炼哦！”

    宁荣荣对着自家小伙伴们叮嘱道。

    “嗯嗯。”

    众人连忙点点头。

    “小舞，其她人还好，我最不放心的就是你，大伙要好好监督小舞修炼。”

    虽然小舞的真正年龄比其她人都大很多，但是她的心性，是众人当中最幼稚的，加上天性好动，最不认真修炼的，就是小舞了。

    反倒是年龄最小的朱竹清，才是众人当中最刻苦的，努力程度，跟宁荣荣有得一比。

    “啊~，怎么又说我？”

    小舞有些委屈，怎么每次都要点自己的名？明明自己才是小伙伴们当中，除了宁荣荣之外，实力最强的一个。

    “谁让你平时一有时间就偷懒？”

    宁荣荣严肃地说道。

    在水晶宫战队当中，除了她自己之外，小舞本来的天赋就是最强的，堪比先天满魂力。

    而相思断肠红又是花中之王，对于天赋的提升效果最大，所以小舞的修炼速度，要比其她人快上一些。

    但偏偏天赋这么好，小舞平日里修炼的时间，却比小伙伴们都要少。

    “知道了~！”

    小舞脑袋上两只可爱的兔耳朵，立马耷拉了下来，有气无力地回道。

    “嗯，小舞乖，爱你哦~”

    宁荣荣对着小舞来了个飞吻。

    “切，小舞姐才不要你的爱呢！”

    小舞不屑地撇撇嘴，心想着宁大魔王又占自己便宜。

    “嗯？给你一次重新组织语言的机会！”

    “哈哈，我最喜欢荣荣了！”

    “嗯，这才是我的好小舞！”

    宁荣荣满意地点点头。

