    伴随着帝北宸的话音落下，在场的修炼者们皆是一愣，脸上闪现了浓浓的错愕之色。

    百里红妆讶异的看着帝北宸，不过很快便明白了过来，心中一阵惊愕，她倒真是没想到这竟然是一对孪生姐妹。

    “你这话是什么意思？”曲云瑶皱起了眉头，“我自然是曲云瑶！”

    “你说你从昨天回来之后便一直与其他人在一起，这等不在场证据未免有些太刻意了，你们姐妹生的一模一样，说不定你根本就不是曲云瑶，而是曲云裳！”

    灿若星辰的眼睛烁着锐利无边的光芒，仿佛能够看穿一切，让人无法隐藏。

    与此同时，周围也爆发出了一阵议论声。

    “帝北宸说的对啊，他们姐妹本就生的一模一样，即便是熟识之人平日里也经常会认错，如果他们两人串通起来，那还真说不好。”

    “不知道这曲云瑶是怎么和百里红妆他们闹出矛盾的，帝北宸他们从昨天开始就一直在找上官盈盈的踪迹了，现在杀到这里来，恐怕是**不离十啊。”

    “谁知道？平日里找曲云瑶麻烦的人也不少，看这模样倒像是积怨已深啊。”

    曲云瑶的脸色变了变，“你胡说些什么？我姐姐这些日子一直都忙于闭关，根本就没有出关，在场很多人都知道，这可不是什么秘密。”

    “谁知道她会不会什么时候就出关了？”温子然阴沉着一张脸，他已经笃定此事就是曲云瑶所为，这个女人虽然强撑有理，但他能感觉到刚才那一瞬间这女人有些心虚。

    “在这蓬莱内殿关注我结界的人可不少，如果她出关了，第一时间注意到的绝对不会是你们。”曲云瑶语声微冷，“废话少说！总之你们找不到证据就不要来我这里胡闹！”

    话音落下，曲云瑶根本就不再继续理会百里红妆等人，直接关上了房门。

    瞧着那紧闭的房门，百里红妆等人的脸色顿时难看到了极点。

    “从曲云瑶这表现来看，她恐怕已经打定了注意不愿意将盈盈的下落告诉我们了。”帝北宸语声低沉，眸光冷冽，“如此情况下，我们想要让她说出这一切，除非我们有着比她的实力。”

    百里红妆微微点头，曲云瑶的态度已经说明了一切，除非他们逼得曲云瑶不得不说，否则恐怕根本就无法得到半点消息。

    最重要的是现在的他们实力可是比曲云瑶弱啊。

    “该死的！”温子然暴戾到了极点，“我要杀了这个女人！”

    “子然，你先冷静一点。”帝北宸拉住了温子然，“现在在这里闹起来对我们并没有半点好处，必须得好好想出一个办法来，她既然口口声声说我们没有证据，想必是对自己的做法极为自信，如果我们不将这证据给找出来，她绝对不会松口。”

    “我们等得起，盈盈等不起啊！”温子然已经忍不住要发狂了，他满脑子都是上官盈盈现在的处境。

    只要一想到盈盈可能已经陨落或是承受着非人的折磨，他便痛苦的不能自已。

