    微飏去女学报到的过程极为顺利。

    显然已经得了长公主吩咐，迎新处的邓夫子只是简单做了个登记，便给了微飏一行三人钥匙，让人带她们先去甲舍。

    女学宿舍根据住宿条件分了甲乙丙丁。条件最好的甲舍一人一间，次之的乙舍则是两人一间，丙舍四人，丁舍是通铺——如今丁舍几乎没了学生，反而变成几个教学的夫子在住了。

    微飏倒是很想再去体会一下小姐妹挤在集体宿舍里的快乐，可惜被范阿嬷一个眼神瞪过来，只得随着大流选了甲舍。

    女学并不真的禁止学生们带服侍的下人。毕竟绝大部分能考进来的学生，家中非富即贵。

    这样的小娘子们，在家中个个都是娇生惯养。别说十指不沾阳春水，年纪稍小一点的，连自己梳头穿衣都不利索呢。离了侍女嬷嬷，只怕一天都过不下去。

    若是选了甲舍，那自己住在一间里，便可以带一个贴身的侍婢了。

    可惜微飏只带了范阿嬷和石磐。范阿嬷倒是想伺候她的小娘子，但微飏不愿意。微飏很想让石磐跟着自己住，这样可以日夜请教一些八卦来听，然而石磐又想要些个自由时光。

    来回拉锯了两三个回合，微飏拍板：各住各的！

    范阿嬷唠唠叨叨，主题意思就是“谁家的闺秀小娘子，还能自己做那些杂事粗活”，又是“烫着冻着怎么办”，又是“用粗了手指怎么处”。

    把个微飏念的几乎要爆炸了！

    “若不是阿嬷百般不放心，我便只带着姑姑来便了。”微飏逃出了宿舍，拉着石磬且去逛。

    石磬清冷的声音幽幽响起：“小娘子带着我，也只怕不是为了安全，而是为了有人帮着闯祸吧？”

    “哪有啊？我这么乖的孩子！”微飏随口回答，极度敷衍，双眼只往四周看。

    女学建在永安坊，离着长安县衙不远，圈了前朝两座王府、一座寺院的地方。除了众人大集会的正厅大礼堂、各班上课的教室和宿舍，校园深处还有一大一小两片湖水，湖边有小山、有佛塔，风景优雅、花草两宜。

    如今微飏从宿舍出来往后走，便直直地看到了那片较大的湖水——

    “哟，小阳春才过去几天？这些人就这么等不得，竟就上了冰面了，不怕这冰不结实吗？”

    微飏一边自语，一边迈步往那边走。

    石磬跟着看了一眼，蹙了蹙眉。

    两个人在湖边枯树下站定，遥遥地往冰面上看去。

    大概六七个小娘子，嘻嘻哈哈吵吵嚷嚷，你拉我我拽你，竟在慢慢地一同往湖心走。

    微飏低头看看岸边的枯草，蹲身下去，伸手拽了拽那草，居然有些松动，顿时紧张地抬头看向石磐：“姑姑……”

    “前儿大雪连下了七八天，倒也的确冷得很。想必这个水洼是那时候冻上的。”石磬淡淡说道，“只是这几天又晴了。所以冰下只怕又化了不少。”

    微飏腾地站起来，左右转头看了看，一眼看见个侍女，眼睛一亮，急忙叫住她：“你去训导处那里，告诉曹夫子，这几个师姐上了冰面，怕是有危险！请她赶紧叫了人来帮忙，顺便请好了医生等着。”

    谁知那侍女竟倨傲极了，下巴颏扬起，哼一声：“你是谁家的？竟敢来使唤我？旁边那么多仆役，你怎的不吩咐她们？何况你自己还带着婆子，让你自己的婆子去找人！”

    说完，竟就撂下微飏，扬长而去。

    微飏张大了嘴，诧异地问石磬：“对那么多小娘子的救命之恩，这样一个仆下而已，竟也不放在心上？”

    “呵，那是因为你不认得。”石磬冷笑一声，“这侍女虽然穿得是蓝布绵裙，可绣着的花边却是崔家那位大娘子的独有标记：缠枝绿梅。”

    “崔……莹？”微飏愣了一愣，忍不住摇头叹息一声，对石磐道：“我就是个瞎子傻子。还是姑姑找个人去跟学里说一声吧。我且叫她们回来……”

    “那可未必叫得回。”石磬眼神中利光闪过，“小娘子不如仔细看看，湖面上这几个人究竟是个什么情景，然后再说该怎么办。”

    说完，石磬走开几步，拽了另一个衣饰普通的仆役且去报信。

    微飏依言，定睛仔细一看，不由得怒火顿时升腾了起来：这不是相好的同窗一起笑闹，这是——校园霸凌！

    冰面上几个小娘子里，站在最前头的，是一个穿着藕荷色裙袄、绑藕荷色头绳的小娘子，十一二岁的样子，战战兢兢，回头冲着众人陪着笑脸，并不肯湖心方向走。

    而另外几个，两三个站在头里，推搡着那姑娘，嘴里还不轻不重地嘲讽着什么“胆小鬼”“口是心非”“虚伪装假”之类的话。

    还有两个，显见得是姐妹，一大一小挽着手站在她们背后，并不多说，只是嘻嘻笑着起哄。

    最后头，也就是离岸边最近的，并肩立着两个年纪显然更长一些的小娘子。

    一个满面矜持，抱着手炉一言不发地看热闹；另一个则极尽嘲讽之能事，正说着话，风吹过来一句，落在微飏和石磐耳朵里，清清楚楚：

    “……你那父亲天天叫嚷着要做强项令，哗众取宠、邀名买利。怎么，你就这点儿耗子胆儿？你是不是你爹的亲闺女？别是捡来的吧？”

    微飏的脸色沉了下去。

    小娘子之间的胡闹，说到底不过是气人有笑人无，便再如何，起心也就是个妒忌。

    可若是连对方的父亲都牵扯进来，一个不慎便能闹成党争——

    “这是谁家的小娘子，这样恶毒？”看看石磬背着手走了回来，微飏出声询问。

    石磬眯眼仔细看了看，挨个儿点着说道：“后头这俩，没说话的就是皇后的内侄女邬喻，说话的那个是计相贾某的女儿，前头那几个，是恒国公、永宁伯、永兴伯家的。

    “最前头被欺负的那个，是京兆府尹郭怀卿的女儿。

    “上个月郭怀卿抓了一个贾某的亲戚，听说是调戏民女还是什么，打了一顿。抬回去家里人没好生治，大冬天生了冻疮，奄奄一息的。

    “那家子似是去贾某家里泼闹了一场，贾某气坏了，叫了郭怀卿去，说他不合徇私，判得太轻，反而让自己得了枉法的坏名声，一顿冷嘲热讽。

    “那姓郭的也不是软柿子，当场应下，还跪了一跪，说自己糊涂了。回去就照着刑律最重的，改判那人流刑。应该是前几天，去边军中做劳役了。”

