    咔嚓！咔嚓……
    银王寄生的圆球快速裂开，电花再次闪烁，能量宣泄出来。
    “不不不……我不要！”银王的怒吼道：“我不能毁灭！我能创造新的世界！我有伟大的使命！快灭火啊！来人啊！”
    宁涛只是看着它，没有任何反应。
    银王的确对死亡没有恐惧，可它居然有欲望，而且还是征服全宇宙的欲望。
    百年前，银星人入侵水星，摧毁水人的文明，罪魁祸首恐怕就是它。
    初见银王的时候，宁涛甚至还在想，地球上的人类终究有一天也会像银星人一样，不再需要某个人当国王或者总统，而是由人类自己创造出来的超级智脑执行国王或者总统的职责。可是现在，他一点都不看好这种模式。
    权利这种东西还真是有毒啊，古往今来多少人为之疯狂，以至于血流成河，白骨成山。就连现在这个即将毁灭的人工智能，它居然也受到了权利的毒害，都到死了还在想着要征服宇宙。
    你还是先把送子神这个瘟神征服了再去想着怎么征服宇宙吧。
    轰！
    银王炸了，四分五裂，碎片向四面八方推射，但都被混沌之印的能量护罩给拦截了下来，没有毁坏这座宫殿。
    就连克劳福德也被宁涛保护了起来，没有被当场炸死。
    克劳福德还有用，不能让他死。
    其实，刚才不管银王怎么选择，宁涛都会毁灭它，拿走它身上的帝王之金。
    怀璧其罪，这个道理估计银王是不懂的。
    “银王它……”爆炸已经停止了，克劳福德还有点惊魂未定的样子，“死、死了吗？”
    宁涛点了一下头：“死了，现在你是银星人的领袖，我与你谈判。”
    克劳福德看着一地的零件碎片，心中苦涩：“伟大的神灵啊，我……无论如何都不会给你一万个银星人的少男少女做奴隶。”
    宁涛说道：“我要你们的少男少女.干什么？我只要你们投降，与鱼丽女王签订和平协议。当然，在那之前，我想要了解事情的全部。”
    “你、你想了解什么？”克劳福德放松了一些。
    宁涛将深海之心和帝王之金同时展现在了克劳福德的面前，然后说道：“你们是怎么知道水星有深海之心的，你们又为什么想要得到它？”
    克劳福德沉默了一下才说道：“伟大的神灵，你手中的帝王之金是我们银星人的传世之宝，还请你……”
    宁涛的眉头顿时皱了起来，突然一脚在了地面上。
    轰隆！
    这一脚差不多是踏山的力量，整个宫殿都剧烈的摇晃了起来，就连支撑宫殿的巨大的柱子也都颤动不休。更恐怖的是，金属地面赫然裂开了几十道缝隙，最快的起码一米的宽度！就连外面的广场和悬空的大道也裂痕满布，很多站在桥上的银星人和机器人，战斗机甲什么的更被震了下去，惨叫声坠入下方的人造城市。
    什么是神怒？
    这就是神怒！
    克劳福德跟着跪了下去，脸色苍白，伏在地上瑟瑟发抖。
    宁涛冷哼了一声：“贪婪往往会把人的眼睛蒙蔽，你觉得我刚才跟你说签订和平协议，你们就安全无事了吗？所以，看见帝王之金，你又想把它拿回去。倘若我答应你，你是不是还想要争取一点什么利益？”
    “我……我……”克劳福德紧张得说不出话来了。
    宁涛又补了一句：“我之所以愿意牵线，让鱼丽女王与你们签订和平协议，那是以为我不想滥杀无辜，因为我相信你们银星人中也有普普通通的爱好和平的百姓。倘若你再得寸进尺，我毁了你们的银星，我不在乎灭掉你们所有人。”
    “求神灵放过我们，求神灵放过我们。”克劳福德总算是清醒了，一边求饶，一边跪在地上磕头，脑袋撞在金属地砖上咚咚直响。
    宁涛说道：“我不想再浪费时间了，现在告诉我，你们的帝王之金是怎么来的，除了深海之心，你们还知道什么地方有五行元素的成精体？总之，把你知道的一切都告诉我！”
    “我会的，只是成精体……是什么？”克劳福德小心翼翼的问了一句。
    成精体，这是宁涛刚刚给五行元素之精取的名字，显然不咋地，以至于克劳福德都听不懂。
    宁涛说道：“就是帝王之金和深海之心这样的东西，你把它们当成宝石也行。”
    克劳福德说道：“伟大的神灵，我们将它们称为元素之母。”
    “元素之母？”宁涛是第一次听到这样的命名，可他不得不承认，元素之母这个名字更为贴切，远比他的什么成精体高大上。
    取名字这种事情，他从来都不擅长。
    克劳福德接着说道：“伟大的神灵，元素之母的确有五个，我们银星人在五千年前得到了帝王之金，智脑银王更是推算出这个宇宙这种还纯在着另外四种元素之心。从那个时候开始，我们边派出飞船寻找，最先被找到的是深海之心，于是我们就从我们的家乡来到了水星，开启了百年战争。如果不是你的介入，我们……我们很快就会取得胜利了。”
    说这话的时候，他显得很紧张，用眼角的余光去观察宁涛的反应，生怕激怒了这个瘟神，又往地上跺一脚，那这银王宫就真的会塌了。银王宫塌了其实也没什么，只是银王宫掉下去的话，下面的城市肯定会遭到撞击，不知道会有多少银星人会殒命。
    宁涛并没有生气，语气平淡地道：“我对你的故事很感兴趣，接着说，把你知道的一切都告诉我。”
    克劳福德说了下去：“水星距离我们是最近的，所以我们最先攻打水星。在百年战争期间，银王不断对银星升级，所以我们不只是毁灭水星的文明，我们也掠夺他们的资源。银王的计划是，消灭最后的水人国之后提取掉水星的所有能量，彻底毁灭水星，它所建造的宇宙引擎就会获得动力能量，然后才去下一站。”
    “下一站是哪里？”宁涛问了一句。
    克劳福德说道：“是湿地星。”
    宁涛顿时愣了一下。
    我去！
    还好我及时赶到了，这些银星居然要去打媳妇的娘家！
    得知银星人下一站就要去攻打湿地星，宁涛真的想将银王复原，再杀它一次。
    克劳福德根本就不知道这个瘟神在想什么，他接着说了下去：“我们有湿地星的空间坐标，我们监控的飞船也在湿地星所在的区域潜伏着，收集湿地星的情报。那是一颗真正的湿地星球，在那个星球上生存着植物形态的生命，没有城市，没有军队，湿地星人根本就阻挡不了我们。按照计划，五年之后我们就会到湿地星，毁灭湿地星，夺走湿地星上的元素之母，木之母。”
    “你们找到了另外两种元素之木的下落了吗？”宁涛问了一句。
    克劳福德说道：“长达五千年的时间，再加上银王的超级强大的运算能力，我们在启动元素之母计划的3109年和4789年找到了另外两个元素之母的下落，它们分别是火元素之母的火之母，以及土元素的土之母。其实，深海之心那是水人的叫法，我们称之为水之母。帝王之金是金之母，而帝王之金这个名字也是银王命名的。因为帝王之金代表的是我们银星人，我们银星人是注定要统治宇宙的王族。”
    “嗯哼。”宁涛咳嗽了一声。
    克劳福德跟着改口说道：“伟大的神灵，即便银星人真的成为了王族，在你的面前也是一个而卑微的存在。”
    这不就懂事了？
    在送子神的面前，再能打，再高级的科技文明也会变成能歌善舞的爱好和平的种族。
    “你接着说。”宁涛说。
    克劳福德接着说了下去：“在银王的元素之母计划里，只要集齐了五种元素之母，它就能获得改变物质和能量结构和创造新的生命的能力，那个时候，征服一个星球就会变得相当容易，只要它改变那个星球的物质和能量的结构，那个星球就会按照它的意志改变，或者毁灭。”
    宁涛说道：“而你们就陪着它发疯？”
    克劳福德沉默了一下才说道：“我有时候也在反思让这样一个智脑当我们的王是不是错了，可我没有办法改变，甚至这种思想都是犯罪。它掌握着银星上的武器系统，还有机器人军队，我们根本就没有能力推翻它。”
    宁涛说道：“现在银王死了，那些机器人还会攻击你们吗？”
    克劳福德说道：“如果没有命令传递出去，那就不会，如果不是你封闭了这里，让银王无法逃走，我也不敢当着它的面背叛，那样的话，一旦它下达进攻的命令，甚至是银星自毁的命令，所有的银星人都会为它陪葬。”
    宁涛叹息了一声：“还真是一个不折不扣的疯子啊，不敢你也不用担心，有我在，我会帮助你们的。就算它下达了自毁的命令，我也可以把整个银星封印起来，让它爆不起来。”
    克劳福德：“……”
    他忽然感觉，他心目中的强大自己的银星文明在这个瘟神的面前简直就是一只渺小的爬虫。
    “你还知道什么，接着说。”宁涛还想知更多。
    克劳福德想了一下说道：“伟大的神灵，请你跟我来，我带你去一个地方。”
    “去什么地方？”
    “银星城大图书馆。”克劳福德说。
