    “本人愿意出二十万下品灵石购买这枚中级法印。”一名双眸闪烁着漆黑灵光的修士走了上来，淡淡的说道。

    妖娆女子闻言，眼睛一瞪：“不卖。”语气斩钉截铁。

    不过这也并不奇怪，且不说妖娆女子的这枚法印极为稀少，而且号称一旦练成，遁速还要超过雷光术，这已经极为惊人了，让一名金丹修士的遁速赶上甚至超越一名元婴修士，这样的秘术神通以及中级法术，绝不会超过双指之数。

    稀少就意味着珍贵，不过这枚魔幻雷光术的中级法印唯一的缺陷就是想要修炼的条件有些苛刻，不但要同时具备暗、雷双系灵根，而且还要将两门暗、雷法术修炼到大圆满。

    要知道在修仙界，暗、雷属性的修仙者本就稀少，更不要说同时兼具了。

    “在下虽然没有什么永驻青春的灵果灵丹，但愿意出四十万下品灵石，来购买这枚法印。”又有人出口开价了。

    但妖娆女子仅仅是看了此人一眼，就转过了头去，显然是都不想和他说话。

    “这枚血芝果服下之后，可以青春永驻，另外在下再加上四瓶能够提升金丹修士修为的灵丹，来换取道友手上的这枚法印如何？”这时一名红发青年走了上来，手上拿着一个玉盒，打开之后里面是一枚血红色的灵果，再玉盒打开的刹那，一股浓郁的香气弥漫开来。

    “血芝果？竟然真的是能够青春永驻的血芝果。”看到萧林手上的血红果子，妖娆女子俏脸上露出了惊喜的表情，倒是对于他后面的话显得毫不在意。

    这一幕让萧林心中有些无语，女子对于自身容貌的执着可谓是坚如顽石，某种程度上甚至还超过了对于仙道的执着。

    “好，小女子换了。”在确认萧林手上的血芝果并无问题之后，妖娆女子很是爽快的答应了下来。

    这让萧林心中暗自腹诽，早知道自己就说三瓶灵丹了，四瓶绛玉丹至少也价值接近四十万下品灵石了，本想着也许还要讨价还价一番，但他显然嘀咕了女子对于容貌的在意，竟是毫不犹豫地答应了。

    萧林将手中的血芝果给了妖娆女子，然后又取出了四瓶绛玉丹，交到了女子手中，女子也将手上的玉盒递给了萧林。

    萧林接过玉盒，确认无误后，才满心欢喜的收入了星戒之中，然后转身钻入了人群之内。

    在妖娆女子离开之后，又有人开始陆续的上台。

    但后面上来的人所展示的交易物品大都是一些妖兽身上的材料，也出了几件稀有妖兽身上的炼器材料，对于这些炼器材料，萧林并没有兴趣，是以一直躲在人群之中，静静的看着。

    而萧林并没有注意到，在他不远处，正有一双眼睛死死的盯着他，脸上带着若有所思地表情。

    半个时辰之后，轮到了萧林，萧林略微想了想之后，放弃了上去交易物品的机会，如今他的身上除了炼制几件本命法宝的材料，再就是剩下了几瓶绛玉丹还有一些灵草了。

    在这交易会上，他已经用了六瓶绛玉丹来交换了两样物品，已经十分高调了，要不是戴着幻容面具，其本身又施展了易灵变秘术，对于自己的身份隐藏信心十足，否则他即使再眼馋，也不敢一下子拿出六瓶绛玉丹。

    又过了大半个时辰，所有的人都轮换了一遍，可谓是几家欢喜几家愁，有的人心满意足，有的人满脸郁闷。

    但对于萧林来说可谓是收获满满，且不说那颗紫叱神雷珠，光是那枚中阶法印，他就感到了无比的庆幸，萧林感觉自己的运气还真的是很不错，连这种罕见的法印都能够让他得到。

    而且这枚魔幻雷光术的中级法印似乎是专门为他量身定做的一般，因为他正好具备融合这枚法印的条件。

    融合法印一般是双属性的法术法印，除了萧林得到的这枚魔光雷遁术，还有一些中级法术也是融合法术，像是火陨震地术就是一门火、土双系融合法术。

    只是这类的法术比较稀少，只有一些多属性的变异妖兽体内才可能孕育，而这类的妖兽一般又极为强大，想要猎杀，也不是一件容易的事情。

    萧林以前也了解过一些融合法术的常识，但对他来说，想要得到一枚中级法术法印，已经是颇为不易了，自然对于融合法术也不会抱有太大的奢求。

    而让他万万没有想到的是在这场交易会上，竟让他意外的得到了一枚魔幻雷光术的法印，这门中级法术的威力他自然是没有概念的，但对于雷光术，却是如雷贯耳。

    初级法术中的雷遁术，和萧林修炼的风遁术一样，都是一门以速度见长的法术，说到底就是一门跑路的法术。

    但雷遁术比之风遁术那可是强的不是一星半点，雷遁术号称是唯一可以越境的遁速。

    而雷遁术的中级版本是一门叫做雷光浮天术的法术，如果能够将这门雷光浮天术修炼至大圆满，就算是普通的元婴修士想要追上，都十分困难。

    萧林得到的这枚融合法术，虽然还不知道威力如何，但也让他颇为期待，因为从他了解融合法术的常识来看，融合法术的威力通常要超过普通的单属性法术，当然，这也并非绝对，只是说大部分法术遵循这个规则。

    待所有人都已经完成了交换之后，封长老宣布这次的交易会结束，而在交易会结束之后，众人又跟随着封长老进入了大殿深处的一个偏殿。

    里面是一张张地圆桌，进入这里之后，萧林这些金丹期的修仙者们，就可以开始随意的交流。

    当然，要是交流的兴起，互相之间交换一些材料物品也是可以的，只要不厮杀起来，基本上都没有什么限制。

    这一交流，时间就过去的飞快，眨眼间两天的时间过去了，这段时间里萧林和不少的金丹修士交换了心得，对于进入金丹期之后的一些修炼中的疑惑以及注意事项，都互相交流了一番，让萧林获益匪浅。

    对于萧林来说，如今对于他最重要的事情，其实正是稳固修为，炼制本命法宝，将自身的战力尽快的提升上来。

    通过心得交流，也让萧林明白了许多金丹期修士在修炼过程中的凶险之处，例如金丹不能长时间离开躯体，即便是要离体，最好也不要超过三天，否则一旦伤害到了金丹本源，再想恢复可就是难上加难了，而且即便是修复了，再想进阶也会增加不少的难度，弄不好修为就此停滞不前了。

    两天之后，萧林通过大殿之内的传送阵，随机的传到了城东的一条巷子中，在略微分辨了一下方向之后，他朝着自己的洞府而去。

    回到洞府之后，萧林迫不及待的进入了修炼室，取出了那枚六道爆炎术和魔幻雷光术的中级法印，看着玉盒中的两枚法印，萧林脸上露出了惊喜的表情。

    他先是看着两枚法印，思索了片刻，然后取出了那枚六道爆炎术的法印，放在了眉心的位置，一股庞大的神念扩散出来，瞬间包裹住了六道爆炎术法印。

    片刻之后，六道爆炎术法印周围闪烁出了淡淡的白光，而萧林脸上也露出了凝重之色，紧跟着法印开始朝着萧林的眉心移动，渐渐的没入其中消失无踪。

    盘膝端坐的萧林周围，突然浮现出了熊熊的烈火，而片刻之后，从萧林丹田位置突然浮现出一团墨绿色的灵光，这团灵光升到了他的胸腹位置，骤然扩散出来，将萧林整个人都包裹在了其中。

    萧林脸上顿时显露出痛苦之色，整个密室发出了“嗤嗤”的声音，青绿色火焰和暗红色的火焰竟然同时燃烧起来，让整个密室都处于了一种十分诡异的状态之中。

    一会地面上纷纷凝结出细小的冰晶，一会这些冰晶又瞬间气化，白雾将整个修炼室充满。

    此刻的萧林自然是没有心情去关注这些的，识海之内，六道爆炎术的法印散发着熊熊烈火，悬浮在识海的上方，而在周围，还有几个小了许多的法印，正是萧林修炼的几门初级法术。

    而这时，一枚青绿色的火焰形状的法印燃烧着大片的青绿色火焰，来到了六道爆炎术法印的面前，与其开始争夺起来。

    六道爆炎术法印仿佛受到了侮辱一般，火焰大盛，一时风光无限，将青绿色火焰压制的节节败退。

    而青绿色火焰虽然看似有些不支，但后面的青绿色灵光源源不断地注入到了火焰之中，这让青绿色火焰看似在节节败退，实则火焰的威力丝毫不减，而且还在缓慢的增加之中。

    六道爆炎术法印发出的大片暗红火焰，将萧林的识海映照的通红，此刻他的识海大半都是暗红色的火焰，还有一小块地方，是青绿色的火焰，坚挺的抵挡着。

    萧林洞府之内，这诡异的一幕，自然是没有人知道的，而此刻的萧林识海，也陷入了拉锯战中，六道爆炎术法印蕴含的火焰之力和萧林的青炎灵火开始争夺起了法印的主导权。

    而这个过程无疑是激烈而漫长的。

