    电击魔兽再一次负伤让欧斯有些难以淡定了！

    这他么的是要闹哪样？！！！对手的变招完全不需要任何时间来准备！

    根本就是防不胜防！武道熊师的出招根本就不按套路走！这谁能反应的过来！

    就在欧斯还在无力的呼唤着电击魔兽时。

    武道熊师已经开始了聚气的动作，它双臂一振，千股万股黑色的恶系能量从内体汹涌而出！

    ”完成聚气以后，这场对战已经没有悬念了。“

    苏诺轻轻一笑，挥了挥他的右手：“结束吧，武道熊师，让这里的每一个人见识见识真正的暗冥强击！”

    “卡鲁图！”

    武道熊师点了点头自然是明白了苏诺的意思。

    它一个跃步起身，奋力向上方奔去，同时身体四周浓郁的恶系能量将它团团围住。

    此刻的武道熊师在半空之中就像是一团黑色的恶火！让人惊骇而不敢直视！

    “赶快行动起来，电击魔兽！想办法阻止那恐怖的冲击！”

    欧斯明显是慌了！

    因为就连他也感受到了那团黑火中恐怖的力量！

    如果被这样的一击命中，电击魔兽绝对是凶多吉少！

    “摩鲁斯......”

    电击魔兽颤颤巍巍地摆动着僵硬的双臂，它的状态也因为刚才水流连打的伤害而变得相当虚弱。

    “吼！”

    威严的战吼响彻整个内场，这次真正的炮弹一击！这一击暗冥强击倾注了武道熊师全部的恶系能量！

    唰的一声，武道熊师从半空往下冲刺而去，它在空气中夹着狂风呼啸而刚烈！

    碰！这强力的一击直接命中因为行动迟缓而无法闪避开的电击魔兽！

    而不光如此！它残余的黑色能量竟然将坚硬的擂台活活地撕出了一个大口子！这股力量简直恐怖！

    这一击更是打得电击魔兽遍体鳞伤，直接昏厥了过去！

    “卧槽！武道熊师竟然直接轰破了擂台？那他么的可是特制的合金板啊！”

    “我靠！幽影未免也太狠了！尼玛，这恐怖的杀伤力把我看尿了！”

    “感觉幽影成为黑皇竞技场的榜一，只是时间和场次的问题啊！还有他愿不愿意继续打擂台。现在的前三名都是些什么臭鱼烂虾啊！幽影才是我们这儿这牛逼的！”

    “关键是这他么的对手可是专家级别啊，幽影居然照样如同屠狗宰猪般碾压虐杀对手！这也太狠了！”

    这毫无保留的一击让观众们纷纷惊呼起来。

    “果然还是输了，呵呵。看来我有必要和这幽影交涉交涉了。”

    “这可是个难得的人才啊。”

    虽然自己的属下输掉了挑战赛，但龙云天似乎并没有多愤怒。

    他捋了捋自己的银发，从座位上微笑着离去......

    “精彩！幽影不愧是幽影！在经过一番激斗之后，他和他的武道熊师还是毫无悬念的拿下了这场对战！”

    “发挥得不错，这是你的奖励。”

    苏诺称赞着向他走来的武道熊师，掷出了两颗辣味的能量方块。

    而武道熊师也是伸手轻松接过后，放到嘴里嚼了起来。

    这种能量方块能够帮助精灵快速恢复体能，是苏诺最常用的基础配方之一。

    ......

    数分钟后，候战室。

    在看到苏诺成功拿下比赛之后，龙云霄已经在这里恭候多时了。

    他一手提着一盒铝合金小箱子，一手捏着一张紫色的货币卡，满脸都是灿烂的笑容。

    而苏诺此时正刚一只脚踏进候战室，身后跟着威风凛凛的武道熊师。

    “真是一场叫人酣畅淋漓的比赛！幽影先生做得很好！”

    “这就是我事先答应好的报酬！“

    说罢，龙云霄大笑着走到苏诺身边，先是递出那张货币卡。

    “价值五百万的货币卡，等价通货，上面印有我龙家的刻印章！绝对比支票好用！”

    “呵呵，龙少还真是热情，幽某人受宠若惊啊！那我就却之不恭了！”

    这阔少爷请人办事的积极态度让苏诺心情不由得愉悦了几分。

    他默默地收下了货币卡后，又看向那盒军工级铝合金小箱子。

    按照之前的说法，那里面就是无数精灵训练师梦寐以求的奇迹药剂了。

    “奇迹药剂的保存条件有些苛刻，据说对温度的要求有区间要求......”

    说罢，龙云霄打开了小箱子，那里面的泡沫凹槽内，静静地躺着一只透明石英试管。

    而试管中的橙色液体，便是奇迹药剂！

    同时，奇迹药剂周围还布置着相当多的干冰，用来控制药剂的合适温度。

    “这便是......”苏诺欲言又止道。

    “奇迹药剂。至于它的具体用法，相信幽影先生绝对比我更清楚。”

    龙云霄轻轻地合上箱子，将它交给苏诺。

    “嗯。这东西的名气的确是相当的足！但因为极其稀有的缘故，其实我也是第一次真正亲眼见到。”

    苏诺招了招手，武道熊师便心领神会地向前提起了那军工级外壳的箱子。

    “那确实！毕竟......”

    龙云霄本来还想继续说些什么，却被身后狂放的大笑之声给打断了！

    “哈哈哈哈！云霄二弟！好久不见，近来可好啊！”

    循声望去，一名银发男子向龙云霄径直走来，摊开双手就要抱住后者。

    他二十三四的样子，年龄似乎要比龙云霄要大个一两岁。

    ”云天大哥？“

    龙云霄露出十分惊讶表情后，也是直接回应了对方，二人见面就来了个大大的拥抱。

    二弟、大哥？这个银发男也是龙家的少爷？而且还是龙云霄家族里的人吗？

    苏诺看着眼前将头发分别染成金银两色的青年，不禁推测起来。

    ”嗯？欧斯？这家伙难道是龙云霄他大哥的属下吗？“

    银发青年身后两米开外站着的训练师让苏诺警惕了起来。

    “二弟运营的这家竞技场果然不一般啊！这里面杰出优秀的精灵训练师众多！”

    “让我这个做大哥都眼馋了起来呢！特别是这位幽影先生！”

    “刚才的对战看得我热血沸腾，让我都有点想亲自和他对战一番了。不过可惜本人不是训练师，哈哈哈。”

    龙云天这才刚打完招呼，就将话题扯到了自己身上。

    而且，听他这意思，莫不是来挖墙脚的？而且，居然还是当着他二弟龙云霄的面！

    苏诺一言不发地观察着龙云霄和龙云天的神态，发现了事情的微妙之处！

