    第17章 去老汤婚礼捣乱

    汤小海回到屋子里，就听木子对小米说道“那个叫丽萨的女的，做了两年的秘书，真是个电脑白痴破解的我一点意思都没有”

    “是你手法太犀利”小米说道

    看来这个木子还是精通电脑的人才。

    汤小海一边打着台球一边说道“流程都核实过没有”颇有点大佬气质。

    老甲在旁边拿着文档说“汤哥核实了，这是我花高价钱在婚庆公司搞来的资料”

    这小米还挺认真，小海在沙发上喝着饮料，看着他们仨忙活。

    “明天就看你们的”

    “还要准备什么么”木子抱着电脑问道

    “还有准备明晚的庆功宴”小米扬了扬头。

    看了半天热闹的汤小海终于发出了声音“那需要我做些什么呢？”

    “这样叭，庆功宴我来准备吧，你们仨负责前方，作战，老哥负责犒劳你们，好不好，了。”小海淡淡的笑着

    “好，那就这样定了”小米说道。

    第二天，汤小海穿了一身上次买的阿玛尼白色西服，里面是一个高龄白毛衣，白皮鞋，真是从头白到尾，连内裤袜子都是白的，这真是铁了心去砸场子去了。

    自从小米送给他手表，平常小海总会带着，好好保养。

    小海这些天到K市，只有小米知道。

    在婚礼现场，婚礼热热闹闹的开始了，汤小海在人群中看着这些人不禁暗暗想着“汤沐阳这次可是要丢大人了。”

    汤小海站在人群外面看着老甲紧张的样子，又看了看那个大箱子，等着吃瓜。

    这是司仪让新郎新娘走入婚礼的殿堂。

    汤沐阳扶着丽萨一步步走到中央。这个丽萨不知道是不是对汤沐阳得身不得心，看着有点像刚哭过一样。

    后来汤小海才八卦的听到，丽萨婚前做样子，舍不得家，说白了就是引起汤沐阳的可怜，让他记住，别看她长的虽然没有多美，但是她没结过婚，你是二婚。

    这些小心思真是好玩。

    看着汤沐阳眉眼苦大仇深的样子，一路上到还是挺有绅士风度，注意着丽萨的裙子。

    司仪在哪里烘托着氛围，汤小海玩味的看着，突然理解了汤小米的搞怪，确实会心理舒服些。

    其实汤小海也在积极服药，同时再加上自己的自控力，虽然和以前不太一样，但是也看不出来什么，毕竟全家一年有的时候才能见一回。人生如戏，全靠演技。

    丽萨满脸的笑容，汤小海心里想到，这傻子不会真以为汤沐阳是个冤大头吧。

    李明棠，早就跟汤小海说过，汤叔叔结婚其实就想气气米蓝阿姨，实际上俩人结婚证还没领，而且汤沐阳已经找好律师，做婚前协议了。

    这个司仪也是找事儿，真不知道是不是也被汤小海买通了。

    还问道有没有不同意啊～，这是在传输信号，可以开始准备捣乱了么？

    司仪问着双方是否愿意娶对方为妻。

    汤沐阳干脆利落的说着愿意，听到这一声愿意，汤小海心里还是不爽的。

    他汤沐阳有没有想他俩，小米直接被通知了婚礼，小海连个信息都没有。

    小海看着汤沐阳的眼神又冷漠了几分。

    突然老甲出场了，“我反对”然后走到他俩面前。

    汤沐阳凶凶的看着这个扰乱他婚礼的人，“小伙子，你是谁啊”

    真没看出来老甲也挺会演，直接哽咽的跪在丽萨面前，喊着妈。然后诬陷着丽萨，给丽萨都整的怀疑人生了，“你谁啊”

    看着老甲的表演，他们的对话，不得不说真的太搞笑了。

    还是汤沐阳熟悉流程，对丽萨说道“我有一种不详的预感”

    汤沐阳倒是挺男人，愤怒的说道“你凭什么说她把你生下来，说”

    “没关系，我知道她不承认，让你嫁给这个男人”老甲边说边后退到准备好的大礼盒。

    到现在汤小海还不知道里面是什么。

    汤沐阳一步一步逼近老甲。

    老甲一把扯开礼盒露出了，炸弹。

    汤沐阳一看炸弹，赶紧喊道“大家快跑”

    所有人直接乱了起来，四处逃窜。

    汤小海也是没想到玩这么大，直接就往炸弹那冲，耳边响起的全是炮鸣声，有些心悸，但还是赶紧冲到炸弹面前。

    近着一看是个假的，汤小海直接一屁股坐到炸弹旁边，捂着胸口深深地吸了几口气，让自己放松下来。

    老汤直接被一个人仰面带倒了。

    慌乱之中，汤沐阳直接护住了丽萨，附身趴下。

    老甲还以为汤小海被吓坏了，赶紧半蹲着看汤小海的情况。

    时间到了，汤小米从里面蹦了出来，大喊道“老爸新婚快乐”

    熊孩子很是开心。

    老汤在地上诧异的说道“小米？”

    汤小米故作不知的说“哎？人怎么都走了？”

    汤沐阳赶紧站起来检查一下炸弹。

    看到了小海，愣了一下。

    “这都是你们安排的”汤沐阳质问道

    “对，我们安排的，怎么了汤总，您开心么？”汤小海也站了起来对汤沐阳说道。

    “小海，你怎么也跟着你妹妹胡闹啊”

    “我觉得挺好的”小海冷漠道

    “小海，你怎么和之前不一样了？”

    “汤总，人都会变得，而且您很了解我么？”汤小海他无动于衷。

    “老哥不用你帮我顶事，就是我干的”说着还兴奋的介绍着她的好哥们，老甲。

    老甲忐忑的看着汤沐阳。

    老汤，刚说个“你”

    马上又转过身指着老甲，说道“我跟你没完”

    老甲赶紧装鸵鸟，抱着头想把自己藏起来。

    老汤回身去把丽萨扶了起来，丽萨满是不情愿的起来了，觉得汤沐阳的一双儿女十分讨厌。

    小米还跑到她的面前，笑嘻嘻问着“丽萨姐姐，感觉怎么样？过瘾吧。”

    汤沐阳一把拽住汤小米，扯了汤小米差点摔倒，还嘴里说道“过来”

    汤小海一把拽住汤沐阳的手腕，手劲儿还不小，其实汤小海这是下意识的。汤沐阳松开了手，汤小海也松开了手。

    汤沐阳无奈的说道“女儿，你非要这样折腾你老爸么？”

    “我没有折腾，老爸结婚，女儿自然要送大礼喽”

    “你这是胡闹”

    “跟你比，我们差远了”汤小海冷淡的插了句嘴。

    “老汤我是一心想给你惊喜”小米说道。

    老汤愤怒的对着二人喊道，“这里没有惊喜，只有惊吓。”

    (本章完)

