    随后。

    宇智波辰再一次抬起了头‘望’向了面前的宇智波斑。

    “既然如此，那么之后就是我们的时间了。”

    “斑。”

    宇智波辰声音平淡的开口道，然后双掌合十。

    啪——

    黑色的衣袍微微飘动，在宇智波辰的背后很快便凝练出来了六颗黑色的圆球，漂浮在半空中，与不久之前带土凝练出来的黑色圆球一模一样。

    “哈哈哈——”

    而宇智波斑看到了这一幕突然大笑了几声，带着笑意和颤音开口道。

    “是么...”

    “我的兄弟。”

    随后宇智波斑的背后也出现了六颗黑色的圆球。

    其中的一颗漂浮到了宇智波斑的手中，拉长转化为了一把六道锡杖，然后紧紧握在了手中。

    呼——

    下一秒便向着宇智波辰的方向了冲了过来。

    而宇智波辰则是从始至终都闭着眼睛，似乎对于宇智波斑不屑一顾。

    随即开始了双手结印。

    “仙法——”

    “炎遁业火。”

    体内磅礴的仙术查克拉涌动。

    ...

    而在下方。

    波风水门的身边还躺着他的儿子漩涡鸣人，还有正在给鸣人实施简单治疗的春野樱。

    鸣人的状态已经好转了很多。

    “辰他...”

    “也已经成为了十尾人柱力了么？”

    而波风水门面色凝重的望着天空中的战斗。

    红色的火光几乎映照了半边的天空，而另半边则是宇智波斑用几枚求道玉构建出来的屏障，想要阻止这一股恐怖的火焰。

    然后双方展开了一场剧烈的碰撞，如同海浪一般汹涌澎湃的火焰剧烈拍打在求道玉之上。

    轰隆隆——

    巨大的声音宛若雷鸣，黑夜被照的如同白昼一般。

    整座战场上分散的联军忍者们不约而同的抬起了头望向了这边。

    “那里...”

    “好漂亮。”

    火光已经掩盖了明亮的月光，高高耸立在天际的神树似乎都被遮挡了光辉。

    红霞满天，如同黄昏落日。

    而在这红霞的尽头，则是伫立着一道身披黑袍的背影，血红色的勾玉随着烈火狂风飘动，如同旌旗烈烈。

    “呼...”

    波风水门眼眸被这天空的火焰照亮，然后微微深吸了一口气。

    “这也...太强了吧。”

    他知道这一场战斗已经不是他这个等级的忍者能够插手的了。

    他虽然是四代目火影走在了无数忍者的顶端，但战争走到了这个时候他也只是一个普通的忍者而已，只是比其他忍者稍微强壮了一些。

    而现在这两个达到了六道级的忍者，已经可以从凡人的领域被划出了。

    严格意义上来说，他们两个都已经不再是普通人了，而是举手投足间可以使得天崩地裂的仙人。

    两个掌握了六道禁术的忍者可以轻易焚山煮海，掌握轮回，断定生死。

    而鸣人依然躺在冰冷的地面上，脸颊上也被头顶的业火焚天所照亮，不断地映闪，仿若睡着了一般，眼睛轻轻的闭着。

    鸣人不久之前被宇智波斑强势抽走了体内的九尾。

    重伤濒死。

    人柱力被抽走尾兽几乎就是必死的局面。

    不过好在鸣人被抽走的九尾只是一半，还有另一半的阴九尾在他的父亲波风水门的身体内。

    波风水门用自己的体内的阴九尾填补了鸣人身体里无法用常规手段填补的巨大漏洞，阻止了鸣人生命力的不断流失。

    其实如果不是鸣人拥有漩涡一族的血脉，或许在抽出来尾兽的那一刻就已经暴毙了，根本等不来自己的父亲来救，然而漩涡玖辛奈留给自己儿子的血脉在这个时候救了他。

    鸣人强大的生命力和春野樱不顾及后果的注入所有查克拉全力抢救鸣人的性命，才拖到了起死回生的机会。

    然而如今阴九尾离开了波风水门注入到了鸣人的体内之后，鸣人还没有苏醒过来。但是心跳已经很明显的开始恢复了，只是不知道为何仍然还在昏睡之中。

    而如今小樱正在替宁次和佐纪疗伤，刚刚和宇智波斑交手，两个人都或多或少的受了一点伤。

    呼~

    小樱的掌间散发着莹莹绿光。

    宁次微微闭着眼睛，听着头顶巨大的轰鸣声。

    而坐在他身边的佐纪一边保护着躺在地上的鸣人，另一边则是望着头顶的战斗。

    “爸爸...”

    她能够察觉到自己的父亲发生了翻天覆地的变化，不单是打扮，还有整个人的气场都变得无比的强大深邃。

    双脚踏在虚空之上，竟然可以和那个可怕的宇智波斑正面相对。

    红霞漫天之中，宇智波辰的身影也变得若隐若现。

    ...

    半晌之后。

    红霞终于缓缓退散，宇智波辰直接把整个战场的温度抬高了十度。

    不少联军的忍者如今都已经汗流浃背了，在刚刚的火遁忍术对撞中就好像太阳掉下来了一般，喉咙有一些干涩，水分快速蒸发，温度快速的升高。

    本来在秋季的这一场战斗，又是接近于黎明，应该是凉爽的时分，便偏偏被一个人以一己之力改变了气候。

    这就是六道级忍者的力量。

    一怒而天地变色。

    “呵呵呵——”

    而宇智波斑位于求道玉的保护之中，除了有一些灰头土脸看来有些狼狈以外没有受到太严重的伤。

    重重的撞到了神树的边缘上，又莫名的开始大笑了起来。

    “哈哈哈哈——”

    声若洪钟。

    “你成功取悦我了！我的兄弟！”

    宇智波斑脚踏虚空重新升了起来，然后大笑开口道，声音带着狂放。

    随即。

    宇智波斑微微眯了眯眼睛，望向宇智波辰的目光都多了几分凝重，内心默默道。

    “很久没有这么酣畅淋漓的战斗了...”

    虽然大笑开口，看起来狂傲不羁，但实际上宇智波斑已经感受到了非常强大的压力。

    “这个家伙...”

    自己这个五弟成为十尾人柱力后实力不知道为何暴涨如斯，仅仅是如今展露出来的就是绝不亚于自己的恐怖实力。

    不过...

    宇智波斑也是一个非常高傲自负的人，他不会因为宇智波辰展露出来了更深的潜力而投降认输了。

    “第一个否定这个世界的人是我宇智波斑...”

    “我来决定这个世界的命运。”

    宇智波斑一步踏出。

    “辰。”

    “你虽然是我的五弟，但兄长也不会迁就你。”

    啪——

    随即宇智波斑双掌结印。

    “仙法——”

    “阴遁雷派！！”

