    面包车准备转弯的时候，秦越看了看四周，连忙跑到左边，从地面上捡起了一块板转。

    厚重的搬砖在秦越手中很轻，他没有丝毫的犹豫，一个健步，直接冲了上去。

    此时，面包车正好转过弯，准备加速逃跑，而秦越追了上来，透过后视镜，人贩子不敢大意，连忙加油门准备逃跑。

    而秦越在后面追着！

    一时间，秦越甚至还在慢慢的靠近车头。

    车子的速度虽然快，但是刚启动，还没有完全提速，而秦越自从的把武术升级到了三.级之后，整个人发生了巨大的蜕变。

    如果说，他之前的速度能有资格进入国家队，替华夏出战世界体育场的话。

    那么，升级到了三.级之后，世界上，几乎没有人能在速度上胜过他。

    超越常人十倍的速度，谁敢轻言说胜过。

    所以，这短短的时间内，秦越快要追到车头。

    而车内，那个中年妇女明显慌了，抱着孩子的手不由的加重了些，把孩子捏的哇哇大哭，嘴里还在不停的念叨着：

    “快，快加速啊，等会还被追上来了！”

    前面的人贩子司机眉头一皱，心里很是不爽，脚下的速度更快了些。

    秦越心头一凛，虽然他目前的速度很快，但毕竟是人力，不可能持久，若是长时间下去，他的体力会透支，到时候更加追不上对方了。

    想到这里，秦越一咬牙，速度全开。

    旁边，不少人看到了眼前的这一幕，只感觉一阵浮光掠影，秦越留给他们的，只有残影。

    “我靠…那个是什么？”

    “有人在追车，我的天！”

    “妈呀，这速度，能上高速了吧！！”

    “歪日，牛逼老铁！！”

    “……………”

    “………”

    秦越全力提速，终于跑到了车头的部位，他看准时机，手里的砖头就像是利剑一样，砸破了右边的窗户，直奔司机。

    “砰！”

    一声巨响，砖头砸到了司机的手和方向盘的接触位置。

    瞬间，剧烈的疼痛感让人贩子司机大吼了出来，车子直接方向失控，撞到周围的栏杆上，然后停了下来。

    秦越见状，连忙上前，把人贩子司机脱了出来。

    虽然撞到了栏杆上，但是，有安全带和气囊，他并无大碍，只是刚刚被秦越砸到的手上有些血肉模糊。

    而后面，那个中年妇女抱着孩子，紧张的坐在后面。

    她只是想偷个孩子卖点钱！

    谁知道，竟然遇到了秦越这么个鬼胎。

    追车！

    砸车！

    还他么让他成功了！

    看着女人贩子，秦越脸色很冷，就像是万载玄冰一样，周围散发着凛冽的气息。

    这大过年的，人贩子猖獗，出来偷小孩。

    要是真让他们成功了，那被偷的那一家人内心是有多么的崩溃和无助。

    明明是个合家团聚的日子，然而，自己亲爱的孩子被人偷走了，卖到边远山区，可能这一辈子就无法相见了。

    这样的离别之痛，谁能受的了！

    所以，对于这样的人，秦越是打心眼里觉得可恶！

    因为发生了车祸，所以，周围人不断的聚集了过来，想要知道到底发生了什么事情。

    秦越冷哼一声，把孩子从人贩子手上抱了过来。

    鬼知道这些丧心病狂的家伙会不会对小孩做什么事情。

    秦越看了看周围的人，大声道：

    “诸位叔叔阿姨，街坊邻居们，这两个一男一女是人贩子，刚刚我亲眼看到他们两个把孩子抱上车准备逃跑。”

    秦越话音刚落，周围人瞬间不淡定了。

    人贩子三个字，就像是一根刺，深深的扎着每个人的心。

    “我靠，大过年的出来偷小孩，尼玛的，死全家啊！！”

    “就是就是，有手有脚不做好事，竟然做这种伤天害理的事情。”

    “可不是嘛，咱都是家里有小孩的，要是被人贩子偷走了，那后半辈子怎么活啊！！”

    “就是就是！”

    “…………”

    “………”

    人群里，所有人群情激愤，一个个说着恶毒咒骂的话语。

    没办法，小孩他们家里都有，感同身受一下，要是自家孩子被偷了，那绝对，杀人的心都有了。

    今天是得亏有秦越，不然，眼前的这个小男孩肯定会被拐走，之后的命运可就不好说了。

    不多时，叶安然和叶学武纷纷赶到，附近的民警也都到了。

    秦越大概说了下情况，叶学武听的是一脸懵逼。

    尤其是还听到周围人说他追车砸车的事情，真她妈的震撼。

    追车，这他么是一般人能做的出来的吗？

    叶学武拍了拍秦越的肩膀道：

    “小越，今天的事多亏你了，要不是你及时发现并且阻止，恐怕我们的侦破难度会大大提高。”

    说真的，要不是秦越及时出手，等这两个家伙逃远了，可真就再难找到了。

    秦越微微一笑道：

    “没什么叶叔，应该做的！”

    叶学武笑着点点头，越看这小子越顺眼。

    尤其是秦越这份正义心，太得叶学武喜欢了。

    一旁，叶安然连忙凑了后来，抱着秦越上看下看，左摸右摸，激动的道：

    “秦…秦越，你没事吧，没受伤吧？”

    刚刚，秦越就像是一道光，嗖的一声，在叶安然还没有反应过来的时候就窜没了。

    等到叶安然再度抬起头的时候看到秦越已经在百米之外追车了。

    就算是想要阻止都没有办法。

    望着叶安然一脸担忧的神情，秦越不由得心里一暖，笑呵呵的道：

    “没事，你看我一点问题都没有，你看看。”

    说着，秦越蹦哒了两下，啥事没有。

    叶安然这才舒了口气，然后揪起秦越的耳朵：

    “哼，叫你刚刚不跟我说竟然做那么危险的事！！”

    “啊～啊～，疼，疼！”

    被叶安然这么揪着，秦越瞬间认怂。

    好一会，叶安然才算作罢。

    就在警察叔叔做完了事故现场的登记之后，被偷走那个孩子的家长也赶到了现场。

    当得知自己的孩子差点被人贩子拐走的时候，一家人是一阵后怕，家里老老少少全都赶来了。

    得知是秦越救下了他们的孩子，全家人包括老太太在内，全都要给秦越磕头。

