    李三思一口郁气吊在心口，咽之难受，不吐又不快，憋得脸色通红。

    他瞪着身前少年，忍不住暗骂出声，“吗的！听君一席话，如听一席话！说了跟没说一样！”

    沉静片刻，他还是忍不住想要问个清楚，却再次被少年伸手拦下，“听我说就好。”

    那你倒是说啊！...李三思无力吐槽， 吃了对方的心都有。

    要不是知道打不过，他高低要上去与之过几招。

    “罗喉虽然暂时被封印在你的体内，但不代表它没有出来的可能，一旦它的实力恢复到往日里的巅峰状态，祭酒大人的封印就再无法困住它，到时候能依靠的，就只有你自身的意志以及神念的强度。”

    少年说道，“若是你能成功压制住它，那么你的身边相当于多了一位有史以来最强的高手傍身，若不能的话，等它破开封印再次夺取你的身体时，你将永远变成一只没有自我意识的行尸走肉。”

    李三思闻言心绪一沉，他想到了魔道祖师平日里对自己的威胁，说等它恢复实力之时就是找自己复仇之日，以前觉得它是在装逼，吓唬自己，现在看来并不是在危言耸听啊。

    它是真的把复仇这件事摆上日程了！

    少年的声音还再继续，“但你也不要过于紧张，按照祭酒大人的推算，罗喉想要恢复到全盛状态，还有很长的一段路要走，并且需要莫大的机缘。在这段时间，你需要做的，就是努力提升自己的实力，只有自己变得足够强大，才能更好的压制住它。”

    再怎么强大，难道还能与祭酒大人同时代的魔道祖相提并论？...李三思感受了下自己剑道二楼的微末修为，忍不住叹了口气，“这不是要了我的命吗？”

    少年看了他一眼，没有要安慰的意思，自顾自开口，“原本我这趟下来，其一是为了阻止剑圣向大魏朝出剑，这一点已经做到。其二就是为了加固下你体内的封印，但既然剑圣已经送了你三道剑气镇守思维宫殿，那我也不用多此一举了。”

    “别啊！”

    李三思急了，“多多益善嘛！”

    少年摇了摇头，“依赖太多，反而不利于你的修行。”

    李三思攥紧双拳，急促说道，“就算不动封印，帮我更上一层楼总是没问题的吧？以你的能力，我想应该很容易就能做到。”

    少年看着他，平静说道，“祭酒大人的意思是，若你如今尚未踏入修行之道的话，我倒是可以助你摆脱后天体魄，让你少走些弯路，但如今你既已登上剑道第二楼，那么再来帮你，就有点画蛇添足了。”

    听到这里，李三思仍不死心，“既然不愿助我修行，那么有没有一种可能，替我将魔道......罗喉，从我的体内赶出去？世界那么大，没道理只能封印在我的体内！”

    “你是不知道，整日里被这只大魔头骚扰，我日夜煎熬，时间久了，我怕......”

    话没说完，少年便将其打断，“我说过了，罗喉只能封印在你的体内，这一点没得商量。”

    固执的语气中带着不容置疑的味道。

    “那总得给我个理由！”

    绕来绕去，又绕回到这个问题上。

    李三思刻意加快了语速，声音变得急促而有压迫感，想要逼少年说出实情。

    奈何少年的冷静和专注完全超出了他的想象，依然重复着此前的回答，“我不能说。”

    你吗！…李三思气到绝望，他很想当场撕破脸皮，但想想少年的强硬手断，便又只能强压下火气。

    思维宫殿深处的三道剑气感应到了他的情绪波动，竟有种想要主动破体而出，为自己的新主人出头的打算。

    好在李三思气归气，理智还是在的。

    赶忙沉淀心绪，进入思维宫殿中对其温柔安抚。

    好说歹说才让那三道桀骜不驯的剑气安静下来。

    等到他心绪渐平，退出思维宫殿的那一刻，遥远的天边冷月已退，深沉的夜色也终于渐渐被风吹散。

    皇城尽头的那片苍穹之间，一缕微弱的红光已经悄悄露出了头，想来是黎明将至。

    李三思静默于潜龙之巅，仰望苍穹许久，或许是觉得与少年的对话实在让人有些郁闷，所以他决定以沉默来表达自己的不满。

    风自遥远的天边吹来，带着来自高空的几点清寒。

    他身处其间，不为所动。

    其实心情和冷风一般凉凉。

    少年也在这一刻抬头望天，沉默了半息过后，他终于决定离开。

    “时间差不多了，我该走了。”

    他淡淡开口，目光随之落在李三思身上，“这几年我应该都不会再下来，你好好保重……只要你不试图去挑战这个世界上有数的几位超级强者，那么有罗喉以及三道剑气的帮忙，以及你自身修行天赋的加持，我想你应该能顺利成长到登天而去的那一天。”

    说到这里，少年那看不出任何情绪的冷厉神情间，突然出现了一丝柔和之意。

    沉默半息，他忽然对着李三思伸出了自己的右手，嘴角艰难露出了一丝尬笑，“我期待你我在天上见面。”

    或许他不善言辞，情绪古板，但在这一刻，他的声音听上去却十分温柔，很是真挚。

    李三思望着他，心中的隐怒莫名消散。

    他同样伸出了自己的右手，与之握在了一起，想了半天的告别语言，最后还是只落下了一句吐槽，“我生平最烦有人说话说一半，吊别人胃口，要不是看你从天上来的，我高低要跟你掰持掰持！”

    少年没说话，依然只是笑笑 。

    只是很显然“笑”这种表情对他而言十分陌生，以至于牵动嘴角的时候显得很是僵硬。

    说实话比哭还要难看。

    李三思看着他，还以为是在跟自己做鬼脸呢，忍不住又回了句，“亏你还笑得出来，你是真的狗。”

    仍然只是一句调侃和吐槽，可少年听到后却瞬间变了脸。

    李三思能够很清楚的看到，他的瞳孔深处出现了一种难以言说的不安和惊慌之意。

    咋回事？

    小铜牌感觉不对劲，“我说什么了你反应这么大？”

    少年却没回应，他只是盯着李三思，眼神中带着审视的味道。

    整得李三思还挺慌。

    沉默了片刻，少年终于开口，他一字一句反问出了一句话，“你，看出来了？”

    语气显得极为沉闷。

    啊？看出什么来了？…李三思一脸懵逼，他盯着少年，有些不确定的思忖道，“是说他的笑吗？确实不太明显，而且很难看，但我应该没说错吧？他难道不是在笑？”

    见少年似乎十分迫切的等待自己的回答，李三思赶忙点头，给出肯定的答案，“没错，我看出来了。”

    此话一出，少年猛然挺直身子，眼中的情绪尽数化作震惊。

    他正想说些什么，苍穹之边渐起的朝阳终于摇摇晃晃出现在了大魏朝的上空，红光瞬间洒落皇城，以极快的速度朝着潜龙之巅汹涌而来。

    少年知道已经来不及了，他最后意味深长的看了李三思一眼，很快便将眼神挪开，朝着顶空望去。

    似乎在寻找离开的路线。

    不过片刻，他的眼神便已定格在苍穹某处。

    他的情绪重回冷漠，神情淡然，像是在一瞬间失去了人类的情感。

    下一刻，不见他有什么夸张的动作，只是简单的屈腿，蓄势，随后迅速起身，挺直身形的那一瞬间，整个人便已化作一道幽芒消失在潜龙之巅。

    李三思抬眼望去，只见那道幽芒正以极快的速度往苍穹之巅疾驰。

    赶在红光落下之前，击穿了漫天云色，扶摇而上。

    沿途而过凭空旱天雷，伴随着无数道沉闷但无比真切的雷鸣之音，消失在了天的最高处。

    李三思亲眼目送少年离开，有些恍然……登天而上，就这么简单吗？

    朝阳悬于高空的那一刻，红光终于落满整座大魏皇城。

    李三思稍觉刺眼，忍不住低下头来看了一眼少年离开时蹬了一脚的地面。

    宽厚硬实，传闻能抗住四楼武夫倾力一击的砖石之间，不知何时已经布满了无数道细细的纹路。

    以一个清晰可见的脚印为中心点，朝着四面八方绵延而去，像极了蛛丝盘结的洞口。

    甚至余劲已经波及到了更远的地方，若是往下看的话，能发现潜龙殿每一层的外立面也都已经碎裂，蜘蛛网般的纹路自潜龙之巅而起，不断往下延伸，噼啪的炸裂声不绝于耳，大概持续了有一柱香的时间后方才停止。

    等到一切归于平静，李三思这才盯着那些被一脚蹬出来的碎裂纹路看了很长时间，眼中露出了浓浓的向往……何时，自己才能拥有这般登天力？

    稍稍憧憬了片刻，他便又被眼下的处境打落到现实。

    摆在面前的问题是……少年走了，自己该怎么下去？

    直接跳？……潜龙之巅高达百丈，以他刚至二楼的体魄，不说摔个稀巴烂，断胳膊断腿是一定的。

    摇人？……同样是高度的问题，风声很急，加上距离太远，只怕自己喊破喉咙都没人听见。

    等待救援？……没人能想到自己竟然再次回到了潜龙之巅，况且此间云色缠绕，外人很难发现自己，若是干等的话，怕是要做好长期挨饿的准备！

    无解！

    李三思心态炸裂，苦思无果之后，他甚至想喊一声剑来，召唤出其中一道剑气来带自己下去得了。

    但剑气一出，便不会再回去。

    用一道少一道。

    如此珍贵的保命神器，他实在不想把它当成交通工具给浪费掉。

    正纠结着 ，思维宫殿中突然传来了熟悉的声音，“小爬虫，你还得靠本尊！” 

