    嗤！

    嗤！

    银色细丝形成了一个银色大茧之后，剩余的银色细丝，宛如潮水一般退去，回到了叶云身后的那个银色光团之中。

    “好可怕的神通。”

    柳依依震惊的望着叶云身后，她非常想伸手去摸一下那团银色的光团。

    “你想学吗，依依？”

    看着柳依依那震惊的神情，叶云颇感好笑的问道。

    “我还是算了吧，云哥，我这辈子钟情于剑道，二元剑诀就足够我参悟很多年了。”

    柳依依摇了摇头，微笑着说道。

    叶云点头。

    对于柳依依的这种答复，也是在他的预料之中。

    柳依依这十万年来一直钟情于剑道的修炼，对于“千丝”这种强大的神通，应该不会有什么兴趣。

    叶云用手一抓，那团银色大茧，猛然间就从远处落在了近前。

    “云哥，这个神王境的家伙，似乎也很惧怕你这神通呢？”

    柳依依轻笑道。

    “他应该不是神王境，只不过是装出来的。”

    叶云摇头一笑，对着银色大茧，道：“你这家伙到底是什么玩意？竟然可以释放出神王境的气息，快快从实招来，免得受皮肉之苦。”

    银色大茧内一阵沉默。

    “不见棺材不掉泪！”

    叶云冷笑了一声，只见银色大茧里突然飞出了一根银色细丝，朝着那团光芒切割了过去。

    “前辈，快快住手。”

    银色大茧里，忽然传出了一声求饶声。

    那一道正准备切割的银色细丝，骤然间戛然而止。

    “现出你的本体吧，让我看一看……你到底是什么？”

    叶云轻轻一笑，脸上露出了饶有兴趣的神情。

    “好了前辈，我已经恢复到了本体的样子。”

    银色大茧中，又传出了一道声音。

    嗤嗤……

    无数银色的细丝，如潮水一般退回到了叶云身后的那银色光团之中，整个银色大茧瞬间就消失不见了。

    而在叶云的面前，漂浮着一只体长一米多的白蚕。

    这一只白蚕，表面有很多古朴的纹理，透着一种远古的气息。

    “竟然是一只白蚕啊？”

    柳依依瞪大美眸，震惊的说道。

    一只体型只有这么小的白蚕，竟然能够释放出神王境的逼真气息，实在是令人难以置信。

    她在神土生活了近十万年，从来没有听说过这样的妖兽。

    “前辈，其实我很弱的，刚才只不过是想吓吓你而已。”

    白蚕一脸惊恐的望着叶云，讪讪地笑道。

    “我看你很眼熟啊？”

    叶云上下打量着这只白蚕，忽然记起在他的仓库内，似乎也有这么一只白蚕。

    只不过，那一只白蚕的血统和等级，远超眼前的这一只白蚕。

    “叫什么来着？”

    叶云摸着下巴开始回忆了起来。

    仓库中的神宠数量太多，以至于有些名字他都记不太清了。

    “前辈，你肯定是和我开玩笑吧，你怎么可能会见过我？”

    那只白蚕有些惊恐的说道。

    “我想起来了！”

    叶云猛地打了一个响指，哈哈一笑道：“你叫不死神蚕，对吧？”

    “前辈，你怎么会知道？”

    那一只白蚕听到叶云喊出了自己的名字，顿时神情惊慌，小眼珠子不断的转动了起来。

    “你很有名。”

    叶云似乎想到了一些什么，猛地大手一抓，抓住了这只白蚕，送进了那个仓库里面。

    与此同时，叶云的一缕元神也进入到仓库里。

    “老爷，您来了，这一次准备带我们谁出去啊？”

    随着叶云的气息出现，整个仓库里的神宠们再次沸腾了起来。

    “这一次是有点事情，快点把不死神蚕找出来。”

    叶云望着那漆黑的四周中，忽然亮起一团又一团的明亮光芒，微笑着说道。

    “原来老爷是想找那只小虫子啊，稍等稍等，我这就把它喊过来。”

    一只神宠笑着说道，转眼就消失了。

    “这是什么地方？”

    那只白蚕此刻趴在地上，浑身不敢动弹，这一刻，它感觉自己都快死了。

    这里面全是各种恐怖的妖兽，散发着各种让它窒息的气息，恐怕在这里再多待一秒钟，它就要被吓死了。

    “老爷，那小虫子来了。”

    那只神宠像一阵狂风般猛地落在地上，然后将一只白色的小虫子轻轻的放在了叶云的身边。

    嘶！

    还没等叶云说话，那只白蚕猛地倒吸了一口冷气，一脸震惊地望着那只白色的虫子。

    那只白色的虫子，和它长得几乎一模一样。

    也是不死神蚕！

    只不过，这只不死神蚕所透露出来的高贵气息和强大的血脉程度，远超于它。

    在这一刻，它感受到了深深的血脉压制，同时，血脉中的种族记忆也苏醒了过来。

    “属下，见过不死蚕皇。”

    这只白蚕猛地打了个激灵，宛如人类一般趴在了地上。

    叶云看到这一幕，不由得啧啧称奇。

    “老爷，我这个族人的分身，您是从哪里弄来的？”

    叶云仓库里那只不死神蚕，抬起胖乎乎的半身，扭头望着叶云，诧异的问道。

    “在外面的一座洞天里，偶尔遇到的。”

    叶云随口说道，忽然他意识到了什么，问道：“你是说，这只是它的一具分身？”

    “是啊，老爷，这只是它的一具分身。”

    不死神蚕点了点头。

    “看来它的本体，还在云痕洞天内。”

    叶云漫不经心的说道。

    想不到，这一次他也看走眼了，只抓来了一具分身，竟然没有找到不死神蚕的本体。

    “老爷，要我出去帮您把它的本体找出来吗？”

    不死神蚕说道，它的眼中顿时露出了跃跃欲试的神情。

    它巴不得出去，远离这仓库里的那些恐怖妖兽。

    “你现在还不能出去。”

    叶云摇了摇头，连忙给拒绝了。

    若是他记得不错的话，仓库里的这一只不死神蚕，乃是不朽级别的妖兽。

    这个级别的妖兽，在他所处的那方世界中，根本就没有。

    一旦出现的话，会造成这方世界天道的剧烈反应，引起难以想象的灾难。

    “蚕皇大人，原来这位前辈是您的主人啊。”

    那只趴在地上的白蚕，忽然抬起头来，极为震惊的说道。

    “你这不是废话吗？”

    不死神蚕低下头，猛地骂了一句。

