    斯莱特林的小蛇们散会了。

    虽然没有当面表示忠心，但夏尔知道这次劝说还是有效的，除了那些老纯血也是死硬派死脑筋，表面阴奉阳违的家伙，说不定回去还会给自家的小巫师洗脑。

    其他人，回家之后稍微问一问，聊一聊，就应该知道自己该怎么办了。

    就像夏尔说的，斯莱特林最不缺少的就是野心家。

    换在其他的学院，野心家最多只能是个笑话，在格兰芬多，更可能是个笑料，可在斯莱特林却并不是不可能的事情。

    因为斯莱特林学院都是纯血，而纯血本身在魔法界就有着相当高的垄断地位，无论是魔法部的职位，还是商业以及人脉。

    统治了斯莱特林学院，也就间接控制了一部分魔法界的未来，这并不是玩笑。

    所以这也是斯莱特林的特殊性，其他学院或许也有纯血，但却不如斯莱特林这般，纯血数量最多，也最古老与古板。

    这是不可复制的。

    看着像有求必应屋外三三两两散去的斯莱特林们，夏尔向后一退，靠坐在台子上，无聊的用魔杖修剪着手中的一块石头。

    与斯莱特林这群家伙算完了帐，但事情还没完呢。

    有几个小老鼠偷偷溜了进来..还以为夏尔没有发现。

    没看邓布利多也没走吗，人老成精，他是被惨淡的未来给吓到了，但要说被吓倒了，那还不够。

    ………………

    罗恩与哈利再一次潜伏了起来。

    “怎么办！怎么办！”

    罗恩急的有些团团转。

    不得不说，某种意义上，这家伙也是心大，别说哈利，就连这群斯莱特林在听到这么多爆炸性的消息后，都是一脸晕晕乎乎呢，结果他竟然就能想起现在这些鸡毛蒜皮的小事。

    好吧，倒也不算，毕竟他们还在斯莱特林的地盘呢，不过好歹也动脑子想想，邓布利多也在这里，他们就算发现两人，又能怎么样。

    哈利的脑袋还在迷糊着呢。

    在未来，自己死了，这挺可悲的，他一心想着报仇，可没想到却重蹈父母的覆辙，但紧接着伏地魔也死了。

    自己最大的敌人死了，这让哈利想恨都没有恨的人。

    好在未来多种多样，夏尔展现出来的未来就有很多种，这意味着未来，并非是一成不变的。

    但也有坏消息，那就是哈利看到的十几个未来中..他几乎死了十几次。

    再后来，便是战争，浩浩荡荡的女巫帝国，汹涌如火的进攻，节节败退的巫师，濒临毁灭的世界。

    看一遍，看两遍，但无数的未来演绎无数遍，哪怕是相对单纯与死脑筋的哈利，也看到了战争的可怕。

    这对现在这个年龄的他来说，冲击太大了。

    不过罗恩在旁边毛毛躁躁的小声嚷嚷着，也让他静不下心，于是他顺手就把隐身衣扔给了罗恩。

    本能动作，不过确实让罗恩安静了下来，对啊，他们还有隐身衣呢，那怕个什么。

    可罗恩刚准备与哈利一起披上衣服，避开那群斯莱特林，他就听到有声音在后面说道。

    “别动！”

    罗恩的动作一僵。

    藏在一旁的哈利也慢慢转过头，就看到空气中一阵晃动，洛哈特教授缓缓从空气中浮现出来。

    “呼！”

    后者轻呼一口气。

    幻身咒不是他的强项，能够坚持这么久，已经很不容易了。

    “把隐身衣给我。”

    他对着两个小巫师威胁道。

    吉德罗洛哈特，在哈利与罗恩蹲着墙角，恰好碰到这群斯莱特林的时候，无所事事的洛哈特教授也抓住了两人的小尾巴，在最后时刻进入了有求必应屋。

    为什么，因为他看到了有斯莱特林的学生进来，紧接着救世主哈利也走了进来，还是偷偷摸摸进来的。

    洛哈特傻吗，他并不傻，他只是魔法差了一些，不太名副其实，可在包装自己，营销自己这方面，绝对是一流的好手。

    换句话说，他对任何新闻都很敏锐，时刻想着搞个大事。

    看到这一幕，洛哈特就意识到了不对劲。

    斯莱特林与哈利波特天生不对付，虽然他并不觉得学生之间的冲突能够如何，但这并不影响他看看热闹。

    结果一进来他就懵了。

    洛哈特来的比较晚，没有看到前面的斯莱特林学生..他完全没想过这里面竟然会有这么多人啊！

    这简直是整个斯莱特林学院都到齐了吧。

    而接下来的一切也没有出乎洛哈特的意料，夏尔的出现，未来的展示，直至邓布利多与斯内普的现身..果然是个大新闻，可这个大新闻，似乎并没有让洛哈特意识到与新闻并存的危机。

    他只知道一点。

    斯莱特林出大事了，他们要出现第三代黑魔王了！

    并且邓布利多与之同流合污，或者说..就是邓布利多在背后指使的！

    洛哈特心情激动。

    他看着不靠谱，可作为一个炒作起家的巫师，各种人际关系他门清，他很清楚魔法部并不待见邓布利多，也知道福吉对邓布利多的忌惮。

    所以只要他将这件事情捅出去，福吉肯定第一个像是被狗咬了般，嗷嗷的往前冲。

    这么多年来，洛哈特一直依靠窃取别人的成就来成就自己，而现在，他终于要有属于自己的成就了。

    揭发邓布利多的真正面目，拯救魔法界与危难之中。

    ..至于能不能打的过邓布利多，魔法部那么多傲罗呢，是吃干饭的？

    洛哈特虽然不太靠谱，却也知道自己几斤几两，别说斯内普与邓布利多了，就连这群学生他都不是对手。

    所以他并没有轻举妄动，可很快，哈利与罗恩的存在提醒了他，就这样灰溜溜逃跑，说出去可不算是什么伟岸的故事，所以，如果加上救世主呢。

    救世主身陷等不利都的阴谋，他拯救年幼的救世主与水火之中，虽然最终失败，可却也成功将消息送了出来。

    在洛哈特看来，哈利落入这些人手中，肯定是好不了的，就算不死，恐怕也是会被清洗掉记忆，这事他熟悉。

    这样一来，他就能将故事包装好，哈利不会揭穿，至于斯莱特林这些人，阴谋败露他们肯定自顾不暇，别说揭穿自己，就算说了，恐怕也没人信。

    那个时候，自己可是魔法界的英雄。

    完美的计划。

    并且哈利手中那件隐身衣很有意思，它品质很高，有它在手，洛哈特觉得自己的安全性能再上升几分。

    可惜自己的飞来咒用的不太好，不然就直接下手抢了。

    洛哈特得意洋洋的威胁着哈利两人，却并没有意识到，另外一个身影，也在同一时间悄无声息的来到了他的身后。

