    金成辉走进了一家虚拟男装店。

    “您好先生，请问您需要什么？本店可以量身定制您的第二世界角色外衣，同时还具有线下实体店，对于华夏境内的买家，可以将您喜欢的服饰通过快递发送给您。”穿着职业套裙的女店员走上前，脸上带着职业的微笑，声音轻柔。

    不得不说，有第二世界的虚拟幻化，这些店铺的迎宾售货人员一个个全都是俊男美女，偏偏逼真的肤质纹理还不会让人感觉突兀违和，哪怕不买，单看这些气质出众的美女也是赏心悦目啊，所以在虚拟世界逛街成了不少人的选择。

    金成辉毕竟本质还是个13岁的孩子，还没到老司机看臀和腿的地步，他的视线在那张有着樱桃小口，还带一些古典美气息的脸蛋上停留了几秒，点点头，“我来看看衣服，我习惯自己看，谢谢。”

    “好的，先生。”古典美的女店员微笑着退到一旁。

    金成辉随手拿了两件西服在身上比划，在拿起第三件的时候他轻轻咳嗽了一声，周围空间出现短暂的凝滞感。

    这一刻，金成辉右手飞快的从自己上衣的内里处摘掉一枚扣子。

    细密的像素点蠕动变化，消失在掌心。

    四周的凝滞感消失，周围虚拟环境恢复正常。

    金成辉将第三件衣服挂回了衣架，拍了拍衣领，向前走去。

    “您好先生，没有让您满意的衣服么？”另一名穿着红色高跟鞋的漂亮女店员微笑着躬身问道。

    “暂时没看到满意的，请问你们的侧门在哪里？”

    “很抱歉没能为您提供满意的服饰，侧门在我的右手方向直行十米左拐，希望您的下次光临。”

    “好的，谢谢。”

    金成辉道谢后，顺着第二名女店员指引的方向离开。

    没有人注意到，刚刚金成辉重新挂回衣架的第三套西服内，多出了一件毫无违和感的白色衬衣。

    30秒后，一名骑手停在了男装店前方，摘掉头盔走入。

    “您好先生，请问有什么我能帮助您的么？”古典美的女店员微笑着走来。

    “我想挑一身衣服，就刚刚离开的那位先生穿的就很好。”摩菲克随意说道。

    “刚刚那位先生穿的确实很好，只是他看了几件衣服后好像不太满意就离开了。”

    “哦？好吧，谢谢。”

    摩菲克抱着头盔在衣架间走了几步扫视一圈没发现什么异样，转身离去。

    街道上，金成辉带着的商务款男士眼镜内侧，正在同步播放服装店里发生的画面，观测的角度……赫然是第三套西服摆放的位置！

    “只间隔了30秒，难道我的伪装不起作用了？”金成辉皱起眉，他的目光看向下一间糕点房。

    长阳街道传奇酒吧附近的基站依然处于他的干扰之中，信息并非被过滤屏蔽，而是营造出一种因为网路堵塞而造成的响应速度延迟。

    另一方面，拍卖场的产品拍卖记录也处于他的监控之中，他最留心的那件货物前还有5个序列。

    所以现在还没到下线的时候，他还要完成对陆泽的关键一记助攻才行。

    【距离解开基站干扰还剩5分钟，为了保证在线，活动地点必须在暗门附近。】

    【只是还不知道追踪者有几个，这些灰客的水平可不像尚南市能够有的。】

    金成辉嘀咕了一句。

    ……

    长河集团33.5层密室内，季武眯起眼，看着屏幕中飞速切换的画面。

    金成辉不断的出现又不断的消失在画面中，乍一看似乎是已经发现追踪正在摆脱，但实际却应该是返回暗门设置点之前的谨慎绕行罢了。

    因为金成辉的行进速度始终很恒定，活动区域基本就在横纵四条街道内。

    等等，那座糕点店，他似乎经过了两次。

    季武眼睛一亮，准备提醒。

    然而在目光不经意扫过监控画面三十米外的那面广告牌后。

    季武猛地抬头！

    那个广告牌，是【玫瑰奶茶店】的广告牌！

    刚刚有一辆黄色出租车恰好经过，失去视野，但实际目标当时恰好在出租车后方。

    所以，那个【玫瑰奶茶店】，目标经过了三次！

    季武脑海中有三个片段诡异的重叠到一起，他终于发现了熔点创造者的秘密！

    他直起了身子，准备出言通知seventh。

    但2号舱体已经先一步浮起白人青年有气无力的声音，“目标在绕行玫瑰奶茶店，所以那里就是他的暗门，摩菲克准备封锁15秒钟后的路线。”

    “达利恩，准备替换无人机，准备设置传送奇点。”

    舱体内有条不紊的传出命令。

    俨然他们准备收网了。

    季武的嘴角咧起弧度，目光中浮现出赞赏，真不愧是高卢联邦最出色的黑客佣兵。

    seventh的反应速度与洞察力对得起顶级这个赞誉。

    《第二世界》，金成辉低头再度看了一眼手表。

    【当前世界不匹配程度增加至9%。】

    “看样子第一个变更节点就要到来了，我应该能行的吧。”

    “我肯定能行的。”

    金成辉自言自语了一句。

    前方一声刺耳的刹车声，一辆摩托车猛地横在路口，骑手腾身跳起冲来。

    “不要乱动！”

    “我们可以好好聊聊。”

    天空恰好飞过的广告无人机泛起蓝色火花，扭曲的波纹从天空覆向地面，将方圆500米的空间彻底笼罩。

    脚下的街区被隔离开来，天空的无人机蠕动成数以万计的像素块，最终组成一名穿着黑色战衣的男人从半空落下。

    金成辉看向天空，眼中浮现震撼。

    这些灰客，竟然拥有改变第二世界区域空间的能力。

    这种水平，在华夏境内，绝对是两只手能数过来的！

    思索间，他已经看到这两名拦截者奔跑的时候，四周空间开始诡异的层层竖起墙壁，合拢而来。

    金成辉明白，这是在设置阻断网。

    50米、40米、30米……

    金成辉咬牙没动，紧张的看着手表。

    倒计时4秒、3秒、2秒……

    1秒！

    时间到。

    金成辉幻化成的中年白领瞬间握住手表，猛地捏碎。

    他整个人疯狂向着旁边的玫瑰奶茶店冲去。

    推开木门，金成辉近乎扑跃到半空，一头扎入。

    似乎穿透某个无形的空间之门，空气中泛起一阵涟漪。

    “再见了，各位。”

    金成辉大笑着喊道。

    “抱歉，我想恐怕不行了。”

    玫瑰糕点店中，一名白发苍苍的老妇人从座椅上站起，手中攥着的玩具枪和气球如流沙般收缩幻化成一具1.2米长的大型脉冲枪，对准了人在半空面容惊惧的金成辉。

    老妇人的脸孔蠕动着消散，露出那张漆黑的面具和一双蓝色如海的眼睛。

    seventh微笑着压下扳机。

    湛蓝色光辉猛地射出！

    ……

    ……

    黑市拍卖行中。

    被数百道视线注视的台上。

    司空岭目光平淡，声音更是平淡。

    “这是木槿小队委托拍卖5星·噬恐蛛丝囊与獠牙，哦，还有一个变异了的大型丝囊，它更加丑陋了，而且还散发着迷人的酸臭。”

    冷幽默让台下爆发出一片哄笑。

    “很抱歉，由于我们的工作失误，让5星级生物的组织出现在这里。”

    “耽误了大家的时间。”

    “这是谁填入系统的？”

    司空岭转过身对着空无一人的后台呵斥道，然后突然打了个响指，“等中午给你的盒饭加个鸡腿，我要谢谢你如此挖空心思活跃卖场气氛。”

    “同时也感谢我们可怜的木槿小队。”

    司空岭的声音带着揶揄，台下又是一片哄笑。

    “不过为了彰显尚南地下黑市的权威与公平，为了不耽误在场各位的时间。”

    “我司空岭谨代表司空家，对这批毫无用处的蜘蛛躯体组织……报价。”

    随着最后一句话被那名青年笑着说出，场内气氛莫名冷下来。

    所有人的私语都消失，场内一片安静。

    买家们看出来了，现在的司空岭眼中……

    似乎带着某种嗜血的笑意。

    十方盟这个隐匿在地下黑市的庞然巨兽，终于要露出獠牙了。

    “55枚小型丝囊，56对小型獠牙，1枚大型丝囊，1对大型獠牙。”

    “起拍价20万，我司空家报价20万零1元……”

    “不知道……场内各位有没有加价的。”

    司空岭的声音故意放缓，双手握在身前，望着台下某一处位置，微笑开口。

    偌大的拍卖场，所有人的脸颊一抽。

    无人应声。

    木槿四人放下了手中茶杯，缓缓抬头。

    每个人的眼球上都浮起血丝！

    沉默的吕耕眼神疯狂，撑桌便要起身。

    然而一只手掌却突兀的出现在他手背上方，轻轻拍了拍。

    吕耕回头望去。

    陆泽安然坐于原位，右手端着茶杯放在唇边，轻轻吹了吹热气，眼神淡然。

