    你们生育率低下，和我的浮空城有什么关系？

    罗兰很迷惑地看着它们。

    看着他这模样，梅柯摸着自己的白胡子，解释道：“每个龙族，生育后代，都需要特殊的物质。比如说金龙需要汲取一定的黑檀石，黄铜龙需要常吃泥土等等。我们银龙族要想生育后代，雌性身体中，必须得拥有一种特殊的物质，只有在星界虫族的甲壳里才有。”

    特殊的几丁质？罗兰有些明白了。

    不过他依然有疑问：“那你们银龙去捕猎些星界虫族不就行了？”

    几头老龙苦笑，敏柯继续说道：“星界太高，我们一般飞不上去。即使我们掌握了反重力魔法也飞不上去。”

    “那你们以前是怎么生育后代的？”罗兰好奇地问道。

    老族长敏柯说道：“以前不用我们飞上去，星界的虫子自己会时不时飞下来，然后被我们捕食。”

    “现在好像确实是没有虫子下来了。”

    罗兰点点头。他在游戏世界中搜集的书籍已经相当多了，而且也阅读了很多。

    不少书中提到过，在几百年前，确实会有奇怪的虫子从星空降下，给人类世界带来灾祸。

    那时候确实是常有银龙活跃的身影。

    “现在已经两百多年没有虫子从星空中落下来了。”敏柯无奈地说道：“这是因为人类的秩序神系，将整个主位面用神力包了起来，不但虫子下不来，连邪神都很难突破她们设置的结界层。不得不说，现在的秩序神系，是有史以来最强的。”

    哦……罗兰明白了。

    可能在秩序神系看来，龙族也是虫子，特大号，有智慧的爬虫类生物罢了。

    与其说他们飞不上虫界，倒不如说他们无法办法突破结界层。

    而且……神明之间也是有种族分别的。

    这个世界大部分的神明，都是从人类的意志和集体意识中诞生的，秩序系是人类的善面，邪恶系是人类的负面情绪，而中间系则是一些世界的元素神，或者是其实中立种族的神明。

    比如说水神是元素神。

    矮人之神，森林精灵女神等等则是种族中立神。

    当然所包括……金属龙神，巴哈姆特。

    金属龙确实是秩序系种族，但问题是……人类的秩序神防着他们一手。

    毕竟龙族是外来生物，而且个体力量又过于强大。

    话说到这里，罗兰已经明白了，为什么银龙族想要举族迁移到自己的浮空城上。

    因为浮空城是可以直接飞往星界的。

    即使有着结界，以浮空城那可能的魔力能源，想要打破个洞，还不是轻而易举的事情。

    罗兰想了想，把自己酒杯中的洒水一口喝完，然后一挥手，杯子中便多了团金黄色的液体。

    星界虫油。

    “你们看看这东西能不能补充你们的营养？”

    其实看到这汁液的时候，这五头人形龙就已经食指大动了。

    但他们都忍着没有动。

    最后敏柯说道：“伏提，你尝尝。”

    伏提点点头，双手优雅地捧起杯子，然后仰头一口饮尽，半会后，她的眼睛微微发亮，说道：“爷爷，有效果！”

    “果然是虫油。”敏柯眼中闪过一丝兴奋的光芒：“就是量太少了……我们的体形太大，需要很多很多。阁下，你这是召唤魔法的一种吧，能不能把法术模型卖给我们。”

    罗兰摇头。

    几龙脸色都有些急迫，敏柯神色更是着急，正想说话。

    罗兰伸手一挡，阻止他说话，然后自己说道：“看来你们很久没有到人类世界走动了啊。不是我不愿意告诉你们，而是这法术，我已经献祭给了魔法女神蜜丝拉。如果你们想要学，用信仰向她换取就行了。”

    信仰啊！

    几头老银龙显得很犹豫。

    巴哈姆特龙神是善神，也不介意自己的信仰是多信仰者，只要信仰的不是邪神和魔神就行。

    可是……金属龙都是虔诚的龙神信徒，信仰一个人类的神明，会不会影响到本族在龙族中的名声。

    这也是他们要考虑的事情。

    看着他们迷惑的神情，罗兰也不急着逼迫。

    这事情成了固然好，不成也没有关系。

    蜜丝拉现在对信徒的要求也没有那么急迫了。

    因为传送阵的全面铺开，愿意信仰她的人也越来越多。

    现在她的神国里，要别的柱台上，已经能隐隐约约看到别的信徒的灵魂身影了。

    对她来说，一切都在往好的方面发展。

    “这事我们慢慢考虑，现在最重要的是为罗兰阁下接风洗尘。来，干了这一杯。”

    敏柯似乎是懂得人类一些酒桌上规矩的，说话特别接地气。

    和这帮老龙们喝了三个小时的酒，在酒席要结束的时候，罗兰问道：“敏柯族长，我有个问题，可能会比较刺耳，希望你别生气。”

    “你尽管问。”

    罗兰停了会，然后问道：“我听说你们龙族有公用墓地，里面有大量的龙骨，这些龙骨，能不能让外人拿走些的？”

    “抱歉，不能！”敏柯摇摇头。

    “那没办法了。”这回答在罗兰的预料之中，正常情况下，谁也不愿意自己族里先人的遗骸被外人亵渎：“那么，敏柯族长，你是否能告诉我，五色龙的龙骨一般都藏在哪里？”

    “你想用龙骨强化浮空城？”敏柯问道。

    罗兰大大方方地承认了。

    敏柯考虑了会，说道：“五色邪龙不像我们那么团结，他们的死亡之地一般是不会和族人说的，但也有迹可寻。”

    “那是否能告之？”罗兰问道。

    敏柯想了会，说道：“一般来说，你想要龙骨建造和强化浮空城，最好的办法就是去找黑龙……它们的骨头最硬。一般来说，他们都和绿龙一样，习惯待在沼泽地里，或者森林的水域附近。他们死亡的地方，也会是这些地方。在地面上很难分辨，但从空中的话，就相当容易找到……龙族死亡埋身之地，那里的树林和生物，会比附近的更繁荣昌盛。”

    哦，鲸落现象。

    罗兰明白了。

    “看来阁下明白了。”敏柯想了会，说道：“那么就不说那么多杂事了，我们喝酒。如果阁下愿意的话，这些女子，你随便带个回去休息，只要别伤害她们就行了。”

    一群银发的龙族美女向罗兰抛媚眼。

    罗兰不为所动。

    等喝得肚子都快涨爆，罗兰这才从山洞里离开，传送回到了自己的浮空城上。

    作为传奇强者，罗兰自然不会被那么酒意影响到了。

    他站在浮空城中，考虑了一会今后的方针，便打算去找找五色邪龙的墓穴……金属龙是秩序龙，刨他们的祖坟，总感觉过意不去。

    五色邪龙就不同了。

    打击邪恶，是不分手段下作与否的。

    拿走他们的龙骨，打造更强的浮空城，就是打击邪恶。

    而在刚才的洞穴中，敏柯说道：“虽然魔法女神那边可以拿到召唤虫油的办法，但这只是个备用手段，不管怎么样，我们都得有自己稳定的，获得星虫的方法。罗兰这边绝对不能放开，我们必须得找一个人，与他产生足够的友谊，以后真出了什么问题，也可以有备用手段。”

    众人都点点头。

    这时候，敏柯看向旁边的伏提：“你既然和罗兰搭上线了，关系看起来也不错，那么你就跟着他吧。”

    “成为他的座骑龙？”伏提的脸色有些发红：“其它四族那边怎么交待，被他们知道，我们银龙族的面子可不好看。毕竟我们又不是五色龙那种没脸没皮的白痴。”

    敏柯哼了声：“我们早就是笑话了，两百多年都没有新的幼龙诞生。而且这两百多年来，他们说要帮我们想办法解决无法产生后代的问题，只就是光说不练，口惠而实不至，再拖下去，等你们这代老了，以后银龙不就绝后了？这事我绝对不允许发生，所以他们爱笑就爱，还能把我们驱除出龙族不成？”

    “就怕罗兰不太喜欢我啊。”伏提有些担忧：“他刚才根本没有多看我一眼。”

    “那就是展现你女性魅力的时候了。”敏柯鼓励道：“况且就算女性魅力不足以打动他，你也可以用自己的实力打动他嘛。一般来说，没有人能拒绝成为龙骑士，没有人！”

    伏提想了会，点点头。

    这时候，敏柯神色一变：“咦，浮空城开动了，你快去。”

    哦!

    伏提快速往洞空外边，并且在奔跑中化成一团银光，随后一头巨大的，流型线的银龙从光芒中冲了出来，借着助跑快速飞了起来，追逐着天空的浮空城而去。

    然后敏柯脸色变得极其严肃：“敲响雪峰顶的星晶大钟，全体集合开会，我们得决定，是否要多信仰一位神明了。”

    罗兰正驾驶着浮空城往法兰斯王国飞去，他打算把那些建筑和雕刻大师接上来，继承浮空城的建造大业。

    但才飞一会，就看到浮空城外盘旋着一条熟悉的银龙。

    他暂时关掉结界，银龙落下，化成漂亮的女性精灵。

    伏提穿着一身由龙鳞转化来的束身白衣，扭着腰走到罗兰面前，笑道：“也不等等我。”

    “我以为你要待在这里……”

    “没有我带路，你怎么知道五色龙的地盘在哪里？”

    这倒是！

    然后她走到罗兰身边，和他并排站着，小声问道：“你介意不介意多一头巨龙座骑啊，晚上也能骑的那种。”

    罗兰猛烈地咳嗽起来。

    不得不说，男人有实力后，要找配偶是件很容易的事情。

    没钱的时候，没能力的时候，想找个心仪的女神，难上加难。

    然后富人和有权者，大多数不太想在女人身上浪费太多时间……这只会妨碍他们拥有更多的成就。

    因为……他们早厌腻这些事情了。

    像罗兰……要实力有实力，要地产有地产，即使没有帅得不成样子的容貌，但也依然是充满魅力的。

    不怪伏提愿意契约成座骑龙。

    等罗兰咳嗽过多，伏提笑道：“不用那么夸张，我只是问问你而已，如果你不愿意，我也不会走的。我们可以成为朋友，像是朋友一样相处也没有问题。”

    罗兰信这话才怪了。

    他在大学泡初恋的时候，不就是同样的说辞：我只是想和你做个朋友，真没有其它的心思。

    三个月后，他就带着初恋去开房了。

    呵……这手段我用过的。

    罗兰在心里嘀咕了声。

    在伏提的指引下，浮空城跨过海洋，来到了西大陆的南边。

    与北边的沙漠荒野相比，西大陆的南方绿得让人心旷神怡。

    在绵延无尽的绿林之上，罗兰很快就锁定了一处浓深色的树林。

    这片树林不但颜色要比周围的深，而且树木的高度普遍比周围高出一大截。

    伏提挨着罗兰，指指那里：“如果不出意外的话，那里应该陨落了一头刚成年的五色龙。”

    她的身体很香很软。

    罗兰有好几天没有和安多娜拉亲热了，被伏提这么挨着，身体有些难受。

    然后他微微拉开点距离。

    “你怎么知道是刚成年的龙？”

    “因为那片异样的树林不大不小，也就是成年前后的体形。”

    原来如此。

    罗兰开着浮空城过去，停在树林的上空。

    然后罗兰看着下方，咦了块。

    因为靠近了他才发现，脚下这片树林里，有两团相当强大的魔力能量反应。

    随后伏提也感应到了。

    只是慢了半拍。

    “这魔力波动，五色龙中的……白色！”伏提眼神一愣：“而且还是两头，他们在这地方打算干什么？”

    罗兰没有急着下去，而是扔了下大量的无色透明的小型魔力蜘蛛。

    看着这些蜘蛛消失在下方，伏提感觉到有些头皮发麻。

    她隐约知道了这些小东西的作用。

    更让她无奈的是，这些小蜘蛛一离罗兰的手，就几乎不能被外人感知到了。

    好厉害的侦察手段。

    这就是能做出浮空城的男人的底蕴？

    大量的魔力蜘蛛很快就落到了树林里。

    接着无数的画面传入到罗兰脑袋中。

    随后罗兰发现，在树林中，有两个额头上长着的男性壮汉，正跪在一个黑色的祭台前，念叨着什么。

    而祭祀台上，放着一团乱七八糟，看不出形状的肉块。

    似乎像是在祭祀？

