
张纮退下之后，萧承的便宜老丈人杨玄琰二话不说，抢先上前，拱手道：

“陛下……”

“安宁亭侯也有事要禀报？”

杨玄琰自袖中取出一枚虎符，面带无奈道：

“臣是文人，不通军略，这段时间统帅禁军，虽未曾弄得一塌糊涂，但也是心力交瘁，只能勉强维持。所以臣请陛下，收回臣统领京中兵马之权。”

此前萧承手边，能够信任之人拢共也没有多少。是以万般无奈，也只能将杨玄琰赶鸭子上架，将京中兵权交给他统领。

其实这京中兵马，日常的操练、巡防，早有规定。巡防营、城防营、京郊大营、禁军之间，更是各有职责，相互钳制。

除非三方将领尽皆串联谋逆，否则京中不可能出现无法平息的大乱子。杨玄琰要做的，不过就是坐镇军中，以防万一罢了。至于他懂不懂得什么军略，其实影响并不大。

如今的杨玄琰之所以上赶着交出兵权，还是因为如今他杨家，地位实在有些特殊。

他虽只是个亭侯，能力又并非多强，但统领军中兵马的这段时间，军中悍将，一个个的是对他甚为恭敬。

这主要原因，便是他的几个女婿，都是朝中、军中大臣的子弟，姻亲遍布文臣武将。还有个小女儿，更是在宫中颇受恩宠。

这种情况之下，若是他再掌握京中兵权，日子久了，便是自己毫无反意，但这陛下可就不一定这么想了。

亲家马敏文，此前早就提点过他这件事，为了几家的身家性命，所以这才有了他今日上缴兵权之举。

萧承见状，倒是没有做出什么吃惊的表情。

以马敏文的聪明谨慎，萧承早就料到了过会有杨玄琰交出兵权的事情。而且就算杨玄琰没有这么自觉，萧承自己也会想办法提点他的。

萧承点了点头，温声道：

“这倒是朕此前欠考虑了，安宁亭侯到底是文人出身，不通军略。此前朕手头无人，这才无奈让你统领节制军中兵马。让亭侯操劳这么长时间，实在是朕疏忽了！”

杨玄琰闻言，连忙行礼，口称不敢。

萧承伸手示意他免礼，旋即道：

“安宁亭侯维持京中秩序，劳苦功高，晋爵安宁乡侯，食邑增至两千户！另赐金花十朵，宝珠十颗，银五千两，以酬其功。”

杨玄琰闻言，连忙俯身推辞，道：

“臣功勋微薄，实在能以担当如此恩赏，请陛下收回！”

萧承沉声道：

“此乃乡侯应得的赏赐！”

这份赏赐，其实以杨玄琰的功劳来论，莫过于重了些。哪怕是作为收回军权的补偿，也太过了些。

但在场的马敏文、曲诚，甚至哪怕是刚刚劝过萧承，不要大手大脚花钱的张纮，都没有任何反应。

萧承只晋升其爵位，却未曾安排朝中的其他职务。这其中深意，便是要他今后在家中做个富贵闲人，不要出来了。

杨家女儿用姻亲串联起来的几家，为萧承稳定朝堂立下了极大的功劳，这萧承是记得的。

但也正是因为记得他们的功劳，所以萧承才需要开始动手限制这几家，逐渐减弱几家的影响力。这不管是对萧承，还是对他们几家，都有好处。

在场但凡有心之人，微微一琢磨，便是明白了萧承其中的深意，自然没有出言反对之人。

杨玄琰见萧承坚持，一向让自己低调行事的亲家马敏文也不曾出言劝阻，只得无奈跪下谢恩。

冯保从杨玄琰手中接过虎符，双手捧着递给了萧承。

萧承接过虎符，在手中摸索了一阵，随手放在了御桌之上，扭头看向狄青，沉声道：

“狄青，你此前功劳卓著，朕擢升你为武镶将军，统领京郊大营！”

其实要不是狄青太过年轻，资历功劳都不够，他甚至动了将京中兵马尽数交给他节制的念头。

原本低头不语的狄青猛地抬头，看着萧承，面露错愕，道：

“末将资历浅薄，只怕难当重任，请陛下……”

“朕用人向来不拘一格，而且此前得以剿灭感业寺，你当为首功。评功劳升个杂号将军，不算什么！”萧承径直打断了狄青的话，回道。

此前萧承没有对他大加重用，只用都尉之职安排，那是因为狄青没有功劳，不好直接提拔。

但如今他在剿灭感业寺的时候，用数百兵马便将整个感业寺围得井井有条，布防严密，展示了自己的统御之能。之后又以九阶修为，一力挡住了感业寺高手突袭。

如此手段能力，也足以让一些人闭嘴了！

毕竟九阶高手，世间满打满算才多少？更何况狄青还是精通兵马军略，可以领兵打仗的将领。破格提拔，才是应有之意！

狄青张了张嘴，一副欲言又止的模样。

升个杂号将军，这自然没什么。让他为难的，是统领京郊大营。

狄青从军，若真的算，不过两个月的时间。京郊大营之中，皆是骄兵悍将，只怕对他是心有不服的。

萧承自然也能够看出狄青为何担忧，但他却知道狄青手段，历史上他征伐侬智高的时候，手底下统领的大军可也是山头林立，刺头挑事。最后还不是以凌厉手段，整合了大军嘛。

狄青见状，终究是沉默了下来，拱手行礼道：

“末将，谢陛下信任，必不负陛下重托！”

萧承点了点头，又将视线转移到了杨大眼的身上。

杨大眼这货，这次立的功劳也是不小，领着数百苗兵，便让黎朝大军多折损了万余兵马，更是在黎朝国内，闹了个翻天覆地。

若是有的选，萧承是很想将他留在京中，统领城防营或者禁军的。

但可惜，他是杨家人。

刚拿了杨玄琰兵权，再将兵权给了杨大眼，这不是脱裤子放屁，多此一举嘛！

可这么一个人物，光是留在身边坐保镖，又有些浪费。

萧承沉吟片刻，当即道：

“杨大眼！”

杨大眼闻言，眼睛顿时一亮，起身拱手道：

“末将在！”

“擢升你为平蛮将军，领一万苗兵、两万边军，共三万兵马驻守秀山郡，守卫东南边境，以防黎朝再犯！”

黎朝那边的举动稍显奇怪，是需要安排可信将领统兵，前去驻守的。

杨大眼的统御虽不高，但也算及格，就看黎朝这武德不行的样子，估计也搞不出什么花头来，应该是够用了。

杨大眼闻言，脑中顿时响起此前在群山峻岭之中伏杀黎军的画面，脸上不由得露出兴奋之色，当即拱手道：

“臣领命，谢陛下！”

交代完毕，众臣便各自告退离去，唯有马敏文留到了最后。

“还有什么事情？”萧承一见马敏文留下没走，便知道他有话要和自己说。

马敏文自怀中掏出一枚阴阳鱼玉符，让冯保送到萧承面前，道：

“请陛下过目！”

【阴阳鱼玉符，一星珍宝

介绍：美玉雕琢，上刻阴阳双鱼，为诸子百家中。阴阳家门人的信物

佩戴效果：无】

阴阳家信物？

萧承眉头一动，看向马敏文。

马敏文以为是萧承不知道这是什么东西，便开口解释道：

“陛下，此乃阴阳家信物。”

萧承摸着手中的玉符，开口道：

“别卖关子了！这东西为何会在你的手中？”

“阴阳家门人桑磐，将这信物送到了臣的手中，想让臣为他们引见陛下！”

桑磐，便是阴阳家学子中为首的那位中年人。

萧承眉头一动，颇为兴趣地问道：

“阴阳家，是为汪晓之事而来？”

汪晓，也是阴阳家出身。

这诸子百家势力向来不入天南之地，如今阴阳家门人突然前来，除了是为了汪晓的事情，萧承想不到别的可能。

马敏文闻言，当即解释道：

“陛下，桑磐对臣说，并非是为了汪晓之事而来。只是听得陛下威名，想要”

他顿了顿，又接着道：

“曾有传言，汪晓与他当年的同门，关系并不算亲密，所以身边也并无多少师门之人帮主。”

萧承闻言，沉吟片刻，却是摆手道：

“便是为了汪晓之事而来，也没什么……好，你明日带着人来见朕吧！”

萧承这稷下学宫，就是为了这些诸子百家之人建造的。便是他们自己不来，萧承都要派人去请的。

而且萧承如今佩戴怒龙剑，修为亦是天下少有，纵使阴阳家有异心，还能在这皇宫大内之中，禁军高手护持之下，将他如何？

马敏文闻言，当即拱手道：

“是，臣这便安排！”

萧承点了点头，却是再次道：

“除此之外，将杂家门主金圣源、家门主游老也都一起喊来。”

游老，便是游星光的老爷子，是如今家的话事人。

马敏文当即拱手，缓步退下。

冯保见马敏文退下，低声问道：

“陛下，可需要奴婢去查一查这阴阳家的来人，以及他们的行踪？”

萧承沉吟片刻，却是摇了摇头，道：

“这桑磐，是阴阳家派来的人。这样的人，若是想要隐瞒行踪，你东厂暂时还查不到的！先不用管了，他们的来意，明日一见便知。”

冯保当即躬身，点头应诺。

萧自御座之上站起身来，伸了个懒腰，晃荡着走出了养心殿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70599362"  chaptername="第十七章  兵权交接">加入书签</a>
</div>
