    第1298章我勒个去！

    眼见韩美晴答应让自己送她去卧室，萧常坤心里兴奋的简直乐开了花。

    自从韩美晴回来，萧常坤就一直期待着能有机会与她重温旧梦，今天终于是盼到了苗头。

    平日里的韩美晴，美丽端庄，而且十分独立，想要接近这样的女人并不容易。

    可萧常坤心里清楚，内心再强大的女人，只要一生病，就会立刻变成一个需要男人呵护的林黛玉。

    这个时候再强大的女人，都会卸下自己的防备。

    萧常坤殷勤的扶着韩美晴进了别墅电梯，一直来到三层。

    韩美晴指挥着萧常坤把自己送进卧室之后，在萧常坤的帮助下躺在了床上。

    萧常坤殷勤的帮她在身后垫上了两个枕头，让她可以舒服的靠在柔软的床头。

    韩美晴躺下之后，有些虚弱的对萧常坤说：“常坤，我还是冷的厉害，你帮我把被子盖上吧。“

    萧常坤认真的说：“美晴，你现在发着高烧，就这么一直裹在被窝里肯定是不行的，不利于给身体散热啊，搞不好你的体温会越捂越高。”

    韩美晴点点头，无奈的说：“可是我现在真的觉得非常冷，从头冷到脚，整个人一直在不停的打摆子，你就帮我把被子盖上吧......”

    萧常坤叹了口气，说：“这样吧，我先帮你把被子盖上，让你暖和暖和，然后我现在去卫生间帮你放一缸温水，一边放着水，一边喂你吃点东西，一会你就去浴缸里泡个澡。”

    韩美晴疑惑的问：“发着烧能泡澡吗？”

    “当然可以。”萧常坤说：“发烧其实最重要的就是降温，泡温水澡能够快速帮你把体温降下来，还能很大程度上缓解疲劳！你相信我，我不会害你的。”

    萧常坤说的倒也是实情，无论是成年人还是孩子，发烧的情况下，洗澡都能有效降低体温，不过也要分情况，如果身体太虚弱，自然是不合适。

    萧常坤让韩美晴泡澡，一方面是出于关心，一方面，也是想着，能借此将两者之间的距离越拉越近，甚至借此来做最后的突破。

    毕竟，一个虚弱的女人想要泡澡，前前后后少不了自己帮忙，那种情况下，绝对是展开进一步攻势的最佳时期。

    此时的韩美晴也没多想，她只是觉得这样实在是太难受，一边承受着发烧时才能感觉到的彻骨寒冷，一边又承受着高烧带来的各种不适，整个人十分痛苦，听闻萧常坤说的似乎也有些道理，于是便点了点头，说：“那就辛苦你了常坤......”

    萧常坤无比殷勤的说道：“哎呀，不用客气，你等着，我这就先把水给你放上。”

    说完，萧常坤赶紧来到了卫生间里，打开了浴缸的混水阀，试了试水温感觉没有问题，他便赶紧从卫生间里出来，对床上的韩美晴说：“美晴，我还是先喂你吃点东西吧，吃点东西才好有抵抗力！”

    韩美晴虚弱的点了点头，道：“我这发烧烧的，好像也没什么胃口和味觉了，要不你就喂我吃两口小米粥得了。”

    “行！”萧常坤忙道：“小米粥富含碳水化合物，这种时候是能够补充能量，而且最重要的是它还很养胃，最适合生病的患者，你不知道，为了买这碗小米粥，我跑了好几家饭店。”

    韩美晴感动的说：“常坤，让你费心了......”

    “应该的应该的！”萧常坤连忙将装着小米粥的餐盒打开，又取出餐厅给的汤勺，他先是自己舀了一勺，小心的尝了一口，说道：“嗯，温度正合适，来，美晴，趁热多吃点！”

    说着，他急忙又重新舀了一勺递到韩美晴的嘴边。

    韩美晴虽然一点胃口也没有，但是一想到生病的时候必须要补充能量和营养，于是便强迫自己张开嘴，将一勺小米粥吃了下去。

    令她感到惊奇的是，这小米粥一入腹中，便让她感觉到有一股非同一般的热流，顺着食道流入胃中，在胃里化开，紧接着便让她浑身上下感觉一阵暖洋洋的。

    这股暖流，对一直感觉寒冷的韩美晴来说十分难得，她整个人瞬间也舒服了不少，忍不住赞叹道：“常坤，这小米粥喝下去真的是很舒服！”

    萧常坤笑道：“那是！我平时可没少研究各种养生知识，早就有经验了！你以前经常待在美国，很可能生活方式都西化了，美国人一个个五大三粗，真生病的时候，他们就知道吃药，哪知道要喝上一碗小米粥啊，这都是咱华夏老祖宗的智慧！”

    说着，他又将汤勺递到了韩美晴的嘴边，笑着说：“美晴，赶紧再多吃两口！”

    韩美晴点点头，刚才那一口小米粥，让她感觉整个人的精神，都得到了一定的恢复，所以毫不犹豫的又吃下一口。

    按理说，这回春丹的功效，确实是非常强的。

    一颗回春丹能让濒死之人当场痊愈，简直就是治病救人的绝世良方。

    所以，应对韩美晴这种发烧感冒，简直就是高射炮打蚊子。

    不过，回春丹的药效虽然非常强，不过叶辰也刻意控制了药量。

    他只是将一颗回春丹上极少的一点点粉末刮了下来，放进了粥里，本来药量就很少，再被一碗粥这么一稀释，每一口真正能吃到的药效，其实是微乎其微的。

    不过即便是这样，两口粥下肚，也让韩美晴舒坦了许多。

    于是，韩美晴的身体以及精神状态，就在不知不觉间越来越好，而胃口也越发好了起来，没多会儿的功夫，一碗粥就被她喝了个精光。

    萧常坤眼见韩美晴吃了这么多粥，气色也变好了许多，不尽欣慰的感叹道：“美晴，我看你气色好了不少！”

    韩美晴问道：“是吗？我自己也觉得好了许多......”

    萧常坤哈哈笑道：“你还别说，这小米粥就是有效，老话说的好，五谷杂粮最养人！”

    说着，他想到卫生间里还在放水的浴缸，急忙说道：“美晴，你刚喝完一碗粥，就先在床上缓一缓，我去看看水放好了没有，放好了我就来扶你进去泡澡。”

    韩美晴点点头：“行，你去吧，辛苦你了常坤！”

    “客气什么。”萧常坤笑着摆摆手，赶紧放下餐具，迈步就进了卫生间。

    一进卫生间，萧常坤就兴奋的直搓手。

    心中也不禁感慨：“哎呀！这眼看我和美晴都分开快三十年了！三十年，今天我终于能与她重温旧梦了！”

    想着，他大步来到浴缸前，此时浴缸的水已经放满了大半，他伸出手去试水温，不冷不热正好合适。

    于是，他急忙转身出了卫生间，一边往外走，一边兴冲冲的说：“美晴，水好了，你赶紧去泡......呃......我......我勒个去......”

    