    “所以顾中华这些年都不回沪城，也不和你们联系，就是因为心虚？”楚翘问。

    前世她在顾家二十来年，也只见过三回顾中华，而且每次都来去匆匆，顶多在沪城停留一个晚上，顾中华和顾解放关系很疏离，相貌也不像。

    据说顾中华像母亲林大妮，个子不高，顶多一米七，很普通的长相，能力也平平，但这人能说会道，嘴特别甜，他妻子的家世很不错，靠着岳父的提携，顾中华在京城混得挺好，比顾解放强多了。

    显然顾中华的相貌和能力，都像极了母亲林大妮，擅长玩弄心术和蛊惑人心。

    顾野嗤了声，“十之八九是心里有鬼，我这二哥心眼比蜂窝煤还多，打小我就不喜欢他。”

    “那你爸打算怎么办？”楚翘关心地是顾建设的下场。

    最好轰出顾家，让他滚回老家那山沟沟种地，那样才解气。

    顾野摇头，“老头子没说，知道这事后，老头子心情不好，我天天都得哄他。”

    烦死他了，一把年纪的人了，遇事还想不明白，比大宝小宝还难哄，然后一点饺子就哄好了，真没出息。

    顾野撇了撇嘴，心里对老头子很瞧不上，老糊涂一个，也就敢在他面前耍威风，被林大妮一个没文化的农村妇女耍了一辈子。

    “你得理解你爸，戴了四五十年绿帽子，辛辛苦苦养大的两个儿子，还都不是他亲生的，他能想明白才怪，幸好还有你这唯一的亲儿子安慰，要不然你爹是真想不明白了。”

    楚翘感慨万分，搞到最后，她老公才是硕果仅存的顾家骨血，可这唯一的血脉，却受尽了委屈，真是可笑又可恨。

    顾野顿时就得意了，自吹自擂起来，“打小大院的人都说，我和顾解放他们长得不一样，我比他们好看多了，说明群众的眼睛是雪亮的。”

    “那是因为你妈比林大妮好看，虽然你妈做事糊涂，但相貌没得挑，要是你妈长了林大妮那模样，你说你长啥样？”楚翘嗔了眼，趁机替林玉兰说好话。

    这不代表她原谅了林玉兰，她只是不想顾野心里扎一辈子的刺，前世直到她死的时候，顾野和林玉兰的关系还是淡淡的，其实母子感情疏离，就像双面刃一样，对方都会受伤。

    顾野只是嘴硬，心里一直都有林玉兰的位置，正因为在乎，他才会表现出淡漠，母亲的爱是无可替代的，顾野心里缺失的那一角，也只有林玉兰才能补上。

    楚翘想给林玉兰一个机会，也想给顾野一个机会，就算不能亲密无间，也不要像现在这样见面都不说话，比陌生人还冷漠。

    顾野脸色变了变，很快就恢复了，嬉皮笑脸道：“那是，不漂亮老头子也不会一直惦记着了，林大妮其实也没说错，老头子早就打上我妈的主意了。”

    如果林大妮不死，老头子肯定会克制感情，但老天爷就挺给力，林大妮早早死了，还神助攻了一把，老头子心里美的很呢，所以林大妮死后一年，老头子就去他外公家提亲了，迫不及待地很。

    楚翘没再劝了，不能操之过急，伤口不是一天形成的，愈合也不是短短几天就能好的，慢慢来吧。

    这一世没了顾建设这些人的掺和，林玉兰和顾野之间紧张的关系，应该能缓和些。

    老爷子那边沉寂了几天，一直没动静，楚翘还以为老爷子打算吃下这个哑巴亏了，毕竟是丢人现眼的丑事，张扬出去脸面无光。

    很快到了十一月底，天气越来越冷了，美容店还有半个月就能装修好，楚翘配制了不少美白膏，还贴了招工启事，年前先培训员工，过了年就开业。

    老爷子的生日快到了，下个月五号，楚翘打算做个生日蛋糕，再包些饺子，卤些牛肉，只是平常生日，老爷子让他们回家吃饭，顾建设他们也要回去。

    “你爸估计不会再提这事了，到现在都没提，他肯定怕丢人。”

    五号到了，楚翘提了生日蛋糕，一家子回大院吃中饭，路上她忍不住提起了这事，白忙活了一场。

    “不会，老头子不是肯吃闷亏的人，他肯定在酝酿大事。”顾野口气很肯定，他还是了解他爹的，虽然糊涂了些，但没蠢到家，绝对不会咽下这口气，绝对在憋大招。

    “什么大事？总不会是断绝关系吧？”楚翘调侃。

    “有可能，反正等着吧，年前肯定有结果。”顾野也拿不准他爹的想法，他倒希望能断绝关系。

    楚翘笑了笑，不是太期待，从老家回来都半个月了，老爷子一声不吭，显然是不打算闹大的。

    而且顾中华的岳父，和老爷子也认识，如果这事捅出来，顾中华的岳父那边面上也无光，老爷子需要顾忌的地方太多了。

    老爷子精神还不错，换上了崭新的中山装，头发也剪短了，气色也很好，看到楚翘他们大包小包的，老爷子心里很欣慰，还是亲儿子亲儿媳好啊。

    “老二两口子来了，进去打声招呼吧。”老爷子淡淡地说。

    楚翘愣了下，顾中华夫妇？

    在顾野后腰捅了下，楚翘低声问：“你爹是不是要放大招了？”

    顾中华还来过三回沪城，他老婆一回都没来过，这次只是平常生日，两口子居然屈尊赶过来了，显然是老爷子特意叫回来的。

    顾野使了个眼色，“咱们看戏。”

    他就知道老头子不会轻易罢休，今天有好戏看了。

    顾中华夫妇在院子里晒太阳，楚翘第一次看到顾中华妻子，十分意外，顾中华属于相貌平平，但五官还算端正，他妻子就长得有点放飞自我了。

    矮且胖，还黑，刚才和这女人对视了下，就发现她有很严重的斜眼，正面看人也像是斜着，就是有点奇形怪状的感觉，这么一对比，顾中华看起来还挺眉清目秀的。

    “你是弟妹吧？初次见面。”顾中华主动打招呼，笑容满面，客客气气的，很难让人生出恶感。

    “你好。”

    楚翘笑了笑，没叫二哥二嫂，不想叫。

    顾中华微微皱眉，这个漂亮的弟妹也太无礼了，他怎么也算半个长辈，连声二哥二嫂都不叫，难怪大哥说起这女人就骂。

