    老翁太难了，真的没想到是江山代有人才出，这么快就有后浪要把他给拍死在沙滩上了。

    在大头朝下要接触到地面的一刹那，他蜷缩身子有手臂护住关键位置，尽力减少了坠地的冲击。这才不至于被摔断脖子，或者被摔个头发昏。

    金属的花瓣鞭子被他身上的铠甲挡住，这才勉强没扎进肉里。老翁原地翻滚同时用短刀拨动鞭子, 将鞭子从身上解下来的时候，还翻身站了起来。

    这时候尤诺的鞭子已经当头劈了下来。又快又狠，老翁短刀在头顶一转轻松卸掉了劈头盖脸打过来的鞭子，把鞭子引导到地上，溅起了沙尘。

    面对软兵器不硬抗，这就是老翁的智慧。因为直愣愣的格挡，只会让鞭子从半路折叠，鞭梢反而会打中后背。老翁直接把鞭子拨动到一旁，让它拍在地上, 方能完美化解危机。

    这也是为什么尤诺觉得老翁棘手，所以要用点歪招来对付的原因。不得不说老翁确实是战斗经验丰富，尤诺就没见过有人能正确的处理他的鞭子，除了用盾牌的之外。

    尤诺身影闪动，再次消失不见，这次老翁没追击，而是立于原地静静等待尤诺的进攻。

    现在，他将要把尤诺拖进他的战斗节奏中，不再配合尤诺。然后使尤诺露出破绽，再将其一举拿下。

    刚才只是热身运动，现在才是玩真的。

    “唰”

    尤诺出现在老翁头顶，身子滞留于空中，一双鞭子轮番抽下去。铺天盖地的银光，将老翁笼罩, 一连串的爆响将沙尘抽的得有一米多高，把老翁的声音都给掩盖了。

    看起来老翁是凶多吉少, 然而实际上老翁双刀舞动的是水泼不进。坚不可破的防御，堪称滴水不漏, 将所有攻击一一化解。只有他周围的地面上到处是鞭痕，一团乱糟糟的。

    尤诺不是傻子，知道老翁不会如此便被打败。他猛然停止攻击，身形闪动落到地面，居然很冒险的拉近了与老翁的距离。手里的鞭子虽然厉害，但是需要一定的攻击距离，等鞭子加速才能造成可观的伤害。若是近身短打，那么鞭子的威力将发挥不出来，可能只能有鞭子柄来跟人打。

    老翁也没想到尤诺会主动进入他的攻击范围内，但是现在由不得多想，长刀探出去先做过试探。尤诺灵活的避开刺向他面颊的长刀，直接撞进老翁的怀里搂住了老翁的腰，同时伸脚去搬老翁。

    原来是想摔倒老翁！

    “哈，你又不是力士。”老翁丝毫不慌，右手同样搂住尤诺，左手的短刀则是调转刀尖，变成了倒提着, 想要扎进尤诺的后背。可因为尤诺想要摔倒老翁，才让老翁身体不平衡。老翁本能的用更多的力量与其抗衡，为了维持身体平衡，反而用手臂窝搂住了尤诺的脖子，刀才没能扎进去。

    尤诺这才感觉到他的选择很不明智，因为老翁的双腿就跟铁柱一样硬，下盘非常的稳，无法被轻易撂倒。

    老翁冷笑：“既然如此……”

    他发力压倒尤诺，以自身的体重和尤诺本身的力量，反而来对付尤诺。尤诺没想到老翁力气根本不输于他，本以为用那种轻飘飘的打刀，会在力量上有缺陷呢。

    用重型武器的一定力气大，可用轻型武器的未必力量小。正相反，武器本来就轻力量再小的话，那更打不出伤害了。

    力大砖飞是永恒不变的道理，穿越到哪个异世界估计都不会改变。

    “呼”

    尤诺感觉到失重感，身体悬空，大脑在一瞬间是懵的，眼前的事物在颠倒，等感觉到痛的时候才清醒过来。他已经被摔在了地上。

    “怎么可能？”尤诺疑问很多，但是老翁的刀尖已经自上而下刺向了他的喉咙。

    一步错，步步错。一次错误的决定，将尤诺拉进了失败的深渊。

    不，他不允许这种事发生。尤诺用鞭子柄磕刀尖，偏转长刀的攻击，锋利的刀锋擦着尤诺的耳朵插进地里。耳朵顿时冒出血丝，然后另一只手用第二个鞭子柄狠狠地击打老翁的膝盖。

    饶是老翁也忍受不了膝盖遭受重击，忍不住痛呼一声半跪下去。尤诺趁此机会双手按住老翁的肩膀，顺势翻身反将老翁按在地上。而后骑在老翁身上，深吸一口气，双手攥着鞭子柄成为拳头，一拳拳的轰击在老翁戴着面具的脸颊上。

    覆盖着铁甲的双拳速度快到只能看见残影，与老翁的面具碰撞，力道传达到脸和大脑，让血花喷溅而出。

    面具破碎的声音与骨头碎裂的声音，混合在一起，好像传递到了每个人的耳朵里。有些观众看到这幅惨状，不由得捂住了眼睛。

    战斗中不确定因素太多，胜负反转只在顷刻之间，乱拳都能打死老师傅，谁又能说自己一辈子没败过呢？

    老翁忍受着一拳一拳的打击意识都模糊了，大脑受到冲击根本无法调动手脚反击，手掌连刀都有些握不稳当。

    败给巴格莱姆两次，现在又要败给尤诺这个年轻人。本来是想跟巴格莱姆的那个不成器的徒弟打，没准还能死在那个徒弟手上，可现在要死在这个陌生人手里了。

    有一种莫名的屈辱。

    观众们都看呆了，观众席里的尤拉和艾琉诺拉更是神色复杂。老翁在芦苇之地就如神一般，各种传闻里他都是剑术出神入化，已经到了什么都能斩的境界。可现在在交界地，居然就这么被人骑着打。

    人外有人，天外有天。

    以前觉得芦苇之地就是全部，却发现大海之外还有交界地。交界地这里的人的战斗力，只能用“恐怖如斯”来形容。

    尤诺一口气吐出，最后一拳狠狠地砸在老翁的脸上。他用尽了全部的力气，呼哧呼哧的喘着气。

    这是一点没留手，充分展现了对老翁的尊重。尤诺不相信有人能从这样的攻击频率下生活，他自信的揭下老翁那张被打碎的面具，看着老翁的脸。

    整张脸凹陷、破碎，分不清楚五官，血肉扭结在一起，白色的骨头茬子刺破皮肉。

    尤诺的双拳上全是老翁的血，他不依不饶的拍拍老翁的伤口，确定老翁不会动之后，他才站起来。

    离开老翁，尤诺举起拳头，俨然一副获胜者的样子。

    可他听到的不是欢呼声，而是惊呼。

    尤诺本能的扭头看，发觉老翁站了起来，脸上的肉块脱落到地上，露出森然白骨。

    老翁此时真的如修罗在世一般，浑身浴血，杀气暴涨，再配上那张鬼脸，别提有多恐怖了。

    即使是在朗朗晴空之下，尤诺也感觉到了一阵寒意。

    老翁怪叫一声，双刀齐出，杀向尤诺。血肉随着大动作而飞溅，与冷冽的刀光混在一起。

    尤诺整个人都傻了，呆立原地，他理解不了这人是得有多疯狂，才能做出这种事来。没死还剩一口气，难道不想着疗伤吗？

    眼瞅着刀锋就要落到尤诺身上，他弟弟狄亚罗斯都发出了惊呼声。

    “吧嗒”

    血滴在尤诺脸上。

    老翁的刀最终没砍中尤诺，而是控制不住飞了出去，而他则一头摔进了尤诺怀里，血落在尤诺脸上。

    尤诺送开鞭子，捧住老翁。

    这一刻，全场静默。

