    因为已经订好了船，等到货物都搬到了船上，大家自然都要跟着搬到船上去。

    那些拖着货物来的牲口自然有留下来的镖师会带着他们回镇上去，若是运气好，还能遇到要去石桥镇上的人，捎带上几个，也是一笔收入。

    这些都不是张春桃他们操心的。

    上了船，钱掌柜还是挺有心的，给他们一家三口，分的是在甲板上的舱房，两个连着的房间，最安静，平日里无事少有人经过。

    张春桃和贺岩自然是住在最里头，杨宗保跟两个小伙计挨着他们住着，过去就是钱掌柜的房间。

    那些镖师，也有住在钱掌柜旁边的，也有上头舱房不够，就住在下头的。

    他们倒是不讲究这个，能有个睡的地方就成。

    都是走水路习惯了的，一路的风景也看伤透了，没事都宁愿窝在舱房里睡觉，也不愿意到上头来，不然看着那水眼晕。

    这船还没走到时候，除非必要，都在城里闲逛，偶尔还有出去一晚上，白天带着一身脂粉香回来的。

    上了船，张春桃只拘着杨宗保，不许他下去了，毕竟这个时候就人多眼杂，码头上鱼龙混杂，真要出个事，都不知道去哪里找人去。

    杨宗保也知道厉害关系，倒是老老实实的就在船上，实在无聊了，就借了钓竿钓鱼消磨时光。

    一路需要的食材什么的，早就采买妥当了。

    大家都呆在船上，就等着那官船什么时候出发了。

    那官船也不知道里头是什么官员，上头的舱房大部分时间都关得紧紧的，偶尔有几个服侍的丫头婆子和小厮出来，看穿着打扮，倒是不凡。

    停靠在码头几天了，也就只有管事的下来采买物资，不见别人。

    有心人倒是想打听打听，那船上的人嘴都严的很，半点风声都不肯透漏。

    只到了下半晌的时候，那舱房的窗户才会打开一点缝，从里头飘出来浓浓的药味。

    就有人说，莫非是哪位官老爷，这生病了，所以告老还乡了？

    也有人猜测，说如是官老爷，这停靠在码头边，怎么不见县衙的老爷们来？好歹都是同僚，经过此地，好不好的，也要客套寒暄一下吧？

    再说了，关得这么严实，不让人瞧，说不得里头就是那些老爷们的家眷呢。

    一时众说纷纭的。

    在这码头附近的小摊贩们，一个个也都精明的很，见是官船，那上头走动的人，看衣着就知道是富贵之家。

    一个个的就卯足了劲头，将那些新鲜的，稀奇古怪的东西，都搬到那官船附近叫卖。

    有新鲜的藕带，嫩生生，刚从水里摸出来，冲洗干净，看着就脆嫩。

    还有那茭白，上面青翠，下面白嫩，清爽的很。

    也有那春笋，这是桂竹的笋，比水竹的春笋要迟些，刚冒出头，就被挖出来，胖乎乎的堆在篮子里。

    这些都是春天的美味佳品，价格也不便宜，一般人家很少吃这个，都是挖出来去卖给那些有钱人，或者酒楼里去了。

    一直在船上的人，就算是官员，那吃用方面肯定不如在陆地上，尤其是路上没有补给的时候，只能吃鱼或者咸肉什么的，做梦都想吃点清新爽口的青菜。

    更何况是这些山里水里的特产呢？

    果不其然，那些小摊贩们只吆喝了一会，就从里头出来一个年轻的丫鬟，长得比那一般大户人家小姐还标致些，也是穿金戴银。

    只往码头上看了看，就招手叫过来人，指了指岸上那些小摊贩，说了几句什么。

    没一会子就下来一个管事的，那叫一个大手笔，那些小摊贩卖的那些山珍水珍的，全部都被收了去，每个人还都给了赏钱。

    几乎人人都乐开了花。

    听那管事的还说，若是还有什么新鲜吃食，特色小吃什么的，只管送过来，若是自家主子看中了，绝对不会少了他们的赏钱。

    有了这句话，那每天官船附近真是络绎不绝，有卖自家特色小吃的，也有去山里水里寻些稀奇古怪食材的，还有那种自信心爆棚，觉得自家婆娘手艺一绝的，也将自家的烙饼啊，包子什么的送来。

    听说还真有不少人得了赏钱，少则一两百个大钱，多的听说还得了一两银子的赏银呢。

    杨宗保每日在甲板上钓鱼，这周围都是船，那各种小道消息流传的也快，听说有人得了这赏银后，杨宗保鱼都没心思钓了。

    跑到张春桃面前感慨，说没想到世上还有这样的冤大头，随便就能撒出这些银钱呢。

    张春桃看着杨宗保这模样，面上赞同，心里忍不住吐槽道，人家这好歹拿钱买自己喜欢吃的，杨宗保上辈子撒出去的钱也不见得少，不也是另外一种意义的冤大头么？

    说着说着杨宗保忍不住就道：“我看着那些吃食，还不如姐你做的呢！要是姐你出手，哪里还有他们赚钱的份？”

    不过他也只是说说，并没有说怂恿着张春桃做了好吃的去讨要赏钱。

    只是念叨着，这官船上啥时候才能开？不然这窝在船上不能下去，也不能到处走走，实在是憋得慌。

    张春桃看杨宗保憋得实在可怜，都是乡野里长大的孩子，野惯了的。

    就是在镇上，帮着做生意，也是每天要出去在外头跑几遍的，哪里像这样受过憋屈。

    像他这么大的孩子，半大不大的，都有自己的主意，你说让他不要乱跑，说不得就背着你，偷偷的不知道溜哪里去了，找都找不着，人都要跟着急死。

    像杨宗保这样，即使再憋屈，也懂事的忍着，就越发让人心疼了。

    张春桃反正也闲着，干脆决定做点啥好吃的，也哄哄杨宗保。

    到甲板上看看，别的也没有，倒是有两条杨宗保钓上来的鱼，还在桶里摆着尾巴呢。

    这船上，码头边，最不值钱的就是这鲜鱼了，尤其是船上的船夫，那真是吃鱼吃到吐。

    张春桃看了看，那桶里是两条巴掌大的鲫鱼，刚好旁边有打鱼的船经过，也就招手过来，挑了几条新鲜的，有这荆县有名的翘嘴刁鱼，长长的，肉质肥厚鲜美。

    听说这荆河里，到了夏季最热的时候，还有一种叫金鳅的鱼，全体金黄色，肉质细嫩，又没什么刺，最是极品，只可惜现在是没有。

