    而周君良不知道刚刚这岩石族有人已经对他身后产生了兴趣，不过周君良早已经做好了准备。

    异族毕竟是异族，不管是什么种族都会排外，除非利益关系。

    当然他现在与这个岩石族已经有了利益关系，至于之后的发展，可能是敌对，也可能是朋友。

    周君良这次出来的目的基本已经达成了，所以一路返回速度极快，半天的时间就已经赶到了黑岩城墙下。

    他这一路都是笔直前进，所以周围并没有仔细探查，对于星火镇其他方向是否有其他异族并不清楚。

    而周君良刚到星火镇不久，各种天音响起。

    始皇帝，李渊，刘邦等等各种开国皇帝的声音也是接踵而来。

    整个不朽世界彻底进入了古镇时代。

    随着天音响起，明亮的天空突然亮起了一道道星光，白天满天星辰全部出现。

    “这是！”

    周君良抬头看去，发现白日星现，也不知道不朽世界又有什么变故。

    随后周君良没有犹豫，快步走进星火镇。

    “镇长！”

    守在城门的将士看到周君良回来，不由的连忙恭敬说道。

    “通知郭嘉，赵清，剑奕歌他们来我府邸议事！”

    周君良对着守卫说了一句，随后朝着府邸而去，而守卫听到命令，立马前去通知郭嘉他们。

    周君良前脚刚进入府邸不久，郭嘉，赵清，剑奕歌他们也来到了府邸。

    “主公！”

    三人看到坐在首位上的周君良，不由得恭敬说道。

    “坐坐！”

    周君良指着座椅，对着三人说道。

    “主公，不知这么急迫找我们，可是因为星象与古镇耸立？”

    郭嘉坐在座椅上把玩着手上的酒葫芦说道。

    “没错，这次星象变故，我有一种预感，战争要来了！”

    周君良点了点头，随后看向了赵清。

    “赵清，现在士兵已经有了千人吧？”

    “是的，主公！”

    听到周君良的话，赵清也点了点头。

    赵清目前负责整个天兵司，虽然名义上是周君良统领，但是大部分还是由赵清负责。

    “在扩招千人，达到两千人！”

    周君良敲了敲座椅上的扶手，随后对着赵清说道。

    这次星辰异动与各方人族建立古镇，给了周君良一种危机感。

    人类都已经建立古镇了，异族必然比人类的速度快，要知道异族可是天生强大。

    而且岩石族的岩石村，给周君良的感觉就是快要晋级古镇了，他身为一镇之长，在岩石村的时候感受非常强烈。

    想必岩石族的族长岩元也是知道他是一方势力之主，不过岩元应该拿不准周君良的势力有多强大，毕竟周君良并没有说自己的名字。

    “奕歌，你们镇魔司也扩大争取达到一千人。”

    周君良又转头看向了剑奕歌说道。

    “是，主公！”

    “奉孝，前几天是不是有千人手持骨质武器来星火镇。”

    这几天周君良都是在外面，也不知星火镇又加入了多少人，而且当初他救的千人应该已经抵达了星火镇。

    “主公，确实有千人左右来到星火镇，而且其中还有一个惊喜？”

    郭嘉笑了笑，看向周君良。

    “惊喜？”

    听到郭嘉的话，周君良也是不由的有点期待了，郭嘉是什么人，三国一鬼才，他说的惊喜必然不一般。

    “进来吧！”

    郭嘉转头朝着府邸外喊到。

    随后只见一名身穿铠甲，身材高大的男子走了进来，脸上带着尊敬。

    “末将于禁，见过镇长！”

    “多谢镇长救命之恩，禁愿追随镇长，为镇长开疆扩土！”

    来人走到周君良的身前，单膝跪地，脸上带着恭敬说道。

    “于禁？于文则？”

    听到来人的话，周君良一愣，没想到这人是三国时期的于禁，而他也了解过一些三国的历史。

    这于禁在历史的名声其实并不好。

    当初被关羽攻打，结果于禁投降，而庞德大骂关羽，结果被关羽一刀解决了。

    于禁成了降将，后来辗转反侧，于禁回魏，结果被其他人耻笑，后来感到羞愧，不久之后就病逝了。

    于禁出现在周君良的面前，却是让周君良感到有些稀奇。

    这于禁不说人品，他的实力与统军却是不错，三国时期可是五子良将之一。

    “主公，于禁的实力确实不错，而且我们星火镇确实需要添一位将者。”

    郭嘉好像看出了周君良的想法，随后建议说道。

    而周君良其实也想收了这于禁，毕竟星火镇虽然有赵清，不过在多一名为将者也不错。

    当然周君良对赵清也是非常看重的，正好郭嘉还替于禁说了话，周君良也顺着郭嘉的话说了下去。

    “你曾经的经历，我一切都知道，不过这个世界新生，我希望你不要重蹈旧折！”

    周君良语气带着严肃，看着他说道。

    听到周君良的话，于禁也是松了一口气。

    他来到星火镇的时候，就通过郭嘉了解了一下周君良，也知道周君良可能是对他有过了解。

    不，准确的说是他们，因为周君良也知道郭嘉的一些事迹。

    郭嘉也提醒过他，所以他对于拜主这件事也有些忐忑。

    于禁现在的年龄大概也就是青年时期，不朽世界融合的时候，去伪存真，他以前的一生他也知道了，对于上一世来说他只能说一句。

    悔之已晚！

    这次遇到周君良，并且救了他，还建立一座古镇，而且他认识的郭嘉也拜了主，不由的让他也有了想法。

    当然，这一世既然拜了一个主公，那么哪怕战死，他也不会投降。

    “末将于禁，愿为主公赴汤蹈火，在所不辞！”

    于禁脸上带着激动与兴奋说道。

    “起来吧，正好军队招人，我划给你千人，希望你不要让我失望！”

    周君良看着于禁，脸上也是带着一抹笑意。

    这确实是一个惊喜。

    “赵清，你与于禁每个人统领千人，十天后我希望能够看到一群能战之兵！”

    “是，主公。”

    两人齐声应到，而二人统领千人，也算是形成了两个军队，再加上剑奕歌统帅的镇魔司，相当于星火镇有三个队伍可以随时参加战斗。

    周君良希望的是全民皆兵，毕竟整个星火镇全部都是修炼者！

