    “我需要一份资料。”

    “SKT有成熟的分析师团队，没有必要。”

    电脑屏幕上微微闪烁后，出现了一行韩文。

    Kkomn看着这一行字，眉头皱起。

    如果是别人说这番话，Kkomn会觉得理所当然。

    拿到夏季赛冠军，而且是以3比0碾压之姿的SKT有这个资本。

    不论是教练团队，还是分析师团队，SKT都是整个LCK最顶级的。

    对版本的理解让这赛季的SKT实力强的恐怖。

    双中轮换体系。

    以分带为主的上单体系。

    甚至是以adc为主的四保一体系。

    野辅双游体系。

    没有哪一样是SKT不精通的。

    这次的世界赛，SKT更是向全世界都展示出了，什么，才是真正的王朝。

    陨落？

    不存在的。

    但不知为何，看到聊天框内的这行字时，Kkomn却隐约从这人的字里行间中感觉到了一丝淡淡的讥讽。

    面具。

    在韩国电竞圈默默无闻，却又堪称传奇级别的人物。

    听起来好像很矛盾，但事实却的确如此。

    他让人又是憎恶，又是喜欢。

    对版本的理解达到让人难以企级的深度，并且对LCK战队的每一位选手都剖析到了入微的境地。

    说他是LCK的传奇分析师毫不为过。

    有一家算一家，所有的队伍都曾对其抛出揽枝，但却没有一人能成功将其招聘。

    就算是SKT，也没能做到。

    用面具的话来讲，他喜欢散活，喜欢自由。

    任何队伍，只要开的起价格，就能从他手中购买到第一手的资料，其中包括选手的实力波动。

    不对比永远不知道自己的分析团队和这个面具有多大的差距。

    所以Kkomn觉得，对方说自己战队的分析师业内顶级，这是在羞辱他。

    深吸一口气，Kkomn又敲出两个字。

    “价格。”

    “我从不干预世界赛，抱歉。”

    ……

    “阿西……”

    Kkomn深吸一口气。

    的确，面具在LCK的圈子里，还有一个不成文的规定。

    从不去出售其余赛区任何队伍的资料。

    这也是他到现在为止依旧活跃在电竞圈，却没有被封杀的原因。

    “我愿意出十倍的价格。”

    Kkomn没有放弃的意思。

    虽然他觉得，以SKT的实力赢下IG，不是难事，但他却是个谨慎的人。

    而且……就目前而言，SKT的分析师团队还没有对李牧本人有任何关于实力上的解析。

    这就是一个不稳定的定时炸弹，谁都不知道他在总决赛中还会掏出什么东西来。

    这个世界赛，SKT势在必得。

    经过了一个赛季的沉寂后，Kkomn不容许出现任何意外，反正面具是他们韩国的分析师，他本身的资料也是凭借对选手的视频以及自己的理解所得出来的结论。

    这，不算是作弊。

    另一边，迟迟没有回信。

    “二十倍，这是我的极限了，如果不行，那只能算了。”

    Kkomn几乎要放弃了。

    五分钟后。

    他伸手打算关掉聊天窗口。

    却在这时，另一侧发来了一条消息。

    “成交，东西会在一个小时后发到你的邮件里，但规矩你应该明白。”

    “明白。”

    Kkomn松了口气，英俊的脸上露出了些许讥诮。

    他当然知道面具所指的是什么。

    作为一名分析师，面具会提供各个战队的资料，但却不会承担责任。

    换言之，如今面具在LCK中所处的地位已经很特殊了，都是别人找他购买资料以及一些数据上的分析，他却从未去主动找过别人。

    面具的名头，对任何战队的经理乃至教练来说都很熟悉。

    他，是不会砸自己的招牌的。

    除非面具不想在韩国的电竞圈内继续混下去。

    但Kkomn相信，这种可能性几乎为零。

    哪怕他是个局外人，都能猜测的到，这几年来，面具究竟捞了多少钱。

    纵然韩国的环境使然，导致各个职业战队都比较抠门，但几年下来，他所积攒的财富依旧不是个小数目。

    尤其是这次的交易。

    20倍。

    看到弹出来的邮件，Kkomn把心疼的情绪按捺下去，接受后将其打开。

    里面，有图表，有文档。

    Kkomn起初还皱着眉头，但越看，他的眼睛就越亮。

    ……

    德玛西亚！

    轰！

    伴随着皇子不讲道理的强开后，双方人头比瞬间变成了12比6。

    KT战队在下路的确取得了不小的优势，但小炮在没有三件套之前，终究无法达到输出爆炸的效果。

    IG，却已不打算继续拖下去了。

    强开、入侵、拿资源！

    IG的节奏环环相扣。

    李牧能明显注意到，肉鸡的手好似有些颤抖。

    “老宋，晚上想吃点什么？”

    李牧突然问了一句。

    “啊？”

    肉鸡从恍惚中回了神，说话都显得结巴起来：“不……不知道。”

    “你太紧张了，当时拿到LCK夏季赛冠军的时候怎么没见你这样？”

    李牧笑着说道。

    肉鸡在国内的联赛一直是大腿，在国际上也是。

    但这毕竟是他第一次登上世界赛的舞台，而且距离决赛的名额仅差一步之遥。

    他的心态的确有些不太稳定了。

    “那不一样。”

    肉鸡摇了摇头。

    因为制度的原因，S4世界赛作为夏季赛冠军的KT依旧要去打冒泡赛，结果最终不幸止步。

    这一直成为了肉鸡内心中最大的遗憾。

    同样，他对世界赛无限向往的同时，也抱有相当程度的敬畏。

    IG能进世界赛，肉鸡很兴奋。

    但这却不代表，他不紧张。

    尤其是一路过关斩将，如今竟然冲到了半决赛的时候……

    这就好像某个苦逼作者，本来对自己的期望没有那么大，却没想到热情的读者们居然让他获得了远远超乎其事先预期的成绩。

    这种现实超过自己理想目标一大截的状况，让肉鸡有一种置身在梦幻中的感觉。

    他想努力，想拼搏。

    但越是这样，就越紧张！

    肉鸡的大赛经验终究还是少了一些。

    “放平心态，你可以用一种悲观的想法去考虑，比如……我们必输，然后打完这把就要回家了之类的，我觉得老宋你可以尝试一下。”

    不同的人适合不同的安慰方式。

    李牧没有去喊什么无意义的口号。

    按照他对肉鸡的理解，肉鸡属于那种……自我感觉到很悲观时就能爆种的选手。

    在韩媛之中，肉鸡谦逊，即便是队伍如日中天时，也只是说一句，希望能够拿到什么什么荣誉。

    却从未说过，觉得自己可以拿到什么。

    李牧反其道行之，用最适合肉鸡的方法对其予以引导。

    看着坐在那里，若有所思的肉鸡，李牧微微一笑，标记了大龙。

    “埋伏一波，这波……我有闪！”

    