    冒功也是罪责，功越大，罪越大。相应的，乱给下属报功，自然也是过错，有相应的责任要担。

    摆在眼前的是：63名蔚蓝联军战士的生命，加700储备站所有的源能、物资储备，再加相关全部22名非战斗工作人员的生死一线。

    这是大功，所以必须更慎重。

    其实，在昨晚听完劳简对当时情况的回顾后，李王强内心是一种相当矛盾的感觉。

    一方面，700储备站事件现在剩下的最后一个未解的疑点，终于有线索了，它所有的可能性……都在指向那个叫做韩青禹的新兵。这是好事，这孩子是他425团的人。

    但是另一方面，要说立即就相信和接受，那件事就是一个普通孩子干的……对于一个实战经验丰富的老兵来说，实在有点太难了。

    正是因此，李团长才做主决定，今天用这种突击审问的方式，来了解情况。

    不然还能怎么办呢？他总不能说：来来来，小韩同志，这地上有个大功，是你的吗？

    那家伙可是昨晚关灯抢肉的主导者。抢，他都有胆，他能没胆捡么？

    “所以，你说是你杀了那两个人？……确定吗？”

    现场，审问还在继续，女军官尽量板着脸，看着韩青禹。

    韩青禹：“对，有两个是我杀的，另一个不是，另一个先死的，是那两个人杀的。”

    这个表述有些复杂，好在在场几个人都能听明白。

    “好的，那么，这里就有一个你无法解释的疑点。”男军官用手指在桌面上用力地杵着，说：“这件事无论如何，你都没道理不告诉当时带你去的，752区域的队长，劳简。”

    “有的。”韩青禹说：“我怕他杀了我。”

    “什么？！”

    男军官说，女军官说，甚至李王强也小声说。隔间里的劳简……站起来想说，但是被按住了。

    “我……我是那种人吗？”劳简笑容苦涩，向团参谋委屈地小声抱怨。

    “他是那种恩将仇报的人。”

    门外，韩青禹说。

    劳简倏然一下又站起来，好在团参谋早有防备，眼疾手快，当即一手环抱，一手捂嘴，将人死死按住。

    门外的声音还在继续。

    “劳队长这个人，可能压力太大了，就有点……喜怒无常。”韩青禹认真接着说：“之前的一次，我救了他的命，他醒过来后先跟我说了谢谢……然后，就马上翻脸拿刀顶着我的喉咙，问我要不要下跪求饶……”

    完全真实的还原，韩青禹平实讲述。

    “我说我求，他说没用。”

    所以这难道不是蓄意羞辱？践踏？凌虐？到此，两位军官已经有点听不下去了，强忍着。

    团长李王强皱了皱眉头，脸色也有些难看。

    至于隔间里，团参谋看劳简的眼神，都已经变了。

    “就……当时逗着玩一下，也是考验他嘛，因为我确实很欣赏他啊，而且直觉告诉我，这孩子是好苗子。”

    劳简没法否认韩青禹的话，只得弱弱的解释。

    蔚蓝联军实际的政策，当然不是像劳简当初说的那样，外人目击辄杀，甚至除了参军之外，它也还有别的好几种选择。

    若不然，一个奶奶看见了呢？也逼她参军吗？

    这当然是不行的，立体机动，老奶奶也机动不起来啊。

    只不过在多数实际状况中，当队长们碰上的是自己满意，或觉得有趣，或适合的人，他们往往都喜欢先故意说参军这条路，甚至说成是唯一一条路……上面也默许他们这样做。

    然而无论怎么说，劳简的做法在旁人听来，都实在很过分。

    这是一个方面，对此，李王强当场想了想，按捺住了，把事情暂记。

    另一方面，这些人自然都不至于这样就被“迷惑”，如果只是拿这一个担心作为理由，韩青禹并不能完全说服他们。

    “不过我当时不敢说，最重要的原因并不是劳队长”，韩青禹顿了顿，“是我根本不敢确定自己杀得对不对，我怕万一我把敌我双方弄错了……”

    两名军官茫然对视一眼，这就成立了，可是新的疑问随之而来，两人惊讶到几乎异口同声：“你是说，你根本不知道那两人的敌我身份，就杀了他们？”

    “不完全是那样，我至少有六七成把握，猜他们是敌人……因为被他们杀死的那个人，和劳队长他们穿一样的衣服，装备。”韩青禹诚实道。

    女军官：“因为这六七成把握，觉得是敌人，所以你就决定杀了他们？”

    韩青禹摇头，“不是，如果我能决定，我想继续躲着，什么都不管。”

    很真实了，这老实孩子，女军官思索过后，目光变得有些循循善诱，“可是你最后还是把他们杀了……所以，是你后来听到他们说了些什么吗？还是你察觉他们想做什么？”

    这一问，已经有引导倾向了，毕竟人并不是专业的。

    男军官连忙偷偷提醒了一下队友，不能这样。

    好在，韩青禹依然诚实过头，他说：“没有。”

    到此，李王强终于还是不由自主亲自出面了，他起身走过来，板着脸，“那你为什么要杀他们？”

    “因为他们杀完那个人后，就在我面前不远的地方，趴了下来。”

    “所以……”

    “死去那个人的刀就掉在我脚边，我不逃走，等他们来捡，就会看到我，到那时候我就只能赌他们肯大发善心放过我。”

    “你觉得这不太可能？”

    “嗯。”

    “所以你最后为什么没逃走？而是选择了杀人？”

    “因为想逃走要爬几十米，甚至几百米，赌他们一直听不到……而杀人，我只要往前一扑。”

    “……”几乎就要按捺不住，为孩子的决断叫好，李王强只得停下来稍作调整，才继续问道：“但你怎么知道你能杀死他们？要知道，他们身上可是都穿着装置的，你在那之前，应该已经看过……”

    “他们的装置当时没亮。”韩青禹说。

    李王强，“哦？”

    “正好之前在车上闲聊的时候，劳队长有说到，像他这样的人，如果没启动装置，被捅一刀也一样会死……我想那两个人应该不会比劳队长强太多。”

    隔间，劳简：“……”什么叫不会比我强太多？我一个人砍他们两个，我都可以让他们一只手一只脚好吗？

    劳队激动了，这家伙可是一个为了752队长的面子，受伤还逞强顶正面，还潇洒挥手，忍到下山才吐血的人啊。

    办公室内，李团长沉吟，抬头，“所以你就扑杀了那两个人？”

    韩青禹，“嗯。”

    “所以你真的不知道别的什么？”

    “不知道。”

    “也没有想着为蔚蓝战友报仇的成分？”

    “没有，我没想……因为我没那个能力。”

    “你……”

    “只是想活下来。”

    至此为止，韩青禹说的话，句句属实。他只是默默地忽略掉一部分内容而已，并努力避免问题不往这边来。

    “哈哈哈哈……”李团长突然爽朗地大笑起来，同时探身伸手，用力拍了一下韩青禹肩膀外侧，“好小子，好胆。”

    “而且运气也不错，正是我们的战士为你拼光了对方其中一个的源能块，让另一个也只余一点……你才有这样的机会啊，知道吗？”李王强接着说了一句。

    “……”对哦，金属块要做到飞行落地恰好耗尽消失，很不正常，很罕见，但是蓝晶块因为战斗消耗耗尽，其实很正常，韩青禹想通了，点头，“嗯。”

    “所以我杀了两个敌人？”隔两秒钟，他问。

    “是啊，哈哈哈……”李王强笑。

    “你们会奖励我多少钱？新兵期后，会涨工资吗？”

    李王强：“……这么爱钱，当时记得打扫战场了吗？”

    “嗯，先故意给弄乱了，后来又给收拾整齐了。”最怕的问题，韩青禹用跟刚刚一只的语气状态说。

    李王强：“我的意思，是你没带走点什么？”

    “带了，开始带了一把刀，一把锥子，不过后来害怕，就又送回去了。”

    “哈哈哈，然后呢？”

    “然后我找了个新坑，趴着。”

    李王强再次大笑，那两名负责审问和记录的军官也没忍住。

    审问到此结束，对于他们来说，一切都已经了解。

    而韩青禹，其实依然不了解自己到底做了什么，他只是觉得又过了一关，而且似乎还有点小甜头可以尝。

    李团长当场也没跟他说清楚，只催促回去训练，然后勾肩搭背地亲自把这个新兵送出门。

    而后，他立即在询问记录上签字，兴奋说：“交上去，报功。”

    “全部如实报告吗？包括他说他其实不知道……”女军官看起来有些犹豫。

    李王强笃定说：“当然。”

    “是。”

    两名军官敬礼，然后先离开了。

    劳简从隔间出来的时候，李团长正一个人跟那嘀咕、得意，“700储备站应该是423团的吧？哈哈哈……陈麻子，这回你欠我425团的人情，可就大咯，哈哈哈哈。”

    劳简在旁，与有荣焉，跟着开心，当然是为韩青禹开心……臭小子，一码归一码。

    “笑笑笑，笑屁啊？”李王强转头看他一眼，突然就义愤填膺了，说：“准备给人敬礼吧，我跟你说你别忘了，700统计那被救的63名蔚蓝战士里，可也有你劳简一个……两次了，那孩子救你两次了……你要有女儿，你就该许给他了……当然他也不一定要。”

    劈头的一顿，把劳简怼懵逼了，半天才不服说：“不是，那我，我也有功吧？”

    “你有功个屁，你身为区域队长，违反规章私带未入伍非战斗人员加入战场，你等处分吧你。”李王强仍继续怼。

    这，劳简就不懂了，昨个儿还那么亲热的老班长，这干嘛啊？

    当然他实际也不担心，这事他是违反条例了，可是加上救援700的意愿和功劳，最多也就两相抵消，功过皆无，问题在于……

    “班长，不是，团长”，劳简说：“你这怎么突然有种你在针对我的感觉啊？”

    “欸，就针对了，怎么样？”李王强耍横说：“那你要求饶吗？……没用。”