    星宿阁老者的声音传荡于天地间，七剑山内外，无数人都听得一清二楚，神色间尽皆露出一抹光芒，星宿阁的人到来了。

    天尊级势力，阵仗果然不同一般。

    此刻，数道流光从七剑山深处冲天而起，一念间横跨重重虚空，降临在七剑山外面，正是七星天君等七位峰主。

    “感谢诸位前来观看册封仪式，里面请。”

    七星峰主看向星宿阁诸人笑着开口，语气温和，神色显得十分热情。

    星宿阁老者目光看向七星峰主等人，脸上也露出一抹笑容，道：“阁主在闭关修行，便让我等前来，这次带来了一些薄礼，算是星宿阁的一番心意，望七剑山务必收下。”

    “诸位太客气了。”

    七星峰主回道，说着他目光落在星宿阁老者身旁的青年身上，笑着说道：“若是老夫没有猜错的话，这位便是天尊门下最年轻的那位弟子吧。”

    “晚辈张渊霆，见过七星天君。”

    那青年朝着七星峰主躬身拜道，举止儒雅，大势力天骄的非凡气度显露无遗。

    “江山代有天骄出，长江后浪推前浪，小友如此年轻便已踏入神境，未来成就不可限量。”

    七星峰主看着张渊霆称赞道，心中暗叹天尊弟子果然非凡，日后即便无法证道天尊，也必然是顶尖天君。

    “峰主谬赞了，渊霆以后要走的路还很长，倒是听闻七剑山的剑子天赋异禀，乃七剑山百万年来最出众之人，此次前来七剑山，终于能够亲眼看到这位剑子的风采。”

    星宿阁老者开口道，脸上带着一抹淡淡的笑意，但话语中却隐隐蕴含着某种深意。

    七星峰主等人目光闪烁了下，他们都是极为精明的人物，自然听得出来对方的弦外之音，这是来看秦轩的底细了。

    不过他们倒是无所谓，毕竟举办这场册封仪式的本意便是想诸势力看到秦轩的天赋，为秦轩日后入世历练提前造势。

    “纯钧，你带星宿阁诸位先进去吧。”

    七星峰主开口道，他和另外五人还要在此迎接另外三处天尊级势力。

    纯钧峰主目光看向星宿阁人群，道：“诸位请随我来。”

    “有劳峰主了。”

    星宿阁老者回道，随后纯钧峰主带着星宿阁一众人群离开，进入七剑山之中。

    又过了一段时间，天穹之上忽然间出现可怕的大道波动，只见一道道金色神华穿透云层，照亮无尽虚空。

    随后许多身影出现在神华之中，这些人气质非凡，身上尽皆透露出高贵之意，一看便知来历非凡。

    “南宫皇朝的人到了！”

    许多人目光看向上空那些身影，神色纷纷露出激动的神色。

    随后那些身影纷纷落下虚空，为首的一位中年朗声开口：“南宫皇朝，前来观看七剑山册封仪式。”

    “感谢诸位前来，里面早已备好了席位，诸位请入七剑山。”

    七星峰主看向他们开口说道，脸上依旧带着友好的笑容。

    “恩。”

    那中年点了点头，没有多说什么。

    在中年的身边站着一位英俊不凡的华服青年，他负手而立，脸色傲然，眼眸中隐隐闪耀着金色光泽，另外几位同辈人物与他站在一起，都显得黯然失色。

    若是秦轩在此的话，必然能一眼认出这位华服青年，正是南宫皇朝的皇子南宫辰，如今他的气质比在天幽城的时候出众了许多，只因，他已经踏入神境。

    “诸位请随我来。”

    此时只听承影峰主开口道，随后他带着南宫皇朝众人进入七剑山之中。

    “玄羽神殿，前来观看七剑山册封仪式。”

    忽然间，一道缥缈空灵的声音穿透空间而来。

    许多人神色同时一滞，随后便见一道道沐浴仙光的绝美身影从漫步走来，犹如从天宫走出的仙子，不似人间所有，身上皆都透着神圣无暇的气质，让人不敢生出丝毫亵渎的念头。

    他们心中极为清楚，这些绝美身影不只是拥有出众的容貌，她们的实力同样极为可怕，一念间便能让人醉生梦死，再也无法看见真实的世界。

    在玄羽神殿到来的这些仙子之中，有一人是秦轩认识的，正是玄羽神殿的圣女，楚依人。

    只见楚依人站在人群的中心，身披一袭白色长裙，将那具完美的身躯勾勒得淋漓尽致，三千青丝随着微风在空中轻轻摇曳着，美得像是一幅画，令人心中不禁生出无限遐想。

    如今楚依人也踏入了神境，气质发生了脱胎换骨的变化，比在天幽城之时更为出众。

    “感谢诸位仙子前来观看仪式，请入七剑山。”

    七星峰主面含笑容的打招呼道，轩辕峰主朝玄羽神殿诸仙子走去，客气的道：“诸位随我来。”

    “有劳峰主了。”

    一位仙子点头回道，这仙子看上去三十来岁，她的修为已至顶尖天君层次，并不逊色于七星峰主等人，如此级别的人物前来七剑山，足以看出玄羽神殿的诚意。

    “已经有三处天尊级势力到了，只差太初仙宫，不知他们是否会来。”

    一处虚空之中，有人低声说道。

    “太初仙宫行事向来神秘莫测，对世间之事不太关注，两年前天幽城出现了异象，无数势力前去打探消息，太初仙宫也没有露面，这次也有可能不会来。”

    旁边一人回道。

    “希望他们能来吧，不然便太遗憾了。”

    就在那些人议论的时候，有一行身影悄无声息的来到他们不远处，目光注视着那七座标志性的剑峰。

    只见站在这些人中间的乃是一位黑衫青年，面容俊逸，棱角分明，像是被刀削过的一般，眼神深邃有神，身上虽没有释放出任何气息，却依旧透露出一股锋利之意，仿佛与生俱来的一般。

    “走吧。”

    黑衫青年忽然开口道，脚步朝前走去，另外几人紧随其后，身上同样没有气息释放出来，不知修为深浅。

    当那一行人靠近七剑山的时候，七星峰主等人似是察觉到了什么，目光同时看向他们，脸上皆都露出几分深意。

    “诸位来自何处？”

    七星峰主开口问道，周围不少人目光纷纷朝这边望来，不知是什么情况。

    只见那一行人身形停下，那黑衫青年目光看向七星峰主等人，脸色平静的道：“太初仙宫。”

    这一道声音落下，空间顿时寂静无声。

    无数人心头剧烈地颤动着，神色无比震撼的看着黑衫青年等人，他们，来自太初仙宫！ 

