    

    说着，五味尊者挥动锤子，朝药毓钟砸去。

    只见钟身纹丝不动，就连轻微的颤抖都不曾出现。

    围观之人来了兴趣。

    “敢问尊者，我们要如何敲响这药毓钟呢？”

    “很简单。”五味尊者笑着道，“运用你对炼丹一道的理解，无论是离、萃、融这三步中的奥妙，还是灵植的习性和生长的环境要求，这些都可以作为敲响药毓钟的底蕴。”

    “你的理解越深刻，敲响药毓钟的次数就越多，最终获得的评分也就越高。”

    第四考的规则，给剩余的人带来的希望。

    他们本来以为，宁瑶这次该是板上钉钉的大比第一人了。

    但是没想到，最后的规则突然出现了这样的变化。

    他们也许在一方面的知识深度不如宁瑶，但是……他们年纪比宁瑶大啊。

    说不定在知识的广度方面可以超越。

    这般想着，下方沉默片刻后，就有一弟子开口道，“我愿一试！”

    在五味尊者微微颔首后，那人就显现在台上，深吸一口气后，便挥动一锤。

    “嗡~~”

    绵延悠长的钟声回荡在天地间。

    那弟子却没有露出喜意，而是面色沉凝了几分，继续举起锤子，用力往前一挥。

    这是第二下。

    宁瑶默默地记着数字。

    第三下。

    第四下。

    ……

    第七下时，

    她敏锐地发觉，这锤子在半空中凝滞了一下。

    恐怕已经要到极限了。

    果然，在第十下的时候，那名弟子手高举在半空中，却怎样都无法落下。

    他苦笑一声，“我已经竭尽全力。”

    五味道人点了点头，没有说什么。

    有了第一个试探的人，其余的人也纷纷站上来。

    当齐镇出现在台上的刹那，周围的目光一下子变得认真了许多。

    毕竟……齐镇好歹也是藏流派的弟子，该给的面子……总要给得嘛。

    “嗡~~”第一声明亮而清脆的钟声响起。

    当钟声出来的刹那，所有人就感知到，齐镇与之前上台者的不同之处。

    如果说别人的钟声是一条裹着泥浆的小流，那么他的钟声就是一条清澈见底的溪流。

    钟声明亮，这只能说明齐镇对于这一部分的药理知识掌握准确而清晰。

    随后，第二声，第三声，第十六声……

    第五十八声……

    众人已经麻木了。

    要知道，先前那些弟子，最多也就敲了二十多下。

    齐镇一上来就敲了五十八下，而且还留有余力。

    这差别……未免也太大了吧？

    难道说这才是大宗门的真正天骄？

    最终，齐镇以敲响九十九响为结束。

    放下锤子的时候，他脸上一丝高兴的表情都没有。

    看样子，隐隐还有些遗憾。

    宁瑶凭借着五感，甚至还听到了他的喃喃自语，“可惜了，还差一点破一百。”

    她无语了片刻。

    这算是装X吗？

    这人看上去一本正经，没想到是个装X的好手啊。

    不过……论起这个，她宁瑶怕过谁？

    “下一位。”

    此时，场上只剩下了曲流舞和宁瑶两人。

    曲流舞的神色带着几分凝重，而宁瑶……还是那副带着淡淡微笑的样子。

    看不出深浅。

