    第770章 杀戮之王来了

    雪夜在位的时候，危机四伏。

    武魂殿、商盟随时可推翻他的统治。

    现在危机基本解除。

    却是在雪清河上位后，解除的危机，迎来太平盛世，欣欣向荣，国势愈加强盛。

    雪夜本来是应该高兴的。

    但这似乎也恰恰反衬出他雪夜的无能。

    雪夜听到一些议论。

    说是，无数百姓都在称赞雪清河是千古明君, 非常爱戴雪清河，也有人在历数雪夜过往的无所作为，昏聩无能，差点把天斗帝国败了，还好儿子是中兴之主。

    这些雪夜还能忍。

    不能忍也没办法，皇权已经交到雪清河手中。

    但有一点，他非常在意。

    而雪清河没有做到。

    那就是……

    雪夜缓过神，道：“且慢，被你岔开话题了, 你还没回答我，何时纳妃。”

    雪夜是来逼婚的。

    雪清河年纪不小，但一直没有纳妃生子。

    作为天斗大帝，雪清河有义务生儿育女，传宗接代。

    因为，有皇位要继承。

    “目前太忙，还没这个打算，过了这段时间再说吧。”千仞雪淡淡道。

    在天斗皇宫十几年来，雪夜给了她一份父爱。

    虽然这份父爱是给雪清河，不是给她。

    但切切实实感受到父爱的，是她。

    而她最缺的正是父爱。

    若非从小没有父亲的孩子，不会像她这般，哪怕一份虚的父爱，也十分珍惜。

    雪夜偏心宠爱雪崩，某种程度上，千仞雪很够理解, 作为父亲, 总会有意无意的更加偏向照顾更加弱小的一个孩子, 寻求一种平衡。

    可惜雪崩烂泥扶不上墙，还偏偏意图想争夺皇位。

    那些年雪崩明面上，刻意装作交横跋扈，惹是生非，她何尝不知雪崩的心思。

    看在雪夜面子上，千仞雪不与雪崩计较，也因为雪崩完全不够格做她对手，即便与雪星亲王合谋，也无法制造出什么威胁。

    一年前，雪崩犯了大错。

    雪夜没有重责，但也清楚了，雪崩如果接掌帝国，会败掉雪家基业。

    雪夜不再对雪崩在皇位上有任何期望，准备分封雪崩为安乐王，给雪崩一片富庶封地，安乐一生。

    结果，雪崩不但没有感恩雪夜的好意, 反而采取弑父篡位，谋夺皇权。

    雪夜尝到了太宠溺孩子的苦果, 但悔之已晚, 他中的剧毒虽解，但对他身体经脉造成不可弥补的损害。

    他活不了多久了。

    如今看过去，老态龙钟，风烛残年，走路都得搀扶或拄拐。

    千仞雪看雪夜这样，觉得可悲可叹，难免对曾经给予她父爱的这个老人，多几分怜悯。

    所以，雪夜多次过来唠唠叨叨，催促她纳妃立后，多生子嗣，她很烦，但也没有苛责雪夜。

    她保持耐心对待，等到雪崩寿终正寝，就不会有这项烦恼。

    奏章中，也有多位老臣，屡次联名上谏，说什么后宫不可无主，请求立即纳妃立后。

    但她的后宫，只容得下一人。

    而与这人的真实身份，又哪能公开。

    立陆枫为皇后？

    千仞雪想到这里，不由的暗笑。

    “纳妃又不用耗费多少时间，就算不纳妃，你选几位合适的贵族女子入宫，先生个皇孙也行啊，我若能抱一抱皇孙，死也瞑目了，你哪怕生个女娃也可以，只要身上是流淌我们雪家血脉，孙女也能继承皇位，无论如何，你可不能让我这一脉断绝，咳咳咳……”

    雪夜见说不动雪清河，降低了要求，一阵夜风从窗户缝隙吹拂进来，雪夜开始咳嗽，弱不禁风。

    雪崩年龄不大，弑父篡位时，还在天斗皇家学院中学习，没有留下子嗣。

    雪夜不希望别的宗亲过来继承。

    “好，此事我会慎重考虑的。”千仞雪解下披风，给雪夜披上，道，“父皇，夜深寒冷，你先回宫歇息吧。”

    “咳咳，嗯，那我先回去，等着听你的好消息。”千仞雪的孝顺表现，让雪夜心中一暖，点了点头。

    雪夜曾经也担心，一旦雪清河掌握皇权，会把他弄死，或者把他打发走。

    但这一年多来，雪清河一如既往的孝敬他，除了不生子嗣这一点，其它都令他很满意。

    一旁侍立的宫女，忙上前搀扶雪夜起来。

    千仞雪目送雪夜离去，笑着摇了摇头。

    为雪家生子嗣？不可能的，这辈子都不可能。

    为陆枫生子嗣，她倒是愿意。

    此刻。

    天斗城外围，一处农庄。

    这里是唐三、雪崩的藏身地方。

    妖灵到天斗城商盟总部闹事之后，雪清河大帝下令，最大程度加强治安管理，对城内进行严格排查，在城门口对进出城人员，都要做一系列检查。

    商盟高手也四处出动，在各个关口严加防范，以免此突发事件再度发生，保护天斗城与商盟总部的安全。

    这样一来，唐三、雪崩不敢待在天斗城内。

    在薛福尔伯爵的掩护下，他们乔装打扮成裹着面纱的异域女子，离开天斗城，暂时安置在这座农庄中。

    这里是薛福尔伯爵的私产之一，拥有是千顷良田。

    唐三正在房间里修炼。

    忽然感受到了什么，他睁开眼睛，朝着窗外望去。

    只见黑暗的夜空中，似乎有一道黑影极速掠来，瞬间就出现在他屋外。

    “唐三，出来。”

    高大黑影开口道。

    声音苍老而厚重，像是一位威严的老者。

    “义父！？”

    唐三大喜。

    老者的声音和语气，很像是杀戮之王，但又有些不同。

    但他能从气息关联中，感应到对方就是杀戮之王。

    没想到，杀戮之王真从杀戮之都中出来。

    这可是一等一的强援。

    陆枫等一班人目前又不在天斗城，有了杀戮之王这样的绝世强者辅佐，他们推翻雪清河，扶持雪崩上位的大业，胜算大增，不，应该是必将成事。

    眼下天斗城中，没有一个人，能顶得住杀戮之王的一击。

    唐三百感交集，喜出望外，顾不得开门，直接从窗户跃出，来到杀戮之王面前，纳头便拜。

    “义父，孩儿离开杀戮之都后，无时无刻不在想念你。”

    唐三现在很擅于利用这层关系。

    “你，以后不能叫我义父。”杀戮之王冰冷的声音中，有些不自然。

    (本章完)

