    这一次，大鲨鱼遇到的却是一个满编队，而且是从他背后来的。

    立马就紧张的鲨鱼一句话都说不出来。

    “没想到鲨鱼还能打个游戏，这么认真。我以为他一直都是嘻嘻哈哈的样子。

    今天也算是见识到了。”

    “还别说，鲨鱼这个认真的样子，还是一如既往的很丑，别人都说认真的男人最帅的，但是为什么我就感觉不出来呢？”

    “哈哈，哈哈哈，楼上的，你这也是太损了吧，鲨鱼估计要被你气死了。”

    “大哥们，嘴上留点德吧，好好看直播吧！”

    此时的鲨鱼可谓是非常的紧张，因为他非常的害怕被自己的敌人可以发现，他躲藏在灌木丛里。

    他现在手里就有一把十字弩，分分钟就会被这些敌人给解决。

    所以他只能尽力隐藏自己的身形，而且心里也一直在祈祷，不要被这些人给发现。

    要是被发现了，那他下场一定不会好。

    然而此时毒圈也快刷了，应该只剩下了大概不到七八秒钟的时间。

    所以那群人也没有仔细去分辨周围的灌木丛里有没有人。

    而是直接跑到了车的位置。

    鲨鱼见到这群人跑了过去之后，心里才松了一口气。

    这时候，他的手里也只有一把十字弩。

    所以他也不敢用十字弩去攻击。

    等到这些人远离了他快要接近汽车的时候。

    鲨鱼也连忙地从原来躲藏的灌木的位置离开。

    去到了他藏物资的那个地方，连忙拿了把步枪拿在了手上。

    而且还把子弹给上满了，这个时候，这些敌人中的最后一个人，也是刚好坐上了汽车。

    这时候，大鲨鱼联盟把步枪切换成了十字路。

    并且用他超高的技术，直接就给驾驶员头上来了一箭。

    驾驶员此时带得只是二级头，所以毫不意外的就被大鲨鱼给击倒了！

    然后他其余的三名队友，也是连忙下来，该封烟的封烟，该扶人的扶人。

    只不过此时，大鲨鱼已经有了计划和打算。

    随即他嘴角一沟又露出无比猥琐的笑容。

    熟悉他的水友们顿时就知道他鲨鱼这时候是要搞事情了。

    “大鲨鱼的这个笑容，实在是太邪魅了，简直就是霸道总裁附体，爱了爱了。

    当然我的意思是，为什么他可以笑的那么猥琐，还那么自信。”

    “哈哈，哈哈哈，这个笑容实在是太好玩了，家人们，我笑不活了，我决定就把这个笑容做成我的头像，并且我还要做表情包。

    谁也不要拦我。”

    “楼上的兄弟，你表情包做好了之后，能不能发我一份，我也想要大鲨鱼的表情包。我觉得会非常的有意思的感谢了。”

    “看到了鲨鱼的这个笑容，我就知道大鲨鱼一定准备要搞些什么事情呢？我感觉这几个人惨了。”

    “没错啊，每次见到鲨鱼的这个校长，总有人会遭殃，而且我感觉鲨鱼又得想玩什么了。”

    此时鲨鱼果然不出这些水友的预料。

    他连忙爬上了周围一处房子的房顶，当然，在这期间他把脚步放的非常轻，尽量避免不被这些人给发现。

    所以当鲨鱼爬到了房顶之后，这些人也没有发现。

    这时候烟雾散去，人也已经浮起来了。

    这几名玩家也顿时准备开车离开，只不过这时候的鲨鱼，怎么会轻易的让他们离开呢？

    于是乎，他再次掏出了十字弩。

    并且这一次鲨鱼也是毫不意外的直接击倒了一人。

    然后这些玩家也是再次下车，封烟扶人。

    由于此时鲨鱼的视角比较高的原因，他依然可以从烟雾中看到这些玩家的身体。

    然后鲨鱼又再次掏出了他的十字弩，还是接连不断的用十字弩攻击。

    由于有烟雾弹的影响和干扰，鲨鱼并不是每一次都能打到人。

    当然起码三发能打中两发。

    然后这些玩家就彻底的愤怒了，因为十字弩的这个武器的特性就是没有什么声音，不会让敌人发觉到他攻击的方向。

    所以他们也不知道是什么人攻击，他们只能朝着这周围胡乱开枪，或者是胡乱丢手雷。

    这一幕也恰巧被直播间内的这些水友们给看到了。

    顿时这些水友们就觉得这些玩家非常的好笑。

    于是纷纷也开启了调侃。

    “鲨鱼实在是太阴险了，不起人了，我就知道鲨鱼当时的那个校长就准备阴人了，这几个小伙子啊，实在是太惨了，为什么好端端的会遇到鲨鱼，这个老鹰人？”

    “哈哈，哈哈哈哈，实在是同情这些兄弟，不过我也只是同情一秒钟。

    其他的时间还是让我笑一下吧，实在是太好笑了，这些兄弟实在是太惨了！”

    “我感觉这些兄弟现在就是非常明显的呈现了一个词语，叫做气急败坏，都已经被取缔了，向周围胡乱开枪，胡乱打人了。

    而这个手雷丢的真好，只不过没有抓到人，哈哈哈哈哈笑不活了，家人们。”

    所以深得鲨鱼自然也是非常的开心，并且脸上也露出了一副洋洋得意的表情。

    看上去就非常的臭屁，他还非常嚣张的，用大拇指抹了抹鼻子。

    并且对着镜头前面的观众，水友们也是放出了豪言。

    “兄弟们还有谁？我就想问问还有谁，这几个小渣渣，还不是被我随意拿捏，想要收拾他们实在是太简单了，而且他们刚才的表现实在是太好玩了。

    竟然不会朝着房顶上看一看，难道他们认为这个房顶上是上不来的吗？”

    其实这个封顶这些玩家不会注意的原因也是因为这个房顶比较难上来。

    目前关于生这个房顶的方式还有风法，大部分人都不会。

    会的都只不过是一些主播，或者是一些喜欢另类玩法的玩家。

    大部分的玩家还是喜欢搜物资，然后找人干枪这种打法。

    像大鲨鱼这样什么都会一点的玩家，才是这个游戏里面的少数派。

    由于这些玩家自己上不了这个房间，所以他们认为别人也上不了这个房顶。

    在惯性思维的引导之下，他们就认为这个房顶上是不会藏人的。

    所以他们自然而然不会往房顶上看。

