
　　又看到前世威风得不得了的李小崩也在教室里，并且看上去懦糯弱弱的样子。

　　一想到自己前世，李小崩的小弟都比自己所在的幸存者基地大佬厉害，黄长富心里就恨啊。

　　同样都是七中高三五班的同学，凭什么，你李小崩会这么秀？

　　很显然，黄长富就是那种自己不努力还怪茅坑的家伙。天籁小说网

　　他知道现在是末世之前，李小崩还没有发达起来，而自己还是那个家里有钱的小霸王！

　　末世还有三天才会发生，自己这一次一定要好好把握机会，放学回家就让老爸多储备一些武器，然后等末世到了，就大杀特杀，收集大量的结晶！

　　到那个时候，自己就将会成为末世之王！

　　光是这么想一想，黄长富就心理大爽。

　　结果下课，就看到李小崩去找班长黄雪莉问题，这就让黄长富心里很不爽了。

　　其实，黄长富心里有一个谁也不知道的秘密，那就是，他喜欢黄雪莉！

　　那为什么，他之前会和黄雪莉不对付呢？

　　好吧，像他这样思想不成熟，还没长大的孩子都这样，看见喜欢的妹子，就喜欢对着干。

　　把喜欢的妹子欺负得哭了，他们才会有成就感。

　　但实际上，等他们长大了，成熟了，知道什么叫爱情的时候，才会后悔当年为什么会那样对待自己喜欢的女孩，以至于注孤生。

　　不管黄长富在末世里磨得怎么样了，现在看到李小崩和黄雪莉凑在一起，他心里就不舒服，因而在黄雪莉出去之后，他就找茬将李小崩打了一顿。

　　也算是发泄一下前世自己只能仰望对方的怨气。

　　可让他万万没有想到的事情发生了。

　　原本被他打得快要昏迷过去的李小崩突然之间发威了，然后一个反击就将自己给打晕了过去。

　　等自己苏醒过来的时候，才知道末世降临了！

　　明明还有三天才会降临的末世竟然提前降临了？！！！

　　我去！我的计划！破产了？！

　　这让黄长富知道后，差点没气得吐出一口老血。

　　最要命的就是，李小崩不知道吃了多少结晶，竟然变得那么厉害了！

　　这一点，黄长富趴在楼顶上已经看得很清楚了。

　　去食堂的几百人里面，表现最突出的就是李小崩，那些巨蟑什么的，在李小崩面前完全就不是一个回合的对手。

　　不行！

　　按照这样的进度下去，李小崩会越来越厉害，自己也会再度变成末世里的底层！

　　也正是忧虑这一点，次日吃过早饭，黄长富才会联络自己要好的同学，在学生里进行煽动，企图另立山头。

　　当然，最好是将结晶分配权从李小崩手上拿过来。

　　只可惜，那些学生都是一些脑残，只知道回家，回家，没一个人知道结晶的重要性！

　　就连叫嚷要结晶的那几个学生，都是他的死党。

　　见学生不怎么能够煽动起来夺权，再加上他一想，李小崩变得有些不太一样了，万一对方心狠手辣，铲除异己呢？

　　因而他最终还是决定拉一群人出去。

　　不管怎么说，先搞到一些结晶再说。

　　在这个末世，结晶才是力量啊。

　　也正是这样，他在靠近校门时就感觉有些不太对劲。

　　根据他前世的记忆，末世开启前几天，校园里的怪物可不算少，怎么可能这样安静啊？

　　这让他心里有些发急，生怕自己的记忆出现了问题。

　　没法，末世提前三天降临不说，现在校园里也没有了怪物，这如何不让他有些慌张。

　　靠近校门的时候，一百多人也各自分散开来，一个个跑进了车棚里。

　　现在的学生，上学放学愿意坐公交车的多数都是初中生，而高中生要么是骑踏板车，要么就是自行车，讲究个逍遥自在。

　　有的学生，来得早，车停在车棚最里面，这个时候想要推出来就有点困难了。

　　“兄弟几个，来帮我一下，这些家伙也太没道德了，把车堵在路上！”

　　几个学生骂骂咧咧的叫唤了起来。

　　他们玩得好的同学自然就过去帮忙。

　　可就在这时，一个学生慌张的叫了起来：“谁来帮帮我，我特么粘在网上了。”

　　以往是老爹开车送的黄长富自然是没车在里面的，不过他听到这个声音之后，倒是进去最快的。

　　等他一靠近，才看见车棚里面不知道什么时候竖立了一张大网，从车棚顶部一直拉到了地面几辆自行车上。

　　那学生就是一脚想要将拦路的自行车给踢开，结果一脚出去，就收不回来了，被粘在了网上，并且他伸手去摘，连两只手也粘在了上。

　　那网很坚韧，不管那学生怎么用力拉扯，都没能将网破开，这就让他有些慌张，因而方才大声喊叫。

　　“长富小心，那边有个大蜘蛛！”

　　黄长富一看就知道，这是巨蜘蛛结的网！

　　相对于其它昆虫来说，由蜘蛛进化而来的巨蜘蛛倒是没有那么强的攻击性，但如果有人不小心被网粘住了，那可就麻烦了。

　　不管是虫子还是人，巨蜘蛛都喜欢吃。

　　但这巨蜘蛛有一个很大的弱点，就是怕火！

　　“谁有打火机！快！”

　　看到从车棚顶上一头车轮大小的巨型蜘蛛顺着蜘蛛网缓缓爬下来，黄长富有些急了，急忙招呼人。

　　他倒不是真心担心那个被粘住的学生，而是怕那巨蜘蛛一会跑掉了。

　　要知道，在初期，像巨蜘蛛这样容易被克制的进化生物可没有多少。

　　这就是送上门来的结晶啊！

　　黄长富结交的兄弟伙里，自然是有抽烟的，也有打火机。

　　随即就有人将一个至宝打火机丢了过来：“小心点，这可是我花了四百多才买到的。”

　　“都末世了，以后带你们去逛商场，要什么就自己拿什么，没人管你。”

　　这个时候，黄长富也没说什么回家了，而是大大方方的将末世说了出来。

　　他接过打火机，并没有急着打燃打火机，而是站在一旁等着。

　　这就让被粘住的学生有些急了：“我槽，快点啊，没看见蜘蛛下来了啊！我#￥#61￥#……！”

　　“你再骂，我们扭头就走。”

　　黄长富怎么说也是在末世里混了那么久的人，什么事情没有见过，被骂了一顿，倒也没有生气，只是冷冷的威胁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第422章、蛛网免费阅读。https://xs.23sk.com 