    然而，陆泽只是笑了笑，仍然懒得回答。

    埃里克再也受不了了：“我诚心诚意过来谈合作，而你们就这样待客，不想谈就早说，搞我是吧？”

    陆泽闻言，这才瞥了眼他，淡淡开口道：“难道不是你们无礼在先么。”

    “且不说合作都还没开始谈，你们就已经在威胁人了，来了我这里之后，一上来就说我小屁孩对我人身攻击。”

    “我问一下你，我们之间，到底是谁一点礼数都没有？你身为路威集团的负责人，不会这点道理都理不清楚吧？”

    埃里克被陆泽这些话给说的，到嘴边的话都给硬塞了回去，心里是难受的不行。

    布鲁斯看到陆泽这个态度，心里也有点打鼓，不知道这次见面结果会变成什么样子。

    “那你到底要吃到什么时候？把我叫过来就看着你吃饭么？”埃里克沉声道。

    陆泽嗤笑了一声：“是你要收购兰西娇人，也就是你要跟我谈合作。”

    “我饭都没吃完，谈什么？反正我不着急，也没打算卖了兰西娇人，你若是不耐烦就回兰西吧。”

    说着，陆泽还跟扇蚊子一样挥了挥手。

    这话让布鲁斯吞了吞口水，难道陆泽听到他说路威集团威胁后，让他把路威集团的人叫过来。

    一开始的想法就是单纯的要羞辱路威集团的老板吗？

    这胆子也太大了吧！

    连布鲁斯都觉得瘆人了，被针对的埃里克哪里还能保持冷静？

    他猛然一拳砸在桌子上，整个桌子上的菜都被这一拳砸的从盘子里掉了出来。

    “把我从兰西大老远叫过来又说不卖？你特么故意耍我呢？”

    “而且你口中所说的威胁根本就没有真凭实据，我可从来没威胁过，不能算到我头上。”

    “今天我是真心实意来谈合作的，你却这么对待我，既然你这么无礼，那我也不跟你客气了。”

    本来陆泽见到埃里克这么激动，还真以为那些威胁的话是不是布鲁斯想卖掉兰西娇人，吓唬他才说出来的。

    毕竟，他对布鲁斯这个人也不熟悉。

    然而，埃里克后面的这番话，让陆泽确认了，那些威胁的话就是真实存在的。

    “你们股份若是不卖，那我就让你们兰西娇人破产，让你们兰西娇人，在奢饰品界彻底混不下去！”

    现在的埃里克已经彻底气急败坏，想跟陆泽撕破脸皮了！

    把他从兰西骗过来耍他，他可是路威集团的老板，怎么可能咽的下这口气？！

    陆泽见埃里克这么气急败坏，还有说出来的这些话，淡然的笑了笑，甚至都没有生气。

    埃里克一时间不知道陆泽在笑什么，是什么给了陆泽自信，敢在这种时候笑？

    接着，陆泽不但笑，还问了句：“你确定么？在说出这些话的时候，最好再动动脑子想一想。”

    “世界上可没有后悔药吃，别到时候，追悔莫及。”

    埃里克眉头紧锁，陆泽这话什么意思？威胁他么？

    正当他这也想着的时候，身边的属下轻轻拉了拉埃里克，沉声道：“查到这个人的信息了……”

    他的神色有些异样，或者说，看向陆泽的时候，他的眼中带着不敢置信和惊惧。

    埃里克察觉到这点后，再想想刚刚陆泽的态度，心中有种不好的预感。

    他把属下的信息接过来看了看，第一眼便瞳孔猛缩，面色骇然一变。

    陆泽的信息有很多，甚至可以说是非常多。

    他只是扫了一眼，就看到了好几个让他震惊的信息。

    陆泽竟然是米索酒店的老板？他一开始还觉得陆泽安排在米索这种世界有名的酒店还算会做人。

    可没想到，米索酒店居然就是陆泽的？

    而且，这下面还写，陆泽是艾森医疗的大股东，甚至还是中职控股的老板。

    关于陆泽旗下的产业信息实在是太多了，他随便看几个就让他震惊的不行。

    一时间，他再次抬头看向陆泽的时候，眼神都变的骇然了，只觉得陆泽这么一个年轻人，实力居然这么深不可测。

    要不是他属下查到的早，刚才恐怕真就酿祸了。

    难怪，陆泽敢这般有恃无恐。

    他深吸了几口气，将信息还给手下，然后调整了一下自己的情绪，语气明显放缓了几分：“我这次来，是真心来谈的，我们路威集团有着全世界最广的销售渠道。”

    “若是你们答应收购的话，那兰西娇人以后的销售渠道也会更广，这对双方都有好处。”

    布鲁斯有些错愕，刚才埃里克的动作他也都看到了，他有些好奇埃里克到底是查到了什么，态度转变居然这么大。

    陆泽压根就不在乎，淡淡道：“你的渠道，我都有，也不稀罕。”

    埃里克嘴角抽了好几下，也不敢发火，冷哼了一声便离开了，并道：“我会多待两天，希望陆总你好好想想。”

    对此，陆泽也是冷笑连连，埃里克走了之后他就让秘书处理这件事，他不想再见到路威集团。

    而埃里克那边，在第二天便从手下那得到消息，他们的合作商全部撤股了，是全部！

    埃里克详细追问后才知道，是有龙夏的大势力在收购他们！

    不用想就知道，这绝对是陆泽干的！

    他心中除了震惊之外，还浓浓的愤怒，这个陆泽还真是霸道的很啊！

    明明还在商谈期间，居然就直接对他们路威集团出手了？

    他不能就这么坐着，立刻拿出手机联系布鲁斯。

    “你们就这么不把我路威集团放在眼里吗？不怕我们鱼死网破吗？”埃里克沉声道，到时候鱼死网破，对谁都不好，希望陆泽那边能收手。

    不然，他也只有玉石俱焚这一个办法了。

    然而，布鲁斯回答的语气不咸不淡，甚至轻飘飘的：“领导说了，没心思跟你们谈什么收购。”

    “既然你们威胁我们，那我们就要把这个威胁扼杀在摇篮中，要怪就怪你们非要威胁吧。”

    “另外，我们老板不怕你们扑腾，如果你敢那么做的话，他会让路威集团消失的更加彻底，让我劝你想清楚了再做事。”

