    若说08年后，东方大国有了什么惊人的变化，那无非就两件事儿！

    第一件事儿，经济开始慢慢起飞！

    国际贸易全面发展，向着第二大世界经济体发出了强有力的冲锋！

    第二件事，真正拉开了互联网的大时代！

    因为历史在，在09年的一月份，工业和信息化部为东方大国的移动、电信和联通发放3张第三代移动通信（3G）牌照。

    这是一个标志性的象征。

    但实际上，在陈昂这个年代里，3G位于今年的年初，就开始全面实行了！

    预计到了09年，便是互联网大时代的平稳期了。

    到那个时候，属于腾讯，属于阿里巴巴的真正历史性时刻，将要到来了！

    说起下一年，也就是历史性的09年，发生的所有的大事儿，陈昂脑子里记着的有三件。

    第一件事儿，腾讯用户来到了历史大爆发阶段。

    应该是在这一年的五月份左右，QQ客户与日俱增，因为服务器称承受不住，直接导致三亿在某一天用户无法登录！

    这乍一看是坏事儿，但同时，也代表着互联网大浪潮的来临，网络已经跟人们的生活息息相关，越发的离不开了！

    另外一件事儿，是令无数歌迷悲痛的事儿，那就是国际巨星迈克尔杰克逊在六七月份的样子，好像病故了。

    这一悲痛的消息，对于那些歌迷来说，无异于晴天霹雳。

    据说因为他的死，闹出了不少乱子！

    还有一个更大的国际事件，那就是庞氏骗局的流产。

    庞氏骗局，是历史上最大的骗局。

    最大的金融欺诈案主犯伯纳德.麦道夫，被纽约南区联邦法院判处150年监禁，这直接导致，当时年有71岁的麦道夫将在监狱里度过他的余生。

    这个骗局懂的人都懂，不懂的人一说就明白。

    上世纪80年代，巴洛·克洛斯公司吸收了1.8万个私人投资者的资金，这些受骗者都认为自己投资的是没有风险的有关部门债券。

    实际上，大笔资金进入了公司的创始人彼得·克洛斯的私人账户。

    他把这笔钱用来购买私人飞机、豪华汽车、豪宅和豪华游艇，过着奢侈的生活，直到被揭发出来，锒铛入狱。

    实际上，类似这种骗局有很多，私募资金，还有很多国内的1041工程什么，拉人头什么的，都是这种模式。

    而且这些年，呈愈演愈烈的趋势……

    这三件大事儿虽然都很大，但对于陈昂来说，并非息息相关，他下一年想要做的事儿，甚至是想要看到的事儿，是足改变历史，改变未来的超级事件。

    那就是，火箭回收技术！

    在陈昂大方向的引领下，龙腾航天公司加速搞发展，搞科研。

    充分发挥了不怕苦，不怕累的精神。

    最近，他们经过反复试验，觉得他们有望开启属于航空领域的新篇章。

    真正实现火箭回收技术！

    王文宣已经跟陈昂通过气了，目前他们还在做最后的理论认证，还有就是设备制造完善阶段。

    预计是09年的1月1日，元旦这一天，就可以好好测试测试，他们的这个技术到底能不能成功了。

    如果一旦成果，龙腾航天，必将是载入史册的！

    这是陈昂这一年，最期待的一件事儿……

    当然新的一年，还要做一件小事儿，他要为自己的保镖干活儿！

    给张嘎做一辆，属于他理想型的飞车！

    自从上次上张嘎在BJ摆摊，可是坑苦了这个大老憨。

    虽然只卖出了一把钥匙，但陈昂也愿意兑现承诺，只要张嘎喜欢的，他就安排！

    张嘎那肯定不客气。

    他是一个直来直去的人，没啥心眼子，直接就跟自己的老板说，他要车，要属于自己的变形飞车！

    对！

    必须是变形的，跟陈昂的一样模式，可以在地上跑，关键时刻，也能飞！

    变形的这个过程，必须要弄出来，如果可以，张嘎还想让变形的过程看起来更拉风，更炫酷，更有气场，这才符合张嘎的气质。

    面对自己保镖的要求，这个当老板的，义不容辞给安排……

    就在操心这两件事儿的过程中，奥运会很快就结束了。

    其他事情陈昂没关系，陈昂最关心的是由姚明带领的这只东方大国篮球队，最后的战果！

    果然没有另陈昂失望。

    在姚明的带领下，这个球队打出了前所未有的气质，跟脱胎换骨了似的，一路上是所向披靡。

    最终，再次战胜了西班牙这个老对手，跟梦八会师总决！

    这个战果，着实让人没有想到啊！

    东方大国有生之年，也可以在篮球上，进入奥运会决赛！

    一时间，让国内球迷兴奋的都快要找不到北了！

    总决赛上，中国队面对实力强大的梦八队，依然是敢打敢拼。

    在比分上，虽然一直落后，但却咬的死死的！

    最终，比分定格在了102比93。

    输了9分，没上升到两位数，不亏！值得称赞。

    而且姚明这场表现，更是大杀四方。

    全场轰下了42分，拿到了31个超级篮板，更是拿到了7此封盖。

    面对强大的梦八，他向世人再次展示了，他在中锋这个位置上，强大到无人可敌的统治力。

    奈何敌方的老队友太无解了！

    好兄弟科比，就特么跟开个挂似的。

    前半场疯狂打铁，打的自己都乐了。

    可到了后半场，疯狂进球，怎么投怎么有，怎么防都防不住。

    这样一个挂逼，姚明就算使出了通天的本事，也赢不下这场比赛啊！

    最终只能拿到了奥运会的亚军！

    但就算这样，这届奥运会，也够姚明吹一辈子了！

    这一路走来，姚明太硬了！

    所有场次，平均拿到了32.7分，狂抓18.3个篮板，有4.8个封盖入账！

    再看小飞侠科比，平均拿到38.7分，篮板7.2个，助攻8.3次，抢断3.1个！

    这两个人的数据摆在一起，我的天啊！

    这两位可是NBA的队友！

    就这种水准，这样的强度，回到了NBA赛场上，谁特么能防的住？

    很多人都坚信，湖人重新开启三连冠王朝已经是板上钉钉的事儿了，问题是，这一次，他们这对组合，会拿走几次王朝！

    科比的冠军戒指，是不是真的能够戴满全部手指了！

