    对于柳雪琪和古琴琴来到东域，叶冷的心中很是无奈，对方两人如此倔强，不肯听他劝离开这里，硬要留在东域。

    如果按照叶冷的脾气，他大可以不管这两人，不过这两人和他的关系匪浅，虽说没有发生什么超友谊的事情，但是他们之间可是有过共患难的，而且柳雪琪之前可是和他有过婚约的，古琴琴也是一直喜欢他。

    对于这两人，叶冷自然不能不管，他离开帐篷后，就找到了雷三千，直接将他和柳雪琪以及古琴琴的关系告诉了对方，让雷三千不要分配柳雪琪和古琴琴两人进入某支队伍，不要让她们参与任何的任务。

    对于叶冷的请求，雷三千直接同意了，不过就是两个六品武者，在他眼中根本算不上什么，就算不让她们执行任务，也没有什么大不了，而且这还是叶冷请求的，他可以就这事卖叶冷一个人情，稳赚不赔的事情，他怎么可能不答应，因此他直接当场表示不会让柳雪琪和古琴琴两人参加任何的任务。

    得到雷三千的确定回复，叶冷感激的道了一声谢，便直接离开了。

    ……

    一周时间过去了，在这一周的时间内，新人们陆陆续续的分配好了队伍，作为副统领的叶冷，也自然分配了一大堆手下，数量高达两千，这两千人并不属于叶冷的专属士兵，不过只要叶冷有任务要执行，这两千人就必须前往。

    但是相比恶统领，叶冷分配的士兵就要少得多了，因为分配士兵，还要根据武者的意愿，在他们的眼中，叶冷只是一个六品武者，而恶统领是八品武者，恶统领那边分配到了士兵数量达到了五千人，比起叶冷多了一点五倍。

    不过叶冷对于自己分配的人手少，没有任何的意见，要是按照他的想法，他宁愿一个人都不要，毕竟人这么多，也没有太大的用处，战斗靠的是实力，数量再多，实力不行，也不过就是炮灰而已。

    而剩下的其他人，也都陆陆续续的加入了一些七品武者的手下，总之除了柳雪琪和古琴琴两个人，来援助的武者们都确定了队伍。

    这一刻，柳雪琪和古琴琴两人就像是无家可归的游子一样，整天都无所事事的在营地中游荡，他们想要加入某个队伍，不过有叶冷在其中作梗，而且还有雷三千给那些领队的人物打了招呼，根本没有人敢接纳两人。

    这让两人很是受伤，两人没有怀疑过是叶冷在其中作梗，两人都认为是自己的实力太弱了，别人看不起她们，所以才不愿意接纳她们。

    两人又一次从一个帐篷中失落的出来，这个帐篷中住着的人乃是最后一个领队级武者，她们除了叶冷之外，找过了所有的领队级武者，不过她们都被拒绝了，现在最后的希望也破灭了，两人的脸色都不是很好看。

    “雪琪，是不是因为我们的实力太弱了啊，所以才没有人要我们啊？”古琴琴一脸忧伤的看着柳雪琪说道。

    “不会的，我们两人付出了这么多，才能够有今天的实力，而且你的师父不是也说过，我们两人的实力要想再次精进，就要在这东域历练一番吗？”

    “现在我们就回去，什么收获都没有，不是让我们师父失望了吗？”柳雪琪说道。

    “但是没有人愿意接纳我们两人啊，我们又怎么去和异族战斗啊？”古琴琴一脸苦涩的说道。

    “这还不简单，既然没有人愿意接纳我们，那我们两人就独自行动啊，我们又不是没有长脚，这里可是东域，遍地都是异族，我们就在营地附近的位置转悠一下，绝对可以遇上异族，到时候我们不就可以历练了吗？”柳雪琪轻笑道。

    “啊，就我们两个？”

    “雪琪，你难道忘了我们师父说的话吗，他告诉我们两人一定要听从营地领导的指挥，不能够擅自行动啊！”古琴琴有些为难，对于柳雪琪的提议，她不太赞同。

    “琴琴，你可别忘了，现在所有的领队都拒绝了我们两人加入，难不成你现在还想去求叶冷那个混蛋接纳我们？”柳雪琪提起叶冷，脸色就变得不好看。

    “雪琪，我觉得吧，要不然我们再去求求叶大哥，你也知道叶大哥心软，说不定他会一时心软，就让我们两人加入的！”古琴琴沉吟了一下，开口说道。

    “要去你去，我可不去，琴琴，你能不能有点骨气，叶冷那混蛋都那样对我们了，你还这样死皮赖脸的去缠着他，你不害臊吗？”

    “反正今天无论如何，我都要离开营地，去寻找异族战斗，至于你去不去，那是你的事！”柳雪琪说完，直接转身离开，朝着营地外走去。

    古琴琴见状，急忙跟了上去，脸上带着担忧之色说道，“雪琪，你可别冲动啊，要知道那些异族都很厉害的！”

    “我担心就凭我们两个，恐怕……”

    她话还没有说完，柳雪琪一把搂住她肩膀，脸上露出自信之色，笃定的说道，“放心吧，有我在，没事的，我们就在营地附近，要是真遇上了什么危险，我们就逃跑就行了，凭借我们两人的实力，就算打不过，难不成还跑不过吗？”

    古琴琴闻言，迟疑了一下，微微点头，“那好吧，听你的！”

    柳雪琪见到古琴琴同意了，大笑一声，两女独自朝着营地外走去，而在不远处，一个男人的身影从空无一人的地方浮现，他看见两人离开营地，立即去向叶冷报道了，这个男人是新加入叶冷手下的一个武者，这名武者很擅长隐匿功法，他就被叶冷安排监视柳雪琪和古琴琴两人，叶冷他之前就有想到过以柳雪琪的脾气，恐怕会带着古琴琴单独离开营地。

    现在得到这名武者的汇报后，他的脸上没有任何吃惊和愤怒的神色，因为一切都在他意料之中，他让这名汇报信息的武者退下，他则是离开了帐篷，朝着柳雪琪和古琴琴离开的方向追去。

