    “我见你在家呆着也无趣，不如我们去帝云城找子然他们？”帝北宸浅笑，“花婆婆他们最爱吃点心，我们正巧也去买一些。”

    听言，百里红妆当即坐直了身子，巧笑嫣然地点头，“好啊，那我们现在就出发？”

    “嗯。”

    帝云城。

    作为最靠近帝家的城池，与帝家有着千丝万缕的联系。

    平日里的帝云城本就极为热闹，而如今随着帝家名声越来越响亮之后，帝云城的来人也就更多了。

    当百里红妆二人抵达的时候，他们便惊讶地发现帝云城比起当初来更加热闹了，人来人往，满溢着欢声笑语。

    “我们先去见一见皇甫庭。”帝北宸挑眉道。

    “嗯。”百里红妆点头。

    帝北宸极为自然地牵着百里红妆的手向着前方走去，自从他将自己的计划告诉了父亲之后，父亲便派人开始在帝云城的不远处修建黑暗圣会。

    皇甫庭等人如今都是跟随他的人，他自然不能让大家还如之前一般呆在破庙之中，至少得有一个较为舒适的住处。

    虽说这看似没什么，但却是完全不同的感觉。

    他希望大家不会再有居无定所的感觉，相反的多了一种家的安定。

    望着眼前那一座通体漆黑的庞大建筑，百里红妆眼中透着震撼与惊喜。

    这座建筑范围极广，通体呈现着圆形，散发着厚重而神秘的气息。

    四周都是山林，虽说是在外边，但距离帝云城也不远，相反的这个位置反倒更加有着一种悠然之感。

    整座建筑磅礴而壮观，帝煜绝一出手那也是极为了得，光是从每一个细节就能够看出建造这黑暗圣会的总部花费了不少的功夫。

    现如今黑暗圣会还没有正式成立，所以这里便也没有挂上牌子。

    毕竟，在帝北宸准备好一切之前，若是将这个消息传出去，免不了会有人来捣乱，这可不是他们愿意看到的。

    帝北宸同样有着震撼地望着这座建筑，内心充满了感叹。

    当初在离开家族之间，他只是大致的将自己的想法告诉了父亲，其实原本他是打算自己来准备这一切的，只是没想到忽然要外出历练，便只能将这一切交给父亲。

    然而，他没有想到父亲竟然将这一切完成得如此之好，与他计划中的模样几乎没有什么差别。

    “娘子，以后这里就是黑暗圣会的总部了。”

    帝北宸转眸，深邃的眸子此刻宛若星辰般绽放着耀眼的光芒，从那里，百里红妆看到了坚定的信念。

    “这一定会是上层界最轰动的事情。”

    百里红妆浅笑，随着眼界渐渐开阔之后，她对于这件事情的信心反倒更浓了。

    帝北宸脑海中不禁想起当初师父与他说起这件事情时的场景，他答应过会让黑暗属性的修炼者们多一些生存的空间，让他们堂堂正正的生活，而不用被大家用异样的眼光来看待。

    现如今，这个计划已经开始进行了！

    在不久的将来，他相信这件事一定会完成！

    到时候，皇甫庭等人也都可以毫无顾忌的说出自己的属性。

