    

    第九十八章引发轰动

    天玄宗，几大家族派遣的强者全部惨死的消息引起了巨大的轰动！

    几大家族不仅是大夏有名的家族，几大家族都有天骄在天玄宗修炼，有强者在天玄宗为长老，所有人都没有想到，几大家族的强者会死在天玄山脉！

    几大家族在天玄宗的天骄和长老也都已经知晓了消息，皆是震惊！

    他们都知道几大家族去天玄山脉为了什么，是为了对付叶无双！

    原本在他们眼中，解决叶无双应该是轻而易举！

    却怎么也没有想到，最后的消息会是几大家强者惨死！

    虽然并没有人看见是叶无双出手斩杀了几大家族的强者，甚至有人猜测是他们得罪了前往天玄山脉的强者才被杀的！

    但几大家族和强者都将这个恩怨怪罪到了叶无双身上，如果不是为了对付叶无双，几大家族的强者怎么可能会死！

    他们发誓绝对不会放了叶无双！

    不过不少人都猜测叶无双已经死了，虽然众人并未在天玄山脉看见叶无双的尸体，但几大家族联手对付一个灵海境界，他们不信叶无双还能活着！

    但哪怕叶无双死了，几大家族也不打算放过跟叶无双有关的人！

    “叶无双回来了！”

    不过就在几大家族对叶无双身边的人出手的时候，一则爆炸的消息，传到了天玄宗，让所有人都是震惊万分！

    叶无双竟然还活着！

    谁也没有想到叶无双竟然活着，而且还成功回来了！

    一时间，几大家族在天玄宗的弟子倾巢而出，纷纷出现在了天玄宗内，果然看见了叶无双的身影出现在了天玄宗门口！

    “叶无双！”

    “这个该死的废物！”

    他们看着叶无双的目光，双眼赤红，杀意滔天！

    他们没有想到，这个废物竟然成功活下来！

    而他们几大家族为了对付叶无双，却损失惨重，想到这里他们更是对叶无双恨意滔天，恨不得直接对叶无双出手！

    不过他们都知道叶无双的实力，也知道自己等人根本不是叶无双的对手！

    “叶无双，你这个废物竟然还敢回来！”

    不过他们不敢，不代表有人不敢，一道冰冷的声音直接响起，下一刻一个天骄直接踏出，出现在了叶无双面前！

    “内门天骄陆寒！”

    “好玩了！”

    “呵呵！”

    有不少围观者冷笑说道，他们今日之所以围观就是知道几大家族不会放了叶无双，叶无双果然刚刚出现，就遇见了一个麻烦！

    陆寒，乃是陆家的天骄，实力不俗，达到了元丹四重！

    叶无双听见，神色淡然，“可笑，天玄宗又不是你家开的，我想来就来，想走就走，管你屁事！”

    轰！

    听见叶无双淡然的话语，场中众人目光大变！

    陆寒听见，神色冰冷，杀意滔天！

    这个废物，竟然敢如此不把他放在眼中！

    他乃是陆家在天玄宗的天骄，实力不俗，但叶无双这个废物竟然如此狂妄不把他放在眼中，就犹如一巴掌抽在他的脸上一般！

    “你说什么？”

    陆寒神色冰冷，恐怖的杀意让不少人外门和内门的天骄都是纷纷撤退，不敢靠近！

    “不要以为躲过了我们几大家族对你的追杀，你就能活着，我们几大家族绝对不会放了你！”陆寒威胁叶无双说道！

    “哼，就凭你这个废物吗？之前不知道有多少人对我说过这样的话语，可惜他们的结局都只有一个，那就是死，看来你想要当下一个！”

    叶无双平静说道！

    “你找死！”

    听见叶无双的话语，陆寒暴怒，在他眼中，叶无双只是一个废物，他们教训叶无双，叶无双就该受着，但叶无双丝毫没有给他们面子！

    “陆寒，你想要干什么？我劝你不要找死！”一旁的夏云天见状，冷哼说道！

    他知道叶无双的实力有多强，陆寒虽然实力不弱，但根本不可能是叶无双的对手，他劝陆寒不要找死！

    “哼，他羞辱了我，我要杀他，夏云天，我劝你不要插手此事！”陆寒听见夏云天的话语，冷哼说道，虽然没有想到夏云天会为了叶无双说话，但是他并没有将夏云天放在眼中！

    他实力仅仅是比夏云天弱几分，而且陆家背景比夏家强势！

    “夏云天，这是他们的事情，叶无双想要找死那是他自寻死路！”

    有天骄开口说道，想要劝夏云天不要插手！

    夏云天听见，苦笑摇头，他可没有打算帮助叶无双，而是让陆寒不要自己找死，可惜陆寒自己找死！

    既然如此，他也就懒得废话！

    陆寒见夏云天不再说话，冷笑看着叶无双，“叶无双，现在你的靠山都不帮你说话了，你现在跪下来，我留你一条全尸！”

    他以为叶无双能这么嚣张是傍上了夏云天，可惜夏云天并没有被他放在眼中！

    叶无双听见，冷笑一声，“笑话，我需要依靠什么人？就凭你这个废物，也想要杀我？”

    “死！”

    听见叶无双的话语，陆寒暴怒，叶无双这个废物太狂妄了，他要杀了叶无双！

    轰！

    他的手中出现了一把长刀，猛地朝着叶无双杀去！

    陆寒一刀斩出，霸道至极，仿佛可以斩爆天地之中！

    “竟然直接就出手了？”

    “呵呵呵，几大家族都想要杀了叶无双，陆寒出手，谁敢阻拦！”

    有不少人看见这一幕，十分震惊，毕竟他们没有想到陆寒会直接出手，无视宗门规矩！

    不过有不少人却知道陆寒为何敢出手的原因！

    因为几大家族皆是想要杀了叶无双，如今没有长老敢阻拦，只要他杀了叶无双，有几大家族保护，到时候杀了叶无双，恐怕也不会有人为了叶无双而怪罪陆寒！

    “哼！”

    叶无双看见这一幕，不屑冷哼一声，丝毫没有将陆寒放在眼中！

    他随意出手，下一瞬间，当着众人面，直接就将陆寒的刀芒抓在手中！

    陆寒竟然无法动弹了！

    震惊全场，让所有人都是难以置信！

    “怎么可能！”

    所有人都是震惊万分，他们虽然之前也听说有不少天骄前去挑战叶无双所失败了，但是那些人皆是外门弟子！

    而陆寒可是老牌的内门弟子，比起之前的苏辰还要强势数倍！

    然而他的一击，就这么直接被叶无双抓住在手中，无法动弹！

