    杨昭的惨叫连绵不绝，再过几分钟，在数不清的攻势下，杨昭只剩骨骼和黄灵魂。

    “你的血肉彻底没有了，你的生命本源还能支撑多久，死吧！”大长老怒吼不断，也再对其他武者吩咐道，“都给本长老把力量催动到极致，如果这杂碎是因为你们当中某一人而逃走的，你们知道会有什么后果。”

    听见大长老如此说，融入血石中的那些武者哪还敢有所保留，全部和大长老一样，把力量催动到了立刻老死的临界点。

    整个尸骨血城更像囚笼，不断缩小，每一丝空间中都充满大量攻势，杨昭每时每刻最少受到上百次进攻。

    咔嚓！咔嚓！很快，杨昭的骨骼也无法承受，泛起道道裂缝，而一旦杨昭的骨骼破碎，就算他那再是黄灵魂，也撑不住了。

    “生死时刻，能不能成，就看这一刻的了。”青儿重重说道。

    “青儿姐姐，我会成功的，被攻了这么久，我体内的愤怒，杀意，那种对实力的渴求，达到了从来没有过的感觉。”杨昭重重道。

    杨昭话语落下，黄灵魂忽然在蜷缩和被攻击中膨胀无限，一股股自信弥漫在黄灵魂之上，咆哮的声音更是回荡，“老怪物们，结束了，一切都结束了，你们的残忍就定格在这一瞬间了。”

    同时，黄灵魂之后浮现气运之气，杨昭此刻的气运之气已达到两丈。

    当然，两丈不是关键，关键是杨昭气运之气的根本，是一丈啊！

    无形之中，整个血石矿的气运都被杨昭吸引，就是大长老他们所有的武者，体内的气运之气都被吸引了。

    嗡嗡嗡！一时间，杨昭周身环绕层层气运光芒，这些气运光芒和杨昭所有的力量融为一体，为杨昭彻底挡住了所有进攻。

    “怎么可能！”看见这一幕，大长老嘶吼不已，“你这个杂碎，怎么会有这么恐怖的气运之力，我们体内的气运都被你掠夺了。”

    “啊！我的气运！”一些境界低下的武者更痛苦哀嚎起来，他们无法抵挡杨昭气运之气的吸收。

    唰唰唰！在哀嚎声中，一位位武者从血石中掉落，然后因为气运丢失而立刻老死。

    “哦，气运之气还有如此功能？”看见这，杨昭心中很是惊讶道。

    “自然有，你以为气运之气只代表气运是吧，不是，任何一种气，都是天地间最强大的杀招，只是你没有达到那个地步罢了。”青儿说道。

    “看来，我又有一大底牌了啊！”杨昭感慨。

    “气运之气成为你的底牌，还早了，最少要达到五丈之上，现在你之所以能吸取他们的气运，只是因为他们不该存在于天地。”青儿道。

    “他们的寿元早已超越天道规则，天地会自动吸收他们体内的气运，所以，你其实是沾了天地的光。”

    “如果这些武者在正常寿元之内，你最多能感受到他们的气运。”

    “天地五大气，任何气，都必须是在五丈之上，才真正能用于战斗。”

    “原来如此，那倒是感谢天道了，这一次。”杨昭道。

    “不要废话了，趁着天道在帮你，赶快炼化天材地宝，重新凝聚肉身，这一次的凝聚，会让你重获越三级战斗。”青儿道。

    “本来吸收这里的血石之血气是最好的，但这里的血气，是无数无辜生灵之鲜血，你不能吸收，这是你，亦是我的底线！”

    “青儿姐姐，我知道的，而且就是他们这些老怪物们的气运，我也不会要，等他们死后，我会把他们的气运全部散去。”杨昭道。

    “这些老怪物们的气运，你本就不该吸收，因为他们的极限只是天王境，他们的气运能好到哪里去，你吸收了他们的气运，只会降低你自身的气运。”青儿道。

    “哈哈，青儿姐姐说的是…”

    话语之中，杨昭已开始用自己的紫薇之气炼化他迄今为止积攒的所有天材地宝。

    “啊啊啊！大长老，救命啊…”更多的境界低下的武者在惨叫，恳求大长老，这时候，大长老能救他们，他们知道大长老的底牌。

    “大长老，救命…”那些天王境四重天的强者，也开始呼喊，正如青儿所说，天道规则力量在出手。

    这时候，杨昭已基本收敛他的气运之气，主要是炼化天材地宝，以凝聚新的血肉身躯，然而那些武者体内的气运消失更快了。

    杨昭的气运之气，算是为天道掀开了这些武者的隐蔽能力，天道一感知到，就用最强的力量收取了他们的气运。

    这时候，若是有武者能看见大长老的本尊，定能发现大长老是有多么的无情。

    大长老心中在呐喊，“哼，救你们？救了你们，老子还怎么活下去，老子只会救老子自己，这个世界很好很好，老子不想死。”

    大长老本尊的神色无比狰狞，“正好，借这杂碎，你们全部去死吧，你们死了，本该是你们的血石，就全是老子的了。”

    下一刻，大长老继续催动他凝聚的血色巨石，上面忽然出现无数裂缝，每一道裂缝中都凝聚一道人影，正是那些还没有被天道规则吸收掉气运的武者。

    “看来那所谓的大长老放弃他们了。”看见这一幕，青儿冷笑。

    “啊，大长老，你不得好死，你不得好死…”随即，那些武者嘶吼起来，一个个的都在诅咒大长老。

    但大长老无动于衷，任由所有武者被天地规则吸收气运。

    啊啊啊！一声声的惨叫回荡，一具具衰老到天人五衰极限的尸体下落，整个尸骨血城中，瞬间被浓浓死气覆盖，并且都是那种几千年的死气。

    “这家伙，狠啊，看来这什么大长老原本就想杀了这些人。”杨昭也是感慨道。

    “不一定，这血石矿太大了，如果只剩他一人，他如何让这血石矿运转，你应该听见那些武者死亡之前的呼喊了，让这大长老救他们，这大长老手中或许真有东西能救他们。”青儿道。

    “那他为何不救？”杨昭问道。

    “很简单，他只能救他自己。”青儿道。

    青儿话语刚落，那无边巨大的尸骨血城发生巨变，在一瞬间变得无比之小，那血石也是，然后两者合一，形成了大长老。

    “感觉不太妙啊！”青儿道，“你赶快凝聚新的身躯，越快越好，不要分心了。”

    杨昭也有不妙的感觉，立刻集中全部精神，凝聚新的血肉。

    此刻的大长老，坚挺站立，身上没有一点死气，白发飘飘好似威风凛凛，身躯也无比硕壮。

    磅礴的血气在他周身席卷环绕，血气之中，蕴含着数不清的魂魄。

    精华的光芒在大长老身上绽放，让苍老不断从其身上消除。

    “这家伙，万年不是白活的啊，竟然把那巨大血石，还有整个尸骨血城变成了他真正的身躯。”青儿感慨说道。

    随着大长老身上的血气增多，他整个人发生巨变，头发变黑，皮肤变白，富有弹性，眨眼之间，从老头变成了中年模样。

    吼！犹如猛兽一般的嘶吼声彻响，大长老仰天长啸，吞噬那无数魂魄，然后，睁开了眼，直望杨昭所在之处。

    此刻，杨昭已炼化他积攒的所有天材地宝，在紫薇之气的作用下，融合他的血脉，源源不断的衍化血肉，几个呼吸瞬间，新的身躯出现。

    也就在杨昭睁开眼的那一刻，大长老已到杨昭面前，一指点出。

    看似平凡的一指，实则蕴含无数层，那一指影下，道道魂魄涌动，仿佛是一方天地之生灵。

    但杨昭也点出了一指，右手食指紫金化，在嗡鸣声中犹如擎天柱一般，狠狠落下，和大长老那一指相撞。

    轰隆隆！两股强悍的气浪反震，淹没两道身影，正是杨昭和大长老。

    “哈哈哈！越三级战斗！越三级战斗的感觉回来了！一切都回来了！”反震中，杨昭兴奋大笑，“这才是我真正的战力，在这种极限下战斗，才真正能让我热血沸腾。”

    相比杨昭的兴奋，大长老只有无穷的阴翳。

    在天王境重新获得越三级战斗的天才是什么程度，他非常清楚，而且杨昭是通过置之死地而后生的方法一下子重获的越级战斗，这更说明杨昭的逆天。

    而他在这种状态下，无法长久，如果能长久，他早这样做然后离开这暗无天日的血石矿了。

    “谁？你到底是谁啊！”大长老嘶吼。

    “老怪物，小爷我谢谢你了，不仅为小爷我杀了你的那些部下，更让小爷我重获越三级战斗的能力。”杨昭只有冷笑。

    “使出你全部的力气吧，让小爷看看，你能否取悦小爷。”

    “死！”被杨昭如此侮辱，大长老哪里还能忍，疯狂起来，想要一击毁灭杨昭，他双手结印，从无穷的血气中召唤无数血石，每一块血石都蕴含身影和魂魄。

    这几乎是死亡在这座血石矿中所有的无辜生灵之力量。

    无数血石融合，形成一只大手。

    看着这只大手，杨昭眼神凝重了起来，这一击，不简单。

    “那就用你这一击试试我杨昭现在的极限吧！”杨昭也疯狂起来，狂啸狂奔，体内魔气涌动，魔气之中，九霄魔雷滚滚而出，伴随着一道魔杖，当血手落下，魔杖轰出。

    继而，又是无尽滚滚声，过了好久，气浪才有所消散，目光才能看清对碰中心处，那里一道人影站立，将另一道人影踩在脚下。

    站立的人影，手持魔杖，不是杨昭又是谁。

    被踩在脚下的，自然是那大长老。

    此刻的大长老，已不再是年轻模样，迅速朝着苍老转变。

