    虽然非典是一场灾难，中国的商业、旅游、零售、交通行业都由于非典而受到重创时，

    但却也是许多互联网企业的机遇，中国的互联网和以互联网为基础的新经济似乎看到了持久增长的一线曙光，

    因为人们长期困于家中，不得不求助于互联网来获取信息与娱乐，同时由于上网人数的增加和在线时间的延长，而各网站的流量更是节节攀高，三大门户网站新浪、搜狐和网易的股价都开始攀升，

    尤其是网易的股价也从不足1美元，一下子爆涨到了12美元，远在美国的路璐也给李锋打来了电话，告诉李锋这个好消息，当年那300万美元，平均是以0.8元买入的，现在已经值4500万美金。

    一向冷静的路璐也从未见过这么钱，都有点慌了，对此，李锋安慰路璐要放宽心，不要慌，要有耐心，网易的股价肯定会涨过发行价，

    网易当年股价最高涨到多少，李锋不清楚，但李锋唯一确定的网易的股价肯定超过了发行价15.5不少，

    而且就在2003年底，年仅32岁的丁雷以75亿元的财富荣登胡润中国内地百富榜首位，让一代年轻的互联网IT精英们看到了互联网无限未来，

    到时候以16美元出手也不晚，到那时光这些股份就值6000万美金，简直比锋锐都赚钱。

    本来李锋还是分给路璐点佣金，但路璐死活不要，只要希望李锋能投资个基金公司，让她来管理。

    李锋也爽快答应，有这么个金融天才，李锋也不想放过，答应路璐至少会拿出2000万美金让她操作，

    但李锋要求里面必须有一半资金，需要按李锋的思路，制定具体操作方案，路璐也欣然同意，毕竟李锋已经用事实证明了自己的眼光。

    非典对于锋锐科技来说，从居家办公的那一刻起到隔离结束，没有人察觉到锋锐科技的任何变化，相反，锋锐的业绩节节攀升，很多产品都突破到历史新高，

    《奇迹MU》最高同时在线人数来到了120万，每天都有千万级的流水，成了名副其实的赚钱机器；

    而人人网的注册用户在未完全开放前，已经有近二千万的注册用户，

    几乎已经达到了大学生注册人数的天花板，毕竟中国也就2000多所高校，每所高校大约平均两三万人。

    至从4月26日这天，李锋正式将人人网对外开放，允许所有人注册后，几乎每天都是以百万级的用户的增涨，

    而贴吧的发帖量也屡创新高，尤其是“非典吧”，每天都有几万的发帖量。

    人人网实名，是人们现实的熟人关系，而贴吧及以后的应用软件，都是前面匿名、后台实名，

    再加上一上来只在大学生中推广，培养了用户习惯，全面开放后，大家也都接受了这一习惯，

    人人网这套模式也受到了用户喜欢，至此，人人网算是在中国互联网中站稳了脚跟，也慢慢开始露出了自己的“獠牙”。

    整体互联网因“非典”得福，除了网吧，如果网吧还算互联网的话。

    但如果说搜索、邮箱、游戏、门户网站、电子商务这些互联网领域中，谁才是受益最大的呢，毫无疑问是电子商务。

    非典前，人们把逛街购物作为主要手段，但由于受非典影响，现在人们除必需品外不愿出门购物，开始回避到人流量高的地方去买东西，

    有人开始尝试在网上购物，而且越来越多的人选择疾病传染风险最小的网上交易，使得当时尚处于襁褓之中的电子商务得到了极大的发展。

    2003年可以说是“网络舆论年”、是“门户网站之年”、是“丁雷之年”、是“互联网之年”，

    太多太多互联网的前辈值得仰望，太多太多大事件值得铭记，不只是2003年，自从互联网崛起后的每一年都应该是“互联网之年”，

    但2003年对互联网来说，确切的说，应该是“电商之年”，甚至可以说“淘宝之年”。

    淘宝的最大作用就是改变人们的购物方式，培养了用户网上购物的习惯，

    这是一个从0到1的过程，创造了一个全新的商业模式，而不是从1到N简单的累加。

    那怕C2C的淘宝，以后会被B2C的天猫、京东超过，但不可否认淘宝对电子商务的意义。

    至于淘宝上“假货丛生”，李锋喜欢将它看成社会进步的产物，“存在即是合理”，很多也是用户知假买假，纵容了假货的产生，

    就像现在的“假多多”一样的“拼多多”，就是抓住了三四五线城市的低收入人群，甚至很多人都未用过，已经IPO上市了，高达300亿美金，

    就像现在的视频版权、音乐版权越来越来完善，在小说网站上看正版的用户也越来越多了，人们愿意为“知识付费”的时代终究会来临的。

    淘宝上卖不卖假货，李锋管不着也不想管，但是李锋知道属于自己的“支付宝”的机会来了。

    李锋之所以对“支付宝”的评级为“S-”，就是因为“支付宝”需要吃“数据”，还需要“喂养”的“母体”，而这个“母体”就是阿里的淘宝！

    而B2B的阿里之所以推出C2C的淘宝，就是为了对抗收购易趣后的eBay，

    李锋不知道阿里推出淘宝后，具体什么时间推出的“支付宝”，但肯定是在半年之后，

    而且是直接作为第三方支付软件推出了，目的只是为了增强淘宝用户信任度的一个工具而已，

    没有人比自己更清楚知道，支付宝未来的价值了，这可是能进化成为一个真正的超级金融平台的“网上银行”啊！

    估计就连支付宝的创始人马总，当时也不会越过电商本身，去看支付宝的发展前景。

    现在自己的支付宝还只是个简单的网上充值系统，但也已经有了成形的产品，还有不少注册用户，至少《奇迹MU》的用户都是用支付宝充值，是时候将支付宝打造成第三方支付软件了，

    而且也完全可以把“支付宝”当做第三方支付软件，让阿里的淘宝用，那怕让阿里免费使，也是自己赚了。

    于是，李锋找来了具体负责“支付宝”推广的徐嘉伟，还有总裁刘志平，商讨支付宝下一步的战略部署。