    恐怕届时都不知道自己究竟是怎么死的才对！

    　　“我丹阁也加入！”

    　　听到这番话后。

    　　只见丹阁当中副宗主丁文渊此刻也没有犹豫，随即便一阵开口宣布道。

    　　见状。

    　　九霄宗以及青雷宗也顿时齐齐加入当中。

    　　“既然你们各方全部加入这场赌局，那么我们战云宗自然也没有理由不参加。”

    　　虽然明知道这一场赌局对于战云宗来说。

    　　恐怕将会是极为不利才是。

    　　不过眼下所有一流级别宗门与势力全部参与进来后，对于燕千行与韩青元两人而言，此刻也只好硬着头皮加入进来。

    　　否则若是此刻退缩的话。

    　　必然会被其他势力与宗门所笑话才对。

    　　“啧啧啧……”

    　　“想不到你们这些家伙居然一个个都对自己宗门当中的弟子这么有信心，只不过可惜的是，光有信心并没有什么用。”

    　　“接下来你们这些家伙就等着乖乖将灵石拿出来吧。”

    　　见各方势力全部加入进来后。

    　　魔咫尺顿时冷笑一声。

    　　随即便一阵毫不犹豫地开口说道。

    　　“那可未必……”

    　　“不到最后秘境时刻，恐怕谁也不会清楚在这秘境当中究竟会发生什么事情。”

    　　闻言。

    　　燕千行顿时冷笑一声后，便一阵开口道。

    　　……

    　　此刻。

    　　天海岛秘境当中的一片树林上空，突然浮现而出一道道宛如海浪一般的波纹。

    　　接着，一道金芒便闪耀而起。

    　　同时一道人影此刻极为突兀地出现在上空当中，紧接着便朝着地面的位置直接掉落下来。

    　　仔细一看。

    　　这道人影，显然正是叶辰。

    　　随着叶辰出现在树林上空的瞬间，整个人便立刻将剑光身法催动开来，整个人背后凝聚而出一对剑翼后，整个人便轻如轻烟一般，缓缓地落在地面之上。

    　　“嘶！”

    　　只不过，就在叶辰刚刚落在地面之上。

    　　整个还没有来得及打量周围环境的情况之下，在他身前不远处便顿时猛地传来一道吐信子的声音，同时一只足有两米有余的长蛇，此刻便快如闪电一般，狠狠地朝着叶辰的位置撕咬而来。

    　　若是仔细观察的话。

    　　便能够发现这只长蛇的修为，已经达到了武罡境五重境界当中。

    　　“找死！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰眼中顿时寒芒一闪，随即直接手中凝聚而出一道剑气，随即一指便朝着这只武罡境五重修为的长蛇位置狠狠飙射而去。

    　　顿时将这只长蛇给切割成为两半！

    　　狠狠地摔落在地面之上。

    　　甚至，这只武罡境五重修为的蛇类妖兽，还没有来的及做出任何反应，便被叶辰所爆发而出的这股恐怖剑气给直接击杀！

    　　“吼！”

    　　只不过。

    　　随着叶辰将这只长蛇给击杀掉后。

    　　不知道是否因为方才出手的原因，将周围的其他一些妖兽也给惊动而来，只见伴随着几道兽吼声猛地响彻而起后。

    　　几头武罡境八重修为左右的青牙白狼妖兽，便齐齐地朝着叶辰所在的位置围拢而来！

    　　“想不到……”

    　　“在这天海岛秘境当中的妖兽居然如此之多，甚至在我刚一降临在这处秘境当中的瞬间，便被这么多的妖兽给盯上。”

    　　“恐怕与我被传送在密林当中，也有着一定关系才是。”

    　　看到眼前的这一幕后。

    　　叶辰顿时心中暗道一声，随即面不改色，直接将蓄物袋当中的风剑无影召唤而出后，整个人迅速地催动剑光身法。

    　　直接化作一道白色残影，朝着这几只武罡境八重修为的青牙白狼位置，猛地扑去！

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起后。

    　　只见叶辰手中的风剑无影便猛地汹/涌起来，闪烁而出无数寒光剑影，将那几只武罡境八重修为的青牙白狼妖兽全部包裹在剑影当中。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　几乎是一眨眼的功夫。

    　　只见这几只武罡境八重修为的青牙白狼妖兽瞳孔顿时猛地一僵，随即整个身躯还没有做出任何反应，便被叶辰所爆发而出的这股强大剑意。

    　　给直接撕成无数粉碎，化作漫天血雨！

    　　一时间。

    　　似乎感受到了叶辰的强大实力，整个四周的树林迅速地陷入安静当中，在也没有任何其他妖兽敢突然扑出来攻击叶辰。

    　　“这些秘境当中的妖兽实力居然如此强悍。”

    　　“这若是换做其他武罡境八重修为的武者话，恐怕想要从方才的这番妖兽攻/势当中脱离出来的话，绝非易事。”

    　　“甚至陨落当中，都是极有可能的一件事情。”

    　　“也不知道婉儿师姐如今身在何处，情况究竟如何才是？”

    　　朝着四周环顾一圈后。

    　　叶辰便顿时皱了皱眉，随即一阵开口自语道。

    　　毕竟。

    　　就连他也没有想到。

    　　在这天海岛秘境当中的妖兽居然数量不但极为繁多，而且实力也是出乎预料的强大，甚至对于绝大部分进入秘境当中的武者来说。

    　　恐怕从方才的场面当中。

    　　都未必能够活着离开才是。

    　　不过，可惜的是。

    　　这些妖兽遇到的乃是战力完全不亚于武煞境级别强者的叶辰，所以才会直接死的不明不白，甚至到死不知道眼前这个武罡境八重修为的人类武者。

    　　实力为何会如此强大。

    　　“有点古怪……”

    　　“想不到在这天海岛秘境当中灵识还会受到一些限/制，除非武者的灵识强度远远地超过这处秘境强度，否则的话便会在秘境的压制之下，将灵识所能够查探的范围减少三分之二有余。”

    　　将灵识释/放而出。

    　　朝着周围一阵四处检查起来后。

    　　叶辰便顿时发现了在这处天海岛秘境当中的古怪之处。

    　　只不过。

    　　对他而言。

    　　以他的灵识强度，眼前的这处秘境自然无法阻拦他的灵识查探，随着叶辰将灵识直接释/放笼罩方圆数十里左右范围后。

    　　便一阵仔细地开始观察起来。

    　　看看周围是否有一些其他被传送进来的战云宗弟子，又或者是其他宗门当中的弟子，以及一些实力较为强悍的妖兽之类。

    　　毕竟。

    　　在这种较为陌生的环境当中。

    　　灵识所能够查探的范围越远，对于任何人来说都会变得越为安全才是。

