    因为西昌的特殊，符望这一路大军始终高歌猛进，顺利得不可思议。

    符望这厮每回看着战报都有一种自己在做白日梦的感觉。

    西昌好歹也是个国家，怎么脆弱得像是纸糊的？

    为什么一个国家会分裂成百多块，各自为政、各自为战？

    这是担心敌人肠胃不好消化，所以主动肢解切成小块小块？

    明明胜利了，但符望却有种即将秃头的错觉。

    愁秃的！

    这种胜利来得太容易，过家家都不敢这么随便。

    “这难道不好么？”

     孟浑无法理解符望的脑回路，人家都巴不得敌人智商低得跟弱智一样，偏偏符望唉声叹气。

    敌人若是很强大，己方死伤不就大了？

    符望道，“好是好，心里不舒坦。”

    没有一点儿成就感，太难受了。

    一路打过来，符望都眼巴巴盼着有个势均力敌的敌人，结果直到他弯道超车，赶在主公收复北渊之前拿下西昌，他希望的“敌人”还是没出现。不，应该说出现了，但因为实力悬殊太大，人家也就象征性挣扎两下就被全副武装的符望扛着加农炮一路推平_(:з)∠)_

    西昌分裂成一百多块，最大的也就半多个州郡，加起来能有多少兵力呢？

    符望帐下可是整整二十多万精锐，说句夸张的，一人一口唾沫都能将敌人城墙推到那种。

    不是敌人太不给劲儿，分明是对垒双方的力量等级不在一个次元。

    当符望大捷消息传来没两天，姜芃姬这边也彻底推平了北渊。

    速度之快，让看着姜芃姬一步步成长的直播间咸鱼惊愕。

    这时候，有个土豪咸鱼出声了。

    【地狱杀戮场】：我觉得没什么好奇怪的。没钱的时候，赚一万两万需要很久很久，各种谋划各种省钱各种算计着生活。等到了腰缠万贯，家财上亿的时候，赚一两万还有难度吗？放在银行存活期都不止这么点儿钱。我觉得主播现在就是这种状态，她早过了最艰辛的打拼岁月。帐下兵马上百万，如果连这种状态的北渊和西昌都拿不下来，反而是菜得出奇吧？

    【偷渡非酋】：妈耶，出差一趟断网回来，主播居然已经打完了？

    【音乐家诸葛琴魔】：作为最初一批追随者，我们是不是该准备一下欢庆主播登极？

    【食堂打饭阿姨】：好啊好啊，我已经想好应援方式了，食堂窗口全天半价！

    【兰摧玉不折】：这么快？主播能不能将登极时间安排在梦回千年活动期间？说不定就有欧皇能代表我们去参加主播的登基大典啊啊啊啊——实名制羡慕这位欧皇，欧皇中的欧帝！

    【贫道看你菊花有毒】：未必这么欧，鬼知道欧皇又被送到什么鬼地方？上一次梦回千年是荒芜海岛，据说五国最南边，仅次于杀头的发配地点……上上次在北渊最北，冻死了都。

    【乌江榨菜也】：最南边那个，那位欧皇还不欧啊？人家吃了一整天的生蚝，馋死我了。

    【光年之外】：北渊最北那个也不算黑啊，最后被主播公主抱回来的，实名制羡慕。

    咸鱼们叽叽喳喳谈论着，一个一个打算弄什么登极应援活动。

    为了这个活动，他们等了整整十七年啊！！！

    还差四个月就十八年了！！！

    【偷渡非酋】：人世间最长情的告白就是——我陪着你等主播登极，等她孩子再登极。

    【一诺情长】：噗——得了，等主播登极已经等掉半条命了，主播孩子登极只能等我孩子或者孙子将录像碟片烧给我了。没想到有生之年还是等到这一天了，不知不觉泪流满面。

    【美人如画】：过两个月是清明节，终于能给爷爷上坟告诉他，他追了七八年的主播逐鹿天下终于有了结果。_(:з)∠)_我以前一直以为这就是个梗，没想到真的发生在我身上。

    这些咸鱼第一次进入直播间的时候，恐怕也没想到自己会陪着姜芃姬走了这么多年。

    十七年又八个月，太漫长了。

    别人的童年、青春都是XX电视剧、XX游戏、XX动画片，他们的青春和童年是姜芃姬。

    更有甚者，有人的伴侣还是姜芃姬_(:з)∠)_

    【地老天荒】：哈哈哈哈——提起这个我就想笑，上一届大学毕业生，有女生穿着洁白婚纱，跟姜芃姬的照片拍了结婚照。更骚的是，那一届还有好多男生也是穿着婚纱嫁给主播——主播大概是唯一一个重婚还不犯法，一群小老婆小老公还能嘻嘻哈哈的绝世大渣女了。

    被动渣女的姜芃姬表示这个锅她不背。

    这一日，关闭直播间之前，姜芃姬郑重对咸鱼们行了一个联邦军礼。

    “多谢诸位十数年如一日的陪伴——联邦军魂与尔同在！”

    大部分咸鱼嘻嘻哈哈地受了这一礼。

    他们被姜芃姬怼得太多了，难得有一次主播肯放下身段，还跟他们行礼，简直爽翻好嘛。

    只有少部分咸鱼从姜芃姬的举动中琢磨出了不对劲。

    这——

    这怎么看怎么像是最后的诀别啊？

    难道说明天早上起来，他们再也搜不到这个熟悉的房间号了？

    咸鱼们心慌地想要问个清楚，奈何他们人数太少，弹幕被嘻嘻哈哈的弹幕淹没覆盖。

    姜芃姬关闭直播间之前，她道，“我期待登基之日，与你们中的一位把酒言欢。”

    话音落下，直播间屏幕彻底关闭。

    “我便知道会有这么一日。”

    这一夜，姜芃姬如往常一样用膳洗漱办公。

    月上中天，时间一步步逼近三更时分，门外响起一阵敲门声。

    姜芃姬听到动静手一顿，思索之后还是搁下笔，起身的同时将斩神刀拿上。

    门扇上的倒影很熟悉，姜芃姬盯着许久，抬手将门打开。

    二人默默对视，一如当年初见。

    一人恭敬跪俯，一人平静俯视。

    “你不该出现在这里，孝舆。”

    本该在丸州的人，顷刻之间出现在北渊最北的冰雪之城，非人力所能为。

    “孝舆也知不该，只是有人嘱托，不得不为之，还请主公见谅。”

    姜芃姬平静看了眼徐轲。

    徐轲笑道，“看样子，主公心里是明白的，可要走上一遭？”

    姜芃姬反问道，“不走如何？”

    徐轲道，“不如何，只是两位殿下和子孝会碰上些麻烦，主公怕是不会想看到。”

    姜芃姬道，“……等我换个衣服。”

    徐轲笑道，“臣恭候。”