    这件事情他们去问了蒋有余，得到了他的证实。

    “确实，镇民虽然是在外面种参，但是他们都觉得要用上这林子里的土更好种活人参，所以一家开始种参时就会进来挑土，出去把土盖在原有的土地上，有的人家里人丁多，那就来回多挑一些，掺和的土就多，有的人实在是没人手没这功夫，就挑得少，也就是上面稀薄地盖上一层林子里的土壤。”

    “原来还真的是这样啊。”

    成城点了点头，“那回头可以从这个方面去研究一下他们种参的土壤发生变化，种不好参，是不是跟这个有关系。”

    “后来外面一圈的土被挖掉了很多，再往林子深处走就有危险了，他们可能也就没有再进来挖土了。”蒋有余听说很有可有是这个原因，一时间也有些哭笑不得。

    他们休息了一会儿继续往里赶路。

    不过，在赶路之前，江筱自己悄悄地挖了一小捧泥土送进了空间里，然后在黑土地的一个小角落里跟黑土渗在一起，种上了一棵小白菜苗。

    她也想实验一下这里的土壤是不是真的有稀奇的。

    不过，过了一个小时之后她再看看空间里种的那棵小白菜苗，比她用单纯的黑土种出来的要长得慢得多了。

    她又觉得自己实在是想得太多了。

    这片林子里的土壤再好，那也好不过她空间里的黑土去啊。她怎么会觉得用这外面林子的土掺和一下，里面种的东西会长得更快更好呢？

    不过，也比掺和了普通的土要长得快一些。这说明，这林子里的泥土，果然还是要比别的地方的泥土好很多的，应该对于植物来说是相当地肥沃。

    “咦，”又走了一段，崔真初突然就拉住了江筱，小声地对她说道：“我发现，这一带的泥土的那种果蜜清甜的气味，比之前的更浓了那么一点点。”

    嗯？

    江筱顿时就觉得这事有点儿眉目了。

    “那会不会，我们已经接近了让泥土有这种味道的原因？”

    那些人也是一直在往这个方向走的，那这会不会也就是他们的目的？

    他们要找的东西，会不会就是那些东西？

    江筱虽然还不知道对方要找的到底是什么。可是现在看起来，真的是很有可能就是让土壤散发着那种果蜜清甜的气味的东西。

    什么东西能够影响到了这么大的一片林子？

    如果那东西能够影响到这么大一片林子的土壤，那会不会影响到她的，影响到她空间里黑土的变化的，也是那种东西？

    如果真的是这样，那么，那东西对于她来说，绝对是宝贝啊！

    试想想，能让她的黑土地也升级变得更加肥沃的东西，那不就等于是她的养分一样？

    看看，她这么两天下来，精神多好！

    江筱一下子就振奋起来了。

    现在对于她来说，不单是找到专家组，还有，找到那种东西！

    她很好奇，也很激动，很想知道到底是什么东西有这么强大的影响力。

    “嘘。”

    前面的成城突然就让他们都噤声，藏起身影来。

    因为前方已经传来了说话声。

