    自己的底细萧翼差点脱口而出赶紧住口！

    警惕的盯着美杜莎，很快眼中狡黠一闪，“我来自哪里就不告诉你了！早晚你会知道。”

    “美杜莎女王陛下，如果没有别的事情，我与侍女就不打扰了，就此别过！”

    萧翼说完，对着岩浆喊：“小火，还不出来！咱们走了。”

    萧翼喊声落下，双头火“蛇嗖”一下岩浆中窜出来，缩小身体，缠绕青鳞手腕上，化为火玉手镯。

    “告辞告辞！”

    萧翼说走就走，美杜莎女王傻眼了。

    萧翼要走，她怎么可能同意！

    即是她不同意，萧翼刚才展现的诡谲多变遁术她也抓不住～

    “慢～”

    美杜莎快速闪身拦住萧翼去路！

    见到被拦住，萧翼心中不惊反喜。不要脸的暗想：“来了！我就知道她不舍的我。”

    表面却一副警惕样子：“美杜莎女王，你想干啥？”

    “哼！明知故问！”

    美杜莎没好气的说道。

    她自己为异火而来，早已挑明！现在还问自己干啥？

    虽然自己强夺不来，目的却很明确吧？

    “美杜莎，你觉得你能留下我吗？异火乃天地异宝，你我无亲无故，你觉得我会舍得平白无故送你吗？”

    萧翼眼中带着戏谑审视着眼前的美杜莎，看着她熟透的娇躯，忍住不再次吞了吞口水。

    “你～”

    他的动作美杜莎瞬间捕捉，见他色狼模样，美杜莎女王大人暴脾气差点发作。

    美杜莎知道自己虽然不怕这个老色批，可惜也不能把他怎么样，为了异火，只能忍下了。

    深呼吸～“吸～”压下心中不适，绝美脸上露出艳丽妩媚微笑，这一笑差点把萧翼魂给勾走了。

    “我美吗？”

    “咕噜！”萧翼前世活了三十年，那见过美女在他面前故意展现魅惑的一面？

    哪怕明知这是魅惑，美人计，萧翼还是心甘情愿沉醉其中！忍不住吞口水。

    “美！你绝对是斗气大陆数的着的美人儿！能与你见上一面，三生有幸。”

    萧翼毫不掩饰的把心里想法说出来！眼神更是灼热在美杜莎丰腴娇躯上四处乱瞅！

    瞬间美杜莎就被灼伤，感觉浑身上下无数小虫子乱爬似的，让她忍不住浑身发麻冷颤。

    “哼！先让你这个色批赚些便宜！等会落在本女王手里，看本女王不剥了你的皮！”

    美杜莎想道。

    “既然你喜欢本王，那还等什么？还不把那个小丫头放下，到本女王身边来～”

    这一瞬间美杜莎艳丽到了极致！

    这一瞬间美杜莎魅力妖娆无以言表！

    美艳绝美脸蛋，妖娆丰腴身材，野性勾魂的紫色～

    萧翼眼睛直勾勾盯着美杜莎，缓慢把青鳞放在一旁，丢了魂似的直奔美杜莎走去～

    “老爷不要！”

    “老爷不要过去～”

    青鳞看出了不对劲，使劲拉着萧翼的大手，可惜她不过十一岁，斗之气五段，怎么可能拉的住。

    只能眼看着萧翼一不步步走向美杜莎！

    美杜莎眼中全是狡黠得意。

    “老爷醒醒～”

    “小火你拦住老爷。”

    心中大急的青鳞见到自己拦不住老爷，赶紧喊双头火蛇！

    嗖～

    双头火蛇现身，露出巨大身躯阻挡住萧翼，“嘶嘶～”叫着，对美杜莎发出警告。

    “给我滚开，碍事的家伙。”

    看到双头火蛇对自己嘶鸣，美杜莎不耐烦的给了它一尾巴，瞬间双头火蛇庞大身躯被抽飞！

    “啊！小火～”青鳞惊呼。

    接着青鳞恐惧大急拉着萧翼的手拼命的晃：“老爷醒醒，老爷醒醒呀～”

    青鳞真是吓坏了！突然感觉自己小手手心被挠了两下，让她顿时安心！

    美杜莎可不知青鳞想法，快速一个闪身来到她二人身前，紫色雍容锦袍大袖一舞，青鳞被轻柔击退，甩飞出去，轻柔落地！

    看样子美杜莎没有伤害她的意思。

    接着美杜莎紫色眼眸寒光一闪，杀机出现，对着萧翼心脏处就是一掌！丝毫不留余地。

    “美人儿，出手太过狠辣今后你如何面对未来的男人～”

    萧翼戏谑声音突然传入她的耳中，呆滞的眼眸变得炯炯有神，美杜莎瞬间绝美狠辣脸色变成了畏惧～

    “不好！被骗了～”

    身形一晃快速后退！

    可惜萧翼出手比她还快！

    双手早已掐好复杂手印，对着极速后退的美杜莎打出～“定魂咒！”

    “美人儿，感受一下定魂咒的滋味吧！”

    萧翼一声定魂咒，瞬间眼眸难以捕捉诡谲的定魂咒被使出，击中了飞身后撤的美杜莎～

    霎时美杜莎变得呆滞，浑身不能动弹，从空中跌落～

    这时萧翼一个飞身上前接住，抱着美杜莎轻轻落地。

    “哈哈！我的女王陛下，你还是落在我的手中了。”

    “现在如何？是否心中还想杀我？”

    “我知道你现在心中充满惊恐！不过你不要怕，我是不舍的把你送去拍卖行拍卖的。”

    “你这么美！万一被那个变态拍买去～”

    萧翼陈说一番厉害，美杜莎虽然不能动，哪怕灵魂都不能动！但她还是听的到萧翼说的什么。

    说什么不舍的把自己送去拍卖行～信你的鬼哦～

    只是信与不信又能如何，自己一时大意被算计了。

    想到被拍卖，被人买去玩弄～美杜莎脑海中出现一幅幅凄惨画面～坚强如她，有种想哭的冲动。

    可惜她现在哭都做不到。

    想到凄惨恐惧的画面，想到了自己蛇人族女子被人类抓去送去拍卖行凄惨下场，又让她咬牙切齿！

    她也不想想，加玛帝国人类女子被蛇人族抓去下场同样凄惨！

    这就是种族之间的厮杀带来不可调和的恨意根源。

    互相见到必定杀伐，捕捉为奴，货物一样拍卖！

    好在她遇到的是萧翼！萧翼早就仰慕她的艳名！怎么可能把她送去拍卖行！只不过故意提起拍卖行吓唬她罢了。

    在萧翼心里，她早已被预定！是不可把她送出去的。

    “美人儿，不要怕！我绝对不会伤害你～”

    萧翼表情猥琐，围着被定魂咒定住的美杜猛瞅！

    越瞅越觉得美杜莎妖艳，让男人有种源自于血液里的冲动。

    要不是青鳞小盘友还在，他都不敢保证会不会来一曲冲动惩罚。

