    那一天，他们的司令不在了。

    那一天，他们又一位兄弟牺牲了。

    那一天，木叶多了棵树……

    众白绝凄凄惨惨戚戚的望着神树上还没风干的大聪明。

    往事历历在目，恍如昨天。

    那一天……还是他们亲手把大聪明挂上去的，没想到这才没过多久，如今……一位牺牲在了沙漠，一位怀着仇恨挂在了仇人的门口。

    他们依稀记得。

    那一天。

    月黑风高。

    寂静无声。

    自认为自己难咎其责的总司令小白人一脸悲伤的跟他们都拥抱了，然后，毅然决然……带着愤怒以及悲哀的心情，自己挂在了仇人的门口，准备用这种无声的谴责，狠狠批判富有集团的欺诈行为。

    最终。

    化作了一棵树。

    他是了不起的，他是为了所有白绝牺牲的。

    就如自爆员小白人一样……在最后的关头依旧努力的传出了关键的信息。

    他们都是英雄！

    “立正。”

    众白绝悲伤的缅怀了一秒钟后……

    “为了辉夜大人！”

    “干死宇智波富有！”

    “还我血汗钱！”

    “可以把画册还给我了吗？”

    “为了兄弟们报仇！”

    “此仇不共戴天！”

    众白绝又开始嚷嚷的起来。

    当然作为白绝又岂能沉浸在悲伤之中，要知道他们可是有更重要的任务要做呢！

    只不过。

    某白绝一脸深沉的推了推用树干制作而成的无框眼镜，看着手上画满大便的画册，“至今我们还没有破解当日自爆员传给我们的情报。”

    仿若一个学者一般，微皱着眉头，双眼散发着深邃的光茫。

    那是智慧之光！

    “但他既然在如此危急的关头，面临着可怕的爆炸与火光依旧努力的把情报传出来，相信那一定是非常重要的情报。”

    “他一定非常的愤怒！”某白绝感慨的点了点头，一脸悲伤的望着前方，那是遥远的彼方，“我能够从他那三个字中感受到当时他是多么绝望。”

    话落。

    四周白绝也悲伤的低下了头。

    他们至今无法忘记那一天。

    漫天的黄沙，狂风肆虐，起爆符严重不足，在众白绝正绝望之时，某白绝坚定了的站了出来，浑身贴满了起爆符，向着敌人冲了过去。

    那一天。

    正值正午，烈日高照，有点口渴，想喝奶茶！

    可惜。

    他牺牲了，最后，却努力把重要情报传了出来。

    这时。

    就在众白绝又开始缅怀时。

    某白绝弱弱的举起了手，“那个……或许当时他只想说句脏话而已！”

    话落。

    白绝们：(▼皿▼#)

    “……”

    你们聊，你们聊，我不打扰了。

    “我们必须尽快破解上面的机密。”学者小白人又推了推眼镜，一脸凝重的说道，“或许里面存在着我们报仇的希望。”

    话落。

    “没错！”

    “这可是他临死之前传出来的情报，里面绝对有什么秘密！”

    “还我血汗钱！”

    “那个画册可以还给我了吗？我要画画了。”

    众白绝又嚷嚷了起来。

    只不过。

    现在他们面对着一个很现实的问题。

    “没钱了。”财务小白人一脸叹息的说道，“最后一战总司令把我们全部积蓄都花完了。”

    话刚说完。

    白绝们又再次悲伤低下了头。

    他们。

    真的又没钱了！

    突然。

    “有钱了！有钱了！”

    电脑前的白绝一声欢喜。

    “我找到赚钱的办法了！”

    话落。

    顿时吸引了所有白绝的注意力，直溜溜的盯着他。

    “……那个……”令电脑小白人一愣，情不自禁的转过头，缩着脖子弱弱的问道，“大家怎么了？”

    然而。

    众白绝却没有回答他，依旧直溜溜的看着他，眼神中似乎散发着诡异的光茫，“钱？”

    “是是……是的！”

    “在哪里？”

    “没……没拿到！需要帮他帮一件事，才能拿到钱。”

    “什么事？”

    “帮他在电影点评伤给他的电脑点个赞，一个赞……”电脑小白人继续弱弱的说道，“一两，一条百字五星评论十两……”

    话落。

    整个地洞再次沉默了。

    没过一会。

    所有白绝相互看了一眼，眼神顿时微微一亮，“嘿嘿嘿~”

    一个赞一两，十个赞十两，一百……就有一百两……能买多少奶茶了啊！

    还有那个评论……可是一条十两呢！

    只要攒够钱了！

    到时候他们……便有机会报仇了。

    想到这，所有白绝都带着严肃的眼神盯着电脑小白人，“告诉他，这工作咱们接了，问问他需要多少个赞，少于一万个咱们不接！”

    ……

    与此同时。

    木叶这边。

    根组织临时根之工作室。

    “团藏，我已经找到能够接这份工作的人了。”水户门炎扭过头看着一旁还在严肃观看原片的团藏，犹豫了一下，“真的需要这样做吗？”

    话落。

    团藏扭过头冷哼了一声，看着水户门炎，“听老夫的，就这样做！老夫花了大价钱在网吧门口打广告，也不差这点钱请人在网络上点个赞了。”

    每个账号也只能给一个帖点一个赞跟一个五星评论罢了。

    一个赞一两，一条评论十两……算得了什么？

    一万个人也才十一万两罢了，而十万个人也才一百一十万两罢了，如今……整个忍界能够上网的也就那么些人。

    他们找得并不多，也不是熟人，而是直接在网络上随意联系一点人，相信最多……左右也不过几万两罢了。

    几个亿都出了，也不差这几万两了。

    而且对于宣传……

    他志村团藏可是相当熟悉了，若是能够在没播映前先宣传出去，相信到时候……一定能够吊起所有人好奇心的

    “告诉他，一个赞一两，一条评论十两！必须百字五星好评，然后，截图给我们！电影播出后的第一个月结算！但必须按要求来了！”

    “可是……我们的电影估计还有一段时间才能够完工。”

    “无妨，现在宣传刚刚好，到时候……冬日祭所有人便早已通过网络上熟悉我们的电影了。”

    “好吧！”

    听到团藏坚决的语气后，水户门炎跟猿飞日斩也没有再说什么了。

    并且身为木叶的影跟木叶的顾问，他们也是清楚宣传的重要性了，同时相比于赔钱赚吆喝，这简简单单的宣传浪费不了多钱！

    尤其是现在迁入网线的并没有多少。

    总不能一下涌入上百万人一起评论吧~

    而且要知道……他们只是特定的找了几个人而已。

    水户门炎敲了敲键盘，然后，诧异了一下，扭过头看着团藏，“团藏，他说少于一万个不接，问我们要多少？”

    话落。

    “要多少？”团藏大气一挥手，不屑的说道，“一万个确实不少人了，告诉他……他们有多少人，我们就要多少人！”

    总不能……

    他们还有上亿人吧！

