    第285章扯布

    冯丹丹见夏春兰脸色不太对劲，比较敏感的她立刻道。

    “其实也只是捉了一只老鳖，个头大了点，有什么福气不福气的，捉到老鳖的多了，依照我看，捉到了别的没福气才对，老鳖可是吉祥物，捉了它，可是要被老天爷降宰的，尤其那个李静还说要吃老鳖。”

    夏春兰眉头一皱，“你说什么，李静要吃老鳖，你确定？”

    李静怎么可能要吃老鳖，就连她这个不是生长在这个年代的人也不敢吃野生的老鳖，那种很大很大的老鳖，据说是有灵性的。

    冯丹丹有些哑然，她也不过是听一些人说的闲话，谁知道是真是假。

    夏春兰问得那么认真，冯丹丹倒是不敢随便回了。

    “我是听到有人这样说，不过……不过我觉得应该是玩笑话，怎么可能有人敢吃那种东西？听说老鳖已经被放进了村里的池塘里。”

    夏春兰右手轻轻敲了敲自己的左手手背，眸色深了不少。

    李静在研究蒋孝新带回来的那匹布，实在是太少，她用手比划了比划，大概只能给一个崽崽做件上衣，再加上李小胖送来的一匹，最多两个崽崽的。

    既然要做衣服，最起码要每人一身吧？

    李静又去找了找蒋卫国先后几次给她的票，把布票都捡出来，一查，瞬间没有了烦恼。

    这么多布票，够他们每人做几身衣服了。

    李静把这些布票放好，考虑到明天就要去上工，可能长时间没办法去城里，便决定今天走一趟扯些布回来。

    李静这一决定，让蒋小丫嘴巴瘪了起来。

    “娘！”

    她也想去。

    李静将票和钱收好，抱起了蒋小丫。

    “这次带你去。”

    不是大晚上，也不是去黑市，带上蒋小丫没问题。

    正好可以带她去见见世面。

    “小丫有什么想吃的，告诉娘，娘买给你！”

    蒋小丫开心了，抱着李静的脖子，眉开眼笑，“不要买，吃娘做的。”

    蒋小丫最喜欢吃李静做的，不想买。

    李静笑着点了点小丫的鼻子。

    小丫头嘴巴甜起来了。

    蒋卫国的自行车被他骑走了，而他写信回来说讨的那辆自行车还没回来，李静想要去城里，一是可以赶牛车，一是步行。

    如果没有蒋小丫跟着，李静肯定选择步行，小丫头跟着，总要选择个代步工具。

    牛车可以说是唯一的选择。

    村里有牛车，坐一趟两分钱，不过通常早上跑，下午这个点没人，也不会跑。

    牛棚里牛已经还了回去，赶牛的李二叔上工去了，李静想自己赶牛车去城里还是有难度的。

    牛是集体财产，想要用牛一般要经过大队的同意。

    李静想了想，先去了牛棚，想问了下能不能用牛。

    养牛的是牛棚里的两个老人，那位叫祁明安的老人下午没上工，一直在。

    他一个人，没人交谈，也没有乱跑。

    李静抱着蒋小丫过去的时候，看到这位老人正躺在草窝里休息，动也不动。

    如果不是感应到他的气机，她还以为他没了！

    “你好！”

    李静打了声招呼，“我想问一下，现在能赶牛车吗？”

    (本章完)

