    “看来，这沙人的事情还挺棘手啊。”许一凡喃喃道。

    　　伏纳点点头，说道：“是有些棘手，不过，现在远古秘境的出现，对我们来说是一个机会。”

    　　闻听此言，许一凡这才想起远古秘境的事情，就问道：“对了，远古秘境那边的情况怎么样了，墨白还好吗？”

    　　听到许一凡这么问，伏纳脸色古怪的看了许一凡一眼，然后说道：“这次远古秘境的出现，比我们想象的还要棘手和危险。”

    　　“哦？到底什么情况，详细说说。”

    　　伏纳作为不良人七十二司之一的司主，自然知道很多情况，于是就把自己知道的全都告诉了许一凡。

    　　阴阳殿从许一凡手中盗走秘境地图和钥匙之后，第一时间就沿着地图开始寻找秘境，而在这段时间里，阴阳殿还趁机坑了一把方士，差点让方士成为众矢之的。

    　　不过，因为许一凡和不良人的介入，导致阴阳殿的这个骚操作没有成功，反而损失惨重，阴阳殿在天下各地的分号，在那段时间里被摧毁的差不多了。

    　　但是，阴阳殿的人很鸡贼，他们在拿到秘境地图之后，就已经开始收缩势力，很多分号在被找到的时候，都是空壳子，被击杀和俘虏的基本都是小喽啰。

    　　阴阳殿根据地图，很快就锁定了秘境的位置，只是，以阴阳殿的实力根本无法独吞，再加上那段时间，各大势力闻风而动，都想争夺地图和钥匙，阴阳殿也很聪明，他们知道单靠自己肯定是不够的，于是他们就选择了合作。

    　　这也就有了第一次各大势力的联盟。

    　　第一次联盟，各大势力最主要的目的是找到秘境的确切位置，而那段时间里，南夷十万大山内的一切生物和势力就遭了殃。

    　　在各大势力的清场和突进之下，原本难以跨越的十万大山，也不再是问题。

    　　在找到远古秘境的位置之后，中洲势力先是跟南海之滨打了一架，彼此互有折损，谁也没能奈何的了谁。

    　　之后，聚集的势力越来越多，彼此之间又发生了多次冲突，折损不少，但最终还是选择坐下来谈一谈。

    　　不过，在坐下来谈的时候，不管是不可知之地，还是中洲势力，他们都做出了一个决定。

    　　清场！

    　　远古秘境的珍贵性，各大势力都无比清楚，蛋糕就那么大，谁都想多分一点，可想过分蛋糕就必须依靠实力说话，而这次秘境出现，除了那些顶级势力之外，还有很多中小型势力参与其中，打算浑水摸鱼。

    　　而各大顶级势力想的很清楚，不管远古秘境当中有什么，先把这些小杂鱼给灭了再说。

    　　这是一场十分默契的清场行动。

    　　在远古秘境的位置找到之后，就展开了一系列的血腥清场，很多前去凑热闹的势力，还没进入秘境，就这样惨死其中。

    　　而在这期间，阴阳殿玩了波骚操作，他们趁着各大势力清场的时候，阴阳殿悄咪-咪的想要打开远古秘境，率先进入其中攫取好处。

    　　这样做的结果只有一个，阴阳殿直接成为众矢之的，惨遭群殴，最终阴阳殿损失不小，选择乖乖坐下来和谈。

    　　第二次联盟也就此展开。

    　　在一切商量妥当之后，远古秘境被开启，貌合神离的联盟进入其中。

    　　才进入秘境当中，联盟就分崩离析，各大势力为了更快的攫取好处，开始了赤-裸裸了掠夺。

    　　如果这只是寻常的远古秘境，那他们这么做，自然无可厚非，可这是一个布满杀机和陷阱的远古秘境，分崩离析的各大势力，在单独行动的时候，死伤惨重。

    　　人是一种很奇特的生物，不患寡而患不均，即便是修行者，也无法免俗，他们自己在遭受重创的时候，第一时间不是想着联合，而是想发设法坑害那些敌对势力，想办法削弱彼此的实力。

    　　在秘境开启的那段时间，是最混乱的时候，各大势力都被彼此坑的不轻，因为这件事，先后陨落了五位超五境修士。

    　　直到这个时候，众人才慢慢冷静下来，彼此再次坐下来和谈。

    　　第三次联盟就这样被迫展开。

    　　根据墨白传递回来的情报显示，这次出世的秘境确实是远古秘境，不过，远古秘境当中最原始的好处，在很多年前就被人攫取了，这是一个被开发过的远古秘境。

    　　虽然是被开发过的远古秘境，可这个远古秘境是结合了远古秘境和上古秘境形成的独特秘境，虽然是破损的秘境，却自成世界，这个秘境比现在所有已知的秘境都要完整，尽管它很凶险，危机重重，可秘境当中经过数千年的自我演变，还是诞生了不少天材地宝好东西。

    　　其中最大的好处，就是武夫的传承，以及各大体系的传承了。

    　　这个远古秘境曾经破碎过，但是，被超能大修士以逆天手段，重新修缮过，而根据秘境内的情况，修缮秘境的人应该就是武神。

    　　当武神传承出现之后，联盟再次出现分崩离析的迹象，但是，最终还是没有瓦解，而是选择了平分，至于是不是真的平分，那就呵呵了！

    　　听伏纳说，时至今日，这远古秘境的探索程度，也只是探索了五分之一而已，可就为了探索着五分之一的区域，就已经陨落了九位超五境修士。

    　　除了因为争夺宝物而陨落的之外，其他的都是被秘境当中的陷阱给弄死。

    　　超五境修士死了不少，而超品以下的修士更是死伤惨重，但是，这依旧无法阻拦众人探索的步伐。

    　　“看来，这远古秘境的辽阔程度，要超乎想象啊。”许一凡喃喃道。

    　　伏纳神色复杂的看着许一凡，说道：“这远古秘境很不简单，其面积远超已知的秘境，根据最新消息，新发现的秘境，是两个破损秘境的结合体，估计是目前发现的秘境的两倍左右。”

    　　“按照现在的探索速度，多久能探索完毕？”许一凡又问道。

    　　“如果危险程度只是现在这个样子的话，最多两年，最少半年，就能探索完毕。”

    　　“才这么点时间啊。”许一凡大失所望道。

    　　伏纳闻听此言，是真的无语了。

    　　要知道，这次远古秘境的出现，几乎囊括了现在已知的所有势力前去探索，这么多势力，能人异士有多少，自然无需多说，而即便如此，最少就需要半年以上的时间，而且还是在不惜代价的情况，才能探索完毕，这就已经很恐怖了。

    　　如果是单独一个势力来探索，没有个几十年，甚至上百年的时间，根本不可能做到。

    　　当然，伏纳也知道，许一凡之所以会发出这样的感叹，也是有原因的，许一凡需要时间壮大势力，而大炎也需要时间发展强大，如果远古秘境能躲拖延一段时间，那对大炎王朝来说，无疑是好事。

    　　伏纳看着许一凡，真正让他感到震惊的，不是远古秘境的凶险程度，而是这个秘境本应该是许一凡的，毕竟，地图和钥匙曾经都在许一凡手中。

    　　在钥匙和地图丢失之后，许一凡并不着急，即便秘境都开启了，许一凡的人也没有参与进去，这才是最让人不解的地方。

    　　许一凡的人这段时间在南夷做的事情，已经不是什么秘密了。

    　　那么多势力出现在南夷，那些隐藏在南夷的妖兽，可谓是遭了无妄之灾，很高高境界的妖兽，不是被降服，就是被诛杀，剩下的基本都逃走了。

    　　至于那些没能逃走的，就成为了换取资源的货物。

    　　在这段时间里，许一凡的人开始不惜代价，不惜成本的收购妖兽，这导致原本就无处躲藏的妖兽，生存之地近一步缩小。

    　　起初，很多势力还不知道许一凡的人为何要收购那么多的妖兽，收购妖兽用来做什么，直到云关镇之战爆发，契约者的出现，让很多势力恍然大悟，他们也开始收集妖兽。

    　　只是，当他们去收集的时候，大部分被捕获的妖兽都被许一凡的人收购带走了，而剩下的那些妖兽，基本都是被挑剩下的，实力弱，能力鸡肋，即便偶尔有漏网之鱼，也帮助不大。

    　　于是，很多势力就派人专门去猎捕妖兽，可经过之前的鸡飞狗跳之后，那些平均寿命比人要长很久的妖兽，早就跑路的跑路，隐藏的隐藏。

    　　当然，也有人把主意打到许一凡的人身上，当他们准备去针对许一凡的人的时候，这些人却齐齐消失了，这就让人很郁闷了。

    　　不过，在远古秘境面前，猎捕妖兽只是顺手而为的事情，有，那自然最好，没有，那也无所谓，只是觉得有些可惜罢了。

    　　另外，伏纳知道，许一凡的人并没有失踪，他们已经秘密随着不良人等势力，进入到了秘境当中，虽然无法攫取到大的好处，可那些不被人注意，或者不在意的好处，都被这群人带走了。

    　　用墨白的话来说，许一凡的人简直就是一群土匪，不是他们有多强，而是他们啥都要，凡是秘境当中出现的东西，基本都会被这些人带走，于是有人戏称他们为拾荒者。

    　　许一凡在沉吟良久之后，看着伏纳问道：“你说，我要不要去秘境当中搞点事情？”

    　　伏纳：“......”

    　　听到这句话，伏纳的眼皮子是一阵狂跳。

    　　犹豫一番之后，伏纳看着许一凡，小心翼翼的说道：“提司大人还是尽快赶到炎城为好，秘境那边有墨白大人在，应该能够处理好的，而且这次去秘境的中洲势力很多。”

    　　伏纳言下之意，就是让许一凡不要插手远古秘境的事情，说实话，他真的怕了许一凡了，这家伙走到哪儿，哪儿就鸡飞狗跳，满地鸡毛，如果许一凡真的去了远古秘境，还不知道要霍霍多少人，要死多少人呢。

    　　其他人死不死，伏纳不在意，大炎也不在意，可中洲的势力不能折损的太严重，而且大炎王朝现在需要发展，不能树敌，如果许一凡去搞一下，可能大炎王朝会成为众矢之的。

    　　如果是别人去，伏纳不担心，可许一凡嘛，那就不好说了。

    　　“呵呵！”

    　　看着伏纳那小心翼翼，提心吊胆的样子，许一凡觉得一阵好笑，对于伏纳在担心什么，许一凡心里很清楚，他也只是随便说说而已，没想真的去搞事情。

    　　许一凡不去的原因有很多。

    　　其一，远古秘境的出现，儒家没怎么参与，而这本身就不正常，应该是夫子和不良帅达成了某种默契，许一凡怀疑，不良帅派遣墨白去远古秘境，肯定不是单纯的去攫取好处，很可能是去搞事情的。

    　　甚至许一凡怀疑，之前几次联盟分崩离析，就是有人在背后搞事情才造成的。

    　　其二，许一凡也好，大炎王朝也罢，现在最需要的是发展，而不是树敌，许一凡自己倒是无所谓，打不过就跑路嘛，可大炎不行，许一凡现在已经是国师了，必须要承担他该承担的责任，考虑问题不能单单从个人角度出发，还需要考虑大局。

    　　其三，许一凡感觉武神捣鼓出来这样一个秘境，肯定没有那么简单。

    　　对于武神，许一凡了解的不多，却也不少，能够从上古时期活下来的家伙，肯定不是什么善茬儿，现在远古秘境出现的陷阱，只是开胃菜而已，而所谓的传承，估计只是诱饵，真正的危机估计在后面。

    　　许一凡可是清晰的记得，当年武朝灭亡，主要原因是武神遭到了围殴，许一凡在想，这远古秘境的出现，会不会是武神当年给各大体系修士准备的礼物。

    　　如果真的是这样的话，那就有意思了。

    　　当然，不管事情真相是不是这样，现在跟许一凡都没有多大关系，他现在要做的，就是趁着沙族被钉死在远古秘境，而沙人被分化的这段时间，想办法解决塔撒哈沙漠的问题。

    　　估计儒家这次主动放弃探索远古秘境，估计就是在打这个主意。

    　　该了解的东西，许一凡都从伏纳这里了解的差不多了，许一凡接下来该认真思考炎城的问题了。

    　　此次，许一凡去炎城，最主要的目的不是收拾塔撒哈沙漠的沙人，而是练兵。

    　　既然是练兵，那自然需要一套成熟且完整的方案，而想要在最短的时间，训练出一支强军，那最好的办法就是以战养战，唯有战争才是最快成长的捷径。

    　　只是，这条路要不要走，该如何走，许一凡需要好好思考一番。

    　　寻常练兵，只是尽可能的激发和开发人体的潜能，然而，寻常将士的潜能是有限的，毕竟，他们只是普通人，而不是修行者，即便把他们身体开发到极致，也只是比一般人强一些。

    　　以战养战，可以最大限度的激发他们的潜能，可也会付出极大的牺牲，战争这种东西，可没有情面可以讲，许一凡想要强军，可也不想用最极端的方式强军。

    　　寻常方式练兵是必须的，以战养战也是必须的，但许一凡还需要一支修士军队，专门用来跟修行者对抗的力量。

    　　中原的江湖人士，是一张不错的底牌，在朝廷的清洗之下，大部分江湖人士都来到了炎城，想要让他们作战，首先得降服他们，而想要降服这些人，单纯依靠武力是不行的。

    　　另外，就是那些修行者。

    　　这些修行者才是最大的底牌，许一凡必须让他们成为战场上的一把尖刀，一把让敌人闻风丧胆的尖刀。

    　　只是，想要做到这一点，没有那么容易，在朝廷的打击之下，这些修行者暂时低头了，可低头不代表他们随便拿捏。

    　　不过，这些事情，许一凡已经想到了应对之策。

    　　许一凡想的很清楚，在天劫降临之后，大炎王朝至少需要三支梯队。

    　　第一支梯队，也是基数最大的梯队，就是以普通将士为主的炎军，他们的任务是保护百姓，以及应对那些同样是普通人的军队。

    　　现在乱世降临，乱是乱了点，可基本的秩序还在，是人是鬼还分得清，可一旦大灾难来临，人和鬼的界线就会很模糊，鬼知道现在的这些王朝势力，会不会倒戈呢。

    　　不怕一万，就怕万一，万一有人倒戈，第一梯队就必须顶上去。

    　　第二梯队是以江湖人为主的队伍，这些人的实力远超普通将士，但是比不上修行者，他们的基数也很大，解决下三境和中三境的修士，没有太大的问题。

    　　第二梯队是中坚力量。

    　　至于第三梯队，就是修行者。

    　　云关镇之战，虽然开启了凡人对抗修行者的新格局，但是，真正能够对修行者，尤其是高修造成威胁和伤害的，只有修行者。

    　　天劫是什么，天劫的势力有多么庞大，暂时都不得而知，但能够毁灭数个时代的天劫，肯定不简单，现在已知的修行者，就已经分为两个派系，修道和修劫。

    　　在天道和天劫交手之前，这两个派系的修士，肯定会率先开战的。

    　　许一凡要做的，就是让他所在的一方，在未来的大战之中占据优势。

    　　任重而远啊！

    

