    当张心杰张将军的队伍出得西安府北边的安远门后，那些围观的百姓，和跟随着车马相送的军人家属，也被这安远门给阻隔了下来。今日的安远门只许大军进出城门，相送的人群在城门前只得大呼小叫，泪洒当场。

    　　那些军兵不管再悲伤，再想自己的父母和亲人。但是他们都手拿着刀枪，义无反顾的离开了西安府，离开了这座自己守卫了十年之久的城池。只是为了边关将士们的粮草和军饷，便开始了长途跋涉之旅。

    　　这三千军马全部是百炼成钢的铁骑，但是这次行军的速度一样快不了。因为有押运的粮草和军饷，大车行进的速度是死的，不可能太快。这一路之上必定是要饥餐渴饮，晓行夜宿的。

    　　而且此时出城五里，便与风雨秋请的运输粮食物资的车马队相遇了。张心杰看了一眼这上百辆的车马队伍，很是意外，自己的二弟究竟在沈阳中卫有多少需要救助的百姓和亲人？

    　　很快车队汇合后，又一起开始了长途之旅。这后来加入的车马同样是经过磨炼的队伍，所以这行军的速度不受影响。这大军所行数日，军马行走之地又越发的荒凉起来。

    　　这一日大军过了广宁卫，车马在广宁卫好好休整了一日。张心杰看着风雨秋和林平之说道：“二弟三弟，再前行就已经到了真正的凶险之地了，明日开始我们就必须百倍小心了。”

    　　风雨秋林平之二人一起答道：“大哥，你放心吧，行军打仗之事，我们兄弟不如你。愿听命于你，任你指挥一切，任凭你调遣，绝无二话。”

    　　张心杰道：“再往前行，就到了军队所不能覆盖的地区了。在这里很有可能遇到流寇，和各个地区赚钱不要命的亡命之徒，还有鞑靼，瓦剌，女真人和安南人的部队，所以我们必须要加倍小心行事才行。”

    　　风雨秋和林平之道：“一切皆听大哥吩咐！”

    　　这三千铁骑带着军饷粮草沿辽河南下，至三岔河过辽河之后，又大体沿辽河东岸逶迤北上，直奔开原。当到达开原后，交付部分粮草军饷。又在此整顿一日，下一站沈阳中卫。

    　　其实到了开原，此行的目的地已经很近了，大军难免就有些松懈，这才是张心杰张大人让大家在开原都休息一天的原因。没办法啊，带军太古板不行，但是太松弛了更不行。

    　　当军兵，马匹都已经养精蓄锐之后，那些车夫压粮官也又重新打起了精神，张心杰张将军才命人埋锅造饭，让大家伙饱餐了一顿，才继续前行。

    　　而风雨秋也知道，自己和大哥就要分别了。再行进到浑河后，离自己需要到的城堡就很近啦。而且此时距离沈阳中卫已经只有三日的路程。

    　　这一日大军停靠在浑河岸边，再有两日就到达沈阳中卫了。而再行一日，应该也就到达城堡最近之处，到那个时候，也就是要和大哥分开之时了。

    　　当天晚上，张心杰带着风雨秋和林平之三人在军营中巡视已毕。张将军把亲卫队也遣散休息，兄弟三人才开始挑灯夜战，喝起了酒来。

    　　张心杰道：“二弟、三弟和岳姑娘，既然明日我们就要分离了，今日就让为兄陪三位朋友饮酒三杯，给各位送行吧。大哥身为军中主帅，自然不能多饮酒了，就以三杯为限，下次和兄弟们再聚之时，为兄再开怀畅饮，与兄弟们不醉不归！”

    　　风雨秋和林平之和张心杰三人，同时举杯，三人一口气喝干了杯中之酒。岳灵珊为三兄弟斟上了酒，此时的风雨秋道：“大哥，承蒙你一路上的多加照顾，兄弟我先干为敬。

    　　明日晚些时候，我们三人就要离开大哥了，兄弟一样不愿意和大哥分开。只是人人都有着责任，小弟我也不例外。大哥你放心吧，兄弟所做之事为国为民都是只有好处的，下次见面我再给大哥讲我所做的事业吧。”

    　　说完这些话，只见风雨秋一口气喝干了杯中之酒，才向张心杰张大人深施一礼，然后起身再次坐下。

    　　岳灵珊赶忙给二哥把酒杯倒满，林平之听说过二哥所说城堡一事，自然知道现在也不便把一切都向大哥坦白明说。

    　　他便也端起面前的杯中酒道：“大哥，明日我和灵珊就和二哥一起离你而去了，请大哥一定要多保重身体。大哥让我见识到了军旅生活，无论是行军打仗，还是驻扎营盘，都十分讲究，小弟我一样期待下次和大哥的重逢。”

    　　说完话林平之一样一饮而尽，也向大哥深施一礼，然后也就又坐了下来。岳灵珊顺手给林平之倒满了杯中酒，也给自己面前的酒杯倒满。

    　　然后岳灵珊举起酒杯，看着张心杰道：“大哥，承蒙这段时间你的细心照顾，小妹不胜感激。明日我就要和二哥平之一起离开大哥了，请你一个人务必要照顾好自己！

    　　你的两位夫人都在等你回家，所以无论如何大哥都要多些儿女情长才好。可以为国为民鞠躬尽瘁，但是尽量不要用生命谱写赞歌才好！”

    　　说着话，岳灵珊一样是端起了酒杯，一饮而尽。然后又退到了一边，看着三人之间的互动。

    　　张心杰张大人此时端起了面前的酒杯说道：“二位贤弟，灵珊妹子，你们三人的话，为兄都已记下了。为兄一定会认真思考这些问题的，请各位放心，无论如何我都会照顾好自己的！”

    　　四人一起喝干了杯中之酒，岳灵珊正要给四人倒酒，张心杰伸手接过了酒壶，亲自给三位就要离去的朋友把酒杯倒满。他正要给自己倒酒之时，林平之伸手接过了酒壶，给大哥倒上，才又坐了下来。

    　　张心杰看着面前的三位兄弟说道：“二弟三弟和岳姑娘，为兄相信你们的人品，一定不会为非作歹，干什么坏事的。但是在这辽东地区，真的是太过凶险了，为兄希望你们一定要照顾好自己。

    　　大哥就是在铁岭被女真人给劫掠的，所以真要是遇到了兵祸，就非人力所能阻挡的了的。所以三位不管再此做什么事情，都必须记住，这里是化外之地，随时就会有着生命危险，不要太大意就好。”

    　　说完话，张心杰举起酒杯道：“朋友们，让我们在此痛饮一杯，为兄期待有机会和兄弟们再次团聚。大哥公务在身，所以饮酒不能尽兴，还请各位多担待些。一切都在酒里了，大哥先干为敬！”

    　　说着话，张心杰已经端起了酒杯，一饮而尽。风雨秋林平之和岳灵珊一起站起身来，拿起了酒杯，一样是一饮而尽。大家相视一笑，四只手紧紧的握在了一起。

    　　第二日一早，大军就沿着浑河顺河前行。到了午时，大军安营扎寨，准备在此地埋锅造饭，休整片刻。但是此时张心杰竟然拨马便行，疾驰而去！

    　　而风雨秋似乎也有些感应，只见他一样催马前行，顺着大哥行走的方向追了下去。林平之和岳灵珊一愣神之后，二人一样是疾驰而去。

    　　张心杰的亲卫队随即一样疾驰而去，一行人沿着一条道路，向远处打马扬鞭，顺路而行。

    　　林平之和岳灵珊一直没有发现端详，大哥二哥这是怎么了？这条路上有什么吸引住他们的事情吗？

    　　当二人看到前面有一个村子之时，林平之和岳灵珊此时发觉了不同来。因为此时岳灵珊也已经闻到了血腥之气来。难道？林平之不敢再想下去，拍马赶到村中……

    　　此时林平之岳灵珊二人，仿佛看到了人间地狱一般。原来这个小村庄已经血流成河了，能够看到的只有一具具尸体。这村子到底经历了些什么？

    　　当岳灵珊吐到不能再吐之时，总算是缓过了劲儿来，而此时的林平之比她的脸色好不到哪里去。这个时候，张心杰和风雨秋已经到了二人面前。

    　　张心杰道：“我发觉村中有九十一具尸体，但是却发现了一个可疑之处。”说着话，张大人把目光町向了风雨秋。

    　　风雨秋道：“这村中死的都是男子和老年人。年轻女子和孩子的尸体基本上没有。而且血腥味这么大，证明此地被劫掠的时间不是太久！”

    　　此时张心杰的亲卫队已经到了，张大人吩咐道：“传令下去，两千人留守，照顾好粮草军饷，并且埋锅造饭。速带一千人前来见我。”

    　　只见亲卫队中一人已经上马急行而去，传达命令去了。这时张大人继续说道：“你们一行人沿路勘察一下，发现有不同的地方速来这里禀告于我。”

    　　那剩下的二十余骑，一样是拨马而行，顷刻之间就已经不见了。此时的张大人才看着面前的兄弟说道：“这里的一切，让我想起了我家被劫掠时的场景。

    　　同样是男人被杀，只活捉女人和孩子。所有有用的物资都被抢走，留下的只是一片狼藉。而不知道他们为什么没有放火烧了这个村庄，难道他们有哨兵，看到远行而来的我们的部队吗？”

    　　风雨秋道：“不管他们有没有哨兵看到我们这支部队，我们都要找到他们，全歼了这些为非作歹之人。他们也太无法无天了，竟然在这光天化日之下，杀人掠货，屠杀了一个村子里面的百姓！”

    　　张心杰道：“二弟三弟和岳姑娘，这辽东之地太过凶险，为兄还是比较担心你们的人身安全。记住不管什么时候，自己的生命都是第一重要的。不平之事要管，但是一样需要讲究个方式方法。”

    　　风雨秋和林平之赶忙答道：“多谢大哥教导，小弟明白。在这里不同于武林搏杀，这里才是真正的修罗战场！无论是鞑靼，瓦剌和女真人，还是安南人，都在窥视着我们的疆土，他们一样是烧杀劫掠，无恶不作！

    　　你放心吧，我们三人如果遇到小股敌人，才会奋起杀敌，人马众多时，必须要先保命要紧。想救人，必须自己活着才行啊。人都死了还谈什么帮助别人，奋勇杀敌？”

