    就听周管家说道：“还有就是劳作的时间，若是天热的时候，就不要等日头出来以后再出去耕作，早起一些，早些回来歇着，错过最热的时候。”

    庄头苦着脸：“可这样的话，大伙怕是要饿肚子干活, 饱肚子歇着。”那样的话干活没有力气。

    老管家：“大奶奶说了，只要你们做的好，不差一口吃的，以后每日早起，午时，晚上收工都可以吃饭。”

    啊，还有这样的好事，大伙都不相信，他们也没做过什么好事让大奶奶记住呀。

    庄头：“管家，大奶奶当真是这样说的。”

    老管家：“我可不敢说这样的话，我也没有那么多的粮食。大奶奶说了吃饱了，多干活，少生病，什么都银子都出来了。”

    庄头激动地手都哆嗦了：“管家放心，让大奶奶放心，若是如此，即便是顶着日头，咱们也能下地。”

    那不是没有必要吗。老管家：“还是听大奶奶的吧。”

    跟着：“伺候那些鸡鸭要精细些，一定要收拾的干干净净的。”

    庄头：“管家放心，都小心的很。”

    两个庄子，管家把话都说了一遍。明显第二个庄子的时候，有章程多了。

    而且庄子上现有的粮食, 老管家也看过了，瞧着大吉姑娘也记录上了，才往回返程。

    回程的路上，老管家试探的询问：“大吉姑娘看着怎么样？”

    大吉：“看着都挺好的，庄子上的土肥, 作物也好，耕种的也很仔细，看的出来是出了力气的。可就是一样，这庄头是不是不识字呀？”

    老管家苦着脸，有几个庄头能识字呀。大奶奶身边的人要求可真高。

    可人家大奶奶身边的人愣是都识字，就是那个药婆都能写上几个字的。

    关键是不识字，姜常喜不相信她呀。

    药方子都开不出来的大夫，你能治什么病？

    可人药婆那是祖上口口相传的绝技，听说还挺厉害，尤其是在给妇人接生这个问题上。

    这位药婆一直都是姜三夫人养在身边的人。

    姜常喜，姜常乐都是药婆接生的，姜常喜也算是亲身，见识过药婆的本事。

    而且这年头，女人的一些小毛病，大夫未见得有药婆好使。

    姜常喜肯定了药婆的本事，就开始让大福带着药婆识字。

    人家药婆也没想到，主子还有这么一个要求，那么大的岁数了, 多背两个偏方多好，非得让人识字，药婆难呀。

    老管家为庄头说话：“大吉姑娘呀，你看这庄子其实事也不多，识字不那么重要。”

    大吉：“怎么会呢，多好的地呀，还有那片山林，我看着生长了很多的药材。若是认真说起来，这庄子上事情还是不少的。”

    有吗，管家没有发现呀？

    大吉：“这庄子肯定不能只耕种粮食的，庄头不识字，以后怎么帮着大奶奶记账，怎么汇报出产。难道说许多鸡，许多鸭吗？许多粮食吗？”

    是的，如今就是这么计算的。

    老管家又有点冒冷汗，结结巴巴的：“这庄头做事情挺踏实的。”

    大吉：“那也就是领头，带工的本事。”

    小丫头开口实在是很狂气，可人家跟着的人是大奶奶，人家拿出来的本事，他这个老管家，老账房都得服气，人家有狂气的本钱呀。

    反倒是林舅舅给姜常喜的几个人，听到大吉姑娘的话后，眼神亮了亮。

    这就不得不说林舅舅大方，给外甥外甥媳妇的都是下了本钱的。就是粗汉也认得几个字。

    所以人家看到了发展前途，他们都认识几个字的，而且识数。

    老管家同老账房忧心忡忡的，若是下人谁都识字，他们还有什么优势。

    不努力的话，前景堪忧呢。

    不识字，这真的是个大问题。姜常喜在庄子上做什么呢？也在搞特训呢。

    这些庄头不识字，很是让人头大，鸡蛋没有个数量，就是许多蛋，或者许多筐蛋，让谁当家，看到都得闹心。

    顺风，随风都被姜常喜叫过去了，跟着舅舅送的那些识字的或者不识字的壮汉一起接受培训呢。

    姜常喜在教他们做简单的表格，对账用的那种。识字的茫然，没接触过，不识字的更茫然，天书吗？

    姜常喜偶尔还要说到庄子上的经营问题，单一的耕种模式绝对是不可取的。

    有池塘，就该放些鱼苗，有山地那也要考察考察能出产什么。

    姜常喜想要当大地主，农场主的心，那是熊熊燃烧着。一步一步在部署。

    听懂的兴奋，只要主子肯教，那就是准备重用他们的，听不懂的惆怅，依然努力在听，能记住一点也好呀。

    这群男人肯定是不能进内院的，所以课堂就在外院。

    周澜带着常乐去族里上课，先生就看着自家女弟子给一群壮汉上课。

    一张小嘴叭叭的比自己这个先生讲的都生动活泼。关键是实用性强。

    大家讲课的内容不太一样。可都是让别人听懂自己讲的是什么。

    先生就在检讨自己，为什么自己讲课没有这么深入浅出，掰碎了给学生听。

    尤其是穿插的幽默，引人入胜，这种讲课方式很独特的。虽然没有大学问，可生活的道理融入其中。

    不得不承认，女弟子有些水准的。

    姜常喜隔着屏风同一群人说道：“咱们府上有几个庄子，以后会有更多的庄子，庄子上怎么经营，要看庄头的见识。而庄头这活，我准备让你们考试，谁考的好，咱们府上就用谁。”

    跟着：“回头让周管家带着你们去各个庄子上转悠，你们仔细的看，仔细的观察，不管是土地，还是池塘，山地，林地都要看仔细，回头谁提出来的计划好，咱们府上就用谁当庄头。”

    这话重点说了两遍，可见不是随口说说的。

    好些人听着都心动了，这绝对是最直接，最粗暴的升官手段。

    老先生点点头，不得不说，他都是被弟子上课的一员。

    等下课了，顺风同随风苦着脸过来了，姜常喜扫一眼两人，很是不明白：“让你们听课委屈你们了。”

    顺风：“不委屈，大奶奶，小人离不开大爷小人不想去竞争当庄头。”

