    “有人报名就报名呗。”

    吴尘无所谓道：“是有些意外，但也不值得你们讨论个没完吧，我们又不是区霸，收宝石、胚子、装备，也得公平竞争。

    你们难道还不允许别人报名打服战了？”

    “要只是报名打服战，那也无所谓。”

    爆总直接发了语音，义愤填膺道：“对方明显是搞事情，发了传音，说是要把战神领了去打乙组比赛，还承诺什么一定不负全区的希望，一次晋级甲组。”

    2008因为原本服战团队的离开，再加上吴尘等人并没有在上一联打服战。

    所以，在上一联的时候，便已经降级跌入乙组。

    要是想要打武神坛的话，就要先打乙组比赛。

    这是吴尘等人早已经料到。

    也压根没有放在心上。

    而且，他们一直在筹备着，从上个月开始，便在为180联打入甲组做准备，刷着战神山任务，好在180联的时候，可以领取到三千万战神属性，一举夺冠。

    可是现在半路杀出个程咬金来。

    战神山任务，一分钱没花，虽然也没刷到三千万战神，但现在的178联领了，不管下个月他们怎么刷，在180联的时候，肯定是刷不够三千万战神了。

    叶子这时候说话了，“对方确实有些损，打乙组武神坛领战神属性，武神坛历史上向来也是独一份了。”

    他补充道：“不得不说，对方有冲着我们来的意思。”

    吴尘不知对方还要领战神属性，才觉得无所谓。

    战神属性，他可是耗费几十万在刷，整个团队，花费更是达到百万，就是为了让多家工作室在180联前，刷满三千万。

    万万想不到，突然冒出来这么一只损人不利己的团队，打乙组武神坛，要领战神属性。

    只能说，对方不是欠的话，那就是坏了。

    正如叶子所说，明显是针对他们而来。

    吴尘问道：“群里么怎么说，没有什么人认领，也没有什么消息么？”

    “没有。”

    冰总接着说：“大家得知他们打乙组要领战神山任务，也都愤慨表示，再怎么狙击，也不会做这么缺德的事儿，自坏名声。”

    这倒是。

    玩服战的老板们，也都是要面的老板，怎么可能做这么损的事儿。

    不是狙击的服战老板们。

    那么，突然冒出来的人是谁？

    吴尘回忆了一下，最近也没有得罪什么人啊。

    他在珍宝阁的号，也是低调更新。

    至于其它的号，继上次的大刷装备后，婷婷没有什么好东西产出，那是什么低调更新，而是完全停止更新了。

    他很肯定，并没有得罪过什么老板。

    这时候叶子又说话了，“我也在指挥群中询问过，各团队的指挥都表示，不是他们团队的操作，也不会做这样的操作。

    甲组的老板们虽然偶尔会讨论我们，但无论是指挥，还是团队老板，都想要在甲组的比赛场上好不好碰一碰我们。”

    难不成这支团队是从地缝中突然冒出来的啊。

    “想要查对方别想了。”

    爆总这时候开口了，接着说：“我已经同出号的服战老板核对过，总共是八个号，都是整号在藏宝阁出售。

    同他们谈的也是陌生扣号。”

    买卖的时候，一点消息都没有泄露。

    保密工作做得相当可以啊。

    吴尘问道：“这八个号实力怎么样，都是从那几只团队中流出来？”

    “虽然不是十六强流出来，但都是常年甲组的号。”

    这都是无所谓。

    能常年停留在甲组，号是一方面，但是指挥也是一方面，只能说明对方的号能跟得上当下武神坛的更新。

    但是，跟到什么程度就不好说了。

    比如，主力输出的伤害，主力封系的速度，还有谛听几只，又如何等等。

    因素实在是太多了。

    “战神山属性，肯定是不能让对方领。”

    叶子接着说道：“我刚才去看了一下，已经刷到两千多万了，要是让他们领了，我们180联的时候，只能领个寂寞了。”

    话锋一转，叶子又说：“虽然，我们目前的更新硬件下，未必需要战神上属性，但这两联同样没有甲组队伍领战神属性。

    我猜，大家是有着同样的默契，想要在180联的时候，领取了战神属性，弥补装备上缺的属性。”

    好家伙。

    听叶子这么一说，吴尘才发现，这帮喊着要狙击的人，不是玩虚的啊，真是在都憋着打造呢。

    真要让冒出来的团队领走了战神属性。

    那么，依照最近一周的更新，还真有可能在180联的时候，被几只领了战神属性的八强站队，把花果山、魔王寨、狮驼岭等差下的属性弥补回来。

    那还真的是不妙。

    “发传音么？”

    小舞适时开口询问，道：“斥责对方不花钱就白白领走战神属性，要是对方要脸面的话还好，遇到那种不要脸面的人，似乎也保险。”

    “能搞出打乙组领战神属性的团队，也不是什么要脸面的团队。”爆总很是不高兴的表示，发传音绝对不会限制到对方。

    “确实如此。”

    小鱼旁听了大家的讨论，终于开口了，说：“如果对方有备而来的话，我们发传音很可能投鼠忌器，被人说是区霸之类。”

    让小鱼这么一提醒，吴尘皱起眉头来。

    他先前没有想到这一点。

    现在小鱼这么一提醒，觉得对方还真有可能编排他们区霸之类的话。

    从买号，到转来2008，再到报名，又到发传音说要领战神属性，明显对方真的是有备而来。

    “那怎么办？”

    小舞话落，叶子开口道：“肯定会有办法阻止对方。”

    “确实是有。”

    冰总接着道：“只是，办法和我们的计划有冲突。”

    听到冰总的话，大家都知道是什么意思了。

    吴尘也明白。

    但，计划赶不上变化。

    “计划不是一层不变，”吴尘终于开口了，接着道：“我建议我们团队也报名，同他们去打选拔。

    当然，这要看大家的意思。

    打选拔，比较费钱。

    我个人表示，选拔费用全出都没有问题。”

    “我这里没意见。”

    爆总开口以后，冰总、小舞等人相继开口，都表示提前进入武神坛没问题。

