    珏姐微微颔首道：“原来是这样吗？”走上一步，朝着坑洞下方看去，发觉苏黎和罗军的确正在朝着下方挖掘，并不是另有什么阴谋。

    “我叫蒋水珏，来自‘金汇中心大楼’，这是凌一，这是谷铭锋。”

    她一边说一边介绍身边两个男子，那拿着剑年约三十显得很沉默的男子叫凌一，另一个身材高大壮硕拿着巨型铁锤的年轻男子便是谷铭锋。

    “我叫徐海水。“徐海水见蒋水珏相信了自己的话，松了口气，忙着也将自己几人的名字报了上去。

    对于金汇中心大楼，除了徐雪慧外，其他人都知道，距离紫风大厦约有五公里左右，是座三十六层的大楼。

    蒋水珏道：“我们也是远远看到这飘浮着的小岛，感觉奇怪，一路追踪了过来，想要看个究竟，却想不到碰到你们遭遇怪物围攻，我这‘雾迷宫’不能维持多久，很快就要散了，短时间内无法再次使用，既然是为了要阻止这血晶兽，那我们也助你们一臂之力。”

    “谢谢珏姐。”徐海水大喜，忙着道谢，也跟着谷铭锋他们一起称这蒋水珏为珏姐，他看了出来，眼前这三人中，是以为蒋水珏为首的。

    “不用客气，我们彼此都是同胞，互相帮助是应该的，凌一，铭峰，小心了，雾迷宫要散了。”

    “知道，放心吧。”谷铭峰哈哈一笑，微微摆动手里的大铁锤，却见四周翻滚着的迷雾突然消散，那些困在其中的怪物突然脱困，看到了众人，顿时发出怒啸，朝着众人攻来。

    “杀——”谷铭峰大笑，浑身皮肤岩化，便似一尊石人，持着巨型铁锤，砸了出去。

    那凌一从头到尾都没有说过话，脸上也看不出有什么表情，手上拿着的只是一柄普通的剑，但这剑在他一抖之下，表面突然浮现结晶状物质，变得锋利之极，砍杀之中，竟有削铁如泥的效果。

    蒋水珏不只拥有“雾迷宫”的特殊能力，她的速度也是极快，眼见着就要被怪物拍中的瞬间突然移动，瞬间就闪到了怪物的另一边，将手里的双刃刺进怪物体内，形似鬼魅，十分诡异。

    这三人都是6级的灵源者，堪称实力强横，随便挑一个出手都似乎显得比徐海水和丁龙云更强大，有了他们相助，再加上徐海水、丁龙云、宫晓，守护住巨坑，四周的怪物一时之间无法攻进来。

    苏黎和罗军抓住这个机会，冒着雨水，不断的朝着下方挖去，苏黎计算着距离，已经往下挖了五六米深。

    四周出现的怪物越来越多，全都是精英甚或首领级的怪物，就算多了三位6级的灵源者，依旧感觉到了吃力。

    “苏黎，你们快挖啊，我们要顶不住了——”丁龙云大声叫嚷起来，再次发射出一枚“空气飞弹”，命中远方冲出来的一头首领级的怪物。

    这是一头众人之前没有见过的怪物，身高得有五六米，上半身像一个身披银色铠甲的巨型战士，下身则密密麻麻全都是腿，跟千足虫一样。

    面对“空气飞弹”，它根本没有闪避，任由这“空气飞弹”击中自己身体铠甲，爆炸之中，它依旧划动着下方无数条的腿，朝着众人移来。

    丁龙云倒吸一口冷气，他那威力巨大的“空气飞弹”击中这银甲怪物，对方竟然毫发无伤。

    谷铭峰发出一声吼，双手持着巨型铁锤，凌空跳了起来，然后朝着这银甲怪物砸了下来，他处于皮肤岩化状态，不惧对方反击。

    “轰”地一声，这银甲怪物巨臂一挥，就将谷铭峰连同手里的巨型铁锤一起轰开。

    谷铭峰重重翻滚着摔落地上，张开嘴巴，吐出一口鲜血，一脸骇然神色。

    “这是什么怪物，至少七级以上——”他忍不住叫了起来。

    就算是六级的首领怪物他都战过，也不能一个照面将他如此挥出去，唯一的可能性就是眼前这银甲怪物的实力还在六级的首领怪物之上。

    谷铭峰一个照面被轰出，众人大惊，蒋水珏发出叱喝，双手一伸，突然间四周升腾起了浓烈的雾气。

    间隔一段时间，她的“雾迷宫”终于再次可以使用。

    这银甲怪物虽然强大，但依旧被困在这“雾迷宫”中，在“雾迷宫”未结束前，无法脱困。

    众人这才松了口气，丁龙云忙着朝下方看去：“挖到哪里了，雪慧你看看，还差多少？”他很焦急。

    此刻苏黎和罗军两人已经往下挖出约七米深，距离徐雪慧所估算的血晶所在的地方，还差最后三米，越往下挖，难度提高，速度越慢。

    而此刻的血晶兽一直在不断接近紫风大厦，距离紫风大厦，已经不只两百米。

    留守紫风大厦的人，看着这浮岛般的怪物越来越近，全都在疯狂的搬运着各种物资，将这些物资堆积在大小不等的木筏上，只待浮岛真要撞击紫风大厦，他们就将乘着这些木筏，载着物资，逃离这里。

    “你们再坚持一会。”苏黎沉声回应着，满脸都是水，已经分不清哪些是汗水哪些是雨水，而这挖出来的深坑里，雨水越积越深，已经漫过了他们的膝盖，让他们继续往下挖掘显得越来越困难。

    “两米……”徐雪慧一双眼睛注视着下方，喃喃念着，代表现在距离血晶所在的位置，还有最后两米。

    “只剩两米了吗？”丁龙云精神一振，又来了精神。

    “雾迷宫”很快消失了，四周被困住的怪物再次发出咆哮冲上来。

    “大家再坚持一下，还有两米！”丁龙云大声叫着，发动了刚刚领悟掌握的特殊能力“死亡冲撞”，与一只暴猿撞击在了一起。

    这暴猿被他撞飞。

    众人这一轮厮杀，收获不小，不只是灵源方面的收获，更重要的是领悟特殊能力。

    击杀首领级的怪物可以百分百获得一种特殊能力，击杀精英兽是一定概率。

    但精英兽数量多，多杀几只，总会领悟。

    这刚刚出现的银甲怪物太过强大，像一辆银色战车冲撞过来，连拥有岩化皮肤的谷铭峰刚刚被都它撞飞了，实力更超越了六级的首领怪物。

    突然，宫晓发出叱喝，眼见着众人要是都避让开来，这银甲怪物就将冲到巨坑之下，极有可能朝着巨坑里的苏黎和罗军攻击，他们两人在巨坑里，连闪避都很困难，将万分危险。

    念头一动，她主动迎了上去，发动了“风暴盾牌”，硬扛这银甲怪物的撞击。

    轰地一声，银甲怪物虽然没有击溃“风暴盾牌”，却将“风暴盾牌”和宫晓一起撞飞。

    宫晓闷哼着抛飞出去，那凌一趁机腾空而起，双手握剑，他手里的剑完全结晶化，隐隐闪烁着光芒，朝着这银甲怪物劈了下去。

    “铮”地一声，火星四溅，这一剑威力极大，凌一这结晶化的剑锋利无比，削铁如泥，但此刻，却砍不进去这银甲之中，被一股反弹力量重重弹开了。

    他一直没有表情的脸上第一次露出了凝重神色。

    “苏黎，快上来，这里有怪物对付不了——”丁龙云心想这怪物连自己的“空气飞弹”都炸不开，防御太强了，也只有指望苏黎的龙犀剑了。

    蒋水珏虽然拥有的”雾迷宫”，但”雾迷宫”每一次使用都有时间限制，她也无法一直困住这银甲怪物，更别说将其击杀。

    她听得丁龙云的叫声，心头一动，朝着巨坑看去，却见巨坑上突然多了一个人，正是之前徐海水介绍过的苏黎。

    苏黎刚刚攀爬上来，就看到了这头银甲怪物，眉心中，竖眼状的细纹浮现，脑海里，一道讯息浮现。

    “名称：银甲巨兽，等级：七级，首领类灵源兽，是灵源兽中的坦克，防御力爆表，水火不浸，身体上的银色装甲非常厚实，堪称逆天的防御力令一般武器很难伤到它，身上的唯一弱点是它的眼睛，它会格外注意保护自己的眼睛，令其不受伤害。击杀它，可以百分百获得特殊能力‘银甲覆盖’。”

    七级首领类怪物？难怪如此强大，众人无法抵御，苏黎也是第一次遭遇。

    蒋水珏看着出现的苏黎，有些惊异。

    毕竟他们三个人都无法与这银甲怪物对抗，丁龙云却叫出苏黎，难道他认为这苏黎就能对付这银甲怪物不成？

    她来不及多想，苏黎已经发动了“蜘蛛行走”，险险避开了银甲巨兽的攻击。

    银甲巨兽不只防御力爆表，它拥有千足虫般的诸多条腿，令它的移动速度同样很恐怖，攻击力量强大，可以说它几乎是没有什么弱点的。

    苏黎与冲撞上来的银甲巨**错而过，手里的龙犀剑顺着这怪物的身体划了下去。

    在他巨大的力量之下，龙犀剑在这银甲上划出了令人汗毛直竖的刺耳声响，银甲上显出了一道清晰的细痕，很深，近乎两厘米，但是，却没能完全切来这层厚厚银甲。

    这银甲的厚度，超过了两厘米。

