    索托城大斗魂场的工作人员表现出了非同一般的专业性，即使是面对几个披着斗篷，带着奇怪面具的家伙，也只是微微失神便接着麻溜的完成了注册工作。

    这注册实际上也只是走个形式，只要武魂和魂力等级对的上，没人在乎你到底叫什么名字从什么地方来。

    实际上，唯一需要检查验证的就只是魂力等级而已，因为大斗魂场需要用这个来对选手进行分组。其他的就算是武魂，你也可以想说什么就是什么，反正斗魂场的工作人员不会要求你把武魂释放出来进行核验。

    当然，在此之前，斗魂场也没有遇到过，不要脸到，故意报错误的武魂来误导对手的魂师。

    来这里参加斗魂的魂师除了通过实战强大自己，挣点金魂币，更多还是为了成名，从而获得某个大势力的青睐。

    换句话说，他们要么很单纯，没有这么不要脸，要么是为了生计，不能这么不要脸。

    除了1v1的个人登记，几人同时还进行了2v2的组合注册。

    王圣和戴沐白组成地魔组合，小舞和麦子直接组成了小麦组合，石野作为魂宗则是单独一人。

    “接下来大家就各自去进行斗魂吧，我会抽空来看你们的比赛的。嗯，打完两场，晚上直接在旅店集合吧。”石野说道。

    “老大，我们不用打团队赛吗？”王圣举手问道。

    石野摆摆手，“人都不齐呢，这个不急。团队赛主要考验的是成员间的默契配合，等到人够了再进行吧。”

    当然，石野没说的是，他觉得那种七人团队赛除了之后打打全大陆高级魂师学院精英大赛有那么一点点用之外，基本上就没啥用了。

    等到未来直接进入魂师军团作战的版本，这种七人团队的配合基本上就是笑话。还不如多打几场1V1、2V2来磨练一下个人实力。

    随即大家便各自分散开，前去进行斗魂排序，俗称匹配。石野也来到魂宗赛场，相较于大魂师和魂尊，来参加斗魂的魂宗人数少了不少。

    所以不像是那边还需要提前挂一个号，然后就得到休息室里等着工作人员来挨个叫人。这边就直接在报名处等一会儿，便可以直接进行斗魂，匹配时间少了很多，不用花费太多时间在排序和等待上。

    所以只要石野一会儿打快一点，完全有时间再去看其他人的比赛。

    完成报名，进行完魂力检测，不到半刻钟，石野便被通知斗魂马上开始。

    走进斗魂通道，前两位斗魂选手胜负已分，正走下擂台。四周的观众们依然在意犹未尽的贡献着热烈的掌声。显然，尽管是最初级的铁斗魂，魂宗之间的战斗依然要受关注的多。

    以及不得不说，和索托城大斗魂场比起来，庚辛城那个简直就是一乡村大舞台。

    就在石野观察周围的观众席时，斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人站到中央，清了清嗓子朗声道：“下面进行我们第十三斗魂场，一对一斗魂的第四场，出场的分别是快刀无敌，风亦可斩的风刀门长老斩岚魂宗师，以及，额，拥有玄铁重剑器武魂的魂宗师神雕大侠。”

    “神雕先生还是第一次参加斗魂，首战就遭遇了成名已久的斩岚大人，他能否战胜强敌呢？让我们拭目以待！”

    所以说只有第一次参加斗魂，没有战绩的新人，主持人才会介绍武魂的吗？石野挑了挑眉。

    伴随着主持人的话，对面一个中等身高，双手过膝，赤裸着上身的阴郁中年人便直接跳上了斗魂台，石野注意到他落地的时候没有一丝一毫的声音发出，显然这是一个敏攻系的器魂师。

    当然，这么点信息，主持人刚刚已经抖搂的差不多了。

    想了想，石野直接轰隆一声落在了斗魂台上，身上魂力波动呼啸，激发出阵阵气浪。瞬间，观众乃至对手的注意力都被吸引到了他身上。

    此刻他脸带黑无常面具，身披斗篷，背上背着一把一人高门板宽的玄铁大剑，配合着之前那声势浩大的出场方式，哪怕只是静静的站在那里，都能带给别人庞大的压力。

    果不其然，对面那斩风刀魂师顿时目光一凝，脸上露出深深的忌惮之色。眼前这个家伙全身都笼罩在斗篷之中，脸上也带着一副狰狞恐怖的黑色面具，一看就不是什么良善之辈。

    还有他背后那把夸张的玄铁大剑，该不会就是这家伙的武魂吧？

    和附体形式的兽武魂不同，器武魂只要被召唤出来就是独立的实体存在，所以如果不是亲眼看到别人召唤武魂的话，旁人是很难辨认出那究竟是普通器物，还是魂师的武魂的。

    据说天斗帝国有个家族的武魂就是金币，所以那个家族的人就经常把自己的武魂当成真的金魂币来使用，别人也发现不了。靠着这种用武魂冒充金魂币的方法，那个家族的人顺利的积累出了第一桶金，现在已经是有数的富商家族了。

    但这家伙不知道一直维持自身武魂在体外的存在，哪怕是器武魂，也是会持续消耗魂力的吗？这究竟是这家伙是个菜鸟，注意不到这些细节，还是，他根本不在乎？

    如果那不是这家伙的武魂的话，一直背着这么个大家伙，哪怕投入战斗都不取下……

    这个新来的，来者不善啊。

    心里忌惮不已，表面上，斩岚宗师却是拿出了自己身为风刀门长老应有的态度，冷笑一声道；“藏头露尾之辈，一点魂师应有的荣耀都没有。今天老夫便来教教你，什么是一个魂宗师应有的气度！”

    果不其然，这番话一说，看台上的观众们顿时鼓起掌来。

    而见到观众的情绪已经被调动起来，主持人也不再耽搁，直接宣布：“斗魂开始！”

    他话音未落，斩岚便双刀在手，整个人朝着石野急速飙射而至。一寸短，一寸险，只要他能成功突破到对面那什么可笑剑圣的身前，那所谓的玄铁重剑就绝对不会是他斩风刀的对手。

    而此时，石野的手才刚刚抬起，似是要去摸自己背后那把重剑的剑柄。

    “来不及了！”斩岚的眼睛里露出兴奋的神色，“太慢了，太慢了！”

    他身上第一和第四魂环亮起，整个人的速度顿时再快几分，整个人都如同一把利刃般飞速接近石野。已经到了这个距离，以玄铁重剑的攻击速度，他完全有把握在对方挥出一剑之前，送出七十八刀！

    终于，他突进到了对方的身前三尺之地，而对方的手却才刚刚抓住那剑柄。这个距离已经完全是短兵器的天下，对方的玄铁重剑根本不可能是他的对手。

    “赢了。”

    这位风刀门长老的心中升起了一种索然无味的空虚感，这场战斗赢的太容易，结束的太快，让他莫名有些无聊。本来他打强攻低敏又低防的重武器器魂师就有优势，对手还如此的托大，上了斗魂台都还不提前好好把剑握在手里。

    真是一场可笑而又无趣的战斗呢，他心中想到。

    周边的观众们也发出了热烈的欢呼声。他们已经迫不及待的想要看到，斩岚宗师的斩风刀在对手的身上雕刻出朵朵血花的场景了。

    轰！石野身子向后一飘，蓄力已久的一锤子自上而下，如同雷霆般迅猛砸下，刚好砸在突进而来的风刀门长老的脑袋上。

    【你用锤子锤瘫了一把斩风刀武魂（魂宗），你的体魄少量增加了！】

    巨响之后，四周一片寂静。

    看到主持人看向自己的眼神不对，石野晃晃自己手里的锤子，笑着说道，“别想多了，我锤子的名字就叫‘玄铁重剑’。”

