
　　“跑起来！跑起来！不要站着发呆！”

　　“你是树桩子吗！是树桩子，看到敌人冲过来，枝叶也能摇两摇呢！”

　　“不要老是用盾去扛！挪动一下脚步就能躲避的，就不要浪费你的魔力！”

　　“传送术别——你看，荒郊野外，对地形不够熟悉，仓猝施法就会这样！脚崴了吧！”

　　格雷特坐倒在地面上，龇牙咧嘴，伸手揉着脚踝。手上白光蒙蒙，沿着骨骼、韧带、肌肉，一条一条渗透下去：

　　这是在逼我复习外科解剖学知识么……刚刚那一下，从一米多高的空中掉下来，没来得及开羽落术，好痛啊……

　　并不会任何一个瘟疫类法术的“瘟疫之主”正在要死要活，练习野外生存能力，练习野外战斗能力。而前线的战斗，也在如火如荼地进行着。

　　乔伊斯大主教评估过对方实力之后，到底还是没有轻举妄动，而是选择让大主教们约见各个城市的领主，要求他们一同出兵。

　　理所当然，损兵折将，麾下圣骑士团灭了一半的主教们，得到了各种各样的推脱：

　　“士兵们有一半都病倒了……派几个骑士还可以，出动大军，难度实在太高啦！”

　　“最近北边那帮人闹得实在太凶。就前几天，海边又有一个村子被抢了……尊敬的大主教，能否派出骑士团，和我们一起防御？”

　　“城市里瘟疫流行，头都要疼穿了……尊敬的大主教阁下，您能垂怜民众的疾苦，多多为治疗他们吗？”

　　“我可怜的小哈里……死在战场上，死在异端和亵渎者的手里，尸骨无存，老父亲连收尸都不能为你收……”

　　高阶的圣骑士团团长，主教，有些是外地调来的，可是下面的骑士，见习骑士，战士，神父……

　　绝大部分都是本地人啊！

　　都是本地贵族家的儿子，有几个，甚至是本地领主的次子、幼子、女婿，各种亲戚啊！

　　都是没法继承家业，想要在骑士团里，教堂里得到一份事业，和本支互相支撑，继续往上爬的，现在忽然被一锅端了，谁家死了人能没怨气？

　　谁家死了人，还能开开心心，继续跟着你干？

　　如果是奥斯坦德那边主动进攻也就算了，现在是这边去进攻人家，被干掉一大批人。就算要去报仇，也要有足够把握——比如说，光辉圣城那边来了足够强力的人——也不是现在啊！

　　乔伊斯大主教淡定地放下了所有的信笺。他低首垂眉，无喜无怒，在胸口划出一个圣徽：

　　“既然如此，那就等一等吧。向圣城汇报情况，然后，调集军力，准备防御！”

　　防御可以有。毕竟，奥斯坦德那边，来了一帮魔法师，天晓得他们会干出些什么——比如说，把人变成羊，变成青蛙什么的？

　　再说，光辉圣城的人到达的时候，也不能看见他们什么都没做啊！

　　于是，六连城勉强收拾了一下物资，检点了一下兵力，浩浩荡荡，再次出发。这一次，望见奥斯坦德城的时候，已经五天过去……

　　而五天时间，奥斯坦德那边，已经天翻地覆了一轮。

　　“这就要走了吗？”

　　伯爵满脸惊愕。而从开战之前，就一直负责和他沟通的黑发青年微微一笑，拍拍手：

　　“是啊，走了！我们这批人只负责扛这一轮，扛完就走。接下来，修复城墙，设置魔法防御，各种各样的事情，都有另外一批人来做呢！”

　　他伸长脖子，环顾一圈。然后给自己扔了个扩音术，声音悠悠的传了出去：

　　“快点快点！别磨磨蹭蹭的，那边谁，刨土还没刨完吗？不重要的东西就扔这儿，再耽搁，赶不上船了！”

　　“急什么？急什么？！”战场边缘，几个死灵法师指挥着骷髅，吭哧吭哧，不停刨土：

　　“那边船刚入港，还没卸完货呢！我们最后一批走也行！——你们塑能系干活也太糙了，整片战场的地面都结晶化了，生命气息完全湮灭，只能让骷髅慢慢刨！”

　　死人啊！

　　大批的死人啊！

　　大批的，高质量的，5级以上，甚至10级以上的职业者啊！

　　除了上次光辉教廷入侵，留下一堆尸体之外，好几年没这么肥了。机不可失，时不再来，大伙儿加油挖~~~

　　虽然很多尸体，都被高强度的加料版火球术湮灭生机，不能唤起为骷髅兵，但是还可以有其他的用途……至少，可以送给瘟疫之主当礼物！

　　他那边，只要组织结构完整或者部分完整，可以用来解剖，都绝不嫌弃！这种带有光辉圣力的，新鲜的尸体，黑鸦沼泽存货都不算多，瘟疫之主会很高兴的！

　　“加把劲！加把劲！撤离之前，一定要把能挖的都挖完！对了，最好连土都挖走~~~”

　　塑能系那帮家伙大手大脚的，爆心当中的土，都只取了一点点！咱们要全挖走！到时候他们分析爆炸数据，发现土不够的时候，还要来找咱们买！

　　欸嘿~~~到时候一定要卖个高价。或者，让瘟疫之主过来，和我们一起做几个课题？

　　奥斯坦德另一边，变化系的魔法师们，驱赶着炼金人偶，炼金车，炼金兽，各种各样的玩意儿，欢呼着下了船。一下船，就大声吆喝码头工人：

　　“快！快！把货都卸下来！送到堡垒那里去！两天之内，能不能修好堡垒，就看这一批货了！”

　　“沙子！让你们准备的沙子弄好了没有？要河沙，不要海沙，不要那些海滩上晒干、带着盐分的！兰德尔，你去测量一下，别让他们耍花招！”

　　“石子呢？石子准备好没有？——有被教廷打碎的城墙？没问题！就那个也行！要石子，不要土啊！”

　　变化系的魔法师们开心死了！

　　水泥虽然推广开来已经好几年了，但一直以来，都用在造房子、造堤坝、修路，以及制造一些不需要超凡力量的建筑上。修城墙？

　　修可能被超凡力量轰击的城墙？

　　修需要流动魔法力量，以应对超凡力量攻击的城墙？

　　非常抱歉，他们的建筑队，一直都没有接到单子……

　　好不容易有一次机会，可以用水泥造城墙，造堡垒，修补城墙和堡垒。而且是在战场上，即时可以接受战火检验，这一波要是扛住了，以后就不愁没有订单了！

　　更重要的是，这一波，还是尼德兰人买单！嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！

　　上啊！

　　测量水质，检验砂石，指挥民工搅拌水泥，称量砂子，配水泥砂浆！划线，找平，指挥他们砌墙！

　　毕竟，奥斯坦德城的人手虽然足够多，可那些民工，字都不识，更加没参与过水泥相关工程的施工。怎么配比，怎么堆砌城墙……

　　怎么调和一部分经过专业配比，掺杂特殊成分，方便魔力传导的水泥，在城墙上布下法力走线；怎么在城墙里设置管路，在管路里安排专门的法力线……

　　论施工，他们变化系，炼金分支，才是专业的呀！

　　轰轰烈烈的大建造活动在奥斯坦德推进。首先，是修补好星堡；天籁小说网

　　其次，是在星堡外侧，再构筑一排坚固的堡垒，堡垒之间由地道和壕沟相连，方便士兵们来回支援；

　　再次，挖一条又深又长的壕沟，包围住这一排堡垒；

　　最后，在壕沟外面，将炼金法师们平时闲着没事，做出的各种陷阱、各种魔法沼泽、各种魔法流沙……

　　闭着眼睛，哗啦哗啦，只管往下扔。有人买单，还可以检验实战效果的机会，并不是那么多呢！

　　炼金法师们来了又走。而他们登船走人的时候，又有一批大船靠泊奥斯坦德，神采飞扬的战士腰悬长剑，浩浩荡荡，鱼贯下船：

　　“我们来了！”

　　“我们来帮忙防守了！”

　　“嘿嘿，王国军那帮家伙，还没我们的船快！他们还在路上慢慢爬那！”

　　“放心，有我们在，肯定能顶住！不会让你们独个儿支撑的！反正王国军也转回来了，我们在那边闲着也是闲着，分一部分人来帮你们！”

　　奥斯坦德伯爵又惊又喜。船上陆续下来的足有三千人，都是反抗军的精锐，为首的是一名15级的大骑士——还有几个珍贵的施法者。他大步上前，和对方握手：

　　“你们来了真是太好了！放心，城里物资足够，之前刚刚扣下了一批，够我们用三个月的！”

　　于是，当六连城那边的军队，再度吭哧吭哧，抱着“我们不是来进攻，是要防备他们进攻我们”的心情，前来建立防线的时候，他们的心态，瞬间就崩了一半。

　　“说好星堡当中，凹下去几米宽的一条空白呢？”

　　“说好城墙都碎了呢？”

　　“怎么外面还长出来一块儿？”

　　六连城的军队背靠自家城池，倒也还好，并不算太过慌乱。都快要赶到尼德兰城，得知后路被断，仓猝回师的王国军，那心态就不是崩了一半，而是整个儿崩了：

　　“怎么回事？这才几个月不见，屁股后面，怎么长出一只刺猬来了！！！”

　　而且这只刺猬外面，还一层一层，河网纵横，布满了沼泽、沟渠和湖泊！

　　骑兵根本没法冲起来啊！

　　****

　　追订摸高到了前所未有的820……开心！

　　但是今天新增好差啊，新增收藏和新增订阅都好差，呜呜哭，难道是高考的关系吗……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百八十七章 奥斯坦德围城……这是只刺猬吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 