    羿肖情不自禁地看向死神的右眼，想要从中找出异常之处。

    死神右眼（残缺）：死神陨落后，右眼破碎，寻找到死神右眼的所有碎片，可重新组成死神的右眼！开启后，每秒消耗两点元能。

    【死神右眼】的介绍羿肖记得清清楚楚，介绍中说死神已经陨落，并且右眼破碎，可面前这位死神不仅好好的活着，就连右眼都完好无缺！

    “我知道你在想什么。”死神似乎看穿了羿肖的疑惑，笑着说道：“但是这些事不是现在的你应该知道的。你只要知道，你的右眼，确实是属于我的能力。”

    “在我的计划中，得到【死神右眼】的人，会面对一个选择，使用我的能力就要与我签下契约。或者成为我的信徒，可以随意使用这个能力；或者选择放弃，放弃这强大的能力。”

    “山谷中的宝物，就是死神右眼的核心，我找了一只强大的生物镇守山谷，就是为了保护这个宝物不落入他人之手。”

    “这小狼的实力，在这个世界堪称无敌，没有人可以突破它的防守，夺取洞中的宝物。”

    “唯一例外的，就是【死神右眼】的使用者，当【死神右眼】出现时，感受到使用者体内的契约，我与小狼签下的契约也会自动解除。这样一来，小狼也不会再阻止使用者获取宝物。”

    “但我没想到，原本完美的计划，竟然会出现你这个变数！”

    “虽然我不知道你是怎么办到的，你似乎拥有撕毁契约的力量。在你的身上，我感受不到半点契约之力！也就是说，你得到了我的能力，却没有和我签下契约，更没有成为我的信徒！”

    听着死神的讲述，所有信息都在羿肖脑海中串联起来，这一切，竟然都是死神事先计划好的！

    至于自己没有被签下契约，应该也是虚影的杰作。

    当初自己得到【死神右眼】，是因为使用【指定掠夺】夺取了另一名幸存者的能力，【破灭之眼】和【破妄之眼】发生共鸣，最终形成现在的【死神右眼】。

    现在看来，当初使用掠夺时，虚影就提前为自己解决了技能中隐藏的契约之力！

    这样一来，自己不用成为死神的信徒也能使用【死神右眼】，但也正是因为这样，导致自己得不到那件宝物的认可。

    最终还是由虚影再次出手，将冰帝身上的契约之力撕毁。

    就好像你笔直前进就能到达目的地，但是你非要右转右转再右转，最终绕了一个大圈，却还是到达了终点。

    但是，羿肖并不觉得这一圈绕的不值。

    有一件事是死神没有考虑到的，那就是自己和冰帝之间的恩怨，当初如果不是有契约之力束缚，可能在自己来到山谷的时候，就已经死在冰帝手中！

    如果一切真按照死神的计划发展，自己就是解开冰帝契约的钥匙，失去了契约的限制，冰帝不会阻止自己获取宝物，但同时，冰帝也可以毫无顾忌地对自己出手！

    “所以，虽然你撕毁了我的契约，但一切都在按照我的计划发展，最终这个宝物还是被你这个【死神右眼】的拥有者得到了。”死神继续说到。

    羿肖耸耸肩，虽然事情的真相非常曲折，但他并不是一个纠结过程的人，相比之下他更看重结果！

    不论这次的事情是不是死神的计划，不论死神的计划有没有出现偏差，只要最终可以得到那个宝物就够了！

    现在唯一的问题就是冰帝，奴役没有成功，契约之力也已经消失，现在冰帝慑于死神的存在没有轻举妄动，但等死神走后又该怎么办？

    “你也看到了，我想要取得那件宝物，还是有一定难度的。”羿肖对着冰帝的方向扬了扬下巴。

    见到羿肖的动作，冰帝微微张嘴，露出一排锋利的獠牙。

    死神微微一愣，随即就明白了羿肖指的是什么。“怎么，你们之间难不成还有什么仇怨不成？”

    “如果你想劝说我放弃对这个人类出手，那我劝你不要白费力气了。”冰帝说到。

    冰帝终究是金色守护怪物，骨子里就有一种不肯低头的高傲。

    最开始死神突然出现，冰帝确实被他的气势震慑，但现在它已经习惯了死神的气息，而且也知道了这只是一个不能出手的投影。

    所以心中虽然还忌惮死神本体的实力，但对这个投影却没有半点畏惧。

    听到冰帝的话，死神不禁哑然失笑，从他成为死神的那一刻起，就没有人再敢对他不敬，但今天竟然一连出现两个！

    不过死神并没有表现出任何恼怒，而是模仿着冰帝的语气说到：“如果你不想放弃对这个人类出手，那我劝你也不要白费力气了。”

    “什么意思？”冰帝一头雾水。

    “你试试就知道了。”死神伸手对冰帝做了一个请的动作。

    “故弄玄虚！”冰帝冷哼一声，庞大的身体骤然暴起，朝着羿肖的方向冲了过来。

    不知有意无意，冰帝在冲锋的过程中刻意没有避开死神的投影，从死神的身体中一穿而过。

    死神并没有对冰帝的挑衅表现出任何不满，而是站在原地饶有兴致地看着冰帝的动作。

    一瞬间，冰帝就冲到羿肖面前，锋利的爪子直指羿肖咽喉！

    “该死！”羿肖完全没有想到冰帝会突然出手，突然袭击之下，根本没有反应的机会！

    这一切的罪魁祸首还是死神，如果不是他在一旁煽风点火，冰帝也不会突然出手。

    羿肖一边努力闪避，一边在心底将死神骂了个狗血喷头。

    “不行！躲不掉！”看着越来越近的爪子，羿肖眼中出现深深的绝望。

    如果继续这样下去，下一瞬间自己就会身首异处！

    羿肖不会怀疑冰帝爪子的锋利程度，也不会自大到认为自己的防御可以挡住这种攻击。

    现在山谷中只有自己和冰帝再加上一个死神投影，可那也仅仅是投影，不具备任何实质性的力量，根本不可能帮他拦住暴怒的冰帝！

    终于，冰帝的爪子触及到羿肖脖子上的皮肤，羿肖甚至都清楚地感受到那爪子上的锋锐之气！

    羿肖没有注意到，看眼即将得手，冰帝的眼中竟然流露出一丝犹豫。

    自己，真的有这么恨这个人类吗？

