    恐怕可不是这两袋下品灵石。

    便能够弥补的。

    也正是因为如此。

    此刻他才会选择毫不犹豫地直接将齐化先前递给他的灵石全部丢在叶辰脚下，同时朝着叶辰一阵开口驱逐道。

    “我现在只数三声……”

    “若是在三个呼吸当中你没有将这袋灵石捡起，然后向我道歉的话，或许我可以考虑放你一马。”

    “否则的话，若是你不打算开口对我道歉，那么恐怕今天不论是你，还是你口中这所谓的张长老，今天恐怕都要吃不了兜着走才对！”

    看到眼前这名护卫的这番举动后。

    叶辰顿时冷笑一声之后。

    紧接着便毫不犹豫地一阵开口喝到。

    毕竟。

    对于叶辰来说。

    原本他并不打算刁难眼前这名护卫。

    可是既然对方故意将这两袋灵石丢在他的脚下来羞辱与他，同时去讨好那名叫做张鼎苍的长老，那么也别怪他出手教训眼前这两个家伙！

    况且，如今叶辰的修为达到武王境六重境界当中。

    同时拥有剑意第二重的境界。

    对付眼前区区一名同样修为在武王境十重级别的护卫，以及一名武罡境十重修为的丹阁长老而已，显然是在简单以及轻松不过的一件事情罢了。

    根本没有任何难度！

    话音刚落。

    叶辰便顿时直接朝着身前不远处的那名叫做张鼎苍的长老看去，随即一脸玩味起来。

    “臭小子！”

    “我可是看在你作为战云宗当中的弟子才给你一份颜面，叫你离开丹玄城当中，可是既然你不识抬举的话，那么便休怪我对你不客气才是！”

    “今天，我便让你明白，得罪丹阁长老的下场究竟是什么！”

    看到眼前区区武王境六重修为的叶辰。

    竟然敢不将自己放在眼里后。

    一侧那名叫做张鼎苍的丹阁长老，此刻顿时冷笑一声，紧接着便脸色一怒，然后朝着身前不远处的那名护卫，随即递去一个眼神示意道。

    毕竟。

    对他来说。

    只不过是区区一个武王境六重修为的小子罢了。

    还并不值得他出手将其击杀。

    只需要交给看守城门的护卫便是。

    “不错！”

    “敢对我们丹阁当中的长老不敬！”

    “而且你还完全没有将我们丹玄城当中的规矩放在眼里，那么理应受到一些惩罚才是！”

    看到一侧张长老的神色后。

    只见那名护卫此刻顿时脸色一寒，紧接着便毫不犹豫地朝着不远处的叶辰，开口呵斥道。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见那名护卫便顿时将手中的长剑举起，直接一剑朝着不远处的叶辰身上狠狠地挥砍而去，在他看来，区区一名武王境六重修为的武者而已。

    根本无法与他这种身经百战。

    而且还是武王境十重修为的实力抗衡才对！

    甚至只要他这一剑落下。

    眼前这个小子。

    必然会被重创才对！

    至于将叶辰击杀的话，他自然还不敢那般狂妄。

    毕竟在叶辰身后有着战云宗撑腰，若是对方乃是战云宗当中的精锐弟子的话，恐怕到时候必然会被战云宗迁怒与他，而那样一来的话。

    后果更是不堪设想！

    “找死！”

    “区区一个护卫，竟然也敢与我叫嚣！”

    听到这名护卫的话后。

    一侧的叶辰脸色顿时一怒，紧接着便开口喝到。

    话音刚落。

    只见在叶辰手中，此刻一道赤色异火顿时猛地浮现而出，然后便朝着不远处的那名护卫身上，直接狠狠地轰击而去，根本不给对方任何反应机会。

    “轰！”

    下一刻。

    还未等这名武王境十重修为的护卫反应过来。

    只见叶辰手中爆发而出的焚天龙炎。

    此刻便直接化作一道巨大的赤色火龙，然后将这名护卫手中的长剑冲撞开来后，紧接着便顿时直接狠狠地轰击在这名护卫身上，将其轰飞出去。

    最后狠狠地摔落在丹玄城的城墙之上！

    要知道。

    这还是因为接下来丹阁大会的缘故，叶辰并不想与丹玄城当中的这些武者以及高层招惹下一些恩怨，所以才会对眼前这名护卫手下留情。

    否则的话。

    以他如今的实力。

    想要将这名武王境十重修为的护卫击杀当场。

    显然是在简单不过的一件事罢了！

    “这……”

    “未免实力也太恐怖了吧？”

    于此同时。

    此刻在丹玄城周围。

    不少围观的炼丹师以及武者在看到眼前这一幕后，顿时先是微微一愣，紧接着回过神来后，便纷纷倒吸一口凉气，然后一脸震撼以及不敢置信地看向叶辰。

    要知道。

    就连他们也没有想到。

    眼前区区一名武王境六重修为的战云宗弟子。

    竟然能够将武王境十重修为的丹玄城护卫都给一击轰飞出去！

    可见这名青年武者的实力。

    远远没有表面上看上去那么简单。

    否则的话，若是换做普通武王境六重修为武者，恐怕根本不可能会是那名护卫的对手，甚至绝对会被那么武王境十重修为的护卫给击杀当场才是！

    “怎么？”

    “现在你们还有谁不服？”

    “还有你这个老家伙，现在乖乖地过来将这两袋灵石捡起，然后开口道歉的话，或许我还可以不追究这件事情，否则的话，今天谁都别想进入到这丹玄城当中！”

    伫立在丹玄城门口处。

    此刻叶辰右手当中的焚天龙炎一阵盘旋不断。

    紧接着目光当中闪过一道精芒后。

    当下便没有任何犹豫。

    随即一阵开口喝到。

    对于叶辰来说，既然今天这件事情闹大，那么他便干脆一不做二不休，除非对方低头认错。否则的话，在他身后的这些炼丹师与武者，都别想要顺利进入到丹玄城当中。

    而如此一来的话。

    想必就算是眼前这名张长老。

    也未必敢继续与他纠缠下去才对！

    “啧啧啧……”

    “臭小子，想不到你竟然还身上拥有一道异火。”

    “如此一看来的话，反倒是我有些小瞧与你了……”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的张鼎苍顿时冷笑一声。

    紧接着目光当中闪过一道轻蔑以及贪婪之色后，随即便一步来到叶辰身前，双眸牢牢地盯向叶辰开口一阵说道。

