    蓬莱仙岛，云海之界。

    此时，只见此地一片狼藉，成片云雾被驱散了，可以见到，一道道焦黑的人影，或深陷于大地，或卡在山岳中央，或倒在仙岛挣扎，纷纷东歪西倒。

    蓬莱大军，溃不成军，就连副统领都不见了影。

    “完了完了，魔头！你的鸟这么一搞，此事还怎么收场？”叶妃璇娇呼，一阵头大，本来，她以为只要亮出身份，就能蒙混过关。

    结果没想到，主母下发了戒严令，要彻查往来的船只，导致现在爆发冲突！

    如此一来，擅闯圣域罪名成立，就算楚云跳进黄河都洗不清，这一趟归家之行，也不出意外地搞砸了！后患无穷！

    “唳……”似是听懂叶妃璇的焦急之语，大朱雀低声鸣叫，露出委屈的目光。

    “叽叽鸟，你没错，没事的。”楚云安慰道，随后看向叶妃璇，淡淡开口：“叶圣女，你也别怪我，这帮蓬莱守军，如此的咄咄逼人，眼高过顶，气势太盛，如果我顺从地跟他们回去，多半会受尽折磨，恐怕连主母都见不到。”

    “况且，叽叽鸟虽然霸道，但其实它的出手很有分寸，现在那些蓬莱守军，一个都没有死，再说，纵然我是来拜访的，但并不代表，我能够任人宰割。”

    楚云镇定自若的话音，让大朱雀很高兴，连忙仰天啸叫一声，表示赞同。

    “云，说得对。”主控室中，月舞也是微微颔首。

    归根到底，这支蓬莱大军的地位，和其头领级别，还是显得太低了，再加上他们傲气十足，又对外人有偏见，更把楚云当成是绑架犯，这又怎么可能和平商谈？

    通传，也是不存在的。

    最重要的是，以他们的见识和身份，绝对认不出永恒方舟的来历，自然不会给任何调解的机会。

    “既然连叶圣女你都失去话语权，那我干脆就把事情闹大，让能掌事的人物出来，最好能引出认得永恒方舟的长老出来，这样事情才有转机。”楚云冷静道，也不继续闯入，而是让永恒方舟，停泊在蓬莱岛对外的天空之中。

    “哎，傻蛋，你不明白的！”此时，叶妃璇却连连叹息，略显紧张地开口道：“我们圣灵一族所栖居的仙岛，是位于无涯圣域中心，除了特殊情况，一般来说，是不会向其余大区互通消息的，现在把事情闹大的话，会招来越来越强的守护神将，那都是魂帝！”

    “而且……”

    “轰隆隆——！”

    叶妃璇还没说完，陡然之间，却听一道雷霆炸碎的声音，自远方冲击而来，非常的磅礴大气！这让楚云、月舞都目光一凝，顿时严阵以待。

    “嗡嗡嗡——！”

    旋即，天宇裂开，璀璨刺目，一道庞大的神虹，能有山岳那么粗，如炮弹般从远方穿射而至，带着雄浑的破坏力！

    “唳——！”

    大朱雀目光一闪，它感觉到危险！顿时羽翼横展，急速凝聚着神火，周身有九个太阳在燃烧，围绕它不断转动。

    随后，大朱雀张嘴一吐，扶摇直上九万里，炽盛而澎湃的暴烈火海，直接铺天盖地的翻涌而下，整片天地间，如同炸开的太阳神炉，滚滚神炎，无处不在！

    大焚日烈焰！

    这同样是传承的一式，但与火神羽击不同，充斥着毁灭之意，是绝招般的极道杀术！

    “轰轰轰！”

    乾坤动乱，只见那一道神光，与焚日烈焰硬生生对撼在一起，如一支巨箭穿入岩浆之中，溃散的熔流，破败的光屑，顿时间倾泻出来。

    最后，可以见到，当天外神光四分五裂，那贯满天穹的燎日神炎，也是在同一时间支离破碎，化为四散的火焰之花。

    竟然，战了个平手。

    “哼，孽畜，居然连蓬莱神光，都奈何不了你，倒是出乎本座的意料！”

    就在此时，一道沉稳的沧桑话音，从蓬莱仙岛里面弥漫而出，隐隐之间，裹挟着奇异的律动，仔细一听，就好像到处都有人说话，十分妖异。

    “连蓬莱大统领都来了！”叶妃璇越来越焦急了，她见楚云回头，正露出疑惑的目光，便连忙解释道：“哎呀魔头你别这样看着我！刚才那一道光束，是蓬莱岛守护大阵的攻伐之术，名为蓬莱神光，一般来说，是用来对付人皇的。”

    “你这鸟太厉害了，连神光都对它无效，如今的形势，自然会把蓬莱大统领都给引出来！防护应对在不断升级！”

    闻言，楚云又好奇又恍然。

    这，就是俗称的打了小的，来了老的？

    只不过，事到如今，他也只能继续闹下去了，不战也得战，他就不信，那么大的无涯圣域，会没有人认得出永恒方舟。

    “蓬莱大统领吗？原来刚才那个撞爆一座山的，只是二把手人物。”

    如是想着，楚云凝目看去，只见到蓬莱仙岛中，有一名中年人正在踏空而出，白袍飘飘，猎猎作响，通体仙光流转，他负手而来，看起来仙风道骨，神秘莫测。

    虽然，在其身上，楚云感应不到武帝的气机，但却是隐隐察觉到，对方那自发而出的压迫感，似乎并不逊色于武帝。

    “叶圣女，这个人是什么来头？”楚云传音问道。

    “这个人是蓬莱大统领，也是整个蓬莱仙岛的守卫军教头，有血海神君的称谓，为人食古不化，脾气倔强，比杨展那家伙还要认死理！而此人虽然不是武道修士，但他的神道修为，却是厉害非常，诡异莫测，这是个三阶魂帝。”叶妃璇肃然道。

    “三阶魂帝？”楚云目光一凝，这一下子，他也是认真起来了。

    要知道，精神修士的境界划分，与真灵武者不同。

    拥有一阶精神力到四十阶精神力的人，统统都被称为精神修士，互相之间没有什么区别。

    然而，一旦精神修士突破四十阶，觉醒神魂天赋，获得天命神通，那么他们就可以被称为魂师，现在的叶妃璇，就是一位顶级魂师，拥有五十阶精神力。

    其实，按理来说，楚云拥有五十阶精神力，他也可以被称为顶级魂师。

    但，由于他精通的神魂之术过少，底蕴也未够火候，所以如果他以纯粹的精神修为，与叶妃璇进行对拼的话，多半会输得很惨。

    而超越五十阶精神力，达到五十一阶或以上的神道修士，就被神道界称为魂帝。

    魂帝的能耐，要比魂师强大得多，灵魂出窍有如饮水般简单，抬手呼风唤雨，挥手飞星落雷，上可通天，下可通幽，简直无所不能。

    最重要的是，到了魂帝境界，传言只要其灵魂保全，就能顺利地进入重塑的肉身中，再世为人，不死不灭，非常的神异。

    “这下子，有高手了。”楚云沉吟自语，这个血海神君，乃是三阶魂帝，但论及战力，他恐怕比得上真武地君，是一只很棘手的拦路虎。

    “哼，面对敌袭，你们竟然溃不成军，这成何体统？！”此时，却听血海神君冷哼一声，随后，他先不理会楚云和大朱雀，而是怒视着七零八落的蓬莱守军。

    在这名大统领看来，杨展等人的实战发挥，实在是不堪入目，看来多年以来的和平，让他们只懂得狐假虎威，仗势凌人，得不到半点磨砺。

    毕竟这么多年以来，像现在这种强闯无涯圣域的行为，几乎没有发生过。

    就算有，也只是一些放养的兽帝、兽王，在那里张牙舞爪，没什么威胁。

    “都给本座起来！”

    旋即，一声怒喝，血海神君托起手掌，掌心中凝聚起一朵虚幻的仙葩，在缓缓地转动，随后他念诵口诀，调动神力，那仙葩顿时洒出漫天光屑，朝着四面八方滴落而去。

    “滴答！滴答！”

    当这些玄奇的光雨，接二连三地滴落蓬莱大军众人的身体的时候，这些重伤垂死的修士，竟是陡然间复苏起来，通体的焦黑在飞速倒退。

    当然，他们虽然生机勃勃，但始终失去了战斗力，此时只能眼巴巴地抬头望天，哎唷哎唷地叫。

    “这手笔，又是什么？”楚云好奇，没想到神道魂帝，还有这种治疗之力。

    “慈航普度。”叶妃璇不知该如何是好，解释道：“这是一种神道法术，名为慈航普度，精神修士能够借助此术，沟通天地之中的生命大道，从而获得施展治愈之法的超卓能力，而且魂力越强，范围越广，效果越大，哎，这下子该怎么办！”

    “我想学。”楚云目光一闪，露出向往的眼神。

    事到如今，他虽然博学多才，武道招术众多，但对于疗愈之法，却是一窍不通。

    冰属性圣魂的圣魂剑诀不算。

    须知道，那冰元命返的效果，固然是非常之好，奈何施放条件实在是太苛刻了，并不实用。

    如果能习得“慈航普度”之术，那可就舒服了。

    “哎！你这个臭魔头，事到如今，居然还在想这些不实际的，过了现在这关再算吧！”叶妃璇没好气地盯了楚云一眼。

    楚云闻言，却传音道：“哦，如果安然度过，你得教我这种妙法。”

    “行行行！只要没事，你做什么都可以！”叶妃璇娇斥，真想一巴掌拍死这个混蛋！

    “好，一言为定！”

    楚云凛然道，随后目光凝望向血海神君，一种战意陡然间激荡而起！

