    “暂停、暂停！”贺云龙连退数米之外，急忙摆了摆手。

    麦瑞苏这才收住了身形，笑意愈浓地问，“怎么啦？继续呀！还差一点就行了！”

    “我去！什么叫还差一点儿？”贺云龙一听麦瑞苏这么一说，魂儿都快吓没了。

    而麦瑞苏却是妩媚一笑，娇滴滴地说：“我这不是为了你好嘛~你看你现在是不是很有紧张感？有就对了嘛~”

    贺云龙心里那叫一个苦啊，那叫一个万马奔腾啊，随即便郁闷地说：“哪有你这么专攻下三路吊紧张感的？再这样下去，劳资就成了一休和尚了，被你割鸡割鸡了好吗！！！”

    麦瑞苏‘噗嗤’一笑，随即一本正经地道：“嗨呀？你还有功夫来想这些东西？看来我给你造成的压力还不够大，继续！”话一说完，她又冲了上来。

    贺云龙见状，立马拔腿就跑，抱头鼠窜了起来，可是无奈，自己背着200公斤重的枷锁，想跑快也很难，再加上麦瑞苏的速度本来就不慢，没多久，他就又被紧紧缠上了。

    “玛德，你要玩死我是吧？好！劳资不管了！”

    当下，贺云龙大喝一声，就把【狂战士】给打了开来，霎时，他双眼猩红不已，然后他停住了逃跑的动作，扭身就迎上了麦瑞苏。

    “你耍赖，说好的不开能力和不反击呢！”麦瑞苏笑骂道。

    “是你逼我的！”贺云龙‘咬牙切齿’道。

    第一回合，两人在没有使用任何能力的情况下，以贺云龙抱头鼠窜而宣告结束。而第二回合，以贺云龙耍无赖为先，两人各自都开启了能力，打到了一块儿。

    当然，开启能力后的贺云龙很明显是占据上风的，虽然可能一开始麦瑞苏还能够通过提前预知来闪避和反击，只是，当贺云龙速度越来越快，力量越来越强之后，麦瑞苏的【先觉】能力就没那么有作用了。

    之后，贺云龙瞅见了一个空隙，接着迅速地就是【一闪】并收招，移动到了麦瑞苏的背后，而麦瑞苏反应也是极快，一下子就转过了身来，但还是被贺云龙死死的抱住了。

    “放开！”麦瑞苏一边叫着，一边拼命的扭动的身子，可是无奈，贺云龙的力气实在是太大了。

    “放开你让你继续切我丁丁？你当我傻呀？”贺云龙说着，手上的力气就加大了几分，并又道，“嘿嘿嘿！你再跑呀！我看你还有什么办法能挣脱开我来！”

    也不知怎的，说出这句话之后，贺云龙顿时就想到了某电影里的台词儿，你喊呀，你就是喊破了喉咙也没人能救得了你！

    贺云龙脑子里就这么龌龊一想，这立马就让他身体的某个部位起了反应，微微地扬起了头，顶着麦瑞苏的身子。

    而此时，贺云龙正和麦瑞苏的身子紧紧的贴在了一起，这么近距离的一贴，再加上麦瑞苏那温软如玉的身子，让贺云龙心里一阵心猿意马，这让他下意识地就吸了吸鼻子，顿时麦瑞苏身上那股沁人心扉的香气就借由贺云龙的嗅觉钻入到了身体的各个部分，让他莫名就有些燥热和口渴难耐了起来。

    “唔……好香……”

    而与此同时，麦瑞苏也做了一个让贺云龙始料未及的反应，她微微踮起了脚尖，由于她身高本来就不矮，有一米七，这一踮脚就刚好凑到了贺云龙脸颊处，然后她就着贺云龙有些疑惑的神情，顺势就这么朝他的右脸颊上一口咬了上去！

    “嘶……疼疼疼！大、大、大姐，松口哇！要毁容啦！”贺云龙又疼又急。

    “放不放？”麦瑞苏一边咬着贺云龙的脸不松口，一边含糊地问。

    “松、松、松！你先放开啊大姐！嘶……疼！”贺云龙脸都变形了扭曲了，随即立马就放开了手。

    麦瑞苏眼神余光撇了眼贺云龙，看他疼得都有些呲牙咧嘴了，当下心里就是一软，松了口，看着贺云龙。

    只见贺云龙的右脸颊上留下了一排整齐的牙印，然后贺云龙便痛苦地用手摸了摸自己的脸，一脸苦大仇深地说：“姐姐，你属猫的啊！猫也没你这么狠好嘛！”

    “哼！”麦瑞苏微微扬起了头来，噘着嘴，“谁让你耍流氓的？刚我没对你动刀子就已经是客气的了！”

    贺云龙一想也是，以麦瑞苏的身手，就算是被自己环抱住了，她也是能用虎牙军刺对自己做什么的，眼下这种程度，算是最小的惩罚了。

    不过，一看到麦瑞苏如此傲娇的神情，莫名的，贺云龙就有些痴了，心想这女人身上的属性还真是有够完全的，几乎都涵盖到了方方面面啊！

    要御姐有御姐范儿，要妩媚有妩媚，要温柔也有温柔的时候，再加上现在还有这么傲娇的小公举模样，简直堪称无敌，世间罕有啊！

    这让贺云龙心里痒得不心，真的就如那首‘痒’的歌词里写得一样了，来啊~造作啊~反正有，大把时光……

    而此时，麦瑞苏却走了上来，伸出纤纤玉手，拨开了贺云龙的手，看了看他脸上的牙印并抚摸着，心疼地问：“痛不痛？”

    “唔……还好……”贺云龙只觉自己心在‘噗通噗通’的狂跳，然后还起了一种特别怪异的想法，那就是，要是能再被麦瑞苏咬上一口，他死也值了！

    不过此时，享受着麦瑞苏轻柔的抚摸，贺云龙心里好受的同时，又有些难受，难受是因为那感觉实在太酥麻了，就像触电了一样。

    贺云龙也不知道自己怎么了，下意识地就伸手揽住了麦瑞苏柔软的腰，本来，麦瑞苏是有些抗拒的，但不知怎的，或许是因为贺云龙脸上此时有些目光灼灼，又或是别的什么情绪夹杂在其中，她还是没有选择反抗，而是有些乖巧听话地任由贺云龙粗糙的手掌抚摸着。

    随即，贺云龙微微一用力，将麦瑞苏往前推了推，将麦瑞苏推到了自己跟前看着她，只见麦瑞苏似乎眼神有些迷离、含情脉脉，又或是别的什么。

    这会儿，贺云龙再也抑制不了自己内心的冲动，顺势微微撇了撇头，就朝麦瑞苏那极具诱惑力的薄唇上亲了上去。

    这一瞬间，时间、空间仿佛定格了一样！

    这一法式湿吻不知持续了多久，直到两人都感到了窒息后，才不舍的分了开来，随即四目深情相对，但却没有任何的言语。

    片刻过后，还是麦瑞苏先开了口，她抿着嘴，小声柔柔地说道：“我们……走吧……”

    贺云龙这才从刚刚的迷离和不真实的状态之中清醒了过来，随即他也微微地点了点头，随即很自然地便去牵住了麦瑞苏的手，虽然一开始，手的主人仍旧有些抗拒，不过没挣扎多久，便和贺云龙紧握在了一起。

    贺云龙只觉这样的感觉，实在是太美妙了，没有任何一种言语能表达此时此刻他内心的心情。

    或许，这就是爱情吧！

    无需用言语去表达，只要感觉对了，时机到了，自然而然的，一切就水到渠成了吧！

    贺云龙舔了舔自己的嘴唇，感受着那残留的余香，牵着麦瑞苏一边走着，一边扭头深深地看了眼身后的训练上，并笑着说道：“虽然今天的训练并没有什么进展，可我却收获了更加宝贵的东西。”

    麦瑞苏笑而不语，头微微地侧靠在贺云龙的肩上，俨然一副乖巧温柔的模样，而手却紧握住了贺云龙的手。

