    “这是什么情况？竟然要排队，我的乖乖，这么多永恒神主级别的强者！”

    “龙宫战宠店，这也太疯狂了吧，永恒神主都在外面排队？”

    智脑推广的第二个小时，龙宫战宠店门口的位置，便有十几个人在外面排队！

    而这十几个人，全部都是永恒神主级别的强者，至于那些想要凑热闹的人，只能够在周围看看，连排队都不敢！

    天海岛屿街道上的一幕，也引起了无数人的震惊！

    “人好多呀，竟然还要排队，龙宫战宠店也太小了吧！”

    就在这时，三四个女生来到龙宫战宠店的前方，满脸惊讶的看着店门口排队的一众强者！

    “给那家伙发信息他也不回！”

    一名女生不满的撅着嘴！

    “走，我们先进去看看，那家伙可能太忙了！”

    一名女生说着，朝着里面走去！

    “我们认识里面的老板！”

    一名女生看了看排队的十几名强者，笑着说道！

    “玄小姐你们就是插队也没关系！”

    一名中年认出她们，笑呵呵的说道！

    几名女生笑了笑，立刻朝着里面走去！

    刚走到门口的位置，她们便看到店铺内有二三十人！

    几人没有犹豫，立刻朝着里面走去！

    “后面排队，没看到规矩吗？”

    然而她们刚迈入店门内的时候，冰冷的声音传入到她们的耳中，令她们四人的身子一僵！

    她们朝着里面看去，看到一名青年冷淡的盯着她们！

    就是那个家伙！

    四人微微张了张嘴巴，脸上露出恼怒的神色！

    这家伙竟然让她们也在后面排队！

    看他这模样，好像不认识她们一般！

    后方的位置，正在排队的一众强者微微一愣，脸上露出错愕的神色！

    这老板，竟然让玄天后裔的几位丫头排队，她们的身份，在玄天领域可是相当于公主的！

    连他们这些强者遇到这几位，都要客客气气！

    “你这家伙...可是你问我们要不要购买宠物，现在我们来了，竟然让我们排队？”

    一名女生有些生气的盯着王仙，直接吼道！

    “我喊你们？”

    王仙眼中露出一丝疑惑，打量了四人一下，微微感觉有些熟悉！

    “哦，原来是你们，那进来看看吧，如果要买的话尽快一些，如若不买，麻烦快点离去！”

    王仙朝着她们直接说道！

    “你...”

    听到王仙的话，四名女生又是微微一愣，脸上露出一丝愤怒！

    这是什么态度？

    其他的一些男生对待她们，哪一个不是热情的讨好，这家伙...

    王仙也没有理会四名女生，原本还想着加上一众女生的联系方式还能够购买一些战宠，帮自己宣传一下！

    结果自己给她们发一个信息，没有一个人回复自己，仅有的一个也是过了很久才回复！

    现在王仙也不需要这群玄天后裔的女生购买了，广告已经打出去了，自己手中的战宠要不了多久便能够全部出售！

    四名女生看到王仙根本不理会她们，又是一阵气恼，她们看了看周围，看到墙壁上的价格与提示，脸色又是一黑！

    “这家伙简直太嚣张了，卖个战宠也这么嚣张！”

    一名女生低声说道！

    “你们要买战宠吗，永恒神主级别的我们驾驭不了，神境巅峰的冰伐狼倒是没有太大问题！”

    “我不喜欢冰伐狼！”

    四名女生小声的交谈着，看着周围一名名顾客走到王仙那里支付定金，微微的皱起眉头！

    这和她们预想的完全不一样，对方丝毫没有将她们放在眼中，甚至差点没让她们进来！

    四名女生看了看墙上写着两分钟内如若不购买赶紧离去的提示，对视了一眼！

    “哼，出去！”

    一名女生说道，另外三名也是气呼呼的跟着离开！

    四人走出门外，看到外面排队的人又多了五六个越加气愤！

    “竟然有这么多强者来排队！”

    一名女生嘀咕着，心中有些不爽！

    排队的人越来越多，刚开始还只有十几个，现在几分钟不到，便已经有二十几人！

    越来越多人赶过来！

    就在这时，前方的突然十几人踏着巨剑朝着这边飞过来！

    他们穿着统一的白色服饰，胸口的位置绣着一柄利剑的图案，一行人散发着锐利的剑芒！

    十几人气势如虹，直接朝着门口的位置落去，完全无视周围的所有人！

    “嗯？这...这是剑域的人！”

    “是剑域的强者，为首的那个中年，至少掌握七八个法则！”

    十几人落在龙宫战宠的门前，傲然的扫视着周围！

    正在排队的一众强者满脸惊异的看着他们，小声的议论道！

    “啪啪！”

    十几人抬起头，看着前方的龙宫战宠，脸上露出一丝微笑！

    “我要一只冰伐狼！”

    一名青年有些跃跃欲试的说道！

    “走！”

    其余人笑了笑，中央的中年淡淡的说了一声，径直走进去！

    完全无视门口处的牌面提示！

    后方的位置，一众永恒神主微微皱起眉头，不过并没有人说什么！

    剑域，他们招惹不起！

    “眼瞎吗？去外面排队！”

    王仙看到一众十几人直接进来，令本就空间不大的店铺瞬间拥挤了起来，他皱了皱眉头，直接冷声说道！

    “小子，你是在对谁说话？”

    一名青年听到他的话，立刻转过看去，眼中露出一丝冷色！

    “要么排队，要么滚！”

    王仙目光盯向青年，冷喝一声！

    “你...”

    那名青年脸色涨红，微微有些狰狞，满脸愤怒的盯着王仙！

    “这位小伙子，我们乃剑域，听闻龙宫战宠，前来购买一批战宠！”

    中央的中年皱起眉头，朝着青年挥了挥手，淡淡的说道！

    “买宠物就排队，我管你们是从哪里来，不想买立刻就滚出去！”

    王仙也没有给中年好脸色，冷哼一声！

    龙宫战宠店的名声已经打出来，接下来规矩也要打出去，要不然谁都那么没有规矩，麻烦就多了！

    “将你们老板叫过来！”

    中年听到王仙的话，脸色一沉，一股股剑芒浮现在他的身体周围！

    “老板，我要一只北啸天狼！”

    这时，一名老者走到王仙身旁，看了看剑域一众人！

    “好！”

    王仙点头，目光又看了看那名中年：“不滚，一个也别想买到！”

    “老板？”

    那名中年脸色一变，有些难堪，眼中剑芒闪烁！

