    也许是下雨的缘故，小柚子心情不太好，一直默默抱着杯子喝牛奶，话也少了很多。

    叶佳期也闷闷的，陪着小柚子吃早餐，自己亲手做的点心也觉得没什么滋味。

    手机响了。

    是欧凡。

    “叶小姐，在榕城吗？”

    “在，有什么事吗？”

    “乔爷本来今天料理完秦老爷子的后事后准备去榕城见您的，结果早上发高烧，带病去墓地出殡，现在在打点滴，去不了了。”

    “他自己怎么不打电话给我。”

    “乔爷感冒得挺严重，喉咙不舒服。”

    “他以前多年也不见发高烧，现在淋点雨就发烧，身体不如从前了。”

    “是，是。”欧凡也没法反驳，因为他也不认识以前的乔斯年，只好附和叶佳期。

    “他这样下去，身体迟早会垮。”

    “所以，叶小姐，缺个老板娘啊，您这么能干，要不来帮衬乔爷吧。”

    “缺个老板娘，你就给他找一个啊，这不是你的职责之一么。”叶佳期挂上电话。

    欧凡吃瘪。

    他只好无奈地看看病床上的乔斯年。

    乔斯年正闭着眼睛吊点滴，耳边是重重叠叠的雨声，脑海里却是叶佳期和小柚子的身影。

    想着想着，他的唇角就微微上扬，勾出浅浅的弧度。

    民宿里。

    “饱饱。”小柚子拍拍肚皮，丢下勺子。

    “饱了就不吃了，今天想玩什么？”

    “爸爸在哪里。”小柚子眨着一双天真无邪、让人毫无抵抗力的大眼睛看向叶佳期。

    叶佳期真是招架不住，只好哄道：“他有事去了。”

    小柚子伸手去拿叶佳期放在桌子上的手机：“打电话。”

    “他很忙，咱们不打扰他好吗？”

    小柚子摇头：“宝宝想他……”

    叶佳期也不知道两岁的小孩子怎么就会想念人了，她百般无奈：“他过几天就回来了。”

    小柚子不怎么开心，想打开手机，可是又不会。

    “小柚子宝宝，你喜欢爸爸多一点还是妈妈啊？”

    “都喜欢！”

    “只能选一个，你怎么选？”

    小丫头眼泪汪汪，刚刚还是天真无邪的眼底里忽然就充满了泪花：“不可以，不可以。”

    “好了，好了，没事，当妈妈没问。”叶佳期也不知道该怎么办好，小柚子比她想象中要聪明多了，一些哄小孩的路数在小柚子这儿根本不管用。

    她真不知道小柚子喜欢乔斯年什么。

    看到何家烨、卓远航都没有喊爸爸，看到乔斯年就一口一个“爸爸”，她想纠正都纠正不了。

    小柚子还在抱着叶佳期的手机，不肯还给她，自己摆弄了一会儿，解不开锁，只好眼泪汪汪看着叶佳期：“打电话，给爸爸。”

    叶佳期没有反应。

    她急了，急得在椅子上动来动去，小手不停地拨弄手机。

    “打电话，给爸爸。”

    叶佳期还是没反应。

    小家伙左看右看，抱着叶佳期的手机跳下椅子，往民宿的老板娘走去。

    她来这儿几天，跟老板娘最熟。

    小丫头眼泪汪汪地拽着老板娘的裙角，递上手机：“打电话。”

