    博家主点头同意，他也觉得凤挽歌的到来没有表面上看到的那么简单。

    当初羲和精英大赛后，她就消失无踪，现在又突然出现在这里，肯定有所图谋。

    “你去让你弟弟背上后你带着那个女人去给凤挽歌道歉，不管对方提出什么条件，务必和平解决这件事情。”

    “是。儿子这就去吧。”

    博时霏到别院去找凤挽歌，他以为今天凤挽歌依旧不在院子里，可他一去就看到凤挽歌正坐在院子里面喝茶，似乎等他许久了。

    “凤小姐真是闲情雅致。”

    凤挽歌亲自动手给他倒上一杯，“大少爷这个时候来找我，想必已经找到对我七桥城动手的人了吧？”

    博时霏看到凤挽歌这风轻云淡的模样，他不由得想象在战场上的时候，凤挽歌又是何等模样，肯定十分的吸引人。

    “七桥城的事情很抱歉，是我没有管教好我的弟弟还有弟妹，让他们做出这样的事来，明日我一定带着他们两人登门道歉。”博时霏没有隐瞒调查到的信息，他相信凤挽歌主动找上门来也不会调查不到究竟是谁在暗地里动的手脚的。

    既然如此就没有必要隐瞒这些，只会让他们两家之间的合作彻底崩盘，也会让他和凤挽歌之间的距离越来越远。

    以前没有见到的时候，他还没有这种强烈的感觉，现在见到人之后，他发现凤挽歌真的很对他的胃口，和这样的女人在一起，不管是挑战还是其他的目的都可以达到，这简直是一本万利的事情。

    凤挽歌不知道眼前的这个男人在想着和她在一起之后要做些什么？

    她在想着博家有没有看出他本来的目的？博时霏完全没有要主动提起的意思。

    “那对这件事情你们家是如何看待的？”就看看博家是打算牺牲博云还是有其他的打算了。

    “父亲交代如何能够让凤小姐消气，我们便如何做，只是希望凤小姐能够留他一命，毕竟那是我的亲弟弟。”

    最后这句话，博时霏说的特别的意味深长，可能听不出他究竟是想要凤挽歌放过他弟弟，还是对他弟弟出手。

    凤挽歌眯了眯眼，看着眼前博时霏本来以为这个人是一个仗着自己实力为所欲为的人，现在看来人家不仅实力强，心思和手段也不少。

    “那你是希望我杀了你弟弟泄愤还是不杀他呢？”说到这里，凤挽歌故意停顿了一下，紧紧的盯着博时霏的眼睛，“毕竟我有那样一个师傅，我杀人的手段可都是跟她学的呢！”

    “如果这件事情确实没有可谈的空间，那我不会阻止凤小姐杀了他，在这放逐之地本就弱肉强食，适者生存，他实力不如你死在你的手里，那也是他技不如人。”

    “看来你这个做哥哥的对弟弟也没有多少感情嘛！”

    凤挽歌将手里的一颗内丹放在桌上拿给博时霏看：“大公子可认得这是什么东西？”

    博时霏看了看，看清楚那是什么东西之后脸色骤变，站起来震惊又防备的盯着那一种，“这是一颗木系内丹！你……”

    从他的反应中看得出来，他应该是知晓挖内丹这件事情的。

    “看来你也注意到了这一点，我这些年一直没有抛头露面的什么原因，你应该想得到了吧？当初我尚未走出月城，就已经被那些人盯上了，所以这些年在实力没有绝对的话语权之前我一直不敢出现，如今时机到了我自然出现了。”

    “你想要做什么？”

    “我这些年一直都在放逐之地深处已经调查到了许多蛛丝马迹，种种迹象都表明，挖人内丹放到他人身上，这个实验是由光辉圣教流传出来的……”

    她的话还没有说完就被博时霏打断：“凤挽歌你知不知道自己在说什么？”

    “我当然知道自己在说什么，你要是怕可以现在就离开，你我之间的合作也不会展开，至于之后会怎么样，我们就看命数了。”

    她言下之意很明显，如果博家不愿意合作，到时候博家会面临什么也不过是她一句话的事情。

    博时霏这下才终于意识到，凤挽歌打着的是什么主意，难怪之前不知道父亲一直让他防备着凤挽歌。

    按照当初凤家的情绪覆灭只是迟早的事情，可从凤挽歌出现之后，开始一切都发生了变数，凤家离开了羲和，到这放逐之地立足，现在的羲和皇室再也不能拿凤家如何。

    这样的决定绝不是凤家那群老迂腐可以做出来的决定的。

    现在她可以确定做出这一决定的，就是站在眼前的凤挽歌。

    恐怕之前在客栈里面发生的事情以及表明身份也都圈在凤挽歌的算计之中，他的出现，博家的态度全都在他的预料之中，这样的人……

    “凤小姐既然要我博家跟你合作总要拿出你的诚意来吧，那可是光辉圣教，整个元武大陆上的顶尖势力，你有什么资格和自信去扳倒这样的庞然大物？”

    凤挽歌勾唇一笑，她要等的就是这句话。

    “既然我敢提出这样的事情来，那自然说明我有足够的实力，向光辉圣教发出挑战。”说完凤挽歌当着博时霏的面把手上的螭吻龙戒拿下来。

    看清楚凤挽歌现在的模样，博时霏震惊的睁大了双眼，来之前他想过各种可能却唯独没有想过红杀就是凤挽歌，凤挽歌就是红杀，这……

    “你就是红杀？”那个杀人如麻的红杀。

    如果红杀就是凤挽歌，红杀是木系灵君，那凤挽歌本身的雷火……凤挽歌是三系灵师？

    这样的实力确实有资格跟光辉圣教叫板，但是他们博家……

    “我如今只是提醒你一句，我和光辉圣教开战只是迟早的事情，一旦双方交战起来，光辉圣教势必会有其他的动作，你觉得你们家真的可以独善其身吗？就算你们不参与到双方的斗争中带你们这个纯雷系的家族，你觉得不会被盯上吗？”

    博时霏沉默得低着头。

