    天才一秒记住本站地址：

    　　/最快更新！无广告！

    　　听到火攻两个字，萨米尔心里面顿时一惊，他下意识的朝城楼下面的城墙上看了一眼。

    　　只见城墙上到处都是密密麻麻拥挤在一起的敌我双方士兵，这要是洒上火油然后一把火放上去，那么最终的结果肯定是两败俱伤。

    　　在之前，他已经见识过神鹰军的灭火手段了，所以这次放火如果不想被神鹰军给迅速扑灭，那么就只能加大火油的投放量。

    　　日月城储备的火油数量本来就不是很多，如果他想要放一场无法被扑灭的大火，那就只能将所有的火油都洒到城墙上。

    　　有了足够的火油之后，再加上城墙上那海量的尸体，这场大火一旦烧起来，即便是天降暴雨都很难将其浇熄。

    　　保守估计，这场大火至少也得烧上个两三天。

    　　虽然这样一来就可以立刻粉碎掉华夏玩家的凶猛攻势，为己方争取到宝贵的喘息时间，但大火总是要熄灭的，等到大火熄灭之后，他们怎么办？

    　　要知道他们可是客战作战，即便是已经借用阴阳彩虹树搭建出了一条可以翻越喜马拉雅山脉的快捷通道。

    　　但那也只是代表着可以通行，翻越喜马拉雅山脉的难度依然很大，毕竟喜马拉雅山的海拔和气候摆在那里呢。

    　　除非是等到夏季到来，喜马拉雅山上的冰雪融化，否则他们的兵员补充速度将远远不如主场作战的华夏玩家。

    　　而且玩家们虽然可以无限复活，但精锐军团可并不是什么阿猫阿狗。

    　　虎人、野猪人、熊人、牛头人，这四支精锐兽人玩家军团可是八部天龙公会花费了很大的力气才好不容易组建起来的。

    　　他们虽然偷偷将阴阳圣山占为己有，但阴阳圣山只是一种辅助型的唯一自然奇观，与神鹰帝国独占的化龙池完全没有办法相提并论。

    　　化龙池只有一个功能，那就是可以让玩家们无限的洗种族。

    　　单单凭借着这一点，他们就根本无法和神鹰帝国比拼精锐兽人玩家的消耗。

    　　就算是一换二、一换三，最终吃亏的还是他们。

    　　因为神鹰帝国只要有足够数量的免罪金牌和魔药，那么他们就可以让神鹰帝国的玩家毫无限制的进入化龙池去洗种族。

    　　而他们八部天龙公会的兽人玩家则主要是来自于种族转换卷轴。

    　　他们得花多少钱才能从那个坑爹的幸运轮盘上转出足够他们消耗的种族转换卷轴啊？

    　　第一次发动火攻时，虽然也造成了一定程度的误伤现象，但那时候敌我双方主要集中在城墙上的垛口附近厮杀。

    　　杀伤的敌人数量有限，误伤的自己人数量同样也很有限，那种程度的损失，他完全能够接受。

    　　可是现在城墙上到处都是拥挤在一起的敌我双方士兵，这要是一把火放下去，固然可以杀伤大量的敌人，并阻止他们继续攻城，但己方那些尚留在城墙上的士兵也将会给敌人陪葬。

    　　一想到自己一个命令下去，己方的几万精锐兽人玩家就要葬身于火海，萨米尔说什么也开不了这个口。

    　　看到萨米尔额头上布满了密密麻麻的汗珠，虎摘日道：“萨米尔会长，当断不断，必受其乱。

    　　我知道会长你是心疼那些还在城墙上浴血奋战的士兵，但身为一名优秀的指挥官，你要以大局为重。

    　　你想一想，我们之所以拼死拼活的在这里战斗是为了什么？

    　　还不是为了守住日月城，然后等到夏天到来，等待贵国的后续大军翻越喜马拉雅山脉来到这里吗？

    　　如果我们守不住日月城，那么这几个月的努力不就全都付之东流了吗？

    　　一旦让神鹰军在喜马拉雅山脉的山口布防，恐怕到时候贵国就算有千万大军也很难再打过来了。”

    　　虎摘日句句诛心，说得萨米尔后背发凉。

    　　萨米尔又何尝不明白这些道理，可是他们八部天龙公会在日月城这里只有这四支强力兽人军团，一旦将这几支兽人军团拼光了，那么接下来他们又拿什么去抵挡神鹰军的猛攻呢？

    　　看了一眼正目不转睛注视着自己的虎摘日，萨米尔叹了口气道：“陛下，这把火一旦放下去，我手下的精锐兽人军团基本上就废掉了，等到大火熄灭后，我们拿什么去抵挡敌人接下来的进攻呢？”

    　　听到萨米尔讲了自己的为难之处，虎摘日立刻就明白了对方想要表达的意思了。

    　　不就是想让他手下的虎人军团承担接下来的守城任务吗？至于这么拐弯抹角吗？

    　　捋了捋虎须，虎摘日道：“虽然我们事先已经约定好了我手下的虎人军团不参加守城战，但约定是死的，人是活的。

    　　我们现在是一荣俱荣、一损俱损的利益共同体，日月城被攻破了，我和我手下的军队也将会变成丧家之犬，所以我是不可能看着自己的盟友一个人独自抗下所有的。

    　　萨米尔会长请你放心，只要这次能够将敌人给赶下城墙，那么等到大火熄灭之后，我会派出一支虎人军团上墙城，负责城墙的正面防御，到时候会长你只需要派出你手下的军队在一旁协助即可。”

    　　为了坚定萨米尔的信心，虎摘日主动撕毁了两人之前的一个约定。

    　　从虎摘日那里得到保证后，萨米尔眼神之中立刻闪过了一丝凶光，然后对着手下大声的吩咐道：“传我命令，立刻将城内所有的火油都给我投掷到城墙上，然后点火。

    　　告诉那些在城墙上奋战的士兵们，现在到了他们为国家为公会献身的时候了，没有我的命令，所有人都不得擅自退下城墙，一定要给我顶住敌人的进攻。”

    　　下达完命令后，萨米尔对着虎啸日说道：“陛下，一旦大火烧起来，城楼也必将会遭到波及，我们下去吧！”

    　　日月城的火油罐都储存在了城墙附近，很快一队没有投入战斗的兽人战士便将大量装有火油的陶罐搬到了城墙下面。

    　　在虎摘日的示意下，一队虎人格斗大师来到了陶罐旁边，他们抓起陶罐的把手，用力将一只只陶罐扔到了城墙上面。

    　　“放火箭。”

    　　收到命令后，一队精灵弓箭手立刻将手中的火箭抛射到了城墙之上。

