    第335章 真龙之躯，迎战四方来敌！

    “混沌体吗，我到要看看，混沌体有什么资格排在我苍天霸体之前，今日当着先辈古祖的沉眠地，将你击杀，从此以后，苍天霸体就是世间第一体质。”霸王冷幽幽开口，语气霸道而冷冽。

    在他的手中，持有一杆鲜红如血的古老战矛，散发滔天杀意，像是饮过亿万生灵之血，冷冽的气息逼迫到人的骨子里。

    “你没事吧！”姬昊有些惊愕，完全不知道他为什么敢这样说话。

    “谁给你勇气，梁静茹吗？！”

    姬昊完全不理解，他斩杀大圣的事情，不说是人尽皆知，至少出来混的天骄们应该知晓啊。

    “不过是借助帝兵之威斩杀大圣，还真以为是自身之力不成！”霸王极为头铁的说道，完全不相信姬昊可以凭借自身之力斩杀大圣巅峰的苍炎。

    姬昊有些无语：“我就知道！”

    他就知道会这样，不过罢了，这样也算有趣，至少当个戏看。

    姬昊耸了耸肩，饶有兴致的打量着霸王，苍天霸体可是不逊色于荒古圣体的一流体质。

    这方世界，除却混沌体和先天圣体道胎之外，没有多少体质可以说能与之争锋的。

    他演化万体，对于苍天霸体也有一些了解，现在在对比真正的苍天霸体，感悟了多。

    他此刻借助昊天镜碎片，以更高纬度去观摩他的本源。

    霸王还在神气的站在那里，宣扬着苍天霸体的强大。

    完然不知自己赖以生存的体质，都快被人解析透彻了。

    “主上，我看不下去了，请让我去教训一下这个不知天高地厚的家伙吧。”龙马站出来说道。

    “区区一个坐骑，也配与我交手，叫伱主人来，什么混沌体，本座不惧！”霸王叫嚣道。

    “不必吾主出手，本龙来解决你！”

    “哼，麒麟你去与他一战。”霸王自持身份，不欲与龙马一战，让自己的坐骑与龙马战斗。

    “轰隆”

    麒麟兽摇头嘶吼，星河闪烁，极速而行，紫气氤氲，简直要将这方天宇踏碎了，宛若十万天兵下界而来！

    “区区小麒麟，也敢在你龙大爷面前放肆。”龙马抬起蹄子，炽热的太阳神力爆发，直接将麒麟击飞出去。

    “找死！”霸王突然出手，执矛便刺，血色战矛贯穿天地，似乎要一击必杀龙马。

    “铿锵”

    火星四溅，龙马的蹄子落在长矛之上，宛如在打铁，迸发出了惊人而炫目的火花，将整个苍宇都照耀的一片通透！

    天地颤抖，两人之间的神光发盛，太阳神力与紫色气息相互碰撞，席卷了万里星空！

    “砰”

    丝丝缕缕火花绽放，化作道道流光，没入星空之中，竟然直接将一些行星都给击穿了！

    “嘶！”

    很多人头皮发麻，这也太过逆天了，这种神威，的确足以载入神战的史册之中了。

    这一战，让一些自认为有望登临帝位的年轻人，道心近乎崩塌了。

    “切，终于肯出手了吗，还敢瞧不起你龙马大爷，今天就让你知道，你龙马大爷的厉害！”

    金属震颤，龙马直身站立，浑身龙鳞倒扣，一双蹄子化作成黄金龙爪，炽热的太阳神力燃烧，速度快到不可思议，让很多人都无法反应过来！

    “这头龙马真是太生猛了，体内血脉……似乎真的要化作真龙了，竟然硬撼霸王兵器！”

    “不可思议，太强了，混沌体的坐骑竟然能与霸王战到这个地步！”

    很多人惊叹不已，一头坐骑而已，竟然能够比肩年轻至尊。

    “啊……”

    霸王挥动血矛，脸色难看，自己竟然拿不下一头坐骑，他自谬与姬昊比肩，刚才还夸下海口，认为混沌体不过尔尔，现如今竟然连他的坐骑都无法速胜，简直是啪啪打脸，而且还是自己主动递上去的。

    心中怒火沸腾，越想越生气。

    “混沌体与我一战，拿一头坐骑羞辱我！”

    “连本龙都赢不了，你还想去挑战我主上，你配吗？！”

    龙马运转万龙经，躯体之上笼罩龙气，马身变得修长，金红色的龙鳞发出金属一样的声响，再一次提升神力，化作黄金真龙，几乎使得其躯体肉身之力，达到了骇人听闻的程度。

    他此刻没有动用什么术法，只是凭借这一副真龙之躯与霸王对抗。

    “杀”

    霸王神色愈发冷酷了，手持血矛，携带滔天神威，像是一颗大星横撞而来，具有毁灭性波动，所过之处，连星辰都镇落下来。

    “吼吼吼！”

    龙马被一团神焰包裹，太阳真火沸腾，一头类似真龙的生物从中出世。

    角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼。

    九似已经有七似，更有太阳真火附加在身躯之上，浩瀚莫测，龙血极为纯粹，龙威似海。

    “给我死！”

    霸王有些疯癫，与一头坐骑战斗怎么久，对于他而言是耻辱，血色长矛在龙马的身躯上划过一道道火星，刺了过来，同时另外一只手五指齐张，幻化出一口霸钟，轰鸣震耳，摇碎了万里星空！

    苍穹之中，光雨飞舞，在虚空之中，霸钟之上，像是有一位至尊盘坐，镇压诸天！

    斗战圣法！

    龙马依然无惧，摇头摆尾，真龙躯径直腾空而去，龙角如同两把神刀，爆发出惊世神光！

    “当当当”

    真龙角，这个传说中的神物，此刻绽放出了璀璨无边的光彩！

    “当”

    龙角划过一道玄妙的轨迹，刹那间日月无光，星域失色，简直没有什么可以抵挡！

    霸王胸口淌血，不灭的霸体被龙角划破，露出紫红色的心脏，一缕缕霞光在其体内肆虐，那是太阳圣力。

    “吼！”

    霸王怒吼一声，躯体轰隆一声巨响之后，绽放无量光，震撼星空。

    “者字秘。”

    姬昊轻语，他亦知晓，霸王一脉得到过长生天尊传承，拥有不止一道九秘。

    这尊霸王其实很不凡了，其名为浑战，出身于霸体祖星，很有可能得到过霸体古洞之中，那几位大成霸体的指点过。

    但面对龙马还是有力不逮，在太阳神树下修行多年，而且血脉根基更是进化一次，隐约之间脱离龙马这种生物，走向真龙之路。

    原著之中，龙马便能与叶凡大战，后期同更是证道，化作龙马大帝，代表他的天资不弱，又有不死神树这种大造化，超越原著再正常不过。

    “神灵……不灭术！”许多人惊呼，神色动容。

    这是由神话时代长生天尊所开创的神术，为九秘之‘者’，又被称为神灵古经。

    这种秘术，叶凡将其兑换到虚神界之中，他又将这门保命秘术传给手下，他再了解不过了，瞬间就认了出来。

    姬昊对于手下很好，九秘之中，斗字秘、者字秘、行字秘三秘都传授出去了，再多就不好了，贪多嚼不烂。

    紫色气血沸腾，霸王的肩部以肉眼可见的速度愈合，竟然传来阵阵诵经之声，像是有一尊神灵在为其祈福，增命元。

    “很好，今天本座一定要将你扒皮抽筋！”

    霸王恢复如初，透过甲胄，冷冷的望了过来，紫瞳璀璨，电芒四射。

    随着时间的推演，越来越多的修士赶来，虽然这一次阿弥陀佛大帝造化出土的比较突然，但依旧有不少修士赶来，大圣都来了几位，气势磅礴，令在场修士紧张。

    “行了，停手吧，遗迹快要开始了！”姬昊开口打断龙马与霸王的战斗。

    “是，主上！”龙马正八经的说道。

    随后回头挑衅霸王说道：“苍天霸体，就这！”

    这语气，这表情，一下子将霸王的怒火点燃了，浑身上下紫血沸腾，他认为这是一个耻辱，他自谬与混沌体对标，是一个层次的对手，却不曾想炼他手下的一个坐骑都拿不下。

    “道友也是一方天骄，就这么心甘情愿被人当做坐骑驱使。”有人暗自挑拨道。

    龙马不屑一顾，鼻孔里喷出一道热气打在霸王的脸上说道：“井底之蛙，又怎知我主之力，你们办不到的事情不代表我主上办不到，他可是注定要超越古今大帝，证道成仙的存在，圣人王逆斩大圣还需要借助帝兵？散散水了！”

    龙马的一番话让在场的气氛都沉默下来，以龙马的表现，绝对算得上无上天骄，在妖族古路上也绝对排的上前几，而这样的年轻至尊，竟然心甘情愿的为混沌体的坐骑。

    这不仅让人思索，难道人族第十城传出的消息都是真的？！

    真的有人初成圣人王便可跨域一个大境界斩杀大圣巅峰强者？！

    霸王大口喘着粗气，紫血几乎凝成实质，磨灭体内残留的太阳圣力之后，举起手中长矛对谁姬昊开口说道：“混沌体，我要挑战你！”

    “没兴趣！”姬昊连头都没有回，刚才在龙马与他一战中，姬昊早已将苍天霸体的本源窥探的七七八八，再往下就需要大量时间，得不偿失了。

    有那时间还不如去完善一下混沌体的升华秘术，早日化作无瑕混沌体，把握住“一”，到时候万般体质还不任由他演化。

    (本章完)

