    涅凡生深深叹了口气：“天王大人说的没错，这就是一种根本认知的问题。

    这也决定了有许多在人世可以随意使用的计谋，到了魔界反而会处处吃瘪。

    原本可以借助的大势，也有可能因为一些不恰当的布置，变成伤害己方的利器。

    更关键的是我这一方的处境，稍有不慎便会迈入万丈深渊。

    于是我得出了一个结论，我的存在不仅帮不上夜叉大人，反而可能导致夜叉大人被过多的关注。

    所以我选择了死亡，只因死掉的莫元空，比活着更能帮助到夜叉大人，这也是我为她献上的最后一计。”

    林陌微微皱眉：“你所谓的过多关注，应该不是指无血疆朝那一方吧。”

    涅凡生点了点头：“从无血疆朝主动开战后，我们对于大梦魔国的价值便没有想象的那么大了。

    特别是几位少帝都抱有侥幸心理，让双方之间的关系近乎降到冰点。

    其实忘玄燕恐怕一直在寻思，如何让我们合理的死在无血疆朝手中。

    但因为人界会的关系，有些事他不能做的太过。

    而夜叉大人的血帝神体还是有一定的牵制作用，因此一时之间他还未真正出手。”

    一直在专心进食的黑祖插话道：“这么说来，魔界现在看上去是无血疆朝和大梦魔国之间的血拼。

    实则双方都想要借助对面的刀，合理的杀掉夜叉。”

    涅凡生却摇了摇头：“这就牵扯到我之前说过魔界风气的问题，死在战场上是荣耀，借刀杀人反而是小人行径。

    而且事情还没被逼到这一步，若两方停战的话，那夜叉大人恐怕才会真正陷入这种局面。”

    黑祖挠了挠头，显然是没听懂。

    林陌直言道：“总之你当时的处境是想不到破局之法，或者说在魔界，唯有不断聚集大势，正面相压这一条路。

    想要渔翁之利，反而可能失去魔界的民心。

    所以你发觉到你能做的其实没有本以为的那么多，并且因为你站在李仙雪那一方，导致忘玄燕会分出一部分精力过于关注你。

    因此你以公子献头之计主动寻死，即是给了李仙雪一方一个合理对无血疆朝宣战的理由，也是让大梦魔国暂时将注意力从你的身上移开。

    解决无血疆朝不是那么容易，而第一少帝和第二少帝也绝不可能就这样认输。

    三方的僵持，既能让李仙雪一方不断壮大，也可给李仙雪争取一段成长的时间，更重要的是你的死能让李仙雪下定决心改变自己。

    换言之你是将一切赌在了未来。”

    涅凡生叹了口气：“我不相信未来，也不认为一切会这么顺利。

    这只是我如今能想到的最好的结果。

    至少比起继续中立，然后被大梦魔国和无血疆朝联手吞掉，还不如趁机搏一把。

    在魔界，战斗便是主旋律，以战养战才是一方势力壮大的根本，魔族崇拜强者，也唯有战争才能诞生真正的英雄。”

    林陌点了点头：“关于你还活着的事，我不会告诉夜叉，人界会这边也会清除你留下的痕迹。

    之前夜叉联系我时，虽然只说了几个字，但我能感觉出来，她对你的死感到很内疚，也是铁了心的想要为你报仇。

    仇恨便是一个人加快成长的动力源泉，而被仇恨蒙蔽了双眼的李仙雪，在第二少帝和忘玄燕眼中，威胁更是下降了一分。

    对于大梦魔国来说，李仙雪这一方的利用价值也会提高，这也就给了她借此壮大的机会。

    至于她能否认知到自己此刻的优势，就看她自己了。

    这种事一旦提醒，反而可能露出破绽。”

    王天云摸了摸下巴说道：“我认为夜叉还是能在仇恨中保持理智的，特别是刚刚收到消息，那命摩玄竟然前去相助，这足以保障短期内不会出现什么问题。

    大梦魔国也不会放弃这个难得的机会，凶瞳魔国也有不小的概率或主动或被动的加入战局。

    这下子魔界的各方势力恐怕都会动真格的了。

    而魔界这样乱上一阵子也好，省的他们老是把注意力放在人世。

    对了，涅先生，关于那同欲的身份，我们该怎么利用？”

    涅凡生长舒了一口气，手中的金色羽扇轻轻挥动，神情也恢复了冷静：“什么都不做，在魔界我深深认知到一点。

    一些太险的计策用出来之后一旦被人察觉到破绽，它所能造成的伤害会对己方更大。

    地上佛国想要一统佛教，首先需要一层完美的外皮，那么它就不能留下这种试图引密宗和禅宗自相残杀的隐患。”

    王天云有些焦急的皱起了眉头：“可这是难得的机会。”

    林陌沉声道：“不必心急，想想这件事是谁告诉你的，总有人会比你更迫切的先揭发一切。”

    王天云恍然大悟：“对了，我都忘了大墨疆域的佛道邪大战。

    只要将同欲的身份完全曝出，并揭露曾经那最恶最绝望世间的真相，前去援助幽林禅院的木皇佛寺和密宗昙花寺，肯定会第一时间撤回援军。

    这也给了邪道一方趁势压过正道，并夺取秘境的机会。”

    涅凡生点了点头，说道：“所以耐心等一等，只要正邪还处于这种僵持状态，邪道一方早晚会主动将此事公之于众。

    毕竟一场战争，打的即是命，也是资源。

    继续拖下去只是无故消耗双方的实力，而佛教的两方大势力一撤，道门的乾元宫和雷云宫也有大概率退出。

    只是可惜这幽林禅院恐怕会成为历史了。”

    林陌意味深长的看向王天云：“灭世达摩什么想法，好歹那也是他曾经所待的地方，还是那位佛痴的势力。”

    王天云耸了耸肩：“一个想要灭世的疯子，又岂会在意这些。

    少爷，我先和涅先生回大骷了，佛国那边还有一些事情需要我去处理。”

    涅凡生起身对着林陌行以一礼，随即两人的身影同时消失。

    林陌看向一旁大眼瞪小眼的黑祖和林二道：“我们也该走了，接下来倒是有不少有趣的事情。”

