
　　从始至终，这女人都是在卖人设，博得老娘好感。

　　他就好奇了，他老娘这么精明的人，怎么可能被她给糊弄住呢？

　　她有什么突出之处吗？

　　何舟忍不住再次打量了一遍，眼睛很大，当然，也可能是眼线的衬托作用，鼻梁很精致，很好看。

　　“看什么看？不服气啊？”史博莹被看的很不自在，“姐，天生丽质，全部原装，没有韩国进口的。”

　　何舟颇为认可的点点头，然后道，“我们俩现在怎么办？”

　　史博莹道，“稀奇了，你个大男人问我意见干嘛，自己做决定呗。”

　　何舟指着对面的酒店道，“真我做主，我立马拉你进去。”

　　史博莹不屑的道，“你以为我能被你吓住？问题是你敢不敢？”

　　何舟叹口气道，“找个地方继续喝酒？”

　　两家的关系太近了，即使对方脱光了躺在他面前，他也不敢有所行动。

　　不是懦弱，而是怕麻烦。

　　史博莹问，“你有朋友吗？一起喊着，热闹。”

　　何舟道，“我这边不喊了。”

　　史博莹道，“那光我俩跳舞喝酒有什么意思？”

　　何舟道，“你喊你朋友呗。”

　　史博莹道，“这样，你喊你朋友，我喊我朋友，一起去？”

　　何舟道，“去哪个酒吧？”

　　史博莹道，“你不会什么都问我吧？”

　　何舟掏出手机，第一个打的是桑春玲的电话。

　　桑春玲笑着道，“这么给姐面子，主动给姐打电话？”

　　何舟道，“我请你喝酒，现在有功夫没有？”

　　桑春玲笑着道，“必须的啊，有利酒吧见，我半个小时到。”

　　何舟到，“还有其它朋友吗，一起带着热闹。”

　　桑春玲道，“我把佘子羚和李览招呼过去呗，他们俩闲着也是闲着。”

　　何舟道，“那更好了。”

　　等他挂断电话，史博莹问，“有利酒吧？”

　　待得到确认后，开始打电话呼朋唤友。

　　电话打完后，俩人拦住一辆出租车往酒吧过去。

　　桑春玲是最早到的，她把连衣帽扣在脑袋上，百无聊赖的候在门口，看到何舟下车，挥了挥手，然后对史博莹道，“好久不见。”

　　史博莹道，“玲姐，你越来越漂亮了。”

　　何舟疑惑的问，“你们认识？”

　　桑春玲道，“怎么可能不认识，也就你宅男一个，这个不认识那个不熟悉。”

　　何舟摸摸鼻子，转移话题道，“李览那小子呢？”

　　来浦江后，他俩一个比一个宅，互相也没联系过。

　　其实论感情，他还是和刘佳伟、刘善处的最好，相对来说，李览是城里长大的孩子，相互间并没有多少共同语言。

　　“他住乡下，鸡不生蛋鸟不拉屎的旮沓，估计要晚一点。”桑春玲看了看何舟，又看了看史博莹，笑着道，“二位发展到哪一步了？”

　　何舟诧异的道，“你也知道了？”

　　桑春玲道，“多新鲜，还有谁不知道的？”

　　何舟无奈，估计只有自己一个人是被蒙在鼓里的。

　　史博莹道，“聪明如你，还能猜不出来？千万别侮辱我的品味。”

　　“你什么品味，我还真瞧不出来。不是挂个名牌包包，用个限量版香水，就能说自己有品味的。”桑春玲肯定是和何舟站在一边的，一个庄子里，从小处到大，拿何舟是当亲弟弟待的。

　　同史博莹，完全是塑料姐妹情。

　　史博莹要是敢说些不上台面的话，她敢大耳刮子抽。

　　何家和史家有交情，她桑家却没有，属于互相看不上的。

　　何舟摆摆手道，“咱们别五十步笑百步，我觉得吧，咱俩挺般配的，要不就顺了老人的心愿得了？”

　　史博莹跺脚道，“谁跟你般配呢，我俩完全不是一个类型的人，无论如何都擦不出火花的。”

　　桑春玲帮腔道，“感情是需要培养的，你们可以慢慢磨合啊，万一....”

　　“没有万一！”史博莹赶忙打断。

　　“我就好奇了，你到底瞅不上我哪点？”何舟越发不服气了。

　　史博莹笑着道，“那你看上我哪点了，我改行不行？”23sK.com

　　何舟瘪瘪嘴，越发看不上她。

　　桑春玲道，“走吧，进去，外面太冷了。”

　　酒吧男男女女出入，何舟离着酒鬼远远的，真怕吐到自己身上。

　　声响震天。

　　何舟其实不喜欢这种地方。

　　桑春玲是这里的熟客，服务员一看到她，便引着她们进了二楼的包厢。

　　史博莹的朋友是先到的，男男女女七八个人，她一一做了介绍，有两个还是当红明星。

　　桑春玲瞅了一眼，拉下要起身的招呼的何舟，低声道，“有点台面行不行，拉低你档次。”

　　何舟看了看旁边的佘子羚，跟桑春玲的态度差不多。

　　佘子羚端起杯子，和他们喝了两杯，连起身的功夫都欠奉。

　　李览来的时候，桑春玲下楼去接。

　　李览看着热闹的包厢，笑着道，“这么多人？”

　　要不是听说何舟在这里，他也是不愿意来这种地方的。

　　给了何舟一个拥抱，捣他一拳道，“怎么不去找我？”

　　何舟笑着道，“你先来的，是东家，我是后来的，是客人，理应你找我的。别扯那么多没用的了，迟到罚酒，先喝三杯再说。”

　　李览找了个空位坐下，笑着道，“你知道的，酒吧的酒对我来说就是水。”

　　接过佘子羚递给来的酒，也没用杯子，一小瓶子咕噜咕噜喝完了。

　　不经意间扫到了包厢的拐角，一个年轻的男孩子，搭着二郎腿，一左一右搂着两个女孩子。

　　何舟道，“羡慕了？”

　　李览道，“哥要是想，天天不重样。”

　　桑春玲道，“家里是做地产的，他老子好像进过富豪榜前三，自以为了不起，把谁都不放眼里了。”

　　别人对待富豪榜是什么态度她不清楚，但是在李庄起码是一文不值。

　　李览对着何舟道，“你这未来对象不简单啊。”

　　何舟摊摊手道，“随便她喽，跟我又没关系。”

　　其实心下是不悦的。

　　这女人的脑子也太蠢了些，以为随便找个人就能压的住他们？

　　真要论家境，这帮人别说跟他和李览比，简直连佘子羚都比不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，278、不简单的人免费阅读。https://xs.23sk.com 