    钟锦心笑了笑道：“祖母，您选择的杨家表姐吧，她比大姐还要小呢，二哥哥要是选了她，要如何自处呢？”

    钟锦心一句话，让众人回过神来，刚才那个小姑娘，看着显小的很呢。

    这老夫人塞一个这么小的丫头，是要做什么？这钟琅也是二十岁的小伙子了，以前老夫人都不曾关怀过两个孩子的事情，如今又选了个这般小的...这祖母当的有些过分呢。

    看来这钟家的水深着呢。

    杨老夫人瞧见众人窃窃私语，便要开口说教道：“二小姐，长辈们说话哪里有你插话的份，还不乖乖退下。”

    钟锦心只是笑了笑，并没有在接话，毕竟自已已经达到目的了呢。

    但是杨老夫人开口，倒是让人怀疑这钟家的确是有意与杨家结亲呢，按理说这亲上加亲的倒是没什么，可那杨美馨才十二岁呢。

    这时候孙家的人在旁边偷偷问三夫人：“果真是那杨美馨吗？”

    那杨老夫人想要承认，坐实此事，然三夫人却抢白道：“怎么会呢，老夫人相中的乃是潘家女儿，说来潘家与咱们国公府才算是名当户对。”

    三夫人如此说不是为了偏帮谁，她是在帮助自已，她自家大嫂突然间转变主意说不想与她结亲，可最近瞧见钟家大少爷娶亲，乃是皇后亲赐的，这又有些想要转变主意了呢。

    若说钟琅在与潘家结亲，这他们三房也跟着沾光呢。

    前不久她大嫂还责问他们不懂一损俱损一荣俱荣的道理，如今她真实感受到了。唯有一家和睦，方才能够共荣共富啊。

    她大嫂早几日便与她联系，说什么当初不过是误会。

    大小姐的事情，确实是让她家姐儿受了委屈。但是大少爷的婚事，却让她在娘家有了地位。

    老夫人对三夫人的解释倒是符合了。

    这让杨老夫人心中气结，不能怪老夫人突然间转变，实在是老夫人更看重她的名声呢。

    众人一脸恍然，潘家的女儿，论身份地位，的确是比王家更合适呢。

    这次来参加婚宴的，还有潘家老夫人。

    她听三夫人这般讲，都是精明的老人儿，自然知晓这话中的推脱之意思，心中很是不耻。

    她虽然不喜欢自家孙女，然而也没平白的给旁人当枪使。

    她道：“三夫人此话倒是不假，然我潘家门头甚高，欢喜我家丫头的也绝非老夫人一人，如今咱们世家公子小姐们都是有主意的，除了要门当户对也注重这两情相悦，没平白的结家一门孽缘不是。”

    梁家老夫人笑道：“妹妹所言极是，也难怪钟老夫人平时不大操心这子孙的婚事，想来这心里面也是希望自家孙儿寻一个两情相悦，将来琴瑟和鸣，成就一番美谈呢。”

    三夫人笑了笑，侧首看向自家老夫人，心道：不是她不出手，而是对方太强大了。

    长房什么时候与潘家和梁家这般好了，这潘老夫人看则是对钟家这门亲事不悦，实际上却是在帮助长房呢。

    老夫人道：“我这两个孙子最是疼爱她那妹妹，因为上次锦绣落水的事情，与王家结下了缘分，说来倒是真的能成就一番美谈呢。倒真是谢谢老姐姐了，给撮合了这门亲事。”

    王家夫人心里面一咯噔，上次落水的缘由他们是知晓的，真实的则是钟锦绣抢了头面，初云不给，两人之间横下了梁子。

    事后他们出面辟谣，可谓是和解了此事。

    难不成钟家还记恨不成？

    钟家二少爷最是疼爱钟家大小姐，难不成钟琅如今撩拨初云，是另有所图？

    不至于吧，一个大男人，难不成还小肚鸡肠与女子计较吗？

    可瞧着老夫人的话头，这怕是不好说呢。

    钟老夫人瞧着王夫人兴致突然间降低，说来应该是明白过来了，这不被期盼的婚事，想来也成不了美谈的。

    她心中暗暗冷笑。

    然梁家夫人小声宽慰道：“王夫人，你不必多想，钟家大小姐秉性我知晓，是有大格局的之人，她家大哥二哥也必定不差的。”

    王夫人尴尬的笑了笑。

    当初她听梁老夫人与她说这桩婚事的时候，心中也是忌讳的，可耐不住梁老夫人说着钟家如何如何好。

    钟家两位公子自小对他父亲在外，小小年纪建立功勋已经不小。

    与京城诸家子弟不同，那是真的刀口上混出来的功勋，小小年纪出入京城，已经不允人小觑。

    就连他家老爷见了两位少爷，回来都夸赞不已。

    至于钟家大房继母小沈氏，乃是沈家庶女，身份不高，且性情又实在的很，自家女儿嫁过来，倒不会受什么压制。

    钟家大小姐和三小姐更是得梁老夫人赞不绝口的，想来也不差的，再说女儿与她同院学习，听说她今年性情转变极大，想来是真的长大了。

    只是今日老夫人这话有话，让她心中又打了退堂鼓。

    长房这上下是没是，可若是老夫人不喜，这倒是不完美了。

    梁老夫人瞧见她郁闷了，想要安抚几句，此刻听说新娘子来了，几个长辈的，他们便被请去观礼了。

    然钟锦绣将王初云拉走，到没人的地方，那王初云便是发作道：“钟锦绣，我自问并没有对你不起，可你为何要让你大哥那般羞辱与我？”

    钟锦绣知晓她误会了。

    “你确定误会了。”钟锦绣想了想便道，“你我当初起争执，本来我该对你恨之入骨才是，可你知后来，我为何要亲自去你家道歉吗？”

    “哼，你便是要羞辱我。”

    钟锦绣摇了摇头，笑着道：“那是因为落水之后，我做了一个梦，知晓我梦见什么吗？”

    “......”

    “我梦见，你将来有一天会成为我二嫂，与我二哥琴瑟和鸣，美满幸福，让人嫉妒。醒来之后，我本打算好好教训你这个抢我大哥的女人的。”上一世，我二哥被杨美馨害的瞎了双眼，本来是他们阴谋，欲要拆散王初云和二哥，他们以为若是二哥瞎了双眼，王家和钟家的婚事便是不可能了。

    可是王初云也是个倔强的女子，她认定了二哥，二哥便是她的男人。

    最后还是嫁过来了，只是当时因为她不懂事，时常挑拨两人关系，害得王初云吃了不少苦。

    “你......”果然这钟家的人都没安好心了。

    一场梦？

    她这说辞，也太荒谬了，难道就因为一场梦，便可以随意侮辱旁人吗？

    钟锦绣上前一步拉住她的手，重生一世，她绝对不能让上一世的悲剧发生。

    “我二哥顶天立地，威风凛凛，试问在整个京城里面也是数一数二的才俊，可是你却不知，我二哥也是有很多缺点的，比如说他很重情义，在军中但凡有死亡的，他们有家属有孩子且生活艰难的，他知道后都会伸出援助之手，这一次两次没什么，可这次数多了，难免会掏空家底的。因为这个，家人没少数落他。”

    王初云乃是兵部尚书女儿，兵部尚书说来也就是善后的，他爹爹便是军人的老妈子，身负照顾他们之责。

    更明白战争残酷，那些亡者家人的悲痛。

    见钟锦绣如此说，心中不赞成道：

    “你怎么能如此说，那些为了我大宋出生入死的将士，他们的家人自然是需要被照顾的。你二哥一个大男人能顾及到如此，说明他心思细腻，倒不失为一个好将领，何故被数落？”

    王初云瞧见她揶揄的表情，暗恨自已不该多嘴，这言语维护，便已经大忌，尤其还对一个男人。

    “是，二嫂提点的是。”

    “你...谁是你二嫂...你住嘴....”

    钟锦绣笑了笑道：“我会听话的。”

    “你......”

    这个钟锦绣以前交横跋扈的时候，其实她也没有做什么出格的事情，唯有那胆大妄为的向桓王表心思，让人忌讳。

    说忌讳不如说嫉妒。

    上次抢夺头面，她并非是抢，而是说是买，只是自已不卖，她便有些急，上了手。

    事后她认错态度良好，并无寻她晦气的意思，无论在梁家还是别处她们相处也很和谐，且她若有似无的还感受到这位钟家小姐对自已的态度，不只是好，有的却是感恩。

    难不成她在梦中还梦见了别的？

    “你听，外面有吹喇叭的，定是大嫂到了，二嫂，咱们也去看看？”

    “你......别叫我二嫂.....”

    “遵命二嫂。”

    钟锦绣的俏皮，倒是缓解了不少她的尴尬。她那刻意讨好，让她心中多少有些感触。

    也对着钟家有了些许期待。

    正如她所说，这钟家二少爷是个难得的将才，是多少闺中女子心许的对象。

    可今日他却对自已...说不激动不假的。

    刚才她以为他是为了妹妹刻意为难自已，可如今瞧着她钟锦绣的态度，倒又不是那么一回事了。

    她回了厅内，安分的坐到自已母亲身边，随后跟着母亲去外面观礼。

    至于钟锦绣，她没有那个福气去观礼了。

    她在后院，监工呢。

    今日来的都是贵客，绝对不能出事。

