    第6章我等你长大

    白卿音倚在廊轩，洁白纤细的素手轻拈住一枝粉嫩的桃花贴在鼻尖。

    嗅见桃花清香，她微闭双眸独自享受着新生的喜悦。

    前世她闻到的除却药味还是药味，花香是何等滋味，她早已忘却。

    盛景墨领命戍守拈花小苑，凝着他心上的姑娘，眸光浅笑。

    她起身来到盛京墨身边，将藏在身后的披风取来，柔声叮嘱：“京墨哥哥，夜里风大，你留着保暖。”

    犹豫片刻，又道：“你累了一天，等府兵退下，你也回去歇息吧，别让云姨（盛京墨生母）等急了。”

    “我是奉命戍守，岂能玩忽职守！”他接过披风，轻轻披在她的身上系了一个梅花扣，柔声道：“夜里风大，快回去歇息，莫要冻着，要仔细自己的身子。”

    白卿音摇了摇头，固执道：“京墨哥哥也知夜里风寒，为何不能让我安心。”

    “音音，我是男子，无须为我挂念。快些回去歇息。”盛京墨见她不理自己，拦腰将她抱起，送回屋子。

    “阿兄。”白卿音身体倏然腾空，吓得紧忙捉住盛京墨的衣襟。

    盛京墨被长公主收为义子，白卿音自幼便唤其阿兄。若是以往听她唤一句阿兄倒也没什么，可今时今日，他怒火烧心。

    “不准唤我阿兄。”他将她放到榻上，咬牙警告。

    他要做的从来都不是她的阿兄，他要做她的夫。

    白卿音睁开双眸，懵懂的眸底拂一丝慌乱。

    她从未见过他这般模样？

    “京墨哥哥从不与我大声说话。”白卿音揪着他的衣襟，秀丽的瞳仁透着点点蔚蓝，露着一丝胆怯和羞意。

    柔嫩的质问声让盛京墨不知该如何回答年纪尚且青涩的白卿音，只得微微垂首想要寻个借口离开。

    唇角轻轻划过白卿音的手背，柔软酥麻的触感让盛京墨心头微颤，放下白卿音，仓促转身。

    白卿音看着仓惶离去的盛京墨，只觉他的背影略显慌乱，眸底尽是疑惑。

    京墨哥哥，话未说完，为何走了？

    盛京墨站在庭院外，轻抚着自己的唇瓣，眸底纠结凝重……

    音音，我等你长大。

    冷风拂过少年微红的脸颊，散去燥热，可重生的喜悦却吹之不散。

    又一日，白卿音方才醒转。

    梳妆时，便听到东风镖局传来的信息。

    说是，宁毅与一妇人落宿荒庙遇上野狼，总镖头宗申与盛京墨赶到后尽力相救，却没能成功，现下只余下一块令牌。

    总镖头不知如何处置，便送到拈花小苑交由西梁郡主处置。

    “去前厅。”白卿音放下手中白玉兰花钗向主院走去。

    “多谢宗叔叔！”白卿音接过宗申手中的令牌，软声谢道。

    一谢宗申杀宁毅为自己断去祸根。

    二谢宗申将令牌送回来，让她可以查清真相。

    “郡主客气了！”宗申抱拳，而后道：“宗某走镖多年，见过门派不胜枚举，那歹人手中令牌当来自于忠勇侯府。”

    白卿音将令牌交到盛京墨手中，道：“京墨哥哥，此事便由你向舅舅禀报。”

    舅舅说忠勇侯府安志杰世袭爵位，年轻时貌比潘安。家中一子一女。

    其女安梦怜长她四岁，貌美无双，名冠京都。

    长子安烈，年二十二，文韬武略，皆是不俗。更曾引舅舅夸赞。

    然，忠勇侯府早已油尽灯枯，若非一子一女耀眼，怕是已无人可提。此番落水一事竟能扯上忠勇侯府，蹊跷。

    以后的日子怕是生动的紧！

    宗申见白卿音年纪尚幼，处理事情却是镇定从容，颇有长公主之风，心中担忧散去，起身，道：“郡主若需帮助随时去东风镖局，不论何人见到此令牌定倾囊相助。”

    “辰时便来叨扰，与礼不合。告辞！”说着，宗申取出腰间令牌，转身离去。

    白卿音起身相送：“恭送伯父。”

    …………

    “宗申那个老家伙年轻时便心悦你义母，如今虽是儿女双全，却依旧对音音如此上心啊！委实难得！”

    语落，嘉宁帝接过盛京墨呈上的令牌，仔细打量着。

    “确是忠勇侯府的令牌的。”嘉宁帝回首看着盛京墨，问道：“这事你怎么看？”

    “宁湘已死，不论此事与谁有关系，都是罪证确凿，只看陛下是否要彻查？”盛京墨躬身行礼，请示嘉宁帝。

    历胜渊回首看着盛京墨，眸底划过一丝无奈与宠溺：“你小子，越来越滑头了，竟将问题给朕原封不动的抛回来了。”

    叹了一句，嘉宁帝眸光幽暗的看着远方的天空，道：“这件案子不论牵扯到谁，一律做成铁案，斩草除根。”

    ?  ?本书已签约，宝宝们砸票票吧，推荐票，月票，来者不拒！

    ?      明日起加更。

    ?      宝宝们，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

