    夜帆的任务下达之快超出上官豪和冷凝的想象，上官豪问道：“夜帆你不必那么着急，你还有两天时间准备的。这么着急忙慌的，会不会出问题？”

    夜帆回答道：“现在我最缺的就是时间，我为了筹备三千亿已经浪费了半个月，现在当然是越快越好。”

    “我在准备的同时你的两个兄弟也在准备，越往后拖对我越不利，我必须先下手为强。”

    上官豪听完解释之后又对夜帆高看了一眼，他不怕杀伐果断勇往直前的，就怕拖拖拉拉不干事的。

    他站起身道：“这个办公室从今以后就归你所有了，你想怎么改造那是你的事情，以后我就不会踏进这里一步了。”

    “想我上官豪商场征战大半生，终于有几天时间可以享受一下人间美妙了，岂不快哉，岂不快哉，哈哈哈~~~”

    他豪迈离去，但夜帆和冷凝都从他的背影里看到了悲壮。

    这是一个将死之人啊！

    夜帆吩咐道：“冷凝，你去安排一个高端饭局。”

    “时间今晚八点，地点就选择上官华最常去的场所，但房间的保密性一定要高，只要我不呼叫服务员就一定不能进来的那种。”

    “好的董事长，我去安排。”冷凝毫不犹豫地就答应了。

    “行了，你先去安排吧，定好之后发短信给我。”夜帆摆摆手示意冷凝退出去，他自己则在电脑前手指飞快地打字。

    半小时后，一封长达两千余字的董事长邮件通过内部邮箱，传达到全集团各级员工手中。

    各地分公司的员工都懵了！

    旺豪集团董事长换人了？

    新董事长竟然是那个经常出现在全国头版头条新闻的夜帆？

    他之前的最高履历是松果智能的董事长，但松果智能只是一个年销量三百亿的小公司，他也只当了短短两个月的董事长，他有什么资格来旺豪集团当统帅？

    一时间，从集团到分公司各级都是对夜帆的质疑声，没有人觉得他当旺豪集团的董事长是实力使然，这绝对是有什么内幕的。

    夜帆发完邮件之后就躺在老板椅上闭目沉思。

    让你们吵吧，闹吧，笑吧，动静越大越能引起那些人的注意。

    等到他们都把防御重心放在下面各级的时候，我就先把你们的顶层高管给换了。

    等他们回过头来跟我在头部打架的时候，我再把你们的中低层也全部大换血，我看你们能奈我何。

    一个小时的闭目沉思，让夜帆捋清了接下来的所有工作思路，这时候雷鸣的电话打进来了。

    “老大，我们已经进来临海市收费站了，我们去哪儿碰头？”

    夜帆说道：“你们要是开车来的话随便找个商场把车停进去，然后打车去我给你的地址。”

    夜帆挂掉电话之后把别墅地址发过去，然后在众目睽睽之下离开公司。

    这个动作，又把集团总部的所有员工震撼到了。

    “新董事长过来开个会发一封邮件就走了？这一台随便了吧？”

    “可能人家在松果智能的时候也是这样的做事风格，他就以为在旺豪集团也是这样吧。”

    “真是不知者无畏，旺豪集团那么大排面，岂是他没见过世面的人可以胡乱的！”

    员工们在交头接耳的时候，上官华和上官强等人也收到了夜帆离开公司的消息。

    上官强冷笑道：“就凭他这种吊儿郎当的态度，也配跟我们夺权？”

    上官华提醒道：“不要粗心大意，这小子在掌控松果智能的时候就诡计多端，我们不要被他的表象给蒙骗了。”

    “我详细研究过他的资料，就他之前用的那几个昏招还骗不了我。”上官风云信誓旦旦地说着，心中已经有了对战夜帆的思路了。

    夜帆驾车离去，上官强等人则在密谋怎么从他手里夺权。

    当他回到别墅，刘梦凡对他这么早回来感到很是惊讶，但还是把一个文件袋交给他。

    “先生，这是前董事长托人送过来的房产证，这套别墅以及所有附属资产以后都是您的了。”

    夜帆看着刘梦凡问道：“附属资产包括你在内吗？”

    “抱歉了先生，理论上我只属于雇佣关系，不包含在别墅的附属资产范围之内。”

    夜帆纳闷地问道：“不包含在别墅资产之内，那你昨晚为什么要做出献身的动作？”

    刘梦凡笑起来很甜，“如果先生享用了我的特殊服务，我是可以在结算工资的时候获得额外报酬的。”

    “我知道了，你下去吧，看来你永远都别想从我这里赚到另外一分钱了。”

    免费的投怀送抱都不要，更别说高价付费去嫖了，他是绝不可能花这份冤枉钱的。

    夜帆沏好茶闭目养神，直到半小时后雷鸣他们赶到，别墅才重新打破宁静。

