
　　艳阳高照，无风无雨，很美好的一个天气，今天十分的适合热气球升空，而今天你是不知道，芙蓉园是有多么的热闹。

　　李佑的热气球被放在一个空旷的草地之上，草地周围已经被拉了绳子，大约有一个足球场那么大，其实本来不用那么大的场地，不过，后来李世民传了话，他会带着百官过来观看。

　　因为李世民也坑了朝廷很官员的钱，所以当然要让百官也输个心服口服。

　　为了李世民和百官，李佑只能隔了一块很大的场地，供给李世民等人使用，除了李世民，还有国子监的人也有一块地方。

　　就在李佑等人为了升空忙碌的时候，不得不说，这些周边的百姓是真的聪明，可能是因为知道今天会来很多人，再加上李佑为人和善。

　　所以李佑圈定完今天要升空的地方之后，在升空地方的周围，立即迎来了很多的小贩，这些小贩都嗅觉十分的灵敏，知道这里有商机，快速的在周围搭起了一间又一间的小卖部，用那种防水布，然后再用树杈这么一挂，就是一间可以使用得小卖部了。

　　唐朝的地摊经济其实已经很成熟了。

　　西市，小到吃穿用度，大到医药家具，甚至许多海外代购商品，在这里都有无限商机。如果你是网红美食厂牌的选手或者日用百货厂牌的选手，那么就和白居易、杜甫一起来西市发家致富吧。

　　东市，红飞翠舞的全网最新款、别出心裁的手工艺品，二百二十行、行行好物，各色稀世珍宝应有尽有。如果你是时尚达人厂牌或者奇趣好物厂牌的选手，那你必须跟随李白、安乐公主来东市大展拳脚。

　　“五花马、千金裘，呼儿将出换美酒”嗜酒如命的李白，抓住了“地摊经济”的浪潮，趁着入夜人最多的时间，将自己常年不穿的“大貂”和闲到长膘的五花马，拉到了东市摆摊，还没等吆喝就被一抢而空，名人效应果然不是盖的。趁着夜禁前，老李赶紧去西市买醉了。

　　听说李哥摆摊风生水起，热衷于文学的白师傅也不甘落后，拿出祖传的胡饼配方，在西市开起了一家胡饼摊，专门售卖酥脆可口的胡饼，“晚餐一个饼，蹦迪真来劲”这个广告语果然吸引了不少人。

　　白师傅的一条推广微博，引起了众人的围观和评论，不少铁粉都来他的摊点疯狂打卡。虽然也有那么一两个质疑的声音，但无论如何，在这条摊贩群集的长街上，白师傅终于占领了一席之地。

　　海内存知己，他乡遇故知，成功开启副业的白师傅最近真是好运连连，不仅赚到了丰厚的零花钱，还在西市意外的遇到了知己...杜甫。

　　但不会吆喝、不会营销、天生高冷哭丧脸的杜甫虽为求生计，支起了草药摊，可生意却十分惨淡。幸好白师傅帮他刷热度，这才让杜甫的生意稍有起色！

　　从小梦想成为国际顶尖服装设计师的安乐，最近终于设计出了爆款，采用全新材料百鸟羽毛做成的“百鸟裙”，带到东市刚一出摊，就被哄抢，供不应求，只能开启预售模式，接下来的几个月安乐都要忙着赶工，摆摊的工作只能交给客服了。

　　很有意思的大唐，这就是大唐的文化，包容一切，只要你有能力，就一定能在大唐闯出来。

　　...........................

　　“哎呦...这是要来多少人呀，你看看外面那些小帐篷，一个一个就像雨后春笋，都快上百个了...。”

　　正在热气球边上忙碌的苏庆节抽了一个空感叹了起来。

　　“呵呵...我感觉今天来的人不会少，至少上万人...。”肖宝儿系紧了一个绳子。

　　“老师就是人太好了，他知道今天会来很多人，因为咱们今天飞天的消息传出去后，太多人想要来看了，那么咱们这里生意一定会好。

　　已经有人建议将所有的地方都圈起来，我们自己卖货，可是老师说我们敦化坊温饱还是够的，所以今天赚钱的机会就给其他人。ŴŴŴ.23sk.com

　　你们看看外面，那些可以来弄个小帐篷的，几乎都是小商小贩，为了养家糊口奔波，今天他们赚的会是他们一个月的总和...。”

　　“老师心肠太好了，可是老师的这幅好心肠只是仅仅给了那些百姓，一点都没有给我们。”肖宝儿一个苦涩。

　　“哈哈...。”肖宝儿说完，苏庆节就笑了起来：“那怪谁呀...怪你们自己，我就搞不懂，那么简单的二元一次方程，你和兕子怎么就弄不清楚。

　　弄不清楚就算了，昨天你被兕子一蛊惑，居然就跟着她逃出去看戏了，你以为你们两个能逃得掉老师的眼线，整个敦化坊都是老师的。”

　　“那个二元一次公式抄袭一百遍...。”狄仁杰嘿嘿的道：“怎么样，毛笔很难吧...一滴墨水上去，整个公式就糊了。”

　　看着坏笑的狄仁杰，一边的肖宝儿无语的道：“你好笑，我是我姐姐给我担得保，说我今天来帮忙，公式明天一定抄完。

　　兕子就惨了，昨天去求了月影小娘，谁知道老师不但没有答应，反而是关了禁闭，兕子都快要哭了...！”

　　“也不能怪老师，要知道你们的行为实在有些不妥，偷偷的溜出去，三哥都不在身边保护，这要是出了事情，你让他怎么办，所以这次主要的惩罚对象是兕子，所以谁说都没有用，找月影小娘那就是最大的昏招。”

　　“为什么？”狄仁杰的话，让肖宝儿有些无语，因为找月影的想法，就是他给兕子支的，因为月影曾经是宫女，对兕子很是尊敬，只要李明达发话，月影是一定会照做的。

　　而且月影算是李佑的贴心人，也最听话，只要撒撒娇，李佑一般不是很大的事情都会答应月影的，所以肖宝儿感觉自己支的招很棒呀。

　　没有看出哪里有问题。

　　“为什么...？”狄仁杰笑了起来：“很简单，就是因为月影小娘总是被你们利用，每一次兕子有什么事情，你们就会让月影小娘去求。

　　一次还可以，次次都是月影小娘，你们就是故意利用小娘了，要知道，月影小娘老师可是很宠的，上次我还看到老师让月影小娘坐在自己的腿上。

　　你们一直利用小娘，老师怎么可能不生气，这一生气，当然就会拿你们开刀，所以你们让小娘去求，这次事情又这么大，一定不会成功，反而会让老师加大对你们的处罚。”

　　“噗...。”肖宝儿无语的道：“你怎么不早说呀，我们求了月影小娘，小娘也是立即答应了，可是去了之后，小娘瘪着嘴过来告诉我们，一百遍变成两百遍，然后兕子如果没有写完，绝对不能出房门，如果兕子这次再偷偷溜走，那就回宫吧...。

　　兕子被吓得大气都敢出，赶忙回去抄写了，我昨天晚上抄到大半夜，后来实在太困才靠在书桌上睡着了。

　　早上我姐看到我这样，知道我想过来，看我这么伤...才给我担的保，本来我也想让我姐给兕子担保的，但是我姐说，她不担兕子的保，而且还告诉我们去找大娘都没有用。”

　　“不但没有用，大娘都不会理你们...。”狄仁杰笑了起来。

　　“你还笑得出来，兕子都可怜呀...你不去想个办法？”苏庆节有些看不下去了。

　　“没有办法...就算去找阴妃娘娘都没有用，老师就是故意的要杀一杀兕子的威风，告诉兕子不能任性胡为，我说大娘不会理你们，就是因为这个。

　　当然了额，兕子其实今天还是能出来的...而且还不会错过飞天，不过，要等一个人...！”

　　“谁呀...？”肖宝儿和苏庆节一起问道。

　　“傻呀...当然是陛下了，等一下陛下会亲自到场的，只要陛下到场了，你们两个人中的一个人找个机会提一下兕子，让陛下发现兕子不在。

　　按照陛下那么喜欢兕子，一定会问兕子的情况，那个时候，也一定会为兕子求情，我们求情都不行，陛下求情一定可以。”

　　“是呀...。”肖宝儿和苏庆节一喜，只是刚刚喜悦过后，两人有些讶异的看着狄仁杰问道：“你为什么不去提醒陛下兕子不在，而是让我们两人提醒？”

　　对于两人的讶异，狄仁杰笑道：“傻呀...主意是我想的，我再将事情给做了，那你们在兕子眼里就一定用都没有了，我这个人最顾兄弟，不能让你们在兕子的眼里是不堪的呀。”

　　狄仁杰说完，一边的苏庆节无语的摇头，刚要准备说什么。

　　肖宝儿突然呵呵的笑道：“老狄，我就说你够朋友，等一下我来和陛下说...怎么样...老苏，你没有意见吧？”

　　“没意见，没意见！”本来要说什么的苏庆节连忙将自己准备要说的给停住，跟着还是狄仁杰相似一笑，很显然苏庆节知道狄仁杰的坏心思。

　　苏庆节本来想要拆穿狄仁杰的坏心思。

　　因为苏庆节知道这件事情的后果，将这件事情捅出去，谁捅的，就会得罪老师，可是肖宝儿却什么都不知道，肖宝儿的心中只有兕子，他认为只要自己可以帮助兕子，那就是好的，他不会去计较后果。

　　三人都是很喜欢兕子，但是三人的高下已经立判了，只是聪明的确还不知道，自己的聪明才是自己最大的障碍。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百四六章 地摊文化 三小爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 