    刘喜儿在外头，听着里头又哭又笑的，心里这才明白，万总管收这个徒弟，完全是为了讨好林哥哥，看来这个丁大顺跟林哥哥的关系可不一般，自己刚才是在鲁莽，回头得多跟这个丁大顺套套交情。

    忽听里头传来一阵低低的笑声，暗道，这在里头干什么呢，这么乐呵。

    自然是吃豆腐，好容易有这么个好机会，要是放过了，岂不可惜，也辜负了林杏色女的名头，尤其顺子这么可爱，还没穿衣裳，正是吃豆腐的好时机，林杏借着给他擦药之机，大行吃豆腐之实，怎么想怎么都有些卑鄙。

    不过林杏不在乎，只不过顺子痒痒儿肉多，林杏一碰就忍忍不住笑，林杏见他笑的欢，撩水泼他。

    顺子知道林哥哥没死，也放松下来，跟林杏一起胡闹，弄到后来倒不像洗澡，成了打水仗，半桶水都洒到了地上。

    林杏摸着水要冷了，生怕顺子冻病了，才道：“好了，别闹了，再闹可该冻病了。”顺子这才把衣服套上。

    林杏看着他收拾好躺在炕上，本说要走，不想却给顺子拉住：“林哥哥，你能不能别走，顺子怕林哥哥一走，就见不着了。”

    林杏笑了：“好，哥哥不在，哥哥陪着你。”

    说着索性踢掉鞋，爬上炕，在顺子旁边躺了下来，顺子这才闭上眼，林杏看了他一眼，也睡了过去。

    林杏昨儿晚上一宿没睡，今儿又折腾了一天，早困得不行，这一觉直睡到天擦黑，不是万全怕耽搁了侍膳的差事，叫顺子叫她，不定睡到什么时候了。

    林杏睁开眼就对上顺子俊秀的小脸，忍不住伸手摸了一把：“怎么起来了？”

    顺子笑道：“时候可不早了，师傅说快到晚膳的时辰了，让我叫醒林哥哥，耽误了差事可了不得。”说着更加崇拜的看着林杏：“原来林哥哥当上了御前的侍膳总管，林哥哥好厉害。”

    被这样漂亮可爱的小正太崇拜，林杏浑身舒爽，又伸手摸了顺子的小脸一把：“我家顺子这张小嘴就是甜，说出的话也中听，其实侍膳总管也没什么，不一样是伺候人的奴才吗。”

    顺子忙道：“那可不一样，林哥哥伺候的是万岁爷，我可记得，上回我跟林哥哥来乾清宫送菜，看门儿的都不乐意搭理咱们呢，更何况，林哥哥如今是皇上跟前的红人。”

    林杏笑了起来：“红不红的都一样，顺子就记得，你是林哥哥眼里的红人就成，往后在御膳房当差，谁要是欺负你，只管告诉林哥哥，林哥哥帮你报仇。”

    顺子呵呵笑了起来：“有林哥哥在，哪有人敢欺负我，再说，还有我师傅呢，刚我出去，谁见了都上赶着过来跟我说话儿，比在浮云轩的时候还风光呢。”

    林杏见他兴奋的样儿，不禁笑了：“这才哪儿到哪儿，等以后有的是人巴结你。”

    顺子打了洗脸水来伺候着林杏洗了手脸，又帮她把头发重梳了一遍。

    林杏对着水盆瞧了瞧，满意的道：“还是我家顺子有本事，这头发梳的比我可强多了。”

    顺子有些羞涩：“这算什么本事，林哥哥才厉害呢。”

    林杏拉着他的手：“要是把你调到侍膳监去就好了，这样也省的我天天自己梳头发了。”

    顺子摇摇头：“能在御膳房当差，已经是想不到的造化了，顺子很知足，其实顺子一直喜欢做菜来着，如今在御膳房正好，还能跟着御厨学学做菜，将来要是出了宫，也有个养活自己的手艺。”

    林杏不禁道：“太监还能出宫？”

    顺子点点头：“宫里是有专门供养太监养老的去处，却哪是人待的地儿，但能外头有个亲人的，若得了恩旨都愿意出去，哪怕会被外头的人瞧不起，也比死在宫里头强，所以，那些掌事太监才钻心眼子的拿好处，要银子，就是为了出去的时候，有些金银傍身，能过几天好日子。”

    说着，欲言又止：“那个林哥哥，其实宫里的掌事太监，大都像方大寿那样扣月例银子拿好处的。”

    方大寿？林杏皱了皱眉：“提他做什么，这老太监把你打成这样，我还没找他算账呢。”

    顺子愣了愣：“原来林哥哥还不知道啊，方大寿被御前大总管领着慎刑司的人杖毙了。”

    杖毙了？林杏愕然：“这是什么时候的事儿？”

    顺子：“就是今儿上午，我师傅就是那时候把我领回来的，听外头的人都说是因为方大寿得罪了林哥哥，林哥哥在皇上跟前递了话儿，方大寿才被杖毙的。”

    林杏心里忍不住发寒，虽说自己一直想收拾方大寿，可真让她下手要人命，也不大可能，自己毕竟是个现代人，对于人命不可能如此轻忽，这是骨子里就有的东西，是现代教育在她身上的烙印，即便嘴里说的再狠，到了人命关天的时候，还是不可能下得去手。

    更何况，自己是个大夫，林家的家训第一条就是为医者不能罔顾人命，而自己不过在皇上跟前给方大寿上了点儿眼药，方大寿就死了。

    林杏还是头一回感到，皇上这两个字，真比自己想想的要残酷太多，他的喜怒表现出来，很可能就是人命。

    这么一想就有些不寒而栗，以至于伺候晚膳的时候，甚至控制不住从心里升起的那股惧意，刻意站的远了些。

    她的惧意让皇上微微皱了皱眉，不明白不过一个下午，怎么这奴才就变胆小了，晌午还敢在自己跟前打瞌睡呢，这会儿眼里都是惧意，自己就这么可怕？

    转念一想，莫非他知道方大寿的事儿了，看了眼桌上的樱桃肉开口道：“朕怎么觉着今儿的樱桃肉不是味儿呢，小林子你来尝尝。”

    林杏吓了一跳，知道这可不是闹着玩的，皇上要说这道樱桃肉有问题，追究下来，从自己到万升，还有御厨，一个都甭想跑，忙过去夹了一颗放到嘴里，一边儿嚼一边儿斟酌言辞。

    等嘴里的肉咽下去才道：“回万岁爷，想是奴才没吃过多少好东西，觉着跟上次的吃的一样好，奴才恨不能连盘子都吞下去。”

    皇上忍不住轻笑了一声：“你倒是贪心，这盘子如何吃得，既然喜欢，这道樱桃肉一会儿还赏给你吧。”

    林杏忙跪下：“奴才谢万岁爷赏。”

    心里嘀咕，皇上还真小气，光赏吃食有什么用，想着不觉嘟了嘟嘴。正落在皇上眼里，皇上顿觉心情好了一些，抬头瞧见桌上有盘子箩卜丝儿饼，大概自己以前多吃了几口，御厨便特意做了。

    想起小黑最爱吃萝卜，不觉看了林杏一眼：“这盘萝卜丝儿饼也一并赏给你。”

    虽然不知道老大又抽什么风，林杏还是跪下谢赏。

    一顿晚膳吃完，等林杏从暖阁出来的时候，一共得了四个赏赐，樱桃肉还好说，后头的萝卜丝饼，白菜素包子，还有一碗青绿的拌豆苗，不知啥意思。看着手里的食盒子，林杏怎么觉着像喂兔子呢。

    瞧这意思，指望皇上赏点儿好东西是没戏了，还得从外头想财路。

    一出暖阁，等在外头的刘喜儿急忙把食盒接了过去，异常兴奋：“万岁爷又赏林哥哥了啊。”

    林杏都疲沓了，点点头，就要往御膳房走，万升一再嘱咐自己，下了差过去吃顺子的拜师席，自然不能缺席。

    为了顺子，也得得跟万升多联络联络感情，更何况，今儿晚上只怕不止万升，这老家伙精着呢，自己这一跃成了御前的人，宫里各处的掌事太监，没说不想结交的，万升正好是个现成的门路。

    别看在皇上这儿就落了几盘菜，今儿晚上顺子的拜师席一过，估计自己能发一笔小财。

    想到发财，林杏脚下快了许多，只不过今儿该着他晦气，没出乾清宫呢，就遇上跟疯狗一样的李长生。

    李长生肺都要气炸了，本来还指望着林杏帮自己把鼻烟壶赢回来，发笔财呢，不想，这小子竟然阴自己，不知什么时候把鼻烟壶弄了回来，没还给自己，却直接给了师傅，害的自己挨了师傅一顿臭骂不说，说让自己好好反省自己的过错。

    自己错什么错，师傅才错了，年纪大老糊涂了，这能捞的时候不捞，东怕西怕的，等将来想捞都晚了，趁着现在多捞点儿银子，将来哪有好日子。

    可师傅就是不听，当官的还讲究个，三年清知府十万雪花银呢，更何况，师傅这个御前大总管，拿点儿朝臣的好处，算什么大事儿，偏师傅想不开，还拦着自己发财，一个鼻烟壶把自己骂了个臭头。

    这笔账自己不跟林杏这狗奴才算清楚，不算个完。

    越想越气，索性守在外头，一见林杏出来，二话没说，上去就是一拳。

    林杏不想在乾清宫里还有人敢动粗，没防备，给李长生一拳打在脸上，疼的林杏火气上来：“李长生你他娘活腻歪了，敢打老子的脸。”抬腿就是一脚，这一脚一点儿没留情，直把李长生踹了跟头一个狗□□栽在地上。李长生哪吃过这样的亏，嗷一嗓子冲了上去跟林杏扭打在一处。

    这里正是乾清宫大门口，真没人敢在这儿打架，今儿又赶上张三当值，远远瞧见林杏，就想迎上去，如今这位可是皇上跟前红人，凭着以往赌桌上的交情，自己没准能谋个好点儿的差事。

    不想这一番心思让李长生给搅合了，心里这个气啊，把李长生的祖宗八代轮番问候了一遍，却也知道有他师傅总管大人在，李长生就是在乾清宫翻了天，自己也不能管。

    可不管，难道眼看着林兴吃亏不成，这好容易得的门路，岂不又黄了。

    正为难呢，却发现吃亏的不是林兴，别瞧着林兴瘦瘦小小，却有点儿干巴劲儿，下手又准又狠，一拳一脚都落在了实处，还没往脸上招呼，专照着不显眼的地方大，这正是会打架的行家啊。

    相比之下，李长生就不够看了，估计是给打疼了，抡起膀子来一阵王八拳，简直就是个疯子，异常可笑。

    周围的小太监，除了侍膳监的就是看门的，哪个没被李长生勒索过，心里早恨他恨的牙痒痒了，只是碍着他师傅敢怒不敢言，如今好容易有了这么出气的机会，谁吃饱了撑的帮他啊，在一边儿瞧着就是了。

    心里都明白，自己出手肯定倒霉，林公公就不一样了，这位如今可是万岁爷跟前的红人，就算成贵见了，也得客客气气的，李长生算个屁啊。

    更何况，他们都看见了今儿是李长生先动的手，只要林兴不把李长生打死，总管大人来了也不能怎么着。

    林杏早憋着这小子火呢，赶上这个机会正好收拾他，让他明白明白，别看他后头是成贵，想在自己跟前耀武扬威的冲大爷，门儿都没有。

    她打的过瘾，张三可有些害怕了，心说，这小子够狠的，要是再打下去，真出了人命谁也担待不起，忙把李四叫过来，让他看着点儿，自己哧溜跑进去找成贵去了。

    成贵一听李长生跟林兴打起来了，险些没晕过去，心里暗骂李长生不懂事儿，就知道给自己招祸，瞧皇上这意思，对林杏那可是宠到了骨子里，当年对那只兔子什么样儿，成贵如今可还记着呢。

    嫌兔笼子不好看，让宫女拿蜀锦做了一个兔子窝，还把太子生辰皇后赐的那颗翡翠玉白菜放到笼子里，让兔子啃着玩，更别提，搜罗的那些玛瑙翡翠的雕的萝卜了。

    如今皇上认准了林杏跟那兔子一样，这往后肯定是越来越宠，自己都得靠后，加上这小子人精似的，往后不知走到那步呢，这样的人除了拉拢交好，就没第二条道儿，可李长生竟在这档口跟他动了手，这不是找不自在吗。

    心里头急得不行，跟着张三一路小跑的出了乾清宫。

    一瞅见林杏跟李长生扭打在一起，恨不能你死我活的样儿，只觉眼前发黑，急忙喝骂了一声：“你们俩活腻了不成，当这是由着你们放肆胡闹的地方吗。”

    外头看上去像是两人扭打在一起，其实李长生只是抓住了林杏，林杏的拳头可是一点儿都没客气，直往他身上招呼，听见成贵来了，两人才撒开。

    成贵一看林杏的脸儿，顿时倒抽了一口凉气，刚还白嫩干净的一张小脸，这会儿半天脸都肿了起来，想起皇上对林杏的在意，越发觉得祸闯大了，不由分说上去狠狠甩了李长生两个嘴巴，力气用的颇大，李长生的脸立马就肿了起来。

    林杏看在眼里，心说，到底是表外甥儿，这般费心的护着，刚才自己故意避开李长生的脸，专往他身上招呼，就是想留一个自己挨打的名声，让这李长生吃了亏还说不出来。

    尤其自己得侍膳，明儿皇上若问起来，自己示弱装个乖，即便有成贵在旁边，自己跟李长生打架这事儿的过错，也按不到自己身上。

    不想成贵倒精，上来就扇了李长生俩嘴巴，如此一来，倒显得自己占了便宜，李长生成了弱势的一方，皇上便过问起来要治罪，自己跟李长生都逃不了。

    到底是在御前伺候了这么多年，有心机不难，难得是反应快，事儿一出来，立马就能审时度势，尽可能扭转对自己不利的局面，这是机变，没几十年的功夫，绝无可能修炼成的本事，自己得好好学学。

    李长生只觉浑身哪儿哪儿都是疼得，本来就挨了打，以为师傅来了，能帮自己拔拔份儿呢，谁想倒挨了师傅两嘴巴，还当着这么些人，这往后，自己在乾清宫还有什么体面可言。

    觉得丢了里子又丢了面子，委屈之极，李长生忍不住嚷嚷起来：“您到是谁师傅，怎么向着外人……”

    李长生话音未落，成贵抡圆了又是一个嘴巴，打的李长生脑袋直嗡嗡，不明白师傅到底怎么了，为什么总打自己。

    成贵咬着牙：“看清楚了，这里是万岁爷的乾清宫，你活腻了找死走远点儿，别拉着咱家。”说着看向林杏脸色略沉：“林公公，你也是御前的人，这御前的规矩，不用咱家深讲，也该明白吧。”

    林兴倒也不分辩：“是奴才放肆了，奴才认罚，总管大人说怎么罚吧，奴才绝无二话。”

    林兴这么一说，成贵反倒不好罚他了。

    李长生却仿佛看见了曙光：“师傅快罚，就把这奴才直接杖毙，看他以后还敢在乾清宫撒野。”

    成贵冷冷看了他一眼，再一次感叹，这人比人得死，货比货得扔，自己当初怎么就瞎眼看上这么个蠢货，也不看看林兴是谁，就算方大寿那样无关紧要的奴才，要杖毙还得万岁爷亲下口谕，自己查问清楚才说的过去，好端端的把林兴杖毙，他当自己是谁了。

    想了想，还是得大事化小，小事化了，便问后头的张三：“你说说，这到是怎么回事儿？”

    张三自然向着林杏的，更何况，这事儿本来林杏就占着理儿呢，忙道：“奴才也不知道怎么回事儿，远远地瞧见林公公下了差过来，估摸是去御膳房，奴才还想上去打个招呼的，不想李公公忽然就窜了出来，没等奴才反应过来，一拳就打在了林公公脸上，林公公本想避让，不想，李公公不依不饶，追着林公公扭打起来，奴才怕出了人命，才忙着去找总管大人。”

    周围的小太监纷纷插言：“就是说，也不知林公公哪儿得罪了李公公，这么大仇，上来就抡拳头，林公公一个劲儿的躲，都避不开……”

    七嘴八舌都说的是李长生的错，倒把林杏摘了个干净。

    成贵暗暗叹息，林杏才来了御前几天儿啊，瞧这人缘维的，再看长生，不禁摇了摇头，面色和缓，跟林杏道：“长生无故挑衅，咱家定会狠罚他。”

    林杏大度的道，：“我也有不是。”

    说着对李长生微微躬身：“长生哥哥，刚林兴莽撞了，长生哥哥莫怪，改日等长生哥哥不气了，弟弟再登门致歉……”

