    宋母一把拍了一下宋意的肩头：“啧！死丫头，回答我的问题！”

    “这是很严肃的问题，也是很严谨的问题，你们要是不打算结婚，一切措施都要做好，做的明明白白，知道吗？”

    宋意听得脑子里嗡嗡的。

    她添了一下唇瓣：“妈，我记得您当年也是未婚先孕吧？”

    宋母：“？？？”

    宋意凑近宋母，吧唧一口亲了一下自家老妈的脸，笑眯眯的，那语气也是甜丝丝的：“放心，我争取婚了再孕，但是年轻人嘛，难免有个情不自禁，情难自制，气氛到了，我尽量让您晚点做外婆。”

    宋母：“……”

    “我在谈你的事情！”

    宋意：“我也是在说我的事情啊。”

    她一脸正经的：“来，你看看唐肆，我男朋友，你女婿。”

    她拿着手机，给宋母看照片。

    照片上，男人训练着队伍，英姿飒爽，浑身正气，又显野性。

    宋母看的那叫一个笑容满面。

    宋意看着自家母亲的表情，她收了手机，宋母似乎还有点没看够，依依不舍的。

    视觉盛宴。

    唐肆真的太好看。

    就连打架都有一种暴力美。

    宋意看着自家母亲微微的笑了：“多帅，是不是？”

    “是挺帅啊。”

    宋意眨眨眼：“是啊，硬汉啊，这么帅的。”

    “他跟我撒个娇，我就受不了了，这谁遭得住，你遭得住？你都不知道他多撩。”

    “……”宋意开口想说，想描述。

    突然又意识到这是自己的母亲，不是自己的闺蜜。

    她硬生生又把那些话给吞了下去：“所以啊，就他那个颜值，就他那个基因，再加上我这个颜值，我这个基因，咱为祖国的后代多做贡献不行吗？”

    “再生出来的宝宝多漂亮多聪明？”宋意：“就算是让你早早的当上外婆，那么聪明伶俐的宝宝又好看，又养眼，难道他不香吗？”

    宋母：“……”

    明明是来说教的，却好像被洗脑了？

    而且，宋意和唐肆谈恋爱，真的是……

    年轻人的世界轰轰烈烈的。

    而她那时候，怀孕了就结婚的。

    “诶。”宋意敷衍完了，视线又看着外面：“我爸真的真的不会打人吧？”

    宋母：“你就担心他去了，唐肆就算被打一顿能怎么着？心疼啊你？”

    “不是。”宋意舔了舔唇瓣：“我怕我爸被他打。”

    “什么？”宋母立马就紧张兮兮的站了起来：“那我得赶紧过去看看。”

    看到自家老妈离开的背影。

    宋意笑了笑。

    啧，怎么还是那么单纯？

    而唐肆这边，正聊得差不多。

    宋母咔嚓一声开门进来，两个人的视线，都落在了她的身上。

    唐肆：“阿姨好。”

    宋母两个人都规规矩矩的坐着，意识到自己又被宋意那死丫头片子哄了。

    从小到大都挺狡猾的，除了忽悠他们，就是骗他们。

    偏偏还每一回都被忽悠的团团转。

    宋意这时候，脑袋轻轻的探进来，狐狸眼微微弯起好看的笑意：“爸妈，晚安嗷。”

    她走进去，一把拉着唐肆就往外走：“我老公，我带走了。”

    唐肆连忙跟他们道再见。

    ……

    “啧啧啧，你看看，看看，老公都叫上了，生怕我们不知道她已经认定唐肆了。”

    宋父喝着茶，眉眼很淡，不接她这个话茬，知识说：“幸好我已经谈完了。”

    他看着自家老婆：“你又被宋意那丫头片子怎么哄过来了？”

    “她说你会被唐肆打！”宋母话说的有点可可爱爱却不自知：“我这一听，想到那孩子的职业特殊，肯定是天天练过的，你肯定打不过就想过来帮忙。”

    宋父揉了揉眉心：“但凡唐肆想娶我们宋意那丫头，他就不可能动手打我。”

    “我就算打他，他也得给我受着。”

    幸好他早就知道宋意那性子，直入正题，把话和唐肆谈完了。

    宋母看着宋父，坐在了他旁边：“聊的怎么样？”

    宋父想了想，语重心长的开口：“唐肆吧，虽然是年纪大了点儿，老了点儿……”

    “没你年纪大，没你老吧？”宋母打断。

    她是丈母娘看女婿，越看越喜欢，那照片上训练，多帅，多英姿飒爽。

    她要是小年轻，她也得被迷一把。

    宋父抬眼，被她这话噎了一下，轻咳一声，继续说：“比起意意来说，肯定是稍微大了些。”

    “大点儿稳沉啊。”

    宋父：“……你又是被宋意洗什么脑了？”

    宋母傲娇不说话。

    宋父抿了抿唇，又继续：“但可靠，可以嫁，很有担当。”

    宋母笑了笑：“能不可靠，能没担当吗？人家刑侦支队的队长，满身殊荣，立功无数。这样的人，再差能差到哪儿去？”

    “是是是。”宋父轻笑，倒是宠溺：“老婆说什么都是对的。”

    “就是进展有些快了点儿，刚刚就被我们撞见了。”

    老父亲，总是会操心自己的女儿。

    这话，正是送到了宋母的门口。她立马就开口接话：“你还好意思说，我不也是未婚先孕的吗？”

    “恋爱都没好好谈。”宋母满口都是抱怨：“人家唐肆好歹给意意保障，你看宋意，生怕你把唐肆怎么着了，立马就把我忽悠过来搅局了，那就真是证明她特喜欢。”

    “你再看看你，你年轻时比起唐肆差得十万八千里，还不如我那女婿对女儿，我现在觉得你就是一渣男。”

    “………”宋父被说的哑口无言，有苦难言。

    他寻思着，那不都是双方自愿的么？

    “这不说孩子的事儿，怎么扯我身上来了？”

    “这不该扯吗？你看看你当时，你……”

    ……

    唐肆被宋意拉着走，也能依稀听到他们拌嘴。

    再一看宋意一脸看惯了的表情，看来他家小朋友，真没少挑拨离间她爸妈的和谐关系。

    一路被拉进门，宋意关了门，把唐肆抵在门上：“我爸刚刚跟你说什么了？他打你没有？”

    她是真怕他被打啊，所以才让她妈去搅局去了。

    唐肆漫不经心的垂眼看她：“你再叫声老公听听？”

    “？？？”

    唐肆弯身，灼热的气息扑面而来，宋意心脏砰砰一跳，看着他好看的桃花眼。

    嗓音蛊惑：“叫老公。”

    宋意深吸一口气，别开头。

    妈的，情理之中，一下没管住嘴，暴露了自己心里最真实的想法。

    怎么啊？在线等，挺急的。

    男人身子弯下：“叫不叫？不叫我就……”

