

　　    但是虽然明知如此，邓子峰并不能拿孟副省长怎么样的，要想动孟副省长这个级别的官员，只有臆测是不够的，必须要强有力的证据才行。邓子峰只能把这件事情放在心里，等待确凿的证据出现。
　　
　　    邓子峰不但不能拿孟副省长怎么样，相反还不得不对他有所尊重，邓子峰并不想在开局的时候就跟孟副省长冲突起来，他必须保持好跟孟副省长的关系。今天东桓市和河西市的情况就是一个很典型的例子。
　　
　　    邓子峰不是不清楚东桓市和河西市这两个地级市为什么经济会下滑，他已经做了一些必要的调查，反馈上来的信息表明这两个地级市之所以经济会下滑，问题都出在这两个地级市的主要领导身上。这两个市的主要领导都把心思给放在了玩政治上面，根本就不重视经济，加上本身的能力不及，管理方面一团糟，经济下滑是很难避免的。
　　
　　    本来邓子峰是可以自己下去这两个市有针对性的处理一下问题的，但是因为这两个地级市的主要领导都是孟副省长的嫡系人马，他如果亲自出手的话，一定会被认为是在有针对性的打击孟副省长的人马，从而引起孟副省长对他的反感的。这样子的话邓子峰前面对孟副省长所做的示好努力就等于是全部白费了，他和孟副省长之间马上就会走向对立。
　　
　　    这个结果可不是邓子峰愿意看到的，起码现在是不想看到的。
　　
　　    但是这个问题也不能不解决，不解决的话，一定会影响全省的经济数据的，那样子邓子峰不太好跟吕纪交代。于是邓子峰就把曲炜找了来，问询曲炜对这件事情的看法，曲炜当时笑了笑说：“东桓市和河西市的情况孟副省长再熟悉不过了，把问题交给他来处理，一定会事半功倍的。”
　　
　　    邓子峰马上就领会了曲炜的意思，把问题交给孟副省长来处理，如果问题解决了，有了好的效果，就是一个皆大欢喜的局面。反过来问题如果解决不好，那就是孟副省长本身的责任了，那样子的话对书记吕纪不好交代的就是孟副省长了，而非他邓子峰。
　　
　　    邓子峰心中就有些赞赏曲炜，难怪吕纪会那么倚重曲炜，他身上确实有让人倚重的本领。
　　
　　    现在问题已经交代给了孟副省长去解决了，邓子峰还是希望孟副省长能拿出手段来把这两个地级市的经济搞上去，他并不希望看孟副省长的笑话，在这件事情上他们俩的利益是一致的，经济搞不上去，邓子峰的脸上也是无光的，尤其是他这个省长还是在代理当中的，他需要为了转正做出一些成绩来的。
　　
　　    这也是他为什么很多方面宁愿跟孟副省长妥协，而不去跟孟副省长直接冲突的原因之一。冲突起来，直接影响的是他的工作表现，这对他的转正并不利。
　　
　　    领导实际上是一种妥协的艺术，是知道什么时间能做什么事，不能做什么事的艺术，是能调动起一切力量形成一种合力的艺术。只有做到这些，才能做一个好的领导人。反之处处跟人冲突，无法跟同事形成合力，就算你再坚持原则，你也无法做成任何事，也就更不能做一个好的领导了。
　　
　　    邓子峰心中是很清楚自己的角色定位的，他来东海是要来做事的，而非跟人对立冲突的。
　　
　　    孟副省长没让邓子峰失望，他也是很清楚自己的角色定位的，他知道这个时候如果他的部下在经济方面不能做出成绩来的话，那受影响的第一个人就是他本人。东海政坛上的人一定会认为他是省长没当上，才会故意让东桓市和河西市他的两大根据地出来跟邓子峰捣乱的。
　　
　　    孟副省长知道，如果给人造成这种负面印象的话，他将会在书记吕纪和中央领导心中变成了一个不识大体的人，他会被认为是东海经济发展的一个障碍了，那个时候吕纪和中央领导首先想到的必然是将他这个障碍搬开，那他的下场将会变得很凄惨的。
　　
　　    于是孟副省长就在邓子峰跟他谈话之后的第二天，就去了东桓市，在东桓市他把市长和市委书记叫在了一起，关起门来狠狠地骂了一通，话说得很不客气，甚至说如果他们不能把经济数据搞上去的话，那他孟某人会第一个向省委提出来把他们撤换掉。
　　
　　    这两个东桓市的主要领导是以孟副省长作为他们在省里的后台的，现在后台老板发火了，甚至说出了要建议撤换他们的话，自然是把他们吓坏了，于是他们连夜开会研究经济问题，孟副省长也列席了会议，并在会议上做出了几点指示，让东桓市立即拿出有力的措施解决目前企业急需要解决的问题，为企业的发展大开方便之门，彻底扭转目前企业经济下滑的局面。
　　
　　    在东桓市呆了两天之后，孟副省长又到了河西市，在东桓市的那一套又上演了一遍，直到河西市的两名主要领导都跟孟副省长打了包票，他才回了齐州。
　　
　　    孟副省长知道在官场上的人最在乎的是他们的官位，所以它并不需要去跟这些人讲什么要如何发展经济之类的废话，直接就拿他们最在乎的东西下手，威胁要拿掉他们的官位，是一定会调动起他们发展经济的积极性的。能做到市长市委书记的人都不是什么笨人，只要他们的积极性上来了，一定是会找到改善目前经济状况的办法的。
　　
　　    这一次又是孙守义到机场接的汤言和傅华一行人，由于担心安全问题，这一次汤曼并没有随行。一行人就又被送到了海川大酒店，只是这一次海川大酒店门前并没有出现海川重机工人们的身影，汤言一行人被顺利地送进了酒店房间。
　　
　　    安排好汤言之后，傅华跟着孙守义出来，傅华笑了笑说：“孙副市长，这一次海川重机似乎很安静啊。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“他们当然会安静了，前些日子为了迎接邓子峰省长的调研，市里面专门调集资金，发了他们两个月的工资，他们拿到了钱，自然是不会事的。希望这一次顺利跟汤言把合同签下来，市里面可以赶紧把这个包袱给甩掉。诶，傅华，汤言这边没什么问题吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我想这一次应该没什么问题了。”
　　
　　    孙守义说：“对这一次的汤言的到来，莫克书记很重视，欢迎晚宴他要亲自主持，金市长就不出席了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“莫克书记对汤言还真是热情啊。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“他是看上了汤言背景，其实他不懂得，不是有这个项目在海川，以汤言那种倨傲的作风，根本就不会搭理他的。”
　　
　　    傅华笑了笑，没说什么，他心里是很赞同孙守义这个说法的，汤言做事的风格对莫克这种上杆子巴结的人是不感冒的，这一次愿意对莫克稍假辞色，也就是因为海川重机的缘故。
　　
　　    晚上七点，孙守义陪同莫克出现在海川大酒店汤言的房间，莫克笑着跟汤言握手，说：“欢迎汤先生再次来我们海川。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“莫书记真是太客气了，还要麻烦你给我，谢谢了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“我尽尽地主之谊是应该的嘛，走走，我们下去坐吧。”
　　
　　    一行人就去了下面的酒店餐厅，酒店已经为他们准备了一个大包厢，坐下来之后，汤言笑笑说：“莫书记，来海川之前，我去过鼎福俱乐部，方晶女士可是让我给你带好啊。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“她真有心，回头你帮我谢谢她。她现在怎么样啊，说实话我虽然跟她有联系，但是却有好几年没见过她的面了。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“我不知道在莫书记眼中方晶女士是怎么样的，不过在我眼中，现在的她可是气质出众，艳丽不可方物的。不行你问问傅主任，是吧傅主任？”
　　
　　    莫克就转头看了看傅华，笑笑说：“傅主任也认识方晶？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是，我是跟汤先生认识的，汤先生是鼎福俱乐部的会员，很多事情都安排在鼎福俱乐部处理，因此我才有幸认识那里的老板娘方晶女士。汤先生说的不错，方晶女士现在确实是相当的美丽出众。”
　　
　　    傅华也是风闻过很多莫克到海川来之后的事情的，从表面上看，莫克是一个很严厉很守原则的领导，这样的话他就不得不对他认识方晶作出解释了，否则让莫克知道他经常出入豪华会所，还不知道会怎么想他在北京的工作呢。他必须赶紧解释清楚这一点，不给莫克想象的空间。
　　
　　    莫克笑了笑说：“两位都这么称赞他，看来她现在越发出色了。来，汤先生，我们别光聊她了，我们开始吧。”
　　
　　    菜肴就陆续的上来，莫克给汤言斟上了酒，笑着说：“来汤先生，这第一杯酒为你。”
　　
　　    汤言笑着跟莫克碰了杯，说：“谢谢莫书记了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

