    第37章姐姐好飒，娱乐圈敢说姐

    姜橙眠回到房间，手机发出声响。

    拿起一看是陈玥发来的感谢消息，说幸亏有她。

    不然选择廖清寒的话这会儿品牌方肯定会急的焦头烂额。

    姜橙眠回复完陈玥的消息，厉云澜的视频电话立马拨了过来。

    她按下绿色按钮接听视频，扑入眼帘的是他白花花的光头脑袋。

    厉云澜坐在办公室，手里拿着一个卤的肘子大口大口地啃。

    “姑奶奶，干的不错啊你，你换掉廖清寒的事情ZK的总裁跟我说了，言语间那叫一个感激涕零，我觉得后续合约很大几率可以延长。”

    姜橙眠瞄了一眼他手上的肘子，坐在房间的单人沙发上。

    她抬起手杵着下巴，漫不经心的气质加上眼角的泪痣，显得整个人浑身带着股摄人心魄的美。

    “听说过一些廖清寒的事。”

    “姑奶奶这话你骗骗外人还行，廖清寒那厮藏的很深，从来不会轻易露出马脚。”

    姜橙眠多半是看面相算出来的，对于她的这身本事厉云澜深感佩服。

    “嗯哼。”

    听到他的话，姜橙眠倒也没反驳。

    “还有事没。”

    他好歹也是个总裁，不至于闲的为了这点事特意打视频。

    厉云澜笑了笑，立马提起正事，说希望姜橙眠回云市后去苍澜宗一趟，主持想要开坛祭奠先祖师爷禀告她的事。

    姜橙眠颔首答应。

    挂断视频电话，微博发出嗡嗡声，登录微博一看，原来是廖清寒被警方带走的视频已经在网上广为流传，几乎人手一份。

    除了廖清寒的丑闻挂在热搜上，她的名字也赫然在列。

    #姜橙眠，娱乐圈爆料机，敢说姐

    不同于廖清寒的丑闻，关于她的热搜是正面形象的。

    因为不假思索开撕廖清寒，不畏强权要求替换代言人，揭露对方丑闻，让更多人认识到人渣，姜橙眠强势的圈了一波粉。

    评论区一片欢腾。

    【呜呜呜，我就知道，我们眠眠是不会无缘无故手撕廖清寒的，果然，是这傻逼本性恶臭。】

    【之前辱骂我们眠眠的人呢？这么快就气绝身亡了吗？不然怎么不出来道歉？】

    【其实之前我不喜欢姜橙眠，但她真的是太敢说了，敢于揭露娱乐圈的阴暗面，我宣布，从今以后我彻底脱离黑粉组织不再乐忠于黑她。】

    【我吐了，呕呕呕，没想到廖清寒是这种恶臭男，我脱粉了，恶臭男不配拥有粉丝。呕吐.jpg】

    【作为一个路人，我觉得姜橙眠没有传闻中的那么讨人嫌，而且娱乐圈黑料半真半假，之前的那些所谓黑料说不定是竞争对手特意散布的。】

    【原来不是我一个人这样想，我觉得我们找到真相了。】

    【姐姐撕人的场面好飒，姐姐好猛，姐姐给个姬会，姐姐请正面.上我好吗？】

    【这里是评论区不是无人区，你在微博真的没有什么留恋了吗？不怕被熟人看到吗？穿条裤子好吧，你的裤衩子飞我头上了。哭泣.jpg】

    ……

    姜橙眠看到网友自动脑补的评论，嘴角扬起露出一抹淡淡的笑。

    她轻启朱唇，“脑洞还挺大的，不去当作家真的是浪费了满身才华。”

    看了一会放下手机。

    盘坐在柔软的大床上，闭上双眼，静气凝神开始尝试调用天地间的灵力修炼。

    (本章完)

