    “院长大人，请您公平做主啊，这个后勤分院在学院里面横行霸道，名声都坏透了，肯定是有什么不正当的手段，您绝对不能被他们骗了呀。”

    杨涛一个劲地掰。

    现在就是双方硬杠，看的就是，院长偏袒哪个多一点了。

    院长蹙眉，十分为难，他的目光，瞥向了自己旁边空着的位置上。

    执法长老不在。

    要是执法长老在的话，事情可能就能解决了。

    院长不想说话，正思索之际，赫然之间，一道强大的气息瞬间传来，一道修长的身影旋即出现在了众人的视线之中。

    男人一袭白色衣袍，玉冠墨发，深邃的眸子仿佛能将人吸进去一般。

    他御空而行，衣袂飘飘之下，似谪仙降世。

    ……

    “哇……这是谁呀？好帅啊……”

    “这你都不知道！啊啊啊！我们的男神啊，这可是学院的执法长老！实力强大且高冷，长得……超帅啊啊啊！”

    “我男神来了！天哪，平常都不见执法长老出现，现在，他来了！”

    新生可能不知道这个，但是，已经是师兄师姐的人他们知道啊。

    下方众人的尖叫声，直接盖过了刚才那个事情的风头，他们的注意力，全部集中在了那个执法长老身上！

    杨涛和孙韦他们眼皮一跳，不知道为何开始慌了。

    蓝容他们，亦是面面相觑，脸色一变，传闻执法长老冷面无情，不会偏袒任何人，犯了错，他绝对会惩罚，是五大长老之首。他现在来了，恐怕，他们危矣啊。

    “执法长老竟然来了，我们有点危险了。”叶风风蹙眉。

    “对呀，这可怎么办？”白小钱无奈叹气。

    “要不，我们等下一次吧。”大壮也知道事情不对，十分无奈。

    “北暮，你怎么看？”蓝容偏头询问云暮挽的意见。

    云暮挽的目光从高台之上那个身影移开，她不疾不徐地开口道：“执法长老么？那么，这一局，我们赢定了。”

    说完，她的眼里划过一抹笑意。

    平常云中王出门带着面具，没有人见过他长啥样。

    作为国师，他则是银发紫瞳。

    现在没了面具，一头墨发，就变成了天火学院的……执法长老。

    没错，来人就是北冥渊，东陵云中王，北厉的国师大人，现在的，执法长老。

    云暮挽脸上的笑意都快藏不住了，她微微低了低头，平复了一下自己的心情，随后，才正视前方。

    北冥渊身形一闪，悄无声息地来到了自己的位置坐下，一双冷眸高深莫测。

    他瞥了一眼下方之人，看到了云暮挽之后，眼里夹带一丝丝的笑意，随后，侧目道：

    “今年的学员，似乎不错。”

    “是挺不错，不过有点难搞。”院长大人无奈笑了笑，将刚才的事情都说给了北冥渊听。

    北冥渊双手交叠，神色冷淡，听完之后，低沉而清冷的声音响起道：

    “这件事情，后勤分院的人有错，我们制定的规则也有漏洞。”

    “那长老以为？”

    “再比一次，让那个没有参加混战的学员退出，如果后勤分院的人又赢了，我们就破例，让她继续比赛，如何？”

    这个办法，似乎是当下最为合理的了。

    “我觉得不错。”

    几位长老异口同声。

    几个人就这么愉快地决定了。

    ……

    下面的导师接到回答，就把刚才北冥渊说的复述一遍给大家，让他们双方再比一次，不过嘛，这次云暮挽不能参加。

    只要后勤分院的人赢了，云暮挽就可以参加下一场比赛了。

    这个办法，没有人有异议。

