    “砰！”

    君宏城的身形重重地跌落在地上。

    帝煜绝面色漠然，唇角勾起一丝讥讽的弧度，“这些年来你一直都将精力放在了算计上，这修为倒是没有什么提升啊。”

    君宏城的脸色难看到了极点，其实他心里一直都很清楚，自己的修炼天赋比不上帝煜绝。

    哪怕这些年来帝煜绝将很多时间都放在了寻找帝北宸上，他还是追不上帝煜绝的修为。

    其实也正是因为他知道在实力上无望所以才开始寻找其他的方法，身为家主，实力很重要，谋略也同样重要。

    正是，现如今看来，自己还是败了。

    “家主！”

    君家的修炼者们急了。

    “帝煜绝，你的实力比我强又如何？倘若不是你运气比较好，你们早就败了！”

    在这一刻，君宏城并不觉得是自己的做法有什么问题，只是老天一直在帮帝煜绝罢了。

    如果帝北宸没有回来，早在之前帝家就已经败了。

    这时，后方忽然又传出了一串脚步声。

    “你们瞧，那不是卢会长和宋会长吗？”

    “他们的身边还有着帝家和欧阳家的修炼者，看来是他们将卢会长二人找来的。”

    所有人都很清楚这两位会长之前没有来并不是真的如雷会长他们所说的不舒服，恐怕是用了什么手段让他们来不了。

    什么叫做偷鸡不成蚀把米，大概说的就是这样的结果吧。

    如果卢会长他们先前就来了，雷鸣和罗青豪也就不会死了。

    原本已经陷入绝望的凤佑娴三人在见到卢会长的身形之后，顿时都请了一口气，只觉得整个人都轻松了下来。

    第一次他们觉得卢会长就是他们的救世主！

    卢宏维和宋郎天这一路上都是非常着急地赶来，生怕晚了一些帝北宸和百里红妆会出事！

    对于昨天的事情，他们也很生气，怎么也没想到雷鸣等人竟然会如此过分，竟然做出这么可恶的事情来！

    昨夜他们在将想法告诉雷鸣等人之后，他们五人并没有太过反对，虽然有些不甘最终还是答应了。

    原本他们还觉得有些奇怪，以为说服他们需要一些时间，却没想到一切比他们想象中的顺利很多。

    只是不曾想当天夜里他们直接就被迷晕了，为的就是让他们今天无法出席。

    倘若不是有人找到了他们，他们恐怕今天一天都不会醒过来。

    一路上，悔恨而郁闷的复杂心情就在他们的心中蔓延着，都怪他们太放松了，才会出现这样的疏忽。

    只是，当他们抵达见到那漫山遍野的骷髅，完全占据优势的帝北宸一行人之后，他们的内心也是无比震撼的。

    这情况……似乎和他们想象的有些不一样？

    宋郎天和卢宏维不由得对视了一眼，所以现在占据优势的是帝北宸他们？

    “卢、卢会长，帝北宸他们的实力这么强吗？”

    宋郎天咽了一口唾沫，面对着如此数量的骷髅，他也无法淡定的保持自己的会长形象了。

    “这……我也是第一次知道啊。”

    卢宏维神色一阵尴尬，先前帝北宸倒是没有说过原来他还有这样的手段。

