    美人姐姐起身走近罗顽顽，伸手拍了拍她的肩膀，笑道：“不谢。走吧，我送你到门口。”

    被美人姐姐揽着肩膀，送到门口，正好赶上门铃被按响。

    罗顽顽从门镜确定外头是朱莉，这才把门打开。

    门外的朱莉见罗顽顽完好无损地站在自己面前，紧张的情绪总算缓解了不少。

    “朱莉姐。”见到朱莉，罗顽顽也是松了口气。

    “罗小姐，您没事儿吧？”

    朱莉余光瞄见站在罗顽顽身后的美丽不可方物的女人，来不及惊艳，更多的注意力是放在罗顽顽身上的。

    “没事，咱们先走吧。”

    罗顽顽摇摇头，扭身看了一眼美人姐姐。

    虽然素昧平生，但马上要分别，她竟生出几分不舍来。

    “好孩子，保重。”

    美人姐姐目光温柔似水，优雅从容地跟罗顽顽道别。

    罗顽顽咬着嘴唇深深地看了她一眼，然后快速地抱了她一下，不等她反应就快步离去。

    被扔下的朱莉，只得匆忙跟门内的女士点点头，快步追着罗顽顽去了。

    美人姐姐站在原地，愣神了好久，才抬手拭了一下眼角，缓缓关上了房门。

    跟朱莉汇合的罗顽顽急切地想从朱莉这里得到有关于谭冰卿的消息。

    现如今最紧要的就是找到谭冰卿和问永宁的下落。至于其他，她暂时也没功夫去烦恼。

    比如被雪莉随便接电话的宋承骁。

    “我留在酒店的人被人打晕了锁了起来，所以才没有及时跟你们示警。我刚已经派人去调酒店的监控，看能不能找到些线索。咱们现在去餐厅问问看，兴许有人看到谭小姐他们了。”

    朱莉身边带着两个壮硕的保镖，陪同她和罗顽顽乘电梯下楼。

    “那之前撬我房门的那几个人呢？”

    对方可是四五个人呢，朱莉才带了两个人，是怎么解决掉的？

    “没见到，我派人在十八层和十五层都找了，并没有看到可疑的人。”

    朱莉也奇怪呢，本来都做好了硬碰硬的准备，她还临时从朋友那里借了人马。结果赶到酒店，并没有遭遇任何危险。

    “咦？刚我就是差点被发现，才一着急躲到了美人姐姐的房间去的。没抓到人，他们会轻易收手？还是说，小卿才是主要目标，所以没抓到我也没关系？”

    罗顽顽皱眉，明明之前就惊险万分，怎么不到二十分钟就消失得无影无踪？

    “先查到谭小姐的下落再说，是我大意了，我以为对方没这么嚣张的。”

    朱莉一脸愧疚，她是真的预判失误。

    这间酒店是香江知名的五星级豪华酒店，安保方面的措施很严密，她还留了一组人守在罗小姐她们附近保护。

    结果还是被人钻了空子，竟然堂而皇之地进入酒店绑人。

    她还是头一次遇到这么大胆的行径，不是太嚣张，就是很有来头。

    现在她倒希望是前者，起码不会是她难以抗衡的对手。

    “朱莉姐，你也别急着自责，咱们要齐心协力找到小卿他们。”

    罗顽顽也没想到她们自以为隐秘的行踪，其实早就被对方掌握了。

    还能抓住朱莉姐离开的空档，到酒店来抓人。

    “好，等谭小姐平安无事，我再向大小姐请罪。”

    朱莉脸色紧绷，若是谭冰卿出了什么意外，她这次的差事就算是办砸了，到时候都不知道怎么跟大小姐交代。

    “这不是你的错，朱莉姐你不要太自责。我会跟姐姐说的。”

    罗顽顽当然要安慰朱莉了，谁能想到对方就直接动手了？

    不光朱莉没想到，她也没想到。

    而且这种时候把小卿抓去要干嘛呢？

    怎么想，也不像是要伤害她。不然早在燕城的时候就动手了。

    最可能的原因就是想暂时控制小卿的行动，不让她破坏谭冰燕明天输掉比赛的计划？

    说起来，就算谭家人输掉一场比赛，影响了声誉，可是后果有那么严重吗？

    对方为了保证这件事顺利进行，不惜绑架小卿？

    会不会有点太过于小题大做了？

    比赛本来就有输赢，即便是输了，好像也不会对谭家造成什么致命打击吧？

    对方为何如此谨慎？还是说……谭冰燕的目的不仅仅是输掉一场比赛这么简单？

    脑子突然就灵光起来的罗顽顽，越想越觉得不对劲。

    小卿执意要来香江，也是担心谭冰燕出别的幺蛾子，现在发生的状况，正好印证了小卿的担忧。

    “朱莉姐，那个永嘉集团，你查得怎么样了？”

    罗顽顽觉得，如果小卿真的是被限制自由了，那么阻止这场阴谋的任务就落在自己头上了。

    本来她还觉得既然师父都默许了谭冰燕的行径，她们就不必要非得插手。

    可是照目前的发展来看，对方肯定不只是要谭家输一场比赛这么简单。

    那她就要赶在明天比赛之前，搞清楚到底藏着什么阴谋，并且想办法阻止阴谋的实施！

    “目前掌握的资料，永嘉集团背后还有幕后老板，但是现在还没查到。只知道永嘉集团确实是在进行商业并购计划，现在的永嘉其实就是吞并了几家香江的中型公司重组而成的。他们资金似乎很雄厚，出手都是非常狠戾不择手段的。被他们盯上的公司，没有一家能逃过被吞并的命运。”

    说起永嘉集团，朱莉这个商场上摸爬滚打过的女强人，也不免有点心惊胆战。

    这样是商业手段，太过于狠辣，完全不给对手留余地，也不给自己留退路。

    似乎从来都不担心会树敌太多。

    这背后，到底是过于膨胀的自信，还是真的实力雄厚到可以肆无忌惮？

    就算是商业航母的谢氏，商场上都不会如此赶尽杀绝。

    倒没听说，有哪家新崛起的势力比谢氏还要厉害。

    “那谭家被盯上，岂不是难逃一劫？”

    罗顽顽听了朱莉的话，不由得紧张起来。

    怪不得之前在燕城，那些手段如此下作。合着这是个为达目的不择手段的公司。

    那现在做出绑人的行径，也就不足为奇了。

    “这个不好说，大小姐已经给我下了命令，要不惜一切代价保护好您。她很快就会乘专机飞来这边，让我转告您稍安勿躁。”

    朱莉有些羞愧，大小姐交代的事儿没办好，还惊动了她亲自跑一趟。

    等回头大小姐到了，她是不是得提头去接？

    