    半日之前，盘古殿！

    “大外甥，都准备的差不多了，咱们下一步该怎么办？”

    祝融看着已经变成一团彩色岩浆的五彩神石，一边保持着火焰输出，一边扭头看向了李文，询问下一步该干嘛。

    其他祖巫们, 也在旁边待命着，等待着李文下一步的吩咐。

    正吃着嫦娥喂的水果得李文，在常曦的服侍下，擦了擦嘴角，看着远处顶天立地的不周山道。

    “等！”

    顺着李文的目光看去，帝江若有所思问道：“你怀疑这场灾难, 来自于不周山。”

    李文点了点头，为祖巫们解释道：“从盘古父神化身天地以来，已经过去了无数个元会, 经过开天初期的凶兽之劫，三族之劫和魔道之劫，以及你们上一次的大战的摧残，它已经不堪重负了。

    此时的不周山，虽然外表没什么变化，但内部已经达到了极点，只要再遇到灾难，这个支撑了洪荒天地无数年的不周山，就会倒塌断裂。”

    祖巫们闻言，紧皱着眉头，用担忧的眼神看向了远处的不周山。

    那是父神的脊梁所化，是巫族们的精神寄托。

    每次有祭拜仪式的时候，巫族们也会祭拜一下不周山, 感谢它为洪荒生灵撑起了这片天地。

    在所有巫族们想来，这不周山乃是父神脊梁所化，坚硬程度绝非一般先天至宝可比，甚至可以和那传说中的混沌至宝相比。

    在他们的想法中, 眼前这个顶天立地的不周山, 将会陪伴着这片父神所演化的洪荒天地，直到永远。

    可他们没想到，今天他们竟然得到了这个，他们最不想听到的坏消息。

    “可恶的妖族，他们不敬父神，只知道摧残和毁灭，真是罪该万死。”

    对于李文的话，祖巫们虽然不想相信，但烛九阴的预测不会错，再加上李文的分析，他们心中已经有了最坏的结果。

    “咦，那是什么？”

    就在祖巫们们咒骂着妖族的时候，正给李文捏肩膀的常曦，突然指向了西方的方向。

    众人为言，纷纷抬头看去，然后眼睛瞬间瞪大。

    从西方方向，一个散发着浩荡天威的光点, 正在急速的向不周山撞去。

    “不！”

    猜测即将实现，祖巫们怒吼一声, 就要前去阻拦。

    可他们的身形刚动，天地间就传来了一阵嗡鸣，在场之人瞬间被定格了刹那。

    然后他们就眼睁睁的看着那個光点，撞在了不周山上。

    原本高大坚挺，屹立在洪荒无数年的不周山，此刻如同纸糊的一般，瞬间被那个光点拦腰砸断。

    一块块万丈巨石，携带着毁天灭地之威，发出阵阵轰鸣，向洪荒大地砸去。

    “隆隆隆隆………”

    不周山的上方，由于没有了下面的支撑点，慢慢的倾斜，随后极速的坠落下来。

    随着上方掉落，顶在天上的那个节点，瞬间出现了一个大洞，滔滔汹涌的天河之水，顺着那个大洞，疯狂的涌了下来。

    “别愣着了，动手啊！”

    如此一幕，让祖巫们和各个大巫门目眦欲裂，一个个捏紧拳头，发出了无声的怒吼。

    第一次看到如此震撼一幕的李文，也是震惊了片刻，可随后当天河之水往下倒灌的时候，他第一个反应过来，对着祖巫们和大巫们大吼了一声。

    听到李文的怒吼，所有人瞬间反应了过来，纷纷按照李文交代的计划开始行动。

    谷淈

    速度最快的帝江，第一个冲向了那断裂的不周山上节，挥手用空间法则将其收下。

    李文可是交代他了，这玩意儿炼制法宝，可不比一般的顶级先天法宝弱，所以这种宝物要第一时间收下来。

    至于下半段，由于还连着洪荒地脉，可不能轻易动，一旦动了，影响了洪荒地脉，那就要受到因果惩罚了。

    作为第二重要人物的共工，在风之祖巫天吴的帮助下，快速的施展法则，控制着天上的天河之水，不让它往下流淌。

    除了控制火的祝融，和待会儿准备补天的玄冥，其他祖巫们大巫们，则是疯狂的收集或者是击碎，那些往下掉落的万丈巨石。

    “轰隆隆隆！”

    但就在众人忙碌的时候，整个洪荒的天空，开始慢慢的往下下沉，同样也开始慢慢的倾斜。

    “卧槽！”

    见到天地开始收拢，而且还有些倾斜，李文惊的从地上蹦了起来，顾不得喊其他祖巫，伸手取出盘古傀儡，大声怒吼。

    “洪荒危机，巫族儿郎李文，请父神助我！”

    随着李文一声大吼，他的身形快速的拔高，眨眼之间就涨到了百万丈巨大。

    “喝！”

    随着身形放大，李文怒吼一声，双手撑起往下沉的天空，双脚陷入地下数百丈，死死的顶住两方，以防两者再次合拢。

    “卧槽，好重！”

    双手刚刚顶住上天，李文双腿一颤，差点跪下去。

    再加上他第一次顶天立地，站的位置又不对，天空还是不可避免的微微在倾斜。

    “道友莫慌，吾来助你！”

    就在李文急得额头冒汗，准备喊祖巫们帮忙的时候，一个他非常熟悉的声音响起。

    李文吃力地扭头看去，只见在南方的位置，一个青年道人施展出法天象地，帮助李文顶住了正在微微倾斜的天空。

    “多谢通天道友！”

    见到这个熟悉的面庞，李文微微的咧了咧嘴，给了对方一个感激的笑容。

    同样也被青天压的身体一颤的通天，冲着李文回了一个比哭还难看的笑容。

    通天有些后悔这么鲁莽了。

    不周山断裂的那一刹那，他们这些圣人就第一时间赶了过来。

    通天一到地方，就看到了夺走大哥气运的那个小家伙，正在如盘古父神一样顶着青天。

    看到小家伙累得龇牙咧嘴，双腿打颤的样子，通天心里还好笑了一下。

    小家伙就是小家伙，小小年纪，就学父神顶天立地，真是不知天高地厚。

    不过他也没有看热闹，见李文顶不住了，便使出了法天象地打算让这个小家伙见识见识，什么叫做圣人的力量。

    刚出手时，他信心满满，想着以自己的圣人之躯，一只手都能把天给举起来。

    可一上手，他就知道自己托大了。

    别说一只手了，他现在连吃奶的力气都用出来了，都差点被压趴下。

    很难想象，两个人扛起天，自己都这么吃力，刚才独自一人顶起这片天的小家伙，自身力量到底有多强。

    ps：咱们500多订阅的兄弟，能不能帮小弟去新书那里，投资追读一下，新书数据实在是惨的一批，跪求各位大佬爷们帮帮忙吧！

