
　　明月山水图中一年到头都是蒙蒙月光笼罩。

　　纪宁穿行在山林间，悄无声息就已经来到了一座山峰的山顶，躲在草木中朝远处遥遥看去。

　　远处的山谷中有着一宛如镜子般的湖泊，湖泊旁正生着一场大战，正是三人围攻一女子。

　　那三人中，有一人为黑袍长男子，悬浮半空，在他身前正凝聚出一条巨大的黑色蛟龙，这黑色蛟龙宛如实质，气息强大，疯狂攻击着那女子。

　　还有一人为银女子，这银女子时而张开嘴巴，哗哗哗~~~~顿时无比可怕的风煞，仿佛无数的利剑飞过，将地面都铲掉了一层，那泛着青光的风煞也疯狂袭击着那女子。

　　最后一人乃是一名银袍少年，冷酷傲立，遥遥指着远处虚空，虚空中正有着一柄高足有百丈的巨剑，一次次的朝下方落下，剑尖朝那女子刺去！

　　三人围攻的……正是一名绝色的黑衣少女，在她周围正有着两只巨大的冰凤凰、火凤凰环绕，竭力抵抗着，不过在三人围攻下显然非常吃力，并且在黑龙的盘卧围攻下，逃都无法逃脱。

　　“余薇师姐！”纪宁眼睛一瞪。

　　那被围攻的赫然正是师姐余薇，而且那名黑袍长男子眼睛泛红，那条黑色蛟龙竟然开始了变化……“住手！”纪宁猛然一声怒喝，怒喝声炸响。

　　嗖！

　　纪宁当即就施展开风翼遁法，宛如一只大鹏鸟，呼啸便已经飞了过去。

　　******余薇感觉到自己真的陷入绝境了，眼前这三人个个实力非凡，特别是那条巨大的黑色蛟龙……那条黑色蛟龙乃是一法宝大阵幻化而成，体型无比巨大，黑色蛟龙蜿蜒盘卧的身体完全包围住了她。

　　而那银女子的‘风煞’秘术也极为骇人，一阵风煞袭来，即便要逃也仿佛是逆风逃窜，度也慢的离谱。

　　“这才第六天我便陷入绝境了。”余薇咬着牙。

　　“昂~~~”三十六根罗睺神针构成的巨大冰凤凰，身体都仿佛一层玄冰构成，坚硬无比，一次次挡住风煞、蛟龙、天剑的袭击。乃是余薇压箱底的防守秘术。

　　另外三十六根罗睺神针构成的火凤凰，火焰炽热狂暴，火凤凰的每一次冲击都能将风煞摧毁，或者将蛟龙，或者将天剑击退。可毕竟火凤凰一次只能击退一个。

　　“师兄，师姐，这个女子实力了得，身上的信符肯定多，说不定就有过百块。我压制住她，师兄和师姐一举出手灭杀了她。”那黑袍长男子传音道，他们乃是同出一宗门，看似最显老的他却是小师弟。

　　“好。”

　　“师弟，看你的了。”银女子、银袍少年都应道。

　　黑袍长男子当即一咬牙，眼睛都隐隐泛红，元力疯狂涌出，只见巨大的黑色蛟龙一声嘶吼，竟然分裂出了两个巨大头颅。这双头黑色蛟龙的气势猛然大涨，悍然直扑那冰凤凰，只要破了冰凤凰，余薇没有了依仗，那就完了。

　　“可恶。”余薇银牙一咬，露出疯狂之色。

　　就在这时——“住手！”伴随着元力灌输的怒喝声音，瞬间就在周围炸响。

　　银女子、银袍少年、黑袍长男子都转头看去，看到了那宛如一头大鹏鸟呼啸而来的黑衣少年。

　　余薇也一转头，看到了远处迅飞来的黑衣少年。

　　看到来人的面孔，余薇忽然心一颤。

　　“纪宁！”余薇难以置信。

　　当陷入绝境的时刻，师弟竟然这般巧的来了。

　　“难道这就是命运？”余薇心这一刻顿时有些乱了，其实在很久以前纪宁刚入黑白学宫的时候，余薇就查过纪宁的讯息，知道纪宁的过去……她也同样有着悲惨的过去，也是父母都尽皆去世。

　　所以余薇很早就对纪宁有好感，当纪宁在论道殿一鸣惊人那意气风的模样，她更是看在眼里，尔后她亲自出手，击败了纪宁，还调戏了纪宁一下。

　　以她对其他人较为冰冷的性子岂会随意调戏师弟？

　　她一直默默看着纪宁……只是，纪宁和九莲走到一起了，这让余薇心中仿佛打翻了五味瓶，可是她只能默默祝福，将一切埋在心底。

　　后来知道纪宁击败了雪羽道人，她也有了借口和木子朔、沧江真人去见纪宁，并且还准备在接下来的两三年都在‘翼蛇湖’，可谁想突然少炎农请他们去巫江仙府。

　　巫江仙府一行！

　　九莲最终和纪宁分道扬镳了。

　　九莲选择了离去，其实那一刻，余薇有一股冲动想说……我和你走！不过她又有什么身份说这话，她又不是纪宁的道侣。加上面对即将来的劫难，她的实力根本帮不了纪宁，她能做的只能绞尽脑汁帮纪宁想应对之策！

　　她和纪宁分开，看着纪宁独自一人闯荡，她只能将一切强忍心底，并且默默祝福纪宁。

　　谁想……纪宁比她预料的还要耀眼，竟然第二元神斩杀浮云仙人，令少炎氏根本奈何不得他。并且纪宁也参加了仙缘大会！这让余薇心中一阵喜悦，只是……进入‘明月山水图’世界后，他们都分散开了。

　　“明月山水图世界大的很，有着十万余人，仅仅才第六天，又恰好我身陷绝境之时，纪宁他刚好来到，难道这就是命运？这是命运的安排？”余薇又是惊喜又是心乱。

　　远处呼啸而来的纪宁气势如电。

　　令银袍少年、银女子、黑袍长男子都是大怒。

　　“师妹，拦住他。”银袍少年传音道。

　　“好。”

　　银女子当即看着远处的纪宁，猛地就是一张嘴，哗哗哗~~~~铺天盖地的泛着青光的风煞，仔细看，都能看到这实际上是无数的‘青针’构成的风煞，比寻常风煞更加具有穿透力，威能更惊人。

　　“哗哗哗~~~”

　　一朵美丽的水火莲花绽放了，巨大的水火莲花无比的坚韧，一层层莲叶，直接将那风煞给挡住了。毕竟纪宁这乃是一品地火、寒煞为根本，引动天地间水火最后以自己的秘术凝结而成。

　　论秘术，纪宁比对方也要高上一丝，毕竟这乃是他自创的。

　　且地火寒煞乃是两种，那女子的风煞仅仅一种。

　　这风煞之威虽然骇人，却也被水火莲花给挡下了。

　　“滚！”呼啸而来的纪宁当即身形猛地暴涨，暴涨成十八丈黑衣少年巨人，体表更是雷电流动，同时纪宁的眉心部位更是分开了，出现了一竖眼。

　　神通——雷电神眼！

　　啪！

　　一道雷电霹雳从纪宁的第三只眼，眉心竖眼中直接飞出，快的惊人，直接劈在了远处那名银女子手中出现的圆伞之上，‘五雷金刚’‘雷电神眼’相互辅助也令雷电之威远一般的神通，也令那银女子直接被雷电劈的倒飞开去，直接喷出了鲜血，同时这‘雷电神眼’神通也蕴含神念冲击。

　　“啊！”银女子一声惨叫。

　　“保护好师姐。”黑长袍男子和银袍少年都是大惊，他们本以为那风煞足以暂时拖延住那少年，谁想不但被对方轻易挡住，还被对方的一道雷电霹雳给打的受伤。

　　“去。”银袍少年顾不得余薇了，眼前这呼啸而来被水火莲花簇拥着的黑衣少年实在气势太威猛了。

　　嗡！

　　随着银袍少年的心念一动，只见那足有百丈大的天剑，上面无数符纹流动，威能不断汇聚，汇聚到了剑尖处。只见这巨大的天剑……快如闪电，直接朝纪宁刺拉过去！

　　“挡我？”纪宁气势如虹根本不闪不躲，眉心竖眼又接连放出两道雷电。

　　啪！啪！

　　一道雷电劈向那银袍少年，一道雷电劈向那黑袍长男子。

　　这雷电可不能随便接的，他们俩都很清楚，所以各自施展手段去抵挡，银袍少年周围出现了一条锁链，“啪！”雷电霹雳被锁链挡下，锁链被震得抛飞起来，可是雷电中蕴含的神念冲击却也传递进银袍少年体内，令银袍少年脸色一变，却也挡下了。

　　而那黑袍长男子在黑色蛟龙的保护下，由黑色蛟龙挡下雷电霹雳，可神魂冲击也无形无色进入了他体内，他却是身体都一晃，黑色蛟龙都是一阵虚幻，不过很快又凝实了。

　　“小心，他那神通有神念攻击。”此刻抛飞着跌落在地面上的银女子才传音急切道。

　　主要是双方厮杀太过快了。

　　纪宁一来就是接连三道雷电，接连打的那三人心底大骇。

　　“一念成兵！”

　　纪宁刚施展完神通后，又施展出了真正的神念秘术，从巫江仙府中得到的法门《一念成兵》，这乃是比黑白学宫《灭神术》更厉害的法门。纪宁虽然也兼修其他神念秘术，更主要还是这一念成兵！

　　呼！呼！呼！

　　纪宁识海中的神魂盘膝而坐，手中有着一枚悬浮的兵印。当神念从这兵印上激后……顿时化作一柄柄无形无色的利剑、战刀、长枪，呼啸着朝那银袍少年、黑袍长男子、银女子三人袭击过去。

　　神念攻击何等迅！

　　神念形成的利剑……锋利无比，直接刺向对方神魂！ŴŴŴ.23sk.com

　　神念形成的战刀……威猛无匹，以强势狠狠劈向对方神魂。

　　神念形成的长枪……则结合上二者的优点，又凶猛，又是聚集于一点，狠狠刺向对方。

　　无形无色的神念之兵，一柄柄利剑、大刀以及长枪，疯狂袭击三人。

　　“嗤！”“呼！”“嘭。”

　　三人的神魂当即被纪宁的神念秘术疯狂一阵袭击。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第六章 纪宁师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 