    严恪此时看了看自己双方的局势。此时这一局其实并不那么乐观。

    不过他自信自己扭转乾坤。

    严恪继续进行着压制。

    十分钟，上路一塔被他个人直接单人拔掉。

    余小C从来没有一把游戏能打的像这么惨过，即使是可能刚接触英雄联盟打排位，遇到小代级别的上单，也从来没有被如此玩弄。

    严恪仿佛是在戏耍他一样。

    在这番玩弄之下，余小C的大嗓门也彻底沉默了。

    不过随着前期对线期的结束，他是缓了一口气。

    总不能对面这个可恶的跳蚤还要二塔和他对线吧！？

    于是他松了一口气，嗓门稍微回来一点：“接下来对线期应该差不多结束了，他要是随便乱跑，在野区被我们逮住一波让他暴毙，那这把游戏还是很轻松的。”

    之前不是他不想发话，实在是说不了话。

    总不能一直吐槽自己的难受吧？

    虽然他的痛苦面具已经戴的让观众想笑了。

    他能咋办嘛！

    只能凉拌了。

    当严恪滑板鞋再次出现在余小C视野中的时候，他已经是九十多刀的补刀在身，然后做出了一个破败王者之刃，加上一双攻速鞋，还有一个小多兰挂在身上。

    这要开始进入滑板鞋最强势的一段时期了。

    在这段时期，严恪就是主宰这把排位的神。

    严恪直奔中路。

    他知道自己不能再这样子独打独斗了。

    或许在某些版本，上路一路通关是个不错的选择。可是当前版本来说，还是将自身优势扩大到团队更加好赢一些。

    于是他看准对面人员的位置，准备冻手。

    凤凰这英雄虽然说在前期造不成什么对线的压制力，但是在清线方面还是数一数二。

    虽然被抓死了一次，被打出了凤凰蛋，但是之后的时间，他就远距离利用自己的R清线猥琐，没有让对方找到太多的机会。

    而且飞机打凤凰，这个对线说白了就是纯互刷嘛！

    所以对面中单也就一般肥度。

    能秒！

    严苛的滑板鞋开扫描过来直接蹲草，看到对面的中单毫无知觉地上线之后，他不由得嘴角上扬了四十五度。

    Q穿刺出手，直接从对面飞机的视野盲区稳稳命中，然后出草，A一下前排残血小兵。

    E撕裂！

    直接减速到飞机，并且刷新了E撕裂的CD。

    这个路人飞机急忙交出W瓦尔基里俯冲后撤。

    跳上来的严恪滑板鞋直接A一下，嗦一口破败，A两下一个E拔矛接Q穿刺，瞬间上演了大变化人。

    满血的飞机被瞬间蒸发。

    这就死了？

    这是路人飞机心中的第一个念头。

    他完全没有想到对面滑板鞋这么恐怖的伤害。

    他本来想着自己距离防御塔不远，W回去看看能不能走，但没想到对面这个严恪滑板鞋爆发如此恐怖。

    他自己可是满血啊！

    就被这样秒了？

    现场看到这一波的人被滑板鞋此时夸张的伤害给吓到了。

    连余小C直播间里面也不由得打出了满屏的“？？？？？”

    “这个滑板鞋？”

    “夸张到看不懂的伤害，本来就因为单人线等级高，面板高，再加上这装备……”

    “还记得这个爹是谁养的吗？”

    “滑板鞋这个英雄就是这样子的，在前期有优势的情况下，直接可以乱杀了。”

    对面中单这么一死，中路大门直接敞开了。

    严恪的滑板鞋在中路畅通无阻，直接配合自家刚刚回到中路的凤凰开始拆起来中路防御塔。

    配合这中单很快就将中路的防御塔点了一半的血量，而峡谷中这时传来了一声哀鸣。

    是峡谷先锋被自家打野拿掉了。

    这还是严恪直接打字指挥打野，让自家打野拿的峡谷先锋。

    这时候他是要让打野蹭一下他的优势，让这个打野有事可做。

    毕竟在严恪的眼里，这个打野的行为着实有点迷。

    前面让他来上路反蹲不来，然后去下路送了一波头，怎么感觉怎么怪，总是一头扎进野区中就不出来了。

    这真的是这个分段的打野吗？

    严恪有些疑惑。

    也许只是可能他不是主玩打野的，只是兴趣来了，偶尔玩那么一把也是有这种可能的。

    这种情况碰上他只能自认倒霉。

    而打野的猪妹看到自家上单这么给力后，果断选择抱大腿，听从指挥去拿峡谷先锋。

    这个打野猪妹其实是一个买号的玩家，他来体验一下峡谷之巅的，毕竟说是有职业选手在这里打。

    这对于他来说是个噱头。

    可没想到初入峡谷的几把游戏都不是那么顺利的样子。

    基本把把被队友给骂。

    他在看到自家选择滑板鞋上单之后，就是彻底不想理这个上单了。

    开什么国际玩笑！

    滑板鞋上单？

    他能打吗？

    打不了。

    他没有这个打上单的实力，知道吧！

    你说说现在版本都是大树巨魔大虫子这种上单，你个玩长手上单的凑什么热闹！

    所以他对之前滑板鞋所说的话选择了无视。

    但是看到滑板鞋这令人惊艳的表现之后，他果断选择从心。

    赢排位嘛，不寒碜！

    能赢就行！

    说起来这个玩家内心还有点儿小激动。

    这或许是他在峡谷之巅赢下来的第一场排位。

    而峡谷先锋拿到之后，直配复仇之矛刚才在中路磨的血量，直接将一塔撞掉。

    而对面蜘蛛也没有办法，他是懂对面这个滑板鞋的伤害的，早早就退守二塔，做好全力防守二塔的准备了。

    而随着中路一塔告破，对面的中单也复活了，两人来守中路，稍微给余小C的诺手争取了点带上路发育的机会。

    双方下路双人组还在互相对线。

    严恪看到所有人地图上的分布，果断选择前压。

    一个完美的A小兵向前位移，再接Q穿刺两段小位移向前命中蜘蛛，一根矛，又一根矛，E撕裂跟上，直接消耗掉了蜘蛛三分之一的血量。

    蜘蛛吓得交出了自己的闪现规避。

    然后对面二塔也遭了重，被峡谷先锋又撞一头。

    这个峡谷先锋不会一路到高地吧？

    这时候余小C这边的所有人都浮现出了这个可怕的念头。

