如果是之前的方志强，有人这么说他，不会有人觉得有什么不妥，但是现在方志强的身份已经完全不一样了，仅仅是身边站着一个刘嘉颖，已经今非昔比了。

众人的目光此刻也都看向刘嘉颖，脸上都是一抹好奇且期待的神色，很显然，他们猜测方志强现在已经和刘嘉颖有不清不楚的关系了，那么，方志强在大庭广众之下被人这么挤兑，对于刘嘉颖来说，也是一件很没面子的事。

“这位先生，如果你的听力有问题的话，我可以帮你介绍一位很优秀的医生。”

果不其然，在众人的注视下，刘嘉颖突然开口，说出了这么一句话，显然是说给林国栋听的。

而在场的众人，此刻也都是更加确信了自己心中的猜想，刘嘉颖和方志强一定有什么不可告人的秘密！

说是不可告人，其实刘嘉颖和方志强本人也并没有藏着掖着，毕竟他们两个人现在都是单身，即便真的有什么不清不楚的关系，谁也不能多说什么。

只是，随着刘嘉颖此话落地，众人显然是再度看向了林国栋，谁也没想到，今天这场酒会上，居然会闹出这样的事情来。

原本大家都和和睦睦的，刘嘉颖今天也是破天荒的对所有人都非常友善的打了招呼，不过此时看起来，她似乎已经有些不悦了。

刚刚那句话，她还是用开玩笑的语气说出来的，如果林国栋再继续下去的话，就保不齐刘嘉颖会用怎样的语气跟他说话了。

“还真是夫唱妇和啊，我只不过是说了一个事实而已，刘总有必要这么激动吗？”林国栋再度冷冷的说道。

方志强此刻满心担忧的看着林国栋，他知道林国栋自从经历了上次的事情之后，对刘嘉颖原本就没什么好感，再加上这一次自己和刘嘉颖的事情，让林国栋对自己也彻底失望，所以他心里此刻肯定很难受。

然而，今天当着这么多人的面，这般说刘嘉颖的不是，这对林国栋来说，显然不是什么好事，如果刘嘉颖因此而要对林国栋采取什么手段的话，方志强是没有任何办法的，因为在刘嘉颖面前，他连自己都顾不住。

“我什么时候说过我跟方总是夫妻关系？这位先生，你说话可要注意点了，小心我告你诽谤哦！”刘嘉颖看起来依然没有生气，说话的语气依然像是开玩笑一样，然而所有人都能意识到，如果林国栋依然不知收敛的话，接下来的后果将是不堪设想。

“诽谤？这要问问你们自己做过……”

“够了林总！不要再说了！”

方志强终于听不下去了，即便他能够理解林国栋此刻心里不好受，然而他用这样的方法来宣泄自己内心的不满，显然也是没有任何用处的，反而只会招来刘嘉颖的针对。

但方志强也知道，自己现在已经没有和林国栋解释的资格和机会了，今天所发生的一切林国栋都清清楚楚的看在眼里，这个时候，不管自己怎么说，在林国栋的心里，已经不可能改变他的想法了。

因为方志强不可能告诉他刘嘉颖都掌握自己哪些把柄，一旦刘嘉颖用这些把柄来对付自己的话，会有怎样的后果。

所以，方志强也不知道自己该怎么跟林国栋解释。

“怎么？方总这是在怜香惜玉吗？很抱歉，我这个人一向不太会说话，如果有冒犯的地方，还望两位能够多多包涵。”林国栋依然冷冷的说道。

方志强看着他那张熟悉的脸庞，然而却再也没有丝毫往日那种熟悉的表情了，他脸上现在有的全是嘲讽和不屑，对于这样的情况，方志强也很无奈，但是却没有任何办法。

“既然不会说话，就不要开口，既然开口了，自然要为自己所说的话而负责，大家都是成年人，我们谁都没有义务为你的‘不会说话’而负责，只有你自己能负责，所以，林总是吧？”

刘嘉颖思索了一会儿，侧头看了一眼方志强，她是听到方志强刚刚叫了一声‘林总’，才知道这个称呼的。

而刘嘉颖的话说到这里，大家的心也都提到了嗓子眼，虽然林国栋和今天在场的大多数人都没有任何关系，但这毕竟也是他们第一次看到刘嘉颖在公众场合遭人如此明目张胆的顶嘴，这个人究竟会是一个怎样的下场，不仅仅是林国栋自己的事情，更是所有人关心的。

方志强自然也能听出刘嘉颖话里的意思，他也知道，刘嘉颖接下来要说的话，对于林国栋来说，一定是极为不利的。

“刘总，林总是我的朋友。”终于，方志强再度开口了，只是目光并没有看向刘嘉颖，而是继续目不转睛的盯着林国栋。

随着方志强此话落地，众人不由得再度一怔，这到底是什么情况？

错愕的人中当然也包括刘嘉颖，她一脸诧异的看了一眼方志强而后再度看向林国栋。

这两个人此刻脸上的表情，怎么看都不像是朋友。

不过，根据刘嘉颖对方志强的调查，她是知道方志强目前是有一个合作伙伴的，只是那个人的名字，她有些记不太清楚了，此刻听到方志强这句话，她方才反应过来，那个人，似乎正是姓陈。

想到这里，刘嘉颖终于恍然大悟的点了点头，而后说道：“既然是方总的朋友，那么这件事也就算是你们自己的私事了，你们随后可以自行解决，但这里是公众场合，我不希望，你们的事情，再影响到在场的任何一个人，可以吗？”

刘嘉颖说到最后，特意看了一眼方志强和林国栋，看似是在征求两个人的意见，可实际上，她就像是一个君王一样，在颁发自己的指令。

方志强自然是毫不反对的点了点头，实际上，如果真能像刘嘉颖所说的那样的话，方志强是很乐意看到的。

不管私底下林国栋再怎么跟自己闹，再怎么追问自己，方志强都不担心，他就害怕林国栋在这样的公众场合闹，因为那样，耽误的是林国栋自己的前程。

“既然是公众场合，那么刘总的意思是，我连个说话的资格都没有了是吗？”

然而让所有人都没有想到的是，随着刘嘉颖那句话落地之后，林国栋依然没有选择妥协，反而是继续硬气的说了这么一句。

这一次，所有人都瞪大了眼睛，大家都很清楚，刘嘉颖已经给了林国栋一次机会，然而他并没有好好把握，接下来……

“是吗？既然如此，我只好请林总去看看医生了！”

果不其然，众人还没来得及猜测，刘嘉颖脸色就突然阴沉了下来，而后对着自己身边的副手招了招手，两个男子顿时对着林国栋走了过去。

这一幕看起来让众人有些猝不及防。

大多数人参加过不少的酒会，在酒会上一般都是相互之间的商业吹捧，像今天这样的事情，基本上一次都没有见过。

而且，看样子，这刘嘉颖似乎是直接准备让人把林国栋给带走！

以‘看医生’的名义，旁人显然也不能多说什么。

而这样的事情，在刘嘉颖的手里，可没少发生过，她能够将人处理之后，不留下丝毫踪迹，即便是查个底朝天，最后也依然查不出有关她的丝毫线索。

此刻，众人都不由得慌了神，他们没想到，刘嘉颖在明珠市第一个如此对待的人，居然是这个看起来非常忠厚老实的林国栋。

而林国栋最后如果真落得一个不好的下场的话，那么对于所有人来说，这就是一次血粼粼的教训，这也意味着，此后他们在刘嘉颖面前说话的时候，一定要考虑清楚，有些不该说的话，打死都不能说出口！要不然，谁也保不齐最后会落得和林国栋一模一样的下场。

这个时候，最慌的人反而并不是林国栋，他倒是很好奇，好奇刘嘉颖究竟能有怎样见不得人的手段。

方志强，反倒成了那个最慌的人。

因为，他不希望林国栋这样一个优秀的合作伙伴，因为自己，而葬送了自己的商业前途。那样的话，对于方志强自己来说，也是一辈子的愧疚。