    贺知秋一听这话，整个人又羞又气。

    羞的是，叶辰给自己买贴身衣物就够丢脸的了，现在竟然直接面对面问起这件事情，更是让她感觉无地自容。

    气的则是，叶辰这家伙，买的那都是什么鬼！要么就露骨至极，要么就压根没法穿，现在上身背后的那背带还在身上吊着，那感觉要多难受有多难受。

    不过，贺知秋也知道，这些都是叶辰的无心之失，自己就算是心里有气，也不是生他的气，更何况人家还救了自己的命，是自己的救命恩人。

    于是，她只能硬着头皮说：“那个……那个……也就还好啦……”

    叶辰下意识的问：“你确定还好？不是都崩开了吗？”

    贺知秋羞臊至极，同时也不免惊讶的问：“你……你怎么知道……”

    叶辰有些抱歉的说：“这事儿真是不好意思，我买的时候没多想，早知道是这样，就应该买大不买小，大了倒是好说，小了肯定会很别扭……”

    贺知秋俏脸通红，一点都不想继续跟叶辰讨论这个话题。

    叶辰这时候从口袋里，将刚买来的那件内衣掏了出来，本想走过去递给她，可是又觉得这样直接拿着内衣给人家会很奇怪，于是便把内衣放在饭桌上推到了她面前，多少也有些尴尬的开口道：“这个是新买的，刻意买大了两个尺码，你要不要现在去卫生间换一下？”

    贺知秋做梦也没想到，叶辰竟然能从口袋里又掏出一件内衣！

    而且更让她感到惊讶的是，这内衣竟然是自己刚刚坐车时看到的那个牌子！

    “这也就是说，刚才叶辰说他有事，其实是去给我买内衣了？他的想法，竟然跟我不谋而合……”

    想到这，贺知秋心里一下子十分感动。

    她没想到，叶辰竟然会这么体贴。

    此时的她，也实在顾不得害臊，连忙抓起叶辰推过去的内衣，站起身来，红着脸道：“谢谢叶先生了……”

    说完，便赶紧去了包厢里的卫生间。

    原本那件尺寸十分不合适的内衣被她用最快的速度脱了下来，背部连接处崩开断裂的痕迹十分明显。

    她恨不得直接把这件内衣丢进垃圾桶，可脑海中忽然一个念头闪过，让她一下子意识到，这是叶辰送给她的第一套内衣，也是她这辈子收到的第一件男人送的内衣。

    于是，她鬼使神差的把这件内衣卷了起来，悄悄留下。

    随后，她拿出叶辰新买的那件，这一次，尺码确实非常合身，让她一下子松了口气。

    之前的感觉，就好像40码的脚，却穿着35码的鞋走了一整天。

    现在终于是正常了。

    几分钟后，当贺知秋从卫生间里出来的时候，整个人已经完全便了个状态。

    在这之前，她一直非常拘谨，不敢有什么大幅度的动作，心情更是十分糟糕。

    可是现在，叶辰新买的这件内衣尺寸十分合身，换好之后，一切负面的感觉和情绪瞬间一扫而空，让她整个人轻松了不少。

    出来之后，她双手背在身后，紧攥着换下来的那件衣物，生怕被叶辰看到。

    这主要是因为叶辰给她买的香奈儿连衣裙没有兜，所以她也不知道该把这衣服放在哪里，只能先背在身后。

    见到叶辰，贺知秋有些羞赧的说：“叶先生……真是太谢谢您了……”

    叶辰微微一笑，认真道：“都是应该的，这次合身了吗？”

    贺知秋红着脸点了点头。

    这次的内衣真的非常合身。

    不过她倒是不太好意思直接说出来。

    于是，她只能微微低垂着眼睑，不太自然的说道：“叶先生，一共花了多少钱麻烦您算一下，回头我一定还给您！”

    叶辰摆了摆手：“你我之间就不必这么客气了，怎么说我也是你未来的老板，就当是给你的入职礼物。”

    贺知秋更是羞臊，心中暗忖：“入职礼物送衣服倒也还说得过去，可是送丝袜和内衣算哪门子事儿……”

    不过转念一想，如果自己不再纠结，这件事到现在就算过去了，可如果自己非要再把钱还给叶辰，那这件事就等于是还没完。

    这么尴尬的事情，她只想尽快翻篇，不想再有任何续集。

    于是便连忙感激的说道：“既然叶先生都这么说了，那……那我就不跟您客气了。”

    说完，她赶紧转过身，同时又将那衣物藏在身前，低着头回到了自己的座位上。

    这时候，贺远江推门进来，笑着说道：“去看了一圈，实在不知道该怎么选，洪先生就给推荐了几道特色菜，不过我也不确定合不合你们胃口。”

    叶辰笑道：“他们家的饭菜味道都不错，如果感觉真不合胃口就再点其他的试试看。”

    正说着，洪五亲自带着四瓶珍藏级的三十年茅台酒走了进来，恭敬的说：“叶大师、贺教授，这四瓶酒您二位先喝着，不够我再拿！”

    贺远江忙道：“哎呀洪先生，我可没有那么大的酒量啊，年轻的时候还能喝个一斤左右，现在六七两就顶天了，更何况这茅台度数高，我估计我最多也就半斤……”

    洪五笑道：“贺教授，这酒度数虽然高，但喝了不上头，您可以敞开了多喝几杯！”

    贺远江心情格外的好，连声道：“好！那就多喝几杯！”

    叶辰听闻，便主动为贺远江和自己各倒了一杯白酒，又吩咐洪五道：“洪五，你给贺小姐准备点饮料来。”

    洪五正要去拿，贺远江这时开口道：“知秋，叶辰是你的救命恩人，你也喝点吧，正好一会敬他几杯！”

    贺知秋略一迟疑，便点头说道：“好的爸。”

    叶辰忙道：“知秋还没好好休息，依我看白酒就算了，洪五去拿瓶红酒过来。”

    洪五忙道：“好的叶大师，我这就去。”

    贺知秋感激的看着叶辰，道：“叶先生，那我待会就用红酒敬您吧！”

    叶辰笑道：“咱们两个是平辈，以后咱们之间就别这么客气了，直接叫我名字就行。”

    贺知秋轻轻点了点头，道：“那以后工作中我就叫您叶总，私下就叫您的名字。”

    叶辰微微一笑，没再多说。

    待洪五将红酒送过来之后，贺远江便端起酒杯，对叶辰说道：“叶辰，我这个姑娘，是我唯一的血脉，跟知秋一起敬你一杯，感谢你的救命之恩！”

    叶辰赶紧站起身来，端起酒杯道：“贺叔叔言重了，感谢的话就别再说了，全在酒里。”

    贺远江当即说道：“没错！都在酒里了，来，我先干为敬！”

