
　　手术台上只能听到检测仪器的滴答声，她浑身不能动弹，眼皮像灌了铅般的沉重，朦胧的视线内只有惨白的灯光。

　　“欧米伽大人，实验体q各项指数都正常，她已经适应强化手术了，请您完成最后阶段的改造吧，让她成为对集团有用的工具。”

　　“嗯哼，必须为了储存脏器腾出足够的地方啊。”

　　“欧米伽大人，多余的肋骨已移除。”

　　“把经过强化后的器官体积缩小，这样就能保证供应两副脏器的体内循环了。”

　　“欧米伽大人，腹腔的储存空间已经搭建好了。”

　　“接下来摘除不必要的器官吧。”

　　冰冷的手术刀划向了她的下腹，她无力反抗，只能在内心深处绝望地喊叫。

　　不要——

　　不要剥夺我成为母亲的权利——

　　求求你，不要——

　　锋利的工具切割着连接的组织边缘，染血的医疗手套捧着稚嫩的粉色器官，将它丢入了盛放废品的托盘中。

　　“无法得到幸福的女人，还是不要生下注定不幸的孩子为好。”

　　她使尽浑身力气移动着眼球，最终对视到一双毫无温度的金色眸子。

　　与基地中孩子们有些相似的眼神，然而比那还要阴郁和高傲，如同被封尘的华贵珠宝。

　　她死死盯着那双眼睛，在心里暗暗发誓。

　　——我一定会……幸福给你这种家伙看的！

　　仿佛读懂了她内心的话语，那双金色瞳眸流露出一丝嘲弄。

　　紧接着铺天盖地的倦意袭来，她的意识陷入了无明的黑暗。

　　当小缪再次睁开眼睛时，她发现自己躺在了公寓的睡床上，喉咙干渴得像要着火般，她浑浑噩噩地起身准备找水喝。

　　咕咚——

　　脑门再次撞击到地板上，她才发现四肢依然麻痹得使不出力气。

　　可恶啊，那只亚人种的毒素有够强的！

　　“好死不死得还做了那种讨厌的梦……”

　　这时卧室的房门被人匆忙地推开，阳昕端着热腾腾的碗，发现小缪头朝下倒在地板上，便赶紧把碗放在了桌面，跑过来把她抱回床上。

　　“我说小缪，你中了剧毒身体还没恢复好，有什么事直接喊我就好啦！”

　　“阳昕大人……”小缪刚刚体验了被偶像公主抱，脸颊微微发红，她捂住脸羞涩地说道，“我只是觉得口渴，没想到身体这么不经折腾，很抱歉还麻烦了你。”

　　“嗨，什么阳昕大人，咱们都做了几个月的同学加室友，叫我阳昕就好啦，咱们互相照顾是应该的，有什么麻烦不麻烦的，我可是听虞楚尘说了，这次干掉子弹蚁亚人种属你的功劳最大，我感谢你还来不及呢！”

　　阳昕边说边用杯子在饮水器内接满了温开水，她递给小缪，看她大口大口一饮而尽，阳昕捧着脸勾起大大的笑容。

　　“怎么了，阳昕……我的脸上有什么吗？”小缪紧张地抚摸着脸颊，通过手感确认遮盖刺青的底妆并没有被卸掉。

　　阳昕伸手握住小缪的双手，小心翼翼地问道：“手还疼吗？”

　　“已经不疼了，就是还不太灵活。”小缪感到自己的心跳在加速。

　　“太好了，白渊第一时间为你配置了解毒剂，打了一针以后就吩咐我们带你回房间卧床休息，我听虞楚尘说了些关于你的事，他说你的双亲都过世了，主要是他和他的朋友在照顾你，”阳昕用温柔的目光望着小缪，伸出手摸了摸她柔顺的披肩长发，“小缪真是一个坚强又勇敢的好姑娘，我指得不止是这次的战斗，而是整个人生哦！”

　　“我……真的是这样的好姑娘吗？即使我做过一些很不好的事，也会是吗？”

　　“那一定是为了活下去才做的事吧？我们所在的这个世界很残酷，想要生存下去就要不得不作出妥协和让步，甚至会伤害和牺牲他人，即便是我，双手也不是无辜和干净的呢……哪怕这个时代无法衡量真正的善恶，但要做力所能及的正义之事，你帮助了这些拼尽全力考进阿卡西学院的下层新生们，守护了他们的未来和理想，你就是那些学生们的英雄哦。”

　　阳昕从桌面捧起了碗，里面盛满了热乎乎的蔬菜肉粥，她用勺子舀出一份送到小缪的嘴边。

　　“这是岑清为你熬的病号粥，她是我们几个里手艺最好的人了，来，张开嘴巴，我喂你，赶快趁热喝了吧。”

　　鲜香温热的粥顺着嘴巴缓缓流进体内，小缪觉得整个身子都舒畅起来。

　　她从来没吃过这么美味的食物，她能感受到这粥里含着满满的暖意。

　　小缪边吃边抿起嘴角，她的眼眶少有的湿润起来。

　　“小缪现在……很幸福哦。”

　　在十三号公寓楼白渊的房间里，鼹鼠亚人种被白凌用钨钢匕首抵住脖子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“白、白渊大人好，小的是无名之辈，叫我瑞吉就好，吱吱。”

　　白渊摆弄着从子弹蚁人头颅取出的整颗晶体化大脑，透过灯光仔细观察起来，吓得瑞吉的腿抖个不停。

　　“那么瑞吉先生，请你展示出作为投敌者的价值，我再据此决定你接下来的命运。”

　　“小的、小的明白！小的在成为实验体前曾经是金盏城的银行小职员，小的兢兢业业给那些富豪打理财产，却拿着仅够温饱的工资，时间久了您也明白……小的心有不甘吱！”

　　瑞吉跪在地上流着懊悔的眼泪哭诉道：“我做着一夜暴富的美梦，用积蓄投资给虚拟货币这种东西，结果被平台割了个血亏，万般无奈下我又听信了网上女友的话，去了一个暗网线上赌场，里面可以用自己的身体和器官作抵押借钱进行赌博，结果输光了以后就变成了这副模样！吱吱！”

　　白渊听了瑞吉的供词，这个人深陷金融盘和杀猪盘的陷阱里，这些平台和暗网赌场跟集团有密不可分的联系。

　　“像你这样的人很多吗？集团和你参与的这些平台有什么联系？”

　　“从三年前开始吧，我们这种小城民时不时就会失踪几个，等我成了亚人种才知道当时借钱给我的竟然是我在银行时服务的一名富豪客户，他们那些富豪很多都跟集团有来往，集团做着暗杀、贿赂、贩卖军火、毒品和人口走私之类的生意，整个中层都遍布着他们的人手，说集团暗地里控制着整个中层都不为过！”

　　“你说的这些跟我的推测一致，还有我不知道情报吗？如果没有就很遗憾了——”

　　“有的吱吱！成为集团高级干部的人都有特定的代号，集团的老大代号叫阿尔法！给我做手术的总负责人是集团的科技顾问，代号叫欧米伽！我虽然不知道欧米伽的长相，但我的鼻子很灵敏，记得他的味道，只要遇到那家伙就一定能闻出来！”

　　“高级干部拥有代号？我明白了，那么你认识代号为西格玛的干部吗？”

　　白渊通过啮骨的大脑记忆提取出这个高大男人的信息，他与集团的关系看来是最明了的。

　　“不认识吱吱，只要不违背集团的利益，成员私底下都是自由行动的，彼此之间的关系也有远有近，有好有坏，不过成员之间禁止内斗，一旦升为高级干部，除了死亡外就不可退出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百四十八章 集团顾问免费阅读。https://xs.23sk.com 