    而堕日长城的男子此刻静静的看着罗奇肩头的火灵。

    这火灵没有完全凝聚，但是已经初具雏形。

    而且这是异能的秘密，也是异能的可怕！可以说，一般人根本接触不到这种东西。

    所以堕日长城的男子是一字一句都不敢遗忘，因为这种话语，一般人根本接触不到！“异能这种东西，别看在只有在这里可以用。”

    罗奇指的自然是仙古小秘境。

    “但是如果有办法带出去，几乎也可以做到天下无敌！”

    “因为，它太特殊了！”

    罗奇看着手中的火焰。

    那火焰像是有自己的意识和生命一样，极其可怕，跳跃之间，竟然围绕着罗奇在扭动。

    而且有种要冲破出去，不受天地控制一般。

    因为它是灵，有种要无视天地规则一般。

    毕竟这个纪元的天地规则，那也是建立在上一个，甚至上上个纪元的规则之上的。

    “到底什么事情？”

    罗奇一般把玩着手中的火龙灵，一边看向了堕日长城的男子。

    “第二仙古小秘境内，无人敢动你们，毕竟有我在，而第一仙古小秘境内，我也不会帮忙！”

    “毕竟它在那里！”

    “规矩你们懂的。”

    罗奇张口道。

    他在仙古小秘境已经是天榜高手，也是在这里堪称主宰一般的人物了。

    俯瞰天下，少有敌手！“是为了第三小秘境来的。”

    堕日长城的男子张口道。

    “第三小秘境？”

    罗奇眼眸一抬，扫了一眼那个男子。

    “先前有人发现，有人可以用五种元素！”

    这句话一出口，罗奇的火灵瞬间炸开，然后消散。

    可以想象，当罗奇听到这句话的时候是多么震撼了。

    “说下去！”

    “如今那个人，怕是已经有了八十级。”

    “八十级？”

    “那个大势力培养的人？”

    八十级，如果没有大势力培养，根本不可能。

    而且第三小秘境才开启多久？

    “所有大势力！”

    那个男子叹息一声。

    “我们堕日长城，陈家沟，天王殿，仙皇一脉，天皇一脉！”

    那个男子自己说到最后都不好意思说了。

    各大势力在那边吃瘪不说，还自己养肥了一个敌人。

    而且这个人，显然是极其可怕的。

    罗奇把前因后果一一说了出来。

    “可笑，愚蠢！”

    罗奇猛地怒喝道。

    “各大势力在那边的后辈居然如此糊涂？”

    “如果这些人他日成长起来了，掌握了各大势力，简直就是灾难！”

    “这些人，不救也罢，尤其是这个破苍穹，救他作甚？”

    “他日若他真的掌握了堕日长城，堕日长城迟早毁在他手里！”

    罗奇冷笑道。

    居然让人如此戏耍，简直的愚蠢至极了。

    “可是现在，不仅仅是救人那么简单了，这也关系到我们的门面。

    “而且，这是他的意思！”

    堕日长城那个男子开口道。

    他口中的那个他，怕是就是堕日长城的那位无限转身的创始人了。

    “还有就是，罗奇前辈，你的烈焰战甲，如今也在对方手中了。”

    那个男子叹息道。

    “我赐给你们神器烈焰战甲，你们居然给了破苍穹那样一个不中用的小辈？

    “如今连神器都被人抢了去？”

    罗奇听到了冷笑不止。

    “堕日长城现在怎么了？”

    “是没有人了吗？”

    “还是都死光了？”

    “离了我，就转不下去了？”

    “如今居然推选出这种蠢货去第三小秘境内？”

    曾经的罗奇也是第一批来到这第二仙古小秘境内的人。

    但是他和破苍穹完全一样，完全白手起家，不仅在各大势力之中周旋，拿下了不少首杀。

    甚至还创下了赫赫威名，直接瓜分了第二仙古小秘境，可以说，当时的他就是一个传奇。

    否则，他也不会最后走到天榜上去！而如今呢？

    破苍穹等人率领的堕日长城，却在第三小秘境内，不仅首杀被抢光了，还被人挖了脉，挖到了零级。

    此刻甚至需要他去营救！这何其可笑？

    又是何其羞人？

    “其实也不能怪那孩子，因为不只是我们一家。”

    “而是现在各大势力的所有人都被那个叫做洛无极的人，给压制死了！”

    堕日长城的男子解释道。

    他当然知道，眼前的罗奇当年是何等的传奇？

    又是何等的恐怖！“我们进入天榜，就是达到了八十五级，那是何等的艰难？”

    “现在，各大势力这些后辈，居然养了这样一个即将踏入天榜的人？”

    罗奇眼中露出了无尽的失望。

    各家争夺首杀，他是参与过的，但是绝不是如第三小秘境内那群人那样玩的。

    那个时候，他们把持资源，压制整个仙古小秘境内的等级。

    就是各家自己人都压制。

    岂会拱手让人去拿首杀，拱手让他人升级？

    这种蠢事谁会做？

    “唉一代不如一代，迟早要毁啊！”

    罗奇又叹息了一声。

    “罢了罢了！”

    “老夫就亲自去一趟吧。”

    罗奇叹息一声。

    他是天榜上的人物，一出手，足以平定一切了。

    镇压一切，平定四海！“下山吧。”

    罗奇一招手，可怕的火焰卷动天地，而后化作了一只巨大的火焰鲲鹏，直接飞向了第三小秘境内。

    也在这个时候，另外一边的酷暑严寒之地，一个巨大的冰龟上，同样一个老者被惊醒了。

    “有人动了玉儿？”

    “好大的胆子，我陈青的后代也敢妄动？”

    这个老者身边的冰灵蓦地一颤，眼眸之中折射出滔天的杀意。

    随着他的杀气释放，瞬间浩瀚的冰龟动了。

    那冰龟不弱于火焰鲲鹏。

    也在这个时候，外界的天地之中，船夫驾驶着一艘小舟，飞向了天王殿某个大宇。

    那里藏着一个他要杀的人！而在另外一边，火夫与铁匠也向着这里而来。

    同时，在葬仙星那边，在恐怖游戏最深处，那里有一个巨大的祭坛。

    祭坛在一刻一阵晃动，那巨大的祭坛上，有着三尊神像。

    神像下方有着一卷天书一样的经文。

    也在这个时候，那经文上镇压的力量越来越弱，尤其是有一丝异能在搅乱一切！“姜太虚！”

    一声猖狂的怒吼响起，一只手从天书内探了出来！ 

