    李预说完，好像又觉得不对。

    然后他笑着摇了摇头。

    道：“说出来你不要笑我，虽然你说得很过瘾，但是真的要我这么干，我好像还真的干不出来。”

    “怎么就干不出来了？”

    李世明问道。

    “老李，我好像有些厌倦打仗了。”

    李预突然来了这么一句。

    “为什么呢？”

    李世明有些好奇地问道。

    “不为什么！如果真的要为什么的话，我可能是不喜欢看到死人，不管是死我们自己的人，还是死的是别的什么人。”

    李预道：“就在不久前，我在这里，看着那些吐蕃人，在火海中挣扎，我突然就厌倦了。其实我也不是可怜他们，我就是觉得，能不死人最好。”

    “咳，你小子，还这么年轻，就像个老古董一样了。”

    李世明道：“你还年轻，年轻人就要有年轻人的样子，你看看我，你爹我都这把年纪了，还是雄心壮志不减当年。”

    “你……算了。”

    李预摇了摇头，不想跟李世明争论了。

    “你说这么多，那我就更加好奇了，你到底是想要打仗呢，还是不想打仗呢？”

    李世明道：“你自己说的，不想看着死人，但是你又跟我说，这件事情不能就这么完了，你还不过瘾……”

    “有些事情，不一定是打仗才能解决的，我们其实可以用其他的办法。”

    李预笑着说道。

    “其他办法，你想要干什么？吐蕃已经残了！”

    李世明道。

    “我知道啊，吐蕃已经残了。”

    李预点头，然后道：“我就是有些不太明白，吐蕃既然都已经残了，为什么你们就这么放弃了，难道现在，不正是对付吐蕃最好的时机吗？”

    “还是那句话，你想要干什么？”

    李世明问道。

    “老李，你看看，这是我们大唐……”

    李预一边说，一边在沙堆上开始画起了地图。

    “东北是高句丽，北边是突厥，西南是吐蕃，西北是西域……我大唐现在独占中原，北据突厥，已经把突厥赶到了漠北草原深处去了。

    现在再看我们大唐的地图，北边的这一块饱满了。

    东北的高句丽，以后早晚得把他们干掉。

    而西域，需要缓慢图之。

    要是把西域也纳入了大唐的版图，你再看我大唐的地图。

    老李，你看看，是不是觉得有些别扭？

    是不是觉得差了一块儿似的？”

    李预一边说，手指一边有意无意地点着西南。

    “哈哈哈哈，你小子，跟我这么拐弯抹角半天，你不就是想要跟我说，吐蕃看着很别扭吗？你直接跟我说，你想要把吐蕃也纳入大唐的版图，不就完了？”

    李世明笑得很畅快。

    这就是自己的儿子啊。

    眼前的这个儿子，比现在皇城中的那个废物点心，不知道要好多少了。

    北拒突厥也就算了。

    要打高句丽也就算了。

    这小子居然还盯着西域？

    甚至还要把吐蕃都吞了？

    看看，看看这雄心壮志，比他劳资我都不逞多让啊。

    这才是我李世明的种吗！

    李世明有些嘚瑟了。

    他甚至都想要把几个老伙计都叫过来，让他们都来听听，听听自己的儿子的伟大理想。

    还有自己这个儿子，给大唐勾勒出来的版图。

    这才叫真正的大唐嘛。

    这才真的够大嘛。

    不过这地图……

    哎呀。

    不错啊。

    这小子居然已经把大唐的地图都给背下来了。

    而且还这么的精准。

    他居然连吐蕃的地图都……

    李世明看着李预，怎么看怎么都觉得舒心。

    皇城中那个儿子，跟眼前这个，真的没法比啊。

    他甚至都想马上骑着马，跑去皇城。

    把皇城那个太子给踢了，就换眼前这个上去……

    不过呢……

    李世明也只能这么想想。

    他不能这么随意地废立太子。

    李预说得不错。

    他这个老爹，已经给儿子们做了一个坏榜样了。

    要是废立太子，还整得如此草率的话，会给后世留下祸根的。

    这事儿得好好琢磨琢磨才行。

    不急于一时。

    不急于一时。

    李世明自己也很清楚，太子不好当。

    他现在还年轻。

    要是让李预真的当上了太子，还需要在太子的位置上做好多年……

    到时候，会不会把这个儿子也给整废了呢？

    要知道，以后的太子李承乾，他看着也挺顺心的。

    但是……

    谁又能够想到，没几年功夫，就变成现在这样了。

    父子几乎都已经决裂了。

    儿子居然还要买凶来袭杀他这个父亲。

    看他这个父亲当得！

    看那是个什么儿子！

    这一瞬间，李世明想了很多。

    “老李，怎么就你懂我呢！还真是啊，我这么一说，你就知道我想要干什么了。”

    李预笑着问道：“老李，你说，可行否？”

    “什么可行否？”

    李世明反问道。

    “吐蕃啊！”

    “吐蕃啊，这地方吧，怎么说，并不是你想象的那么简单，这么跟你说吧，吐蕃其实就是一个烂泥潭，我们大唐现在要是把他拿过来，不但没有好处，甚至还可能会给我们自己添一大堆的麻烦。

    你懂吗？”

    李世明沉吟片刻之后，说道。

    “我懂啊！”

    李预点了点头，道：“你不要以为我就是个孩子，其实有些事情，我比你们这些老古董都要懂得多一些。

    比如说吐蕃……”

    “好吧，你又懂了！”

    李世明听到李预说，他比大家都懂吐蕃，只是笑了笑，不以为意。

    “那你倒是跟我说说，这吐蕃为什么就麻烦呢？”

    “简单，吐蕃的现在，其实就像是秦汉之前的分封制一样，根本就没有我们大唐的所谓中央集权，他们那里，全都是些小贵族把持地方。

    虽然说赞普是吐蕃的王，但是要真说起来，根本就没有多大用。

    真要有事儿，这个所谓的赞普，是很难调动地方的力量的。

    平日里，大家都给赞普的面子，听他的，要是触及到了地方贵族的利益，他们甚至可能会翻脸……”

    李预大概地说了一些，自己对吐蕃的了解。

    李世明在旁边听得连连点头。

    越听越惊奇。

    这小子，懂得好像很多啊。

    “你以前不会真的研究过吐蕃吧？”

