    “阿凡，最近听说季雨诺那边出了一点状况啊，你要不要趁机去关心一下，很可能你还有机会哦”说话就是一直跟在大明星羽凡身边的娘娘腔，但是可不要小看他，他也是羽凡的经济人但是却做着羽凡的跟班，被人戏称为最像跟班的经济人

    羽凡正坐在椅子上修着指甲，羽凡的手很好看，十指修长没有去弹钢琴算是可惜了“感情这种事情是要慢慢来的，只是不知道是谁在恐吓着雨诺！最好不要让我知道！”

    ……

    昊龙骑着自己的哈雷来到了星巴克咖啡厅，将摩托车放好之后就推门进去了一个俏生生的女服务员就对着昊龙甜甜的说了一句，“欢迎光临”，昊龙那双眼睛在女服务员的身上打量了一下，然后得出了“上品”这个结论

    咖啡店中装饰的很是温馨，在听着那悠扬的小提琴音乐，真的是让人心旷神怡啊星巴克咖啡店本就是一间很有名的咖啡店，要是想喝低于二百五十块一杯的咖啡，对不起，没有，请到别处喝去所以咖啡店中并没有多少人

    再者说了，这本就高档的消费场所，不是一般人能够来的起的更是没有人闲了每天来这里花上几百块喝这里的一杯咖啡

    在一个靠墙的位子上，昊龙看到了季雨诺和她的经济人郭涛郭涛对着昊龙招了招手，昊龙就坐在了他的对面

    身为经济人，应该不会缺钱的，一身棕色的阿玛尼西服，还有那副耀眼的金框眼镜无不标志着他是一个又品味的人

    季雨诺今天的打扮又让昊龙响起了在酒中初次见到她的场面，头上扣着一顶大大的鸭舌帽，脸上还有一副大大的遮住了半边脸的墨镜这就是明星们出门在外的经常装束啊

    一个同样漂亮的女服务生给昊龙端来了一杯咖啡，昊龙闻着那股股咖啡香就赞叹了一声自己最然喝过咖啡，但是喝的是一块钱一包的速溶咖啡，像这种几百块一杯的咖啡自己的还真的是没有喝过连糖都没有放，自己就端起来先喝了一口

    刚喝第一口，昊龙就知道什么叫名不副实！刚刚闻着味道是香啊，但是喝下去之后就是苦啊！然后“噗”的一口就将嘴中的咖啡给吐出来了，刚好喷在了对面郭涛的脸上，真是幸亏昊龙对面坐的不是季雨诺啊

    “哎呀，真不明白你们这些有钱人为什么喜欢喝这种苦不拉几的东西这就应了一句话啊，有钱人百分之八十都喜欢没事装逼”昊龙发表了一下自己的意见

    郭涛手中拿着纸巾，擦着脸脸上虽然有怒气但是好在有道德有修养，没有对着昊龙发出来，将纸巾一扔，就说道：“你啊，往哪喷不行，偏往我脸上喷”

    郭涛身边的季雨诺忍不住“扑哧”一声笑了出来，真的是难得的一笑了，最近季雨诺因为恐吓的事情一直是闷闷不乐的，现在终于笑了出来

    落在昊龙的眼中，一切美好的东西都是非常美好的，最是那一抹能融化我心的微笑啊，“季小姐，你笑起来的时候真的很漂亮”

    “咳咳……”郭涛干咳两声，“这个，昊龙啊，我们现在谈谈正事”

    昊龙点点头，“我听着呢”

    “这个酬劳方面应该没有问题了，你的身手我也放心能赤手空拳的和野兽搏斗，还救过雨诺小姐一命，很感谢你雨诺也很信任你，你不能让她失望啊”郭涛说道

    “你放心，我做事一般不会让人失望的”昊龙说道，然后要了一杯蒸馏水，为的是簌簌口，“对了，你说我应该怎么保护季雨诺小姐呢？要在她家吗？”

    “不！那里已经不安全了，经常受到那些让人讨厌的东西”郭涛说道

    “哦，也是啊我现在就是大明星的贴身保镖了啊，哈哈哈，说出来走自己都不信，一个人民教师竟然给大明星当贴身保镖了”昊龙的语气颇有些自嘲的味道

    郭涛也是笑笑，“是啊，人生真的很奇妙至于住处这方面我会安排的，到时候我会通知你的”

    昊龙点点头，然后就想起了任雪琪自己还答应要帮忙任天行保护任雪琪的啊，但是自己去给季雨诺当贴身保镖了，那么任雪琪怎么办？真是头疼啊，对了，任天行不是说要送给自己一间小别墅吗，那就真的有用处了想到这里昊龙就说了，“郭老哥，这个住处的问题还是交给我放心，我不会让季雨诺小姐受委屈的”

    “交给你？”郭涛想了想，然后就饶有深意的看着昊龙，“你安排的地方和人间太岁安排的地方比起来哪个更安全呢？”

    昊龙的脸色一变，想不到这个郭涛的消息还挺灵通的，不过才一夜的时间就知道了自己刚刚出现的新名号，“呵呵，郭老板果然厉害啊，连这号人物都知道放心，我安排的地方不会比他的地方差的”

    季雨诺不知道两个人在说着什么，什么人间太岁的再加上最近郁闷，还有就是每月一次的例假，索性就坐在那里，看着他们两个，自己则是一句话也不说

    “好，那就这么定了，我还有事先带着雨诺回去了”郭涛说道，然后就像是又响起了什么对着昊龙说，“对了，还有冯导演那边，你可是男一号哦”

    昊龙点点头，等他们两个走了之后昊龙有些自恋的摸了摸自己的头发，“嘿嘿，人帅就是不一样啊”

    随后昊龙就去找任天行了，先去看看房子任天行家，任天行正躺在沙发上，枕着夫人的腿小憩呢，然后昊龙就闯进来了

    “任老哥，醒醒啦”昊龙叫道

    “哎呀，你个灾星！就知道烦我！”任天行起身说道，任夫人自己走进了屋中任天行对着夫人笑了一下，多少年了，自己曾经答应过夫人要带着她去周游世界，但是一年年过去了这个许下的诺言就是没有实现现在可以了，自己已经不是天任帮的大哥了

    “任老哥，带我去看看房子”昊龙说道

    任天行点点头，“本来还想通知你呢”然后就习惯性的叫祥子，但是刚一出口，任天行脸上的表情就黯然了下来因为那个跟随自己多年的祥子已经不在了，已经死了

    昊龙心中也不好受啊，“放心任老哥，我一定会为祥哥报仇的”

    任天行点点头，然后出去之后上了自己的悍马任天行真是难得开车，昊龙坐在而来副驾驶的位子上发动引擎，任天行心中的那股热血就涌了上来

    “嘿嘿，任老哥，不知道你行不……”昊龙最后一个行字还没有说出来，任天行的车子就猛然窜了出去，昊龙的身体往后一倾，差点背过气去

    于是一辆很是气派的悍马就猖狂的开在公路上，左摇右摆啊，似乎就像是一个新手在开车，已经引起了交警的注意

    “任老哥，怎们不赶时间，慢点”昊龙是有些怕了，自己骑摩托的时候也没有开的这么快过啊，看任天行一脸兴奋的样子，就知道是他所为的当年热血燃烧起来了真怕接下来会发生什么事情

    有句话是怎么说的，世上本没有飙车，开快车的人多了也就有了飙车

    一辆红色的法拉利就像是示威一样的与悍马比肩行驶，车窗摇下来之后，一个染着红发的青年就对着开车的任天行竖起了中指

    任天行是谁啊，天任帮的大哥啊，虽然刚刚解散但是任天行也不容许这样的事情发生！自己才一天没有做老大就有人敢挑衅自己了！

    任天行的火立马就上来了，势必要踩油门追过去，幸亏昊龙制止了，“任老哥，我们是去看房子的，不是来飙车的我们是良好市民啊，遵守交通秩序是每一个公民应尽的责任”

    任天行还想追，但是昊龙的脚就放在刹车上，哼了一声之后也就作罢了，心中说道，“先饶了那个小子！”

    任天行方向盘一转，拐了一下方向就走了毕竟是要去看房子的，不是这个方向

    法拉利中的红发青年见任天行没有在比下去的意思了，就切了一声一手握着方向盘，另一只手搂住了在副驾驶座位上的妙龄少女在她的腰间乱摸着，然后就连路都不看了，嘴巴在少女的脸上狂吻着妙龄少女似乎很是享受，头都扬了起来，让红发青年吻着自己的脖子，一点担心的意思都没有

    红色的法拉利就这样的超过了一辆黑色轿车，很是气派的黑色轿车上面的牌子是劳斯莱斯！娘的，在云中市能坐起劳斯莱斯的有几个人啊，里面不用说，肯定是一个大人物了

    在后排坐着的中年人看着那张狂的红发青年，从自己的车旁呼啸而过，心中很是不悦，不禁皱起了眉头

    另一个人就注到了，他不是别人，正是郭满城！

