    饕餮像是在玩弄一个弱小的猎物，连全部的实力都不愿意展现。

    它只是一点一点增加自己的力量，似乎是在试探它的猎物究竟能承受到什么地步，能陪它玩到什么时候。

    地面忽然开始晃动，箫九儿定眼一看，看见更多的冰雪兽从开裂的地缝中爬了出来。

    屏障外，卜灵被这一幕吓得哇哇大叫起来。

    他扯着墨白的衣服心急喊道：“你快想想办法啊！这些怪物怎么又变多了！？”

    冰雪兽数目增加，多到快让卜灵看不见箫九儿的身影了。

    墨白虽然也急，但和这小屁孩相比，要镇定许多。

    他看着那满是雷电的屏障，无奈一笑。

    “没办法，这可是雷电结界，谁碰谁死，不信你试试？”

    他说完就作势推了卜灵一把，卜灵差一点点就扑到了屏障上，吓得脸都白了，跑到几米开外的地方，不敢再接近这个危险人物。

    结界内气氛凝重，箫九儿看着多出来的这些冰雪兽，头都大了。

    打人数战啊？这有点欺负人了啊。

    箫九儿咬了咬嘴角，表情有些纠结。

    这样下去肯定是不行的，得斩断冰雪兽和饕餮之间的联系。但要怎么做才能做到这一点？

    从目前的状况来看，冰雪兽和饕餮的关系，肯定不单单是主仆那么简单。

    它们之间应该是有缔约在的，就像自己和箫逸龙尘一样。所以，饕餮才能在不出面的情况下操控兽群，给它们输送灵力。

    解除血契……

    能做到吗？

    箫九儿想起自己当初在箫逸和龙尘没同意的情况下，解除和他们之间契约的那一瞬间，她是如何做到的。

    正常来讲，缔约这种事是要双方都同意的，解除也是一样。

    她曾经做过单方面解除，且成功了。但若是用在别人身上……

    箫九儿不是很有把握。

    可眼下这种情况，哪还有她犹豫的机会呢？

    没把握也得试，死马当活马医吧！总好过什么都不做，单方面挨打吧？！

    火龙不断在空中盘旋，给地面上的兽群施加压力。

    黑豹灵巧地穿梭在兽群之中，给箫九儿争取动手的时间和机会。

    冰冻咒，烈焰咒，缩小咒，还有……

    回溯咒。

    箫九儿脑中依次闪现出几个咒术的名字，心脏猛地加速跳动。

    她难得的紧张了。

    这种紧张感让她的神经都开始紧绷起来，血液在不断沸腾，灵核里似乎有什么东西要逐渐失去了控制。

    箫九儿屏住呼吸几秒，突然轻声一笑。

    箫逸本来被那群畜牲追打的恼火不堪，听见她笑了，忽然就不气了。

    “想到办法了？”

    “算是吧，试试。”

    箫九儿声音带笑，语气轻松。

    回溯咒啊，真是太久没用过了呢。

    天边不知何时染上了一抹红色，与之相伴的，是一股迅速变强的灵压。

    那灵压很奇怪，夹杂了很强烈的妖气。但只有妖族最清楚，那不是属于它们种族的味道。

    箫九儿轻轻拍了两下箫逸的背，低声说了句什么。随后她纵身一跃，从他背上跳下，稳稳落地。

    双脚落地的那一瞬间，银白色的凝霜以她为中心点，迅速将整个地面冻结住。

    兽群看见箫九儿进入到它们的攻击范围，纷纷对她发起了攻击。

    它们头顶上的犀角在撞击到人身上的时候是会爆炸的，而爆炸之后，被攻击者则会被极低的温度冻住，变成冰块。

    箫九儿站在原地，完全没有要闪躲的意思。

    只是她身上的灵压越来越浓厚，很快，她的周身就出现了一团红色的火焰，将她环绕其中。

    卜灵跳到树上，眺望箫九儿的方向。

    他知道灵力的等级可以从颜色分辨，从低到高分别是黑橙黄绿青蓝白。

    他从没见过谁的灵力是红色的，便扭头看向墨白，忍不住问道。

    “老祖宗姐姐是被气到着火了吗？她怎么红了？！”

    墨白正聚精会神着，懒得给他解惑。只是目不转睛地看着远处的人，接受她给他带来的惊喜。

    小九的灵力生来就强大到离谱，灵压自然也和其他人不同。

    火红色的气焰，是她高强度的灵压凝聚而成。

    上百只冰雪兽同时向她冲撞，但令人担心的一幕却并没有发生。

    卜灵目瞪口呆，不知发生了什么。

    他明明看见箫九儿受到了攻击！看见她被那些妖兽撞了！可她却没有受到一点点的伤害！

    “咒术禁区。”

    墨白喃喃低语，笑出了声。

    卜灵耳尖的听到他的话，从树上跳下，跑回他身边，心急问道：“什么是咒术禁区？”

    “在瞳术结界范围内，让所有咒术攻击无效的一种秘术。”

    现存的咒术九成以上是由当年的魔尊墨九所创，她之所以能被其他种族那样忌惮，不单单是因为她强大的灵力，更多的是因为她那可怕的创造力。

    咒术禁区，是墨九独创的秘术，也是任何人都无法模仿出来的。

    墨白就曾经偷偷试过，完全不行。

    它需要有强大的瞳术和精神力作为支撑，但又不仅仅只有这两项就能成功。

    那其中弯弯绕绕的小秘密还有多少，只有墨九本人清楚。也正因为如此，墨白再看见她用这一招，才会如此的心潮澎湃。

    直到这一刻，他的心才总算是彻底落地。

    墨九回来了，是真的回来了。

    时隔千年，再用这一招，箫九儿多少有点吃力。

    从时效上来说，现在她的控制力肯定是和当年比不了的。但用来对付这些冰雪兽，也算是绰绰有余了。

    一些混乱的记忆不停地在箫九儿脑海里盘旋，让她有些烦躁。

    “龙尘！！！”

    她抬头看向空中的火龙，用神识给他下达着命令。同时双手开始结印，凭着记忆，进行下一次的尝试。

    墨白已经记不清自己上一次看见她结印是什么时候了，大概是她几岁大的时候？

    也正因为能看清楚她的动作，他才知道，她接下来要做什么事情。

    回溯咒？

    行，可以，小姑娘开始搞人心态了。

    兽谷深处，黑暗的山洞中，饕餮忽然感觉不到冰雪兽的存在了。

    它慢慢睁开双眼，眼中闪过一抹诡异的光芒。

