    苏酥和简羽吃完后，拿到蛋糕就直接往墨琛的公司去。

    苏酥还没有去过江海市的墨氏，看了一眼面前的高楼之后，她向前走去。

    “听说路柔被总裁看上了？”她一进门，就听到了大厅里的两个前台在聊天。

    “不可能吧，咱们墨总是有未婚妻的。”

    “那谁说的准，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，那些男人不就是这么想的吗？”

    “咱们墨总，应该不一样吧？”

    “但是不管怎么样，那位未婚妻可真够可怜的。”

    “两位小姐，在人背后议论人不太好吧？”苏酥用食指关节轻轻敲了敲桌面。

    简羽在她身后双手插兜，冷冷的看着这两个人。

    “你是什么人，我们聊天关你什么事？”其中一个前台有些尴尬的转向苏酥，见她穿着普通，露出了一丝傲慢的神色。

    苏酥将她的表情看得一清二楚。

    “不巧，我就是你们口中那个可怜到不行的未婚妻，麻烦帮我打一个内线电话到总裁办公室，谢谢。”苏酥绝美的脸上噙着一抹寡淡的笑容，礼貌又不失礼。

    简羽噗嗤一声笑了，走上前拍了拍她的肩膀:“亲爱的，你家墨琛就是优秀！不过总被人在背后惦记着也不是个办法，回头啊你也跟他说说，这么大个公司，门面还是很重要的，总不会次次运气都这么好，丢人的时候正好只被自家人看到了。”

    “至于那个什么路柔，哪个公司里面没几个能力出众的女员工啊，依我看未必就像她们所说的那样。”

    她说完后，看向面色青红的两个前台:“你们也是女孩子，怎么就不知道对女孩子嘴下留情呢？”

    “总裁办公室的内线电话不是谁都能打的，你说你是墨总的未婚妻就真的是了吗，这年头骗子可不在少数！”那两个前台先是被吓了一跳，随后冷静下来，明嘲暗讽的。

    “那我自己给他打电话。”苏酥皱了皱眉，从口袋里取出手机……

    “苏小姐，您怎么在这里？”一个女声突然出现。

    苏酥一转头，对上了一个戴着黑框眼镜，穿着职业装，手里还提着一个塑料袋的女人。

    她只是觉得有些眼熟，但就是想不起来对方是谁了。

    “苏小姐忘了，我是路柔啊。”路柔抬手扶了扶眼镜，露出了一个腼腆的笑容。

    一时之间大厅里寂静的过分，众人看向路柔和苏酥，就好像在看小三和正妻。

    “我是觉得你眼熟，但是实在想不起来你叫什么了，抱歉。”苏酥笑笑:“你是不是来过雍景园？给墨琛送文件的那位。”

    简羽在一旁打量着前台口中的“红人”路柔，心里嘀咕。

    墨琛那家伙看起来那么爱苏酥，应该不至于干这种龌龊事吧。

    而且也没有苏酥好看啊……

    “对，没想到苏小姐还记得我，当初墨总有一份加急文件落在公司了，我便给他送过去了。”路柔是秘书处的，这样的活儿已经做熟练了。

    “那你这是？”苏酥看了一眼她的塑料袋。

    “哦，墨总让我带着工程师的证件去找他。”路柔也有些困惑:“不过我当初确实是以实习工程师的身份进的秘书处。”

    “那就一起上去吧，这里的前台非说我是什么不明身份的人。”苏酥俏皮眨眼。

    “是她们不懂事，哪有人敢说您是什么不明身份的人啊？您可是墨总的未婚妻。”路柔现在可乖巧了，平时雷厉风行的模样完全没有，乖的像个小绵羊。

    前台和大厅里的保安纷纷瞪大了眼睛。

    早知道，路柔可是踩着十厘米高跟鞋走路如风的人啊……

    这个苏酥，到底有什么魔力？

    只是，她们都不知道，路柔此刻心里正有一种嗑cp的兴奋感，墨琛可是出了名的冷面，但是在苏小姐困倦误闯书房的时候，脸上的温柔都能化出水来，简直就是墨总克星嘛……

    如果和苏小姐一起上去，墨总会不会看在苏小姐的面子上给她升职加薪呀？

    浑然不知前台的窃窃私语。

    简羽，苏酥和路柔，三人上了电梯，路柔熟练地刷了墨琛的楼层卡，墨琛的总裁办公室，不是谁都可以进的。

    “她有这个楼层卡，你都没有，这待遇也太差了。”简羽不懂那些弯弯绕绕，只觉得不行。

    路柔站在一旁，有些尴尬:“不好意思，这是公司的规定，其实这个卡秘书处的人都有，之后可以让墨总给您办一张。”

    毕竟，谁能想到，墨总的未婚妻会突然袭击啊。

    “没事。”苏酥摆了摆手，虽然简羽不懂，但是不代表她不懂，有些东西涉及到公司机密，知道的越少，麻烦事儿越少，墨琛并不是不相信她，只是避免不必要的麻烦罢了。

    “叮——”的一声，门开了。

    “苏小姐，到了，您请。”路柔暗戳戳地想，又可以现场嗑cp了！

    苏酥和简羽走在前面，路柔在一旁引路。

    墨氏的设计感很强，一路走过来，光线充足，可见采光好，设计简约大方，是很标准的商务楼。

    路柔停在办公室门前，轻轻敲了敲门。

    “进——”门内传来一道略微有些疲惫的声音。

    苏酥提着蛋糕的手紧了紧，也不知道为什么，突然有点紧张。

    三人推门而入，墨琛知道是路柔，并没有抬头，直接道:“资质给我看一下。另外，最近三年有没有跟项目的经历？嗯？怎么不说话？”

    路柔悄悄看了一眼苏酥，苏酥抬了抬下巴。

    “墨总，我所有的资料都在这里了，您请过目。”

    墨琛这才从文件中抬头，刚要接过资料，就对上了苏酥略带揶揄的眼睛。

    一时之间，他竟然说不出话了。

    “你看起来一点都不惊喜。”苏酥眨了眨眼。

    “不是……没有，我……”墨琛有些语无伦次。

    路柔默默退到了一边，深藏功与名。

    没想到有生之年还能看到墨总结巴，真是值了！

    “我正好有空，带简羽回来玩玩。呐，这个蛋糕……是给你的。”

    墨琛眼角一亮，“给我的？”

    “嗯，和简羽一起玩着做的，你不想吃的话也没关系，怎么处理你看着办就行。”

