    三天后。

    新宿区一栋商业写字楼，午饭时间抵达，一个眼镜青年拿着盒饭走进休息间，用微波炉热饭时，果断打开了彩电，遥控器调来调去，锁定了个一片雪花的频道开始等待。

    新走进休息间的西装仔看到雪花屏幕，顿时调侃道，“市川桑，你搞什么？看雪花很有意思么？”

    市川翔太微微鞠躬，“三上前辈，这是以前的新港映画，我还买过新港的股票，几十万円一直砸在手里被套牢了，现在听说有新资本入住新港映画，休台三天后重播。”

    “我想看一下，电视台有什么改变，若还是老样子，甚至比以前更差，那就是割肉也要把手里的股票抛出去了。”

    几十万円折算下，也就几万港币。

    目前的岛国经济火爆，绝大部分都变得有钱了，这笔钱对新入职不久的市川翔太也不是一笔小钱啊。

    炒股被套牢，是一个悲伤的话题。

    市川翔太还抬起了手腕，“12点整开播，现在还差半分多钟。”

    三上笑容更灿烂了，“新港映画？怪不得你亏损，我听都没听过这家电视台。”

    两人说笑中，几十秒一晃而过。

    原本还一直是雪花的电视屏幕亮了起来，映入两人眼中的就是一片樱花树、樱花海，风一吹，无数樱花纷纷如大雪一样飘落。

    这个镜头还挺漂亮，挺唯美。

    镜头快速放大，锁定一朵从空中坠落的樱花，直到那落樱占据了整个屏幕。

    落樱电视台五个大字，也映入了两人眼中。

    呆了几秒，三上古怪的摸着下巴道，“开台片头挺漂亮，樱花作为台标也很有勇气和意义，但落樱？？是不是……字幕组打错了？”

    樱花是大和的国花和民族象征，岛国最大最吊的一个个电视台，也没有直接以樱花命名的。

    樱花不是不好，可冠以落樱？？

    三上本能觉得怪怪的，市川翔太同样觉得这个新台名很糟糕，想抛掉手里股票的心思更强烈了。

    下一刻樱花缩入屏幕右上角，化为小台标，大屏幕中央画面被一个播报台、两个主持人占据。

    “观众朋友们，欢迎收看落樱台，这里是本台最新栏目，走近法制，我是主持人山口纱织。”

    女主持人甜笑着开口，男主持也快速道，“我是主持人桃田周助，观众朋友们，我们节目组有鉴于最近的岛国社会，假钞泛滥，已经大大影响了民生，特此派出记者组去追堵采访某位不愿意透漏具体姓名的伊藤先生，伊藤桑据传是本国最大假刀制作商，大型社团当代目……”

    在桃田周助快速解说下，落樱电视台的镜头也不再一直对准他们了，切换成了采访。

    但最先出现的，并不是不愿意透漏具体姓名的伊藤先生。

    是几个记者采访超市店老板、居酒屋老板，那里面都在控诉辛辛苦苦干一天，原以为赚得不错，结果一点算，收了几张假美刀，全是一百面值，让他们崩溃的一幕。

    美刀兑现在的日元，接近1比160，一百就是一万五千多円。

    这样的采访，不知觉就引起了三上和市川翔太的注意力，毕竟，这真事关民生，他们也可能中招。

    两人起了观看兴趣时，画面再次一闪，是一个拿着话筒的男记者，“观众朋友大家好，我是落樱电视台记者高仓新一，下面我们即将采访的，是出身大阪都市圈，在假刀制作方面制霸全国的大社团当代目伊藤桑。”

    镜头切换，盯着电视的市川翔太差点喷饭，因为镜头里多了一个西装革履，看起来身材不错的男子，但对方带着头套，就像是悍匪抢劫时给自己套的头套一样。

    “伊藤桑，请问是什么原因，让你走上制作假刀的道路呢？”

    不愿意透漏具体姓名的伊藤正孝一脸淡定道，“首先声明，对于制作假美刀技术制霸全国，这个我是很惭愧的，曾经我以为我们做的很好，后来才知道人外有人，天外有天……”

    “我们制作的假刀，若是用肉眼分辨，不管是防伪码还是油墨变色，亦或者纸张手感，都是能分析出来的。”

    “但真正的假美刀，做到极限，应该是阿美利不家的制刀专家，防伪专家，都没办法用肉眼分辨，其次，验钞机、验钞笔等工具，一样无法分辨真假，那才是超级美刀。”

    “我们以后一定会努力学习，攀向高峰。”

    高仓新一突然出手打断，“秀逗麻袋，伊藤桑，我是想问，你为什么会走上违法犯罪的道路呢？”

    伊藤正孝好奇的看了高仓新一一眼，“没钱啊。”

    高仓新一满脸问好，“没钱，你就自己印？这是不对的。”

    伊藤正孝也很无语，“阿美利不家储备银行，不也是没钱就自己印，再用美刀洗劫其他国家的财富？”

    高仓新一猛的转身，把镜头拉开了，“抱歉，这里出了一点直播事故……”

    画面切换回了直播间，露出了两个主持人山口纱织、桃田周助。

    山口纱织露出了灿烂的笑容，“各位观众中午好，是这样的，我们的节目组近の距离接触社团代目，现场直播采访报道，是没办法预测那些非法犯罪大头目，会给出什么回应。”

    “说不定下一刻，我们的记者都会被暴打，灭口等等，希望广大观众理解，这样的直播事故，并非我们人力能掌控。”

    休息间里。

    市川翔太傻傻看着山口纱织，也摸了摸后脑勺，都在后面搓下了一点泥垢，转头看向三上，“前辈，那位伊藤真是大社团代目？社团会长？”

    三上满脸纠结，“有可能是？他说的好有道理，没钱，我就自己印……真有才华！”

    “不过他说的超级伪刀是怎么回事？世界上真有防伪专家、验钞机和验钞笔也分辨不出来的假刀？如果存在，那岂不是……”

    岂不是自己想要多少钱，就印多少？

    这特么还需要像社畜一样上班加班忙到掉头发？

    片刻后。

    电视台新闻切回了直播。

    带着头套的伊藤先生已经抽起了大雪茄，拿着一张集团制作的假刀，在镜头面前一一指出了假刀的假，在哪里，普通民众该如何分辨真刀假刀。

    最后才一打火，把美刀给烧了。

    “这种假刀太落伍了，我们一定要努力奋斗，制作出超级伪刀，向全球犯罪界的大前辈学习。”

    “制作假刀，第一关是电板，电板，其实可以先用画画出来的，在这里我呼吁全岛国所有最优秀的美术生，画画是没有前途的，若真有天分，就来投奔我，一起制作假刀吧。”

    “只要你足够优秀，我可以给你开百万美刀年薪，放心，开给你的肯定是真钱……”

    高仓新一再次跳了出来，“秀逗麻袋，直播事故。”

    休息室里，市川翔太再次看傻眼了，美术生，画美刀电板？？美术生还可以玩这个？

    他以前对美术这个学科概念，是不是存在误解？

    电视画面上，直播间山口纱织露出甜笑，“观众朋友们，走近法制，落樱电视台欢迎您。”

    “之前是直播采访，节目很容易失控，毕竟我们的嘉宾并不是明星艺人，而是实打实的社团代目，帮派会长，接下来为您播放的，则是曾经纵横港区，走粉、洗钱一条龙的小犯罪组织头目采访。”

    画面一闪。

    社团已经完蛋的村濑和木村，就出现在了另一个采访间，这次环境比上个直播好多了。

    房间里有桌子椅子，有茶水糕点。

    一个记者抓着话筒道，“村濑桑，请问您对自己曾经大量消粉卖粉赚黑心钱的事实，供认不讳么？”

    村濑抓起茶杯喝了一口，“是的，我是走粉赚血泪钱，但你要说大量我就不承认了，我的粉连一个港区都供应不齐，我只能是一个小小粉仔。”

    记者快速追问，村濑有问必答……

    不管是如何接头收货，再安排小弟散货，事后的洗钱方式等等，村濑桑讲的都很平淡直白，引人入胜。

    平淡都能引人入胜，就因为走粉太赚了！

    进口价啥样，销售价啥样，大量黑钱入手后，怎么花，怎么浪……

    反正岛国一年才有一两人被执行死刑，他卖粉怎么了？抓进去也不会轻易死掉啊。

    若非有这个被采访机会，估计喇叭等悍匪早就把他们折腾的欲仙欲死，然后灭口了。

    神户组伊藤正孝的直播？那肯定是伊藤正孝联系了港岛的同行后……突然被打开了新天地！

    才有了目前的直播啊。

    港岛那边小马和谭成的团队，连飞去西亚把曾经阿美利不家财政部赠送的凹版印刷机都拿到手了，电板是完美的，变色油墨从白象国搞到手的。

    那种油墨，你不用火烧，印钞机都分不出真假，只差一个专用纸。

    而赵博士离港这么久，谭成团队也不是没其他收获。

    双方团队进行一场跨海交流后，伊藤正孝都差点被自己集团的假刀质量，差到羞愧的想剖腹自杀了。

    现在不说伊藤那边，采访间里村濑和木村，是妥妥属于只等采访完进监狱蹲着，逃难呢。

    态度自然超好。

    两个犯罪界老鸟直白揭露各种走粉洗钱方式手段、内幕，这对于正常人守法市民而言，当然充满了冲击力！！

    十几分钟后，画面再次切回主持人。

    山口纱织继续甜笑，“观众朋友们，走近法制、落樱台欢迎您，前村濑组组长违法犯罪，在黑帮沉浮几十年，他虽然曾经有钱过，豪横过，纸醉金迷过，但依旧逃不脱法律的制裁。”

    “我们已经联系了文京区警署，会在节目后请两位先生回警署报道……”

    “接下来，我们是采访一位一年前，妻子被一个驻岛阿军强の侵犯，并在其目前行凶，他想要理论反被阿军打断双腿的青年……”

    这话一出。

    早就看入迷的市川翔太、三上都是精神大振。

    强の侵犯、目前行凶？

    这简直……

    画面切换，记者采访坐在轮椅上，神态憔悴的犹如老人一样的某青年时，那青年对上镜头就哭了起来。

    还是记者安慰了一番，青年才讲述起了自己噩梦般的经历。

    在他解说中，那阿军倒是在他报警后，警视厅出面联络阿军高层……阿军自然是我的人我教训，你一边站的姿态。

    那件事里，警视厅也出面安抚过民众，说违法者已经受到了应有恶果。

    画面再转。

    某高大魁梧的大兵一脸欢快的和朋友喝着酒，气氛很嗨，等记者跑去采访时，大兵揉揉脑门，瞪大了眼，“惩罚？狗屎，我当然受到了惩罚，我足足挨了几鞭子，所以为了纪念，我决定要多搞几个，哈哈……”

    为什么大兵犯罪每年每地都是几千起？如果犯了罪真的被严惩不贷，哪还有那么多后来者。

    “岛国人就是欠教育，哈哈，应该多来几次李梅烧烤。”

    …………

    大兵刚说到这里，电话画面突然花了，变雪花。

    市川翔太和三上激动的跳了起来，但他们身后，更有人窜出来去拍打电视，“怎么变雪花了？该死，当初警视厅说过，那个大兵已经被严刑处理，这特么就是处理？”

    “对方在喝着啤酒吃烤肉？”

    “八嘎，我们要游行抗议！”

    就是在新闻持续播放里，这个休息间不知觉走来更多吃午饭，或者休息的人，都被落樱台的新闻节目吸引了。

    伊藤正孝的直播、村濑桑的采访，只能说对守法市民，是一种船新的冲击，涨了很多见识知识，原来违法犯罪是那样做事的……

    制作假刀和走粉发财，洗钱等等，真是活到老学到老，学到了！

    可某位市民的采访，大兵的采访，性质真的不一样！

    对方还在叫嚣多来几次李梅烧烤？简直该把那货千刀万剐，凌迟。

    有人激动的拍打电视，有的直接拿出大哥大拨号，有的和同事凑在一起讨论。

    几十秒后，落樱台雪花突然变成了直播间。

    主持人山口纱织急急道，“观众朋友们，本台接到上级通知，我们播放的节目内容过于和谐，必须重新上报……”

    唰~

    又成雪花了。

    实锤了，不是这台彩电出问题，是管理部门插手不让播了。

    三上默默拿出烟盒递给市川翔太一根，“你有几十万円新港映画股票？抛么？”

    市川翔太激动的脸都红了，“不，我要去买更多，八嘎，这才是真正属于我们岛国人的电视台，那是在为我们所有市民发声，争取公义。”

    只一个被大兵霍霍的岛国人惨状，加大兵事后采访，已经……良心台初显威。

    （ps：双倍月票最后一天，求月票~）

