    　　“哼，你老刘不就是嫌万雷之前没给你面子嘛，还有你开天剑门掌门，不就是嫌之前万雷人剑寻欢跪下，折了你开天剑门脸面嘛。

    　　身为大宗大家之主，你们也就这点心胸了，真是让人瞧不起。”

    　　阴阳宗掌门当然不会说什么，你们六家怕再出一个雷帝我阴阳宗不怕之类的话，只能找一些无关紧要的理由。

    　　“好，记天磊，你记住今天说的话！”

    　　刘族长冷哼一声，甩袖子走人。

    　　刘族长一走，其他几个族长也跟着走了，只留下方族长、阴阳宗掌门和魁莲宗掌门在这里。

    　　“万雷，你考虑的怎么样了？是否加入我阴阳宗啊？只要你点头，你从现在开始，就是我阴阳宗传承弟子，阴阳宗一应功法神通随你挑选。

    　　甚至，就连当年雷帝老祖住过的洞府，也都可以送给你。

    　　那洞府这些年一直空闲着，没有安排任何人去住，毕竟，只有雷帝的后人，才有资格去住那洞府。

    　　还有雷帝当年留下的手记之类的，也全部给你提供。

    　　当然了，如果别的势力开出的条件比老夫还好，让你动心，你也可以去其他势力。”

    　　看着笑得像只老狐狸的阴阳宗掌门，雷少爷心里啐了一口，

    　　老子还有其他选择的余地吗？

    　　“晚辈多谢掌门……不，多谢师尊，日后晚辈必定在阴阳宗内好好修行，发光发热，为我阴阳宗添砖加瓦，争取荣耀，宁死也不会背叛宗门！”

    　　雷少爷演技再次上线，一副感激涕零的样子。

    　　没啥好意外的，之前本就打算拜入阴阳宗的，只不过雷少爷待价而沽，觉得接受钱多多的招揽太掉价，眼下掌门亲自来了，开出的条件也极为丰厚，他当然同意了。

    　　“好，等你回到宗门，老夫亲自为你举行拜师礼。

    　　当然了，眼下你已经是我阴阳宗的传承弟子了，去给我阴阳宗争取一个第一名来。”

    　　阴阳宗掌门鼓励着雷少爷，又看了一眼方小雨，

    　　算了，这句话当我没说。

    　　他以为，万雷怜香惜玉，为了哄女孩子开心，肯定会放水，可他不知道，雷少爷为了打屁股这个崇高理想，准备拼尽全力了。

    　　“小雨，为师先走了，你们俩比试的时候，要多注意，不要太拼命了，都是自家人。”

    　　“放心吧，师尊，脑浆子不给他打出来都不算完。”　　“……”雷少爷。

    　　首领们都走了，离开了大阵，随着他们一起带出去的，还有万雷拜师阴阳宗、方小雨拜师魁莲宗的劲爆消息。

    　　其实也没有多出人意料，这二位，若是大势力都不要，那可真是瞎了眼了。

    　　唯一让他们惊讶的，是方小雨竟然也会拜入宗门，这让人们感叹，方家竟然都容不下她了，她的野心太大。

    　　这件事，最高兴的，就是钱多多了。

    　　当他得知这个消息后，连蹦带跳的拽着巴儿奴就去办理入宗手续了。

    　　有他钱多多在，怎么说也得给巴儿奴外加何十八李磊王超弄个亲传弟子的身份。

    　　喧嚣散去，

    　　万雷和方小雨，依旧坐在那悬崖边，晃悠着腿，没有丝毫动手的架势。

    　　天黑了，没有夕阳了，就看星星。

    　　俩人就差天当被地当床在这山上睡一觉了。

    　　他们俩一动不动看着星星，外面的人闲着无聊，也看起了星星。

    　　嗯，今晚的星星，格外的迷人。

    　　凌晨，天边泛起了鱼肚白，一丝光亮出现在了东方的天边。

    　　万雷和方小雨站起了身，

    　　全场人屏住呼吸，

    　　大战，

    　　要开始了。

    　　俩人走到东边的山坡上，

    　　坐下，

    　　看日出。

    　　…………

    　　妈卖批，

    　　打不打了，

    　　RNM！

    　　退钱！！！

    　　“你们俩，立刻进行大比，否则取消成绩，取消参赛资格！”

    　　方族长忍无可忍了。

    　　因为他看到万雷那双罪恶的小手有向着自家白菜小蛮腰搂去的趋势。

    　　“烦人。”

    　　方小雨翻了个白眼，站起身，伸了个懒腰。

    　　雷少爷也站了起来，走到了离方小雨三尺远的地方。

    　　按理说，这并不是一个适合战斗的距离，太近了，来不及反应。

    　　“一般情况下，这个距离，不是要打架，就是要亲嘴。

    　　万流川，你说他俩打架的可能性大？还是亲嘴……哎哟哟，疼疼疼……”

    　　睢小航对万流川说话的声音很小，但还是被祈曼瑶听见了，当即被揪住了耳朵。

    　　万流川看了一眼醋意大发的祈曼瑶，又看了看含羞带笑的方小雨，心里又不平衡了。

    　　狗日的，你凭啥？

    　　“这一次，要么你输，要么我赢，再也不会有平局那一说了。”

    　　方小雨手中出现了那一柄巨扇，战意高昂。

    　　“……要点儿脸，照你这个说法，怎么着都是我输呗？”

    　　“不然呢？”

    　　“我觉得我能赢，因为我想看到你一边被打屁股一边嘤嘤嘤的样子。”

    　　“你这辈子，都看不到。”

    　　“是吗？”

    　　“是的。”

    　　“好，那就来吧，你等了我那么久，同样的，我也在等这个机会。

    　　你从未有过败绩，我万雷，也是一样。”

    　　“既分胜负！”

    　　“也决生死……生死就算了，留你一条小命吧。”

    　　二者转身，各走出十米。

    　　“战！！！”

    　　二人一声爆喝，场中能量立刻紊乱了起来。

    　　万雷周身，雷霆环绕，不断发出雷爆之声。

    　　方小雨身外，狂风呼啸，阵阵罡风掀起漫天黄沙。

    　　万雷举锤，向着方小雨飞身杀去，

    　　方小雨拿起巨扇，快速向着万雷砸过。

    　　二人虽然郎情妾意，但谁都能看出来，这个时候，都没手软。

    　　观战之人屏住呼吸，期待着二人的战斗，这将是一场极为绚丽的视觉盛宴。

    　　然而，就在此时，异变突起！！！

    　　一道紫色光柱，从天的尽头出现，直直的轰到了传送大阵上。

    　　那紫色光柱掀起冲击波，将万雷和方小雨重重的掀飞了出去，撞到了传送大阵上。

    　　然而，二人却没有被传送大阵传送出去。

    　　再看时，那光柱，竟与与传送大阵连为了一体。

    　　“怎么回事？”

    　　“那是什么东西！”

    　　“卫兵，列阵集结！”

    　　“观战者后退，全部后退！”

    　　随着主办方的一声声大喝，骚乱的观战席逐渐平稳了下来。

    　　九大首领飞起，瞪大了眼睛，看向那紫色光柱。

    　　那光柱，散发着令人心悸的气息。

