    打一顿好像是真的有用。

    因为红凯仍旧抱着不抛弃不放弃的拯救他的心思，伽古拉这次算是真的在这里住下了。

    指重新换了一栋房子——因为这事，追羽连续好几天都用着最温柔的笑容与最亲切的语气，各种毒舌伽古拉。

    从被欧布之光拒绝，再到他无论如何也赢不了凯。

    但从另一方面来说，伽古拉的心理还是很强大的，反讽天赋同样MAX。

    他似乎也确实是做到了让大家一起不开心这种事。

    认真来讲，如果不用领域作弊，追羽是绝对打不过伽古拉的，即使他这段时间和凯训练后的进步不错。

    “对了，凯的战斗可是我教的哦。”伽古拉抱着双臂，倚在门框上，揶揄的看着院子里练习剑术的青年。

    “啊，其实我也不算是前辈的师傅啦，只是他现在……”见到追羽脸色沉下去的红凯试图解释。

    “然而你现在却打不过凯前辈啊，呵呵。”不需要红凯的帮衬，追羽冷笑着讽刺出声，没有比这件事更能刺激伽古拉的了。

    看着再次针锋相对起来的两人，红凯知道今天的训练又进行不下去了。

    因为追羽那天说那两只怪兽是祸魂分散的最后的黑暗了，所以这段时间他们都没再出去满世界晃荡。

    就像是在等待着什么。

    “你们啊，居然在卢莎卡森林还搞出了这么大的阵仗吗？”江美子坐在院子里喝下午茶，边翻看平板上的新闻，无奈说道。

    “怎么了？”红凯关心的凑过去看了看。

    那天为了尽快解决黑暗玛伽芝顿，所以输出了超大的能量，最后也造成了不小的冲击波，打完后又接着赶去东京，根本没怎么关注战场。

    事实上，因为一百年前的大爆炸，给卢莎卡森林带来了几乎毁灭性的打击，在百年后，没想到同样的事情又发生了一遍。

    进而导致那里的人类非常恐慌，觉得这是某种魔神的惩罚。

    并且这种猜测由于附近的水源出现干涸，以及植物枯死的现象，还愈演愈烈了，一些记者也过去报道，趁机赚了一波热度。

    “本来就因为玛伽大蛇在东京造成的巨坑的热度还没降下去，转眼间你们又在大洋彼岸也挖了个坑。”江美子感叹的摇了摇头，“这搞事的能力真是让人望尘莫及。”

    红凯尴尬的抓了抓头发，说道：“怪兽的话……也没办法吧。”

    大多数黑暗怪兽都是没什么理智的，憨厚又笨拙，性格差点的还只知道一味的破坏与毁灭。

    跟那种生物很难交流的啊。

    不过，如果高斯前辈在这里的话，应该就不会那么困难了吧。

    因为追羽的原因，红凯最近很是想念很久以前的事，那个时候他刚刚获得欧布之光成为奥特曼。

    还不知道做为光之巨人要怎样战斗时，受到了一众前辈的帮助与照拂。那个时候伽古拉也还没有堕入黑暗，并神经病成现在这个样子。

    “诶？东京出现巨大的银色机器人，可能是异次元产物？”江美子突然又从宇宙人网络里刷到了一条有关于地球的资讯。

    不得不说，有时候那些宇宙人对地球的关注比地球人还要积极。

    比如这个突然出现的神秘机器人，在地球人还在惊奇它的构造与材质时，那群宇宙人已经就着阴谋论的线路开展了机器人出现的一百种原因以及地球被对方毁灭的九十九种方式。

    并为此深深担忧着……

    “与其说是机器人，更像是机器龙吧。”红凯看着图像说道。

    “那个…我觉得这不是重点吧？”

    红凯点了点头，皱眉说道：“嗯，是有种不详的感觉，还是过去看一看比较好。”

    虽然现在这个机器人似乎正处于休眠状态，完全没有任何会攻击的样子，到谁知道它启动后会发生什么呢。

    突然出现在地球上，就已经很奇怪了。

    “加拉特隆……”

    追羽突然出现在他们身后，看着虚拟图像的银白机械体喃喃出声。

    “加拉特隆？”红凯疑惑的复述了一遍，连忙问道：“前辈，你知道这个机器人的来历？”

    追羽点了点头。

    他当然清楚，因为就是这个机械加拉特隆的出现，才导出了红凯的雷霆胸章暴走事件，并再由此重新拿回了原生形态的力量。

    在这之前，欧布还被对方来了个透心凉，当时激动的追羽连忙点开下一集，然后发现屁事都没有。

    “反正不是好东西。”追羽侧头看向他说道：“你确实应该去现场看看。”

    这个从天而降的机械体，可是打着正义的旗号，前来毁灭地球的。

    “好！”

    红凯对他的话深信不疑，点了点头拿上自己的皮夹克就迅速离开了。

    “既然这样，那我也去看看好了，或许还能帮上忙也不一定哦～”伽古拉抱着蛇心剑凑了过来，跟两人招呼一声后，就带着不怀好意的笑容跟上了红凯的步伐。

    “那家伙不会趁机逃跑吧？”两人也没阻止他，江美子挑了挑眉说道。

    “我在他剑上放了光。”追羽不甚在意，随口说了句，转头看向安静坐在一旁的玉依姬，问道：“你有拿到什么东西吗？”

    看似没头没尾的一句话，但玉依姬听懂了意思。

    她从衣服里拿出了一张暗红色的卡片，上面的图案是——黑暗之王贝利亚。

    “战后从封印之地找到的。”玉依姬看着卡片轻声道。

    “诶，果然你没有拿给凯前辈啊。”

    佐菲奥特曼的卡片在当初打败了玛伽大蛇后，红凯的欧布圆环主动吸收了光芒，将破碎的卡片重新凝聚了出来。

    而贝利亚的卡片，红凯说没有见到过。

    追羽想着，朝她伸出手。

    “过于强大的力量会招致灾祸。”虽然这样说，但玉依姬也没有反对，把贝利亚卡片交到他手上。

    这是黑暗奥特曼的力量，强大无比，但却充满了暴戾与邪恶的情绪，本来是打算如果欧布奥特曼无法打败玛伽大蛇的话，她再把这份力量交给对方。

    而之后的情况，是明显不需要了。

    这个光之人很厉害，完全不需要依靠其它的力量也能解决这一切，既然这样，玉依姬自然不会再把这份禁断的黑暗力量主动拿出来。

    “你打算怎么做？”玉依姬看着他问道。

    “嗯……”感受着贝利亚卡片充斥的黑暗气息，追羽打量着它的图案，答非所问的说道：“想看看机械体能不能变卡。”

    没办法，黑暗奥特曼，目前就一个。

    托雷基亚？听过，不认识。

