    韩东突然意识到，梦魇镜和亡灵圣经不在身旁，顿时有些慌乱起来。

    梦魇镜只是一件白色品质的灵力装备，丢失了韩东也不心疼，但梦魇镜中的艾莉可是一位炼金宗师，在韩东心中地位还是很重要的，梦魇镜如果找不到了，可是会影响到韩东提升炼金术水平的。

    亡灵圣经奴役了六名碎星境亡灵强者，可是韩东现在最厉害的一张底牌，如果亡灵圣经遗失在空间传送通道中，韩东会心疼的要死。

    “这可如何是好，怎么说曾经也是神器，不会这么轻易就被空间潮汐之力撕碎吧？”韩东自言自语道。

    就在这时，韩东突然感觉到了识海中有什么东西在微微震动，心神立刻沉浸识海之中。

    “亡灵圣经，它，它怎么跑到我识海中了？”韩东惊讶的望着空中飘浮的亡灵圣经，心中暗道：“刚才我念及到它，它才会发出震动提醒我的吧？”

    虽然有些惊讶，但韩东心中更多的还是欣喜，亡灵圣经在他心目中的地位还是很重的，虽然只是初步掌握，就能奴役六名强大的碎星境亡灵强者，如果能够再进一步掌控，甚至将来能够修补好亡灵圣经，到时候，韩东凭借亡灵圣经，就能成为一名超凡强者，无人敢惹。

    拥有亡灵圣经，将来可就是一人敌国，在面对数以亿万计的亡灵大军面前，现在那些人类公国，没有一个会是韩东敌手。

    感受到亡灵圣经存在，韩东总算松了口气。

    就在韩东准备查看周围环境时，艾莉脸色难看，手中握着梦魇镜出现在韩东身旁。

    “艾莉，你没事吧？”韩东脸上露出了一丝惊喜的神色。

    只要亡灵圣经和艾莉没事，储物戒指和手环里的物品就算全丢了，韩东也不会心疼。

    那些物资虽然价值不菲，但在亡灵圣经和艾莉面前，也就不算什么了。

    艾莉狠狠瞪了韩东一眼，冷哼一声，随手将梦魇镜丢给韩东，自己化为雾气钻入梦魇镜，一副不愿意看见韩东的模样。

    韩东看着梦魇镜上出现了一道很明显的裂纹，心里也明白为什么艾莉生气，顿时有些不好意思。

    将梦魇镜重新贴在胸口的肌肤上，韩东收起转经筒，开始仔细观察起周围环境。

    这座海岛并没有多大，但海岛上却生活着许多动物，海岛中央，还有一大片树林，郁郁葱葱，显得很有生机。

    “这里的能量粒子异常活跃，而且非常充沛，至少是现实世界的三五倍，在这里修炼，效率恐怕会提升至少两倍……”韩东仔细感受道。

    能量粒子活跃的区域，对超凡者来说，宛如洞天福地一般，可以提高冥想和修炼的效率，但同样，身处这片区域，普通的野兽也有更大几率进化，成为怪兽，异兽。

    人类中很多超凡者都会将怪兽，异兽和异族相提并论，实际上两者之间有很大区别，从某方面来说，异族实际上和人族更贴近一些，可以看做是获得了强大异兽力量的人类，只可惜，对于这种说法，大多数人类是反对的。

    韩东迈步朝着海岛中央走去，在他的感知中，隐隐感觉海岛中央应该有什么东西在吸引着他。

    就在这时，突然从海岛中央的树林中钻出一只黑熊，这只黑熊看起来比普通黑熊强壮许多，嘴唇外突，两根锋利的獠牙，好似利刃一般从口中翻出，看起来异常凶狠。

    这只黑熊似乎没有发现韩东，晃晃悠悠的朝着海里走去，不一会的功夫，海水就漫过了它的身体。

    轰~

    一道水柱冲天而起，一条三尺多长的大鱼被掀飞了出来，银色鳞片在空中熠熠生辉。下一刻，黑色巨熊从海水中跳了出来，一口咬在大鱼身上，凶猛的左右甩动着脑袋。

    大鱼刚开始还在剧烈挣扎，但过了一会后，就软软的躺平了，被黑色巨熊叼着扔到了沙滩上。

    黑色巨熊抖了抖缎子般的黑色皮毛，开始啃食自己捕获的这条大鱼。

    “这巨熊看起来笨重，动作却异常灵活啊，竟然能在海里捕食海鱼？”韩东脸上露出了惊讶的神色。

    这只黑色巨熊看起来只是比普通黑熊大了一些，但实际上它的实力已经堪比微光境强者，只是不通智慧，没有开启灵智罢了。

    纯以身体素质来看，这只黑色巨熊，甚至能和普通的微光境高阶强者媲美。

    “吼~”

    黑色巨熊鼻翼微微扇动，似乎嗅到了什么，发出一声嘶吼，朝着韩东所在的方向望了过来。

    看到树林边上的韩东，黑熊眼中露出一丝狰狞神色，似乎变得很愤怒。

    “这个大家伙以前见过人类吗？看样子脾气很不好的样子。”韩东心中暗道。

    黑熊将已经啃食了一半的海鱼丢在一旁，朝着韩东冲了过来，一边奔跑，一边大声咆哮着。

    韩东眼睛一眯，不退反进，竟然也朝着黑熊冲了过去。

    嗡~

    一声轻响，韩东身体表面绽放出一抹金色光芒，宛如一尊金人一般。

    片刻后，黑色巨熊和韩东狠狠碰撞在一起，两者体型完全不成比例，黑色巨熊看起来就好像一个巨人，但两者碰撞后，却是黑色巨熊被掀飞了出去。

    韩东朝后退了一步，眼中露出一丝惊异神色，要知道，他可是完美晋级，而且实力比黑色巨熊高出一个大境界，仅凭身体素质，就完全碾压黑色巨熊，但是碰撞后，对方竟然还能将自己击退一步，这已经很了不起了。

    “有意思！”韩东大笑，原本想要召唤出黑曜刀直接将黑熊干掉，但现在韩东却对眼前这黑色巨熊产生了兴趣。

    脚下猛的一踏，韩东身体如炮弹一般，朝着掀飞出去的黑色巨熊冲去，随手一拳，将刚刚挣扎着爬起的黑熊，再次砸进了沙坑中。

    吼~

    黑熊发出一声愤怒咆哮，两只巨掌朝着沙滩狠狠拍去，顿时激起了两道沙龙卷地而起。

    韩东左手升向天空，手臂上电浆流淌。

    一声厉喝，天空中竟然出现一道完全由闪电凝聚而成的银龙，从天空中降了下来，瞬间将两道卷起的沙龙击溃，随着韩东左手一掌拍下，银色闪电长龙也随之朝着黑色巨熊扑了过去！

    ……

