
　　这种情况下，鱼禾只能靠自己。

　　那怕交趾三郡的十斤粮食，运送到长沙郡和武陵郡，只剩下三斤，他也得运。

　　阴丽华思量着道：“依照我们的探子汇报，庄王和亡王到了南越以后，立马广开田亩，让族人去种田。亡王还特地将南越人驱赶到田里，强迫他们种田。

　　如今他们第一季稻米，应该已经下来了。

　　让他们供应马将军所需的粮草的话，应该不在话下。”

　　顿了一下，阴丽华又道：“不过，让他们供应马将军所需的粮草的话，回头我们在哀牢的利益就得割让出去一部分。”

　　鱼禾感叹道：“左右不过是一些钱财而已，让他们拿去就是。我们现在不缺钱，更不用为了那些钱，放弃百姓的性命。”

　　阴丽华迟疑了一下，道：“主公是打算从交趾运粮？从交趾运粮的话，中间的消耗怕是要达到七成了。”

　　鱼禾苦笑着道：“若是抽空犍为郡和益州郡的存粮，等犍为郡和益州郡有事，再拿交趾的粮食去填补的话，就不止七成了。”

　　虽说从交州运送粮草到长沙郡和武陵郡耗费很大，但好待还能运。

　　从交州往犍为郡和益州郡运粮的话，根本就没办法运。

　　交州到长沙郡和武陵郡，好待还有先秦留下的驰道好走。

　　交州到犍为郡和益州郡的话，只能走山路。

　　山路陡峭，车马难行，只能人背肩扛。

　　一趟走下来，人背的那些粮食，刚刚够自己吃，那运什么？

　　当初鱼禾兵出益州郡，兵进交州的时候，粮草还是先运送到了亡承手里，再由亡承转道运送到了交州。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这，消耗的粮食数量也十分庞大。

　　王奋等人在征讨邓让的时候，大部分都是就是于敌。

　　王奋等人在交州连战连捷，有一部分也是因为打不赢就要饿肚子的原因。

　　人饿极了，连人都吃。

　　兵饿极了，那还不得跟敌人拼命？

　　阴丽华微微皱眉道：“要不我通过四海货铺想想办法？”

　　鱼禾哭笑不得的道：“你能想什么办法？如今天下正值大乱，各地都缺粮。你通过四海货铺出高价，也拿不到粮。”

　　“豪强……”

　　“豪强手里即便是有粮，也不会拿出来，甚至还会借机囤粮。因为他们清楚乱世之中粮食有多重要。”

　　鱼禾在听到了漕中叔和漕少游的禀报以后，也不是没想过从豪强手里采买粮食。

　　但仔细考虑了一番后，发现行不通。

　　首先就是他的四邻没有粮。

　　扬州在经历了扬州的几位大尹，以及太师公王匡和甄邯荼毒以后，已经没粮食了。

　　不然扬州的百姓也不至于往长沙郡跑。

　　北面的南郡和南阳郡正在闹瘟疫，谁还有心思务农。

　　家里存的那点粮食，怕也被绿林军给掏空了，哪还有粮食出售？

　　徐州在闹兵灾，豫州也不太平。

　　巴、蜀等地在经历了冯茂、廉丹、王寻、王邑荼毒以后，早就没粮了。

　　再远一些地方，即便是有粮，那也是王莽眼皮子底下的粮。

　　王莽眼皮子底下的粮，可不是那么好拿的。

　　而且就算拿到了，也不好运送过来。

　　毕竟，王莽眼皮子底下的地盘，如今都跟鱼禾隔着各种势力呢。

　　这也是鱼禾刻意营造出来的结果，目的就是为了让其他造反势力跟王莽去硬碰硬，他坐在后面捡便宜。

　　当然了，王莽眼皮子底下的粮食，也不是弄不出来。

　　毕竟，王莽手底下贪财的人太多了，像是王寻、王邑那两个家伙，连人口都敢贩卖，又怎么不敢贩卖粮食呢？

　　只是即便是买到了，也不好运。

　　从公孙述和王匡、王凤眼皮子底下过，他们不劫那就怪了。

　　阴丽华听到鱼禾的话，眉头皱的更紧。

　　作为一个商人出身的官员，最注重的自然是以最小的成本，做最大的事情。

　　从交趾运送粮食的成本太大了，她觉得有些不值当。

　　鱼禾看出了阴丽华的心思，笑着道：“当然了，我们除了从交趾往长沙郡和武陵郡运粮外，也不是没有其他办法。

　　比如，每隔一旬，亦或者半载，我们可以将长沙郡和武陵郡内的流民迁移一次，将他们分别迁移到其他地方。

　　他们到了其他地方，安了家，落了户，有地方上的官府照应，也有里正乡老照应，我们也不需要继续养着他们。”

　　漕中叔和漕少游沉吟了一番，缓缓点头。

　　都觉得鱼禾这个办法可行。

　　阴丽华思量了一下，也点了点头。

　　既然想不出更好的办法，那么鱼禾的办法就是最好的办法。

　　鱼禾见三人齐齐点头，拍板道：“那就这么定了，先让四海货铺和四海镖行的人一起从交趾运送粮食。

　　我会下发邸报给沿途的各郡县衙门，让他们随时准备派遣郡卫和县卒驰援。

　　此外，各郡县内丁口稀少，田产却格外庞大的，我会让他们丈量田产，确认需要多少丁口，然后将流民们分别安置过去。”

　　漕中叔和漕少游齐齐拱手，“喏！”

　　鱼禾摆了摆手，“事不宜迟，你们速速去办吧。”

　　漕中叔和漕少游应允了一声，出了正堂。

　　鱼禾瞧着一直站在一边沉默不语的阴丽华，温声道：“人力有穷时，我们遇事，不可能事事都能想出尽善尽美的办法。

　　所以在没有好办法的时候，就依照眼前最好的办法去做就是了。”

　　阴丽华低声道：“我就是不甘心……我们费尽心思，才将益州郡、犍为郡、交趾三郡的粮仓填满。

　　为的是以后征讨扬州所用。

　　可如今还没有征讨扬州，却先用到了长沙郡和武陵郡。”

　　迟疑了一下，阴丽华又补充道：“大部分还消耗在了路上……”

　　鱼禾笑着道：“押送粮草的百姓们总要吃饭吧。总不能让他们一直饿着肚子吧。再说了，即便是用到了长沙郡、武陵郡，用到了路上，我们仍然有余粮。”

　　阴丽华沉吟了一下，有些无奈的点了点头。

　　然后猛然抬头，双眸对上了鱼禾的眼睛，突然道：“你终于肯正正经经的跟我说话了？”

　　鱼禾一愣，有些尴尬的道：“什么叫我终于肯正正经经的跟你说话了，难道我之前跟你说话就不正经了？”

　　完全没有啊！

　　我连车都没敢开！

　　阴丽华微微瞪起眼，“你之前说话一直躲着我……”

　　鱼禾更尴尬了。

　　阴丽华突然又道：“是不是因为你阿耶逼你跟我……”

　　阴丽华说到此处，说不下去了。

　　但是脸上没有半点女儿家的娇羞，反而略微有些发白。

　　鱼禾心没由来的一跳，总觉得他下一句话要是说的不对的话，怕是阴丽华以后就要离他而去了。

　　虽说阴丽华从没有向他表明过心迹，但阴丽华的种种作为，种种表现，已经说明了一切。

　　他虽然不知道自己是不是喜欢阴丽华。

　　但人家一个豪门千金，看上他，还对他挺好。

　　还用行动在向他诉说着爱。

　　他扭扭捏捏的，就显得有些矫情了。

　　反正嘛，他不讨厌阴丽华，甚至还有些欣赏阴丽华的美色。

　　那还矫情什么呢？

　　这个年代又不是一夫一妻。

　　这个年代帝王将相规定了必须娶一堆。

　　娶一个，人家都看不起你。

　　“嘿……”

　　鱼禾突然晒笑了一下，整个人瞬间变得洒脱了许多，冲着阴丽华挑了挑眉毛，道：“什么叫我阿耶逼我，我不愿意的事情，我阿耶逼得了吗？”

　　阴丽华被鱼禾突然流露出的轻佻吓了一下，将信将疑的道：“那你……”

　　鱼禾笑道：“我之前为何说话避着你？”

　　阴丽华缓缓点头。

　　鱼禾笑着道：“那是因为每次看到你，我都会想到洞房花烛夜……”

　　阴丽华先是一愣，随后两颊绯红，恶狠狠瞪了鱼禾一眼。

　　鱼禾又挑了挑眉，问道：“你就没想过？！”

　　阴丽华又羞又怒，气的直跺脚。

　　“你！！”

　　鱼禾笑嘻嘻道：“你想过？”

　　阴丽华咬咬牙，转身就往外面逃去。

　　鱼禾瞧着阴丽华窘迫的样子，乐的哈哈大笑。

　　但他没料到，阴丽华跑到了门口，脚下居然一顿，回过头，展颜一笑，道：“有没有人说过，你轻佻的样子像个杀猪匠？”

　　鱼禾脸上的笑容一僵。

　　不等他反应过来，阴丽华已经带着银铃般的笑声离开了。

　　鱼禾拍案而起，“你给我回来！我那里像是杀猪匠了？！你说我是登徒子，我都能忍受！你说我是杀猪匠？！”

　　鱼禾气的跳脚。

　　鱼父一脸贱笑的出现在了正堂内。

　　“你不是不乐意吗？你不是矫情呢？怎么，刚听到我和你娘准备帮你把婚事定下，就开始调戏人家？

　　等不及了？！”

　　鱼父好不容易撞见了打脸的场面，果断开始痛打落水狗。

　　鱼禾瞥了鱼父一眼，哼哼了两声，冲着门外喊道：“巴山，去后宅，找我娘，将庄夫人入平夷那一日，县衙里发生的一切，一字不漏的复述一遍给我娘听。”

　　鱼父脸上的笑意瞬间就僵住了，“别！可千万别！”

　　鱼父冲着门外大喊，“巴山，你敢去！我就请家法，打断你的双腿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0462章 矫情了……免费阅读。https://xs.23sk.com 