    一千两百年的等待！

    那名曾今年轻的勇士维格拉夫，在这横跨数个世纪漫长的时间里，始终不曾抛弃过自己的职责，孤零零的驻守在这片荒凉的边境，远离家乡与所有亲人，只是为了遵守当初贝奥武夫的承诺！

    亚尔薇特等女武神，在听完维格拉夫的描述之后，无不被这份坚持所深深震惊到。

    凡人的寿命不过百年之数，而这群人竟然在此地，足足等待了一千两百年。

    如果按照联合国现今的标准，大多数人的寿命普遍只有八十年左右，稍微换算一下便可以得知，他们在这里等了整整十五代人！

    而且古代受限于各方面条件。

    尤其是维京人的寿命都很短，很可能只有不到四十岁，所以这个数字只会变得更多！

    数十代人的青春与生命，只是为了遵守这样一个，横跨千年数个世纪的承诺！

    这一刻。

    所有人的内心，都被深深地触动了，目光中忍不住露出了一丝敬意。

    亚尔薇特的贝齿轻咬嘴唇，而那双漂亮的眸子微微颤抖，仿佛预示着她此刻的内心，究竟有多么的不平静。

    便是有那千言万语，可最终话到嘴边，只是变成了一声对不起。

    只因除了这句对不起以外，没有任何一句话语，可以抚慰数十代人的牺牲与奉献。

    “不用给我们道歉。”

    维格拉夫面无表情，只是双眸隐隐跳动着火焰。

    而这无疑是凸显出了，此刻在这个男人的内心深处，并不像是表面上那么平静。

    若说心中没有半点怨恨，只怕是假大空的场面话。

    可即便是这样......

    维格拉夫却没有半句怨恨之言，深呼吸平复心底的燥乱后，沉声道：“这就是我与贝奥武夫国王的故事，也是你们所追寻的极光真相，现在轮到你们履行诺言了！”

    然而，亚尔薇特却沉默了。

    无论从各种角度来说，她此刻都不应该犹豫。

    那是女武神留下的信标，理应由她们来继承，完成这条延续了数个世纪，葬送数十代人青春与生命的沉重诺言，斩杀那条为祸人间的邪恶巨龙！

    可时过境迁，如今她们早已不是女武神了。

    自从在赫尔海姆被洛德拯救后，她们就已经与过去划清界限，并决定将自己的所有乃至生命，都奉献给这位灵王大人了。

    是否答应维格拉夫的要求，斩杀那条邪恶巨龙，决定权并不在她们手上，而是在那位灵王大人的手里。

    亚尔薇特微微偏过头去，看向了后面坐着的洛德。

    她在征求这位灵王大人的意见，只因这点至关重要，关乎立场与态度问题，所以绝不可马虎。

    “可以，我同意了。”

    洛德知晓亚尔薇特的意思，心里暗道了一声果然懂事，点头道：“何况还有一个问题没弄清楚呢，所以无论如何我们都要去会会，这条毁灭世界的邪恶巨龙啊。”

    虽然话没有说完，但其余人已经明白了他的意思。

    在维格拉夫所描述的贝奥武夫传说里，谈到了那个巨人格伦德尔，是被某个邪恶力量寄宿控制，从而强行改造成了那副巨龙的模样。

    很显然这股邪恶的力量，才是那批最初女武神讨伐的对象！

    只是后来碍于某种特殊的原因，女武神们与那股邪恶力量同归于尽，只残留下来了一丝意识寄宿在铠甲里，后来不知为何后来那股力量突然复苏，侵占并改造了死去的格伦德尔尸体。

    那么问题来了......

    侵占格伦德尔的邪恶力量究竟是何方神圣，竟然可以让阿斯加德的众神之王奥丁，都不得不将最初女武神的记录与存在抹去，甚至在此后的数千年里不闻不问。

    在维格拉夫讲述的时候，洛德脑海中曾有灵光一闪而逝。

    仿佛在隐隐提示他，遗忘了至关重要的一个线索。但等他回过头来仔细回想之时，却又想不起来究竟遗忘了什么。

    这件事，绝不像表面看上去那么简单。

    应该还有一个更大的秘密，就隐藏在这个传说的背后，只是苦于目前知道的内容实在太少，只有维格拉夫一人之言，他无法将这些零碎散乱的线索串联起来。

    “我们何时可以出发，去那座封印巨龙的洞穴？”亚尔薇特语气显得有些急迫，不只是为了那些女武神，还是为了尽快完成立下的诺言，亦或者是两者都有。

    “要等到两天后才行。”

    维格拉夫说完还不忘解释道：“只有在每隔十年一次的火祭日，那座封印巨龙的洞穴才会出现，现在我们就算过去也找不到。”

    众多女武神面面相觑，露出诧异与困惑的目光。

    只有命运三女神诗寇蒂，小声道：“应该是有人用卢恩文字，在洞穴外设置了屏蔽与隐藏的魔法，所以平日里才会找不到。”

    “卢恩文字？”

    亚尔薇特又是一惊，猛盯着诗寇蒂，道：“我记得只有奥丁，能使用这种文字吧？”

    “是的。”

    诗寇蒂被姐妹们看的有些羞涩，点了点头小声道：“卢恩是世界树的馈赠，只有奥丁可以使用，所以布下封印的人，只能是他了。”

    “呵~越来越有趣了。”洛德情不自禁笑出声来，那个老头的黑历史又增加了一笔！

    “你们......不是女武神吗？”

    维格拉夫在听到众人谈话后，表情突然有些怪异：“这样直呼众神之王的名讳，是不是有点不太尊敬啊。”

    “女武神，是以前的事情了。”

    亚尔薇特面色平静，美眸泛着一丝幽冷，道：“从赫尔海姆复生后，我等便已抛弃了曾经的身份，所以直呼祂的名讳又有何不可？”

    维格拉夫一脸懵逼，表情略微有些复杂。

    作为一个古老的维京人，有点无法接受这个事实，接引战士前往英灵殿堂的女武神，竟然背叛了伟大的众神之王，甚至还直呼其名毫无尊崇之意。

    “详细内容你无需知晓，我们会完成诺言的。”

    亚尔薇特懒得与他解释，面无表情的摆了摆手，沉声道：“同样这也是我们对过去的一次诀别，自此以后世间将再无女武神。”

    所以......

    这是属于她们，属于女武神的，一次诀别之战！

    在完成这个延续千年的承诺之后，她们将彻底与过去划清界限！

