    第４７４章胆大包天，斩杀龙尘

    “哈哈哈，底牌？不管你有什么底牌，都不可能有施展的机会了！”

    谢峰大笑起来，“龙尘，你的实力确实强大，不过今天我就给你一个教训，告诉你什么叫做强中自有强中手！”

    一刹那间，谢峰便是祭出一个黑色骷髅，猛然打出，化成黑雾。

    蚀灵鬼雾一下笼罩住了龙尘，黑色鬼雾化成一个个骷髅头形状，一下间将整个擂台空间都笼罩，遮天蔽日。

    “又是一件强大的毒器，谢无神手中，到底有多少毒器！”

    所有人都是面色大变，视线为全被鬼雾遮挡住了，根本无法看清擂台中的战况！

    鬼雾之中，谢峰将天尸魔剑一震，太清三绝剑施展，向着龙尘切割过去。

    “这一招你早就施展过，对我没有作用！”

    龙尘身形急退，不屑的大吼，与此同时，快速的催动体质。

    他的体质，乃是三品天赋，强大无比。

    但天赋体质血脉就是如此，如果修为不够，越是强大，越难以激发出来，需要时间酝酿。

    只要他能够避开谢峰的追杀，将体质激发出来，就一定能够进行翻盘！

    “你太天真了，现在让你看看我真正的剑术！”

    谢峰面色冷然，轻笑一声，剑基三式的奥义，融合到太清三绝剑中。

    在此之前，谢峰施展剑术之时，剑基三式并没有施展出来，此时他的算计已经奏效，不需要再藏着揶着了。

    “谢无神，你等着，等一下我一定要十倍百倍的报复回来。”

    龙尘一下间，身形闪烁，一边穿梭虚空，一边怒吼。

    这一次，他是真的怒了，以他武尊境五重的修为，竟然被一名武王境重伤，传出去都是天大的笑话，天大的耻辱。

    所以，他无论如何不能忍受，不惜代价也要击败谢峰，百倍的羞辱回去才能解恨。

    咻！

    然而就在此时，一道雷电剑光穿梭空间，向斩了过去。

    “雕虫小技！”

    龙尘目光一扫，充满不屑，身法立即催动。

    咻！

    然而，龙尘身法还没有来得及发动，雷电剑光就是以一种匪夷所思的速度，穿透了他的身躯。

    血雨纷飞！

    “啊！”

    龙尘的胸前，又多了一个血窟窿，惨叫起来。

    “不可能，怎么会这样！”

    他不可思议的看着胸前的伤口，似乎完全无法接受。

    刚才的雷电剑光，明明还有一段距离，以他的速度，完全可以躲过。

    但却不知道为什么，剑光突然就是加速，一下间将他再度重创！

    “龙尘，这就是我正真的剑术，你现在觉得如何？”

    谢峰轻蔑看着龙尘，神色轻松无比。

    随着修为提升，剑基三式的威能越来越强大，加上神炼之法的玄妙，剑基三式更是完整的融合到各种战技剑术之中，威力更加恐怖。

    如果龙尘在全盛之时，或许还能抵挡。

    但谢峰的算计，让龙尘受了重伤，加上蚀灵鬼雾遍布，龙尘需要防御鬼雾侵袭，根本无法发挥全力。

    “不可能，本太子怎么会输给你这个小人物！”

    龙尘双眸血红，怒吼起来，再次受创，让他更加难以激发体质，但他怎么可能服气。

    他不顾伤势，再次施展身法，要强行激发体质天赋。

    “风绝式！出字剑式！”

    不过，龙尘刚刚一动，谢峰将剑一震，千道风刃剑气，就是将他洞穿，身上布满了血洞，摔在地上，已经无法动弹。

    “不！该死啊！”

    龙尘口中呕血，充满了不甘，怒吼不已，还要强行施展身法。

    “你可以再试一试，但下一次剑气洞穿的就是你的气海了！”

    谢峰神色冷然，看着龙尘，无情说道。

    龙尘闻言，气得全身发抖，但他还是不敢动了。

    如果谢峰的剑气洞穿他的气海，那他就完全废了，就算能够找到绝世的灵药，恢复气海，也不知道什么时候才能恢复巅峰实力。

    而且，武道就是逆水行舟，不进败退，等他恢复过来的时候，同辈的天才可能早就把他远远甩开。

    谢峰冷漠一笑，手掌一翻，蚀灵鬼雾就是在他的手掌上，凝聚成骷髅，收了起来。

    “什么！”

    “龙尘竟然落败了！”

    “他可是武尊境五重的天才强者，真传榜上排名九百二十位，真正的绝世高手！”

    一下间，所有人都是看到了擂台上的情况，露出匪夷所思的表情，没有人想到，龙尘竟然败得如此狼狈，如此凄惨。

    “谢无神，你竟然敢重伤我龙武帝国太子！”

    看台之上，龙武帝国亲王猛然站起，双目之中射出神光，死死的盯住了谢峰。

    这位亲王全身散发出滔天气息，武尊境九重的气势，镇压全场。

    “你们龙武帝国这么霸道？公平比试，我就不能打伤对手？”

    谢峰冷笑不已，根本不理会这位龙武帝国亲王，转身看向龙尘说道：“你已经落败，还不跪下磕头，从我胯下钻过？”

    “谢无神，你休想！”

    龙尘面目阴森无比，冷笑一声，“现在本太子已经认输了，你不能再动手，但想要让本太子对你磕头，承受胯下之辱，你就不用做梦了。这一次你是靠着阴谋诡计才获胜，等本太子恢复了伤势，一定会和你进行生死战！”

    “哈哈哈，你的脸皮倒是挺厚的！”

    谢峰大笑起来，“原来龙武帝国的太子，就是这等厚颜无耻之人！”

    “如此也好，那我也不需要和你废话了！”

    谢峰看向龙尘，目光冷然。

    “你想要干什么？”

    龙尘感觉到一丝不对，他从谢峰的话语之中，感觉到了杀气。

    “谢无神！”

    看台外的龙武帝国亲王，也是感觉不好，面色狰狞，身形腾空而起，狂吼起来。

    “帝主，撤去阵法！”

    这位亲王看向霸云帝主，怒吼说道。

    不过，这时已经晚了，谢峰直接出手，天尸魔剑一斩！

    唰！

    龙尘的人头就是掉落了下来，在擂台上乱滚。

    他一双眼睛瞪得老大，好像无法相信谢峰竟然对他出手。

    “什么！”

    “谢无神竟然斩杀了龙尘！”

    “龙武帝国的亲王就在现场，他居然敢当场杀人！”

    所有人都是瞪在了眼睛，匪夷所思的盯着擂台，没有人想到，谢峰竟然斩杀了龙尘。

    霸云帝主都是无法相信，面色凝重。

    他没有想到，谢峰竟然如此胆大包天。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

