    王峰拿起一颗丹药查看属性。

    回灵丹（绿）：一次性道具，服用后立即回复300点灵力，之后一分钟内持续回复300点灵力。冷却时间：3分钟。（连续使用效果逐渐降低，最多连续使用3颗）

    丹药都有抗性，连续使用回复效果会降低。

    这一点回灵丹与气血丹没有太大的区别。

    如果战斗不是太激烈，3分钟的冷却时间应该已经很宽裕了。

    一颗回灵丹能够回复600点灵力，当前王峰的灵力上限也才不过670点。

    基本上灵力耗尽后，一颗回灵丹就可以回满灵力。

    王峰将六颗回灵丹都收进背包。

    回灵丹与气血丹一样，理论上每颗妖丹可以炼制3颗回灵丹，但是王峰的炼丹水平还不够。

    6颗回灵丹也已经够王峰用一段时间了。

    王峰花了两个小时把500张白纸制作成100张符纸，摆放在院子里晾晒，整个院子和房间都被摆满了符纸。

    然后王峰出门前往夕阳街，等他回来的时候，这些符纸差不多就都晾干了。

    夕阳街是红霞镇内比较特殊的一片区域。

    夕阳街被江湖人士占据，大小帮派之间的纷争不断，所以导致夕阳街内的环境也很混乱。

    在某种意义上，夕阳街算是一个“野怪”刷新点。

    玩家可以在夕阳街刷“怪”升级，击杀了夕阳街内的江湖人士也不会被官府通缉，只是要小心会被夕阳街内的帮派势力针对。

    夕阳街的“野怪”刷新方式也很特别，每天都会有大量来历不明的江湖人士进入夕阳街，以此来补充夕阳街的“野怪”数量。

    因此夕阳街内的江湖人士数量一直维持很高的程度，这也是官府无法管理夕阳街的原因之一。

    王峰抵达夕阳街的时候，看到许多玩家站在夕阳街门口寻找队友一起进去夕阳街刷怪。

    夕阳街如同一个大型公共副本，里面大大小小的帮派总部就像是一个个小副本，通关奖励异常丰厚。

    要是能攻占一个帮派的总部，就能得到那个帮派的全部财富。

    这也是夕阳街外聚集着许多玩家的原因。

    王峰过来的时候，有人向他发出了组队邀请。

    “大佬，组队刷飞鸟帮吗？”

    王峰的气血高达670点，当前阶段很少有气血如此之高的玩家，就算是已经升到后天六层的玩家都未必有王峰的气血高。

    前五层功法全部刷满，这样升到后天六层才能拥有650点气血。

    然后后天六层的功法还要刷到将近一半的进度，才能拥有王峰目前的气血。

    无论从何种角度来看，王峰都算是游戏高手。

    王峰摆摆手拒绝了组队邀请，独自朝夕阳街内走去。

    忽然，一个熟悉的名字出现在组队邀请中。

    “玩家小涛涛邀请加入队伍，是否同意？”

    王峰转头望去，看到了陈涛的身影。

    看到是陈涛，王峰倒也没有犹豫便接受了组队邀请，他朝陈涛走去。

    陈涛的队友看到王峰走过来，有些好奇的问道：“他是你邀请进来的？”

    陈涛点点头，看了眼王峰的属性，有些意外的说道：“你的属性都这么高了，怎么还穿着新手装？”

    王峰笑着说道：“忘记买装备了，不过问题不大。”

    队伍中一个女生闻言，立马说道：“怎么可能问题不大？就算你的气血比别人高，但只要别人穿一件铠甲，你没武器连破防都破不了，气血再高也没用。”

    “啊对对对！”

    王峰丝毫没有与对方解释的意思。

    看到王峰的态度，女生不禁有些生气，自己好心提醒对方，他还用这种态度对待自己，搞得好像是自己多管闲事一样。

    “哼！好心当成驴肝肺！”女生没好气的说道。

    王峰当作没听到，一点反应都没有。

    多年来的生活经验告诉他，永远不要和女人发生争执。

    陈涛看了看王峰，则是感觉有些奇怪，王峰要是没装备他是怎么刷怪升级的？

    难道全部靠徒手击杀怪物？

    还是说其实有装备，只是放在背包里没装备在身上。

    陈涛看着王峰，问道：“你来夕阳街干嘛？准备进去刷怪吗？”

    王峰摇摇头，说道：“我有一个任务要进夕阳街里面才能完成。”

    陈涛闻言，笑着说道：“正好，我们也准备进夕阳街打毒蛇帮，你要不要一起来？”

    旁边的队友看了眼一身新手装的王峰，也可能是为了给女队友出口气。

    他开口说道：“涛哥，打毒蛇帮就没必要叫他一起了吧？我们这些人就已经足够了，况且人要是太多了，每个人能分到的战利品也更少了。”

    陈涛皱起眉头，王峰闻言，笑了笑毫不在意，主动退出队伍。

    他加入组队的时候，还以为就只有他与陈涛两人。

    眼下陈涛先前组到的队友不愿意带王峰一起玩，王峰也自然不会去打扰陈涛做任务。

    陈涛见王峰退队伍，正要说话。

    王峰就抢先开口说道：“你跟他们一起玩吧，反正我的任务也不是战斗任务，只要在夕阳街内走一趟就行了。”

    陈涛略表歉意的说道：“回头再说，这次毒蛇帮的任务我们已经做了很久，到了最后一环，所以……”

    王峰点点头，表示理解他，摆摆手转身说道：“行了，你去吧，不用管我。”

    陈涛感觉自己现在的行为有些见利忘义，心中对王峰不禁有些内疚。

    王峰倒是对此并不在意。

    相反，他还更喜欢自己一个人做任务。

    跟别人组队的话还要考虑别人，自己一个人做任务只需要考虑自己。

    王峰独自走进夕阳街内。

    夕阳街内混乱无比，到处都可以看到战斗发生，但有些地方的秩序却意外的好。

    就比如说药馆和商铺，别说是没人闯进去打砸，就连附近区域都很少发生战斗事件。

    夕阳街内的江湖人士都有意识的维持着这种脆弱的平衡。

    只要是对所有人都有用的地方都被保护的很好。

    受伤的人需要药馆医治，夕阳街内受官府通缉的人也需要依靠商铺获得生活物资。

    也就是夕阳街内的商铺才会卖东西给官府通缉犯。

    另一方面的原因就是，药馆和商铺背后都站着夕阳街的大势力。

    夕阳街内的小帮派出现的快，消失的也快。

    就像是陈涛他们准备去刷的毒蛇帮，就是一个微小帮派。

    可能整个帮派的成员加起来都不足二十人。

    但是夕阳街内的有那么几个大帮派无论发生什么都一直存在着。

    他们才是夕阳街真正的统治者。

    王峰边走便想到，如果是红霞镇的主线任务，那么夕阳街部分的任务很可能涉及到那几个大帮派。

    原因很简单，既然是主线任务，那么肯定是要把红霞镇内有名有姓的人物都拉出来走一个过场，否则也称不上主线任务了。

    涉及到夕阳街，那就肯定少不了洪武帮、青龙帮、猛虎帮三大帮派。

