    这女人一反常态，让秦少封有些摸不清她的动机究竟是什么？

    红慈从容不迫地从怀中取出一件东西，展开给秦少封看。

    只见这是一块并不起眼的黑色布条，先前似乎是绑在什么东西上面，因此有很深的皱痕。

    秦少封目光一凝，知道这块布条没那么简单，于是接过来仔细查看。

    当他手中的灵力附着在布条之上，那些原本隐藏的文字也就显现出来了。

    “祈陵大典，行动以旧宫为宜，皇陵次之。”

    这似乎是在说某件事情，但秦少封不知道红慈专程来给他看，是什么用意？

    “别故弄玄虚，快告诉我上面说的是什么？”

    红慈回答道：“祈陵大典当天，也就是两天之后，有人会策划刺杀隐世皇族一众重要成员。”

    “至于他们的身份以及目的，一概不知，我也只是奉命行事，来将这个消息告诉你。”

    秦少封马上想到，有能力和动机这样做的，首当其冲就是夜归人这个杀手组织。

    但他现在更想知道，红慈为什么要让自己知道这件事？

    授意她这么做的人，又是谁？

    关于这两个问题，红慈没有正面回答，而是隐晦的表示，等时机成熟她背后所站的那个人就会自动现身。

    秦少封很不喜欢这种藏头露尾的风格，对方看样子是不想过早暴露自己。

    也罢，只是刺杀皇族跟他又有什么关系呢？

    似乎红慈早就准备好了理由，并直接说了出来：“隐世皇族被人在昔日旧都被袭杀，这件事情肯定会酿成很大的祸乱。”

    “这将成为导火索，继而引发更严重的事件。”

    秦少封发出一声不屑的鼻音。

    他知道并非红慈看出自己的心思，而是站在这女人背后的人，提前就预判到了自己听到这个消息之后，所第一时间会做出的反应。

    “不管你背后是什么人，以后让他堂堂正正出来见我，我不喜欢这种故作神秘的嘴脸。”

    说完这句话，秦少封就自行离开了。

    红慈也没有多说一个字，两人的见面就像是月夜下的微云，悄然间聚散，不着痕迹。

    秦少封此时再抬头看向不远处，轩辕昊空和另一个人身上散发出来的气，居然彻底平息下去了。

    这场战斗，看样子是结束了。

    但究竟结果如何，却不好说，秦少封只知道轩辕昊空还在旧宫之中，至少说明那小子不至于败北。

    秦少封本想去跟轩辕昊空汇合，但是一阵轻盈的步音传入他耳中，证明有修为高深的人进入了周围的废墟之中。

    这个人，很熟悉！

    他很快就想到了古月屏，因为既然这些没用的手下，闹半天也没查出个所以然。

    古月屏当然就得亲自出场了，而且她还将咸阳伯也一并带了过来。

    秦少封隐藏住自己的气，并且刻意保持了相当一段距离，他知道这个女人没那么好糊弄过去。

    “教主！我们找了这么长时间，始终没有什么头绪。”

    左岳一脸懊丧地向古月屏禀报。

    “有没有被人撞见你们在这里？”

    “没有。”

    古月屏也没责怪这些手下办事无能，而是态度亲切地转而去跟咸阳伯说话。

    “前辈，看来还是非得请你出马不可，我知道这里是你亲手督造的，每一座殿宇，乃至每一块砖瓦，都出自你的设计。”

    “请告诉我，旧宫的密道在何处？”

    咸阳伯笑着回答说：“密道？”

    “我怎么不知道有那种东西存在？你怕是问错人了。”

    古月屏再问：“咸阳伯，是我将你从龙须城弄出来的，希望你也能懂得投桃报李的道理。”

    “当年皇族的秘宝，都被隐藏在旧宫某处，这么多年来引无数人竞相找寻，却始终一无所得。”

    “所以我相信这份宝藏不曾被人带出宫，它们始终被安静地存放在这宫宇之中，没错吧？”

    咸阳伯用戏谑的语气说：“我只是一个风烛残年的糟老头子，你再问多少次，我都无法给你答案。”

    秦少封很佩服咸阳伯的一身傲骨，却也不禁为他接下来的处境担心。

    古月屏诡计多端，她是绝对不会善罢甘休的，这么大费周章将咸阳伯救出来，她会甘心就此罢手吗？

    答案是绝无此种可能！

    左岳等一干紫衣道手下，早对咸阳伯厌恶极深，现在看到这糟老头竟敢用这种态度跟教主说话，更是恨得牙根痒痒。

    很快就有人站出来说：“教主，不给他点颜色瞧瞧，他是不会老实回答的。”

    “就让我来撬开他的嘴。”

    说完，这家伙就径直走到咸阳伯身前，毫不留情地抡出一拳头。

    势大力沉的拳风撞在咸阳伯胸口，当场就把他打得喷出鲜血，摇摇欲坠。

    “现在你尝到苦头了吧？还不打算从实招来，我还可以继续让你享受这种滋味！”

    咸阳伯缓了好半天，这才勉强支起身子。

    他的面色变得蜡黄，整个人都因为剧痛而蜷缩到了一起。

    “这把年纪了，可真是经不住啊！”

    “小子，我难道跟你有什么深仇大恨，以至于你要对我下死手？”

    那道士恶狠狠地说道：“你在无心山作威作福，白白养了你这么多时日，现如今竟敢忤逆我们教主。”

    “你以为你是什么东西，耍我们玩吗？”

    “啪！”

    这家伙话音刚落，却被人一掌扇飞了出去。

    他就像是被风吹走的草人，远远撞在粗壮的圆柱上没了动静。

    整个过程发生的极快，让人来不及反应过来，而出手的人竟然是古月屏。

    “身为修道之人满嘴污言秽语，竟敢如此对待咸阳伯，简直罪大恶极！”

    古月屏上前搀扶咸阳伯，露出愧疚的神色。

    “左岳，将他带回去听候发落！”

    “其他人也要引以为鉴！”

    古月屏一发话，这些道士们鸦雀无声。

    只有咸阳伯哈哈大笑起来。

    “你这女娃子，对老夫最好。”

    “还请前辈不吝赐教？”

    秦少封目睹眼前所发生的一切，心想这古月屏果然阴险狠辣，明明步步紧逼，却还要装出一副善待老人的姿态。

