    第840章 开始表演   

    李二接着道：“扶桑的使臣，你说你们的女子有着奇特的功能，到底是什么功能呢？”

    

    一干的大臣们也纷纷的屏住呼吸，想要看看扶桑使臣所说的奇特，到底奇特在何处。

    

    而白景衣则是十分的不屑，对于扶桑的艺伎，白景衣还是有些了解的。

    

    不过是陪酒的女人罢了，还能够耍出什么花样来吗？

    

    同时，白景衣对于这扶桑的使臣可谓是十足的厌恶，毕竟拿女人来挡灾，是白景衣十分不屑的。

    

    但是此时的李二和这些大臣们则不是这样认为的。

    

    毕竟这些人对扶桑的了解不多，更是对扶桑使臣所说的奇特十分的好奇。

    

    在古代信息不流通的国家，大唐的这些人好奇，自然是十分的正常。

    

    而身后的那些小国使臣们，也纷纷的瞪大了双眼，想要看看扶桑使臣所说的奇特，到底是什么类型。

    

    毕竟这些使臣们可是十分的后悔，毕竟扶桑使臣所送上的女子，在他们的眼里也就是普普通通而已。

    

    甚至可以说随处可见，也并不是什么美女，身高也不足四尺。

    

    说是奇特，也有些不足够了，这自然让身后的使臣们纷纷好奇不已。

    

    而扶桑的使臣，则是满俩兴奋的说道：“启禀唐王，我扶桑的女子，不仅仅是懂得音律等技巧，更是会缩骨功！可以将自身缩小到一个很小的空间中！”

    

    这话一出，李二确实是有些动容了。

    

    毕竟在大唐的文化流传中，这缩骨功属于是奇门遁甲。

    

    确实有一些说法，如果不是经过日积月累的训练，恐怕还是很难达到这个目的的。

    

    也正是因为如此，才导致这缩骨功能够练成的，也在少数。

    

    而大唐本就不容易看见这些奇门遁甲，有着这项绝技的人，大多数也都隐藏于深山中默默修行，又怎么会出来招惹世俗呢？

    

    所以这难免让李二提起了兴趣，身后的大臣们也纷纷的打起了精神。

    

    对于扶桑使臣所说的缩骨功也都纷纷的起了兴趣。

    

    而白景衣却对此十分的不屑，毕竟缩骨功这种东西，确实是存在的。

    

    不过据白景衣的了解，这缩骨功也只不过是一个十分残忍的功法罢了。

    

    在孩童年纪小的时候，将孩子的骨头打折，然后再予以练习。

    

    这个过程可谓是十分的痛苦的，骨头长好了就要打断，长好了就要打断。

    

    有不少的孩子们，都被这缩骨功所折磨。

    

    导致长大后也不会存活许多的时间，而且还落下了一身的伤病。

    

    而这一切，都只不过是为了吸引人的目光罢了。

    

    所以说，白景衣对扶桑的使臣更加厌恶了。

    

    为了得到大唐的庇护，居然让这艺伎们从小经历这么痛苦的一段时间。

    

    这无疑是太反人类了。

    

    白景衣看向那两位扶桑的女子，眼中也带了些许的同情。

    

    毕竟那两个女子的身高，甚至不如大唐一个正常发育的孩子要高。

    

    这也正是缩骨功所带来的副作用啊，如若不然，又怎么会如此的矮小呢？

    

    白景衣不禁摇了摇头，这扶桑还真是罪恶十分。

    

    而李二则说道：“缩骨功确实是比较奇特，只不过我大唐也有不少的人士会缩骨功，只是不知你们的女子，还有没有其它的技艺？”

    

    一干的小国使臣们也纷纷屏住呼吸，想要看看这扶桑的使臣还能说出什么来。

    

    毕竟这些小国使臣们即便是得知了扶桑的女子会缩骨功后，也依旧是十分的不屑。

    

    毕竟这些东西和他们送上的贡品比起来，简直就是九牛一毛。

    

    别说什么缩骨功了，就算是会炼金术。

    

    也很难让这些小国使臣们所满意。

    

    而身后的那些大臣们，也是纷纷的竖起眉头，毕竟他们是对缩骨功比较好奇，但是更加好奇的则是这女子的其他功能。

    

    毕竟缩骨功只是中看不中用的东西，这些大臣们自然也不会太过于稀奇。

    

    而扶桑的使臣咽了咽口水道：“当然有，我扶桑的女子还十分的擅长舞蹈！”

    

    说罢的扶桑使臣，直接拍了拍手。

    

    之前站在原地许久未动的两位女子纷纷拿起了手中的乐器。

    

    而另一名女子则是准备翩翩起舞。

    

    这一下子，李二终于是打起精神来了，毕竟这扶桑的舞蹈，确实是李二没有见过的。

    

    而身后的那些大臣们，也纷纷的安静了下来。

    

    虽然对扶桑十分的不屑，但是对于扶桑的舞蹈，他们还是想要见识一下的。

    

    甚至还有大臣们，在内心纷纷的想到。

    

    “这扶桑就算是再厉害，也不过是个弹丸小国，和我大唐比起来，简直就是不值一提，我反正是不相信这扶桑的使臣所说的都是真的！”

    

    “这扶桑的使臣就算是说的天花乱坠，但是在我没有看见之前，我也是万万不可能相信的，毕竟我大唐身为天朝上国，什么奇异的东西没有？

    什么优美的舞蹈没见过？

    这扶桑弹丸小国，又怎么会超越我大唐呢？”

    

    “这扶桑的使臣说到底，也只不过就是一个小国来的人罢了，难道在见识到我大唐的辉煌后，还没有一点自知之明吗？

    我反正是不相信他扶桑能够有什么超越我大唐的舞蹈！”

    

    “确实如此，这扶桑现在也就是一个名不见经传的小国罢了，说是国家都算是抬举他们了，居然敢在我大唐的面前炫耀自己的舞蹈，难道不知道我大唐是当之无愧的天朝上国吗？”

    

    “正是如此，这扶桑的使臣还真是不知好歹呢，我大唐身为天朝上国，礼仪之邦，如此强盛都没有说我大唐的舞蹈能够披靡天下，这扶桑的使臣居然敢在我大唐的面前如此炫耀，这实在是过于好笑了，就等着看他们的笑话吧！”

    

    一干的大臣们不管是嘴上还是心里，都对扶桑所说的舞蹈十分的不在乎。

    

    毕竟大唐可是身为天朝上国，不仅仅是国力强盛，文化也不甘落后。

    

    如此强大的大唐，都没有说自己的舞蹈如何。

    

    这一个弹丸小国来的使臣，居然敢在大唐的面前炫耀舞蹈？

    

    这也难怪这些大臣们纷纷都不服这扶桑的使臣，毕竟他们确实是不值得一提。

    

    

    

