    田秀秀大吃一惊，“啊，怎么大半夜的，周围还有人啊！”

    “行，你快去吧。”

    随后，陈平原地借力，凌空而起，朝着沈秀茹家东面的方向而去。

    在院子里的几个人，都是一脸的纳闷。

    看着陈平远去的方向，田秀秀想到了白天在东面沈家村后的杂树林里，他们发现了无头野兔子的事。

    陈平说，可能是怪人肖签吃了野兔子的头。

    刚才那个隐藏在周围的人，该不会是肖签吧？

    于是，她就说道：“陈平追的那人，会不会是肖签啊？”

    孙莉想了想后，回道：“很有可能，村里现在除了肖签外，应该没有别的修炼邪功的人了。”

    黎英姿也这么认为。

    不过，孟炎却说道：“可能不是肖签，如果是肖签，刚才陈平兄弟就直接说，是肖签在暗中观察这边的情况了。”

    “刚才，陈平兄弟在替赵子强和赵小顺治疗的时候，一时没有察觉对方，说明对方隐藏得很深。等治疗完后，他才察觉到周围有人偷偷盯着。”

    孟炎这么一说，大家都紧张起来。

    特别是孙莉，她忙说道：“老师，这么说村里不止一个怪人啊？”

    “对。”孟炎点了点头，随后又说道：“现在村里的情况，比我们想象的更加复杂。”

    田秀秀叹了叹气：“哎，没想到百花村会弄得鸡犬不宁，一会儿等陈平回来后，再问问他。”

    现在，他们几个人没办法，只能等着。

    此时，陈平朝着白色邪气的方向，快速追了过去。

    当他追到周美珠家外面村道口的时候，他发现白色邪气朝着周美珠家的方向而去了。

    于是，他又追了上去。

    这么一追，就追到了，周美珠家院子里。

    这股白色邪气，竟然进了周美珠家屋内。

    这让陈平心里纳闷。

    他刚要追进去，突然从屋里传来了周美珠的声音。

    “死鬼，你这两天吃了啥东西啊，咋跟以前不一样了。”

    “前天晚上，被你欺负得浑身都不得劲，今天老娘睡了一整天。”

    “你个讨债鬼，这会儿都凌晨一点钟了，你还来欺负我啊。”

    周美珠的声音停止后，又传来了赵贵的声音。

    “美珠，知道我厉害了吧。”

    “你以前看不起我，我告诉你，现在我就要欺负你。”

    说着，老家伙就开始行动了。

    陈平一想，那股邪气进了周美珠家里。

    这屋里，赵贵和周美珠正在偷情呢。

    自己这么进去，就会被两人发现。

    搞得他特别的为难。

    这时候，从屋里传来了一个年轻女子缥缈的声音。

    “大侠，你就别追着我了，我又不害人。”

    “你应该去抓危害村里的怪物。”

    “就算你现在进屋里来，也不一定能抓到我，反而会被屋里的人看到。”

    “我劝你还是回去吧，去看看你救了的那两人，别再出意外了。”

    陈平听出来了，刚才那些话，是女子用了隔空传音的方法发出来的。

    他马上用意念催动真气，朝那个女子回道：“好，今天暂时放过你。”

    “你可千万别在村里闹事，不然我会抓到你的。”

    “没有什么要紧的事，赶紧离开百花村，这里不是你该来的地方。”

    陈平也是用的隔空传音，把声音通过真气波传到屋子内，只有刚才那个女子能够听到。

    此时，屋子里不再发出女子的声音。

    陈平转身，出了院子。

    随后，借力而起，去沈秀茹家了。

    来到沈秀茹家院子里，孟炎他们站在赵子强和赵小顺旁边，谈论着这两个家伙。

    见到陈平来了，田秀秀就问道：“陈平，人追到没有？”

    陈平摇了摇头：“秀姐，没追到，被她逃走了。”

    刚才，他进了周美珠家里，那个女子躲在周美珠家的事情不能跟大家说。

    毕竟，这会儿周美珠家里，赵贵跟周美珠正在干坏事呢。

    说出来，赵贵面子都没有了。

    田秀秀一脸愁容，“哎，如果抓不到人，以后村里更加麻烦了。”

    这时候，孙莉看向陈平，问道：“陈平，刚才逃走的人是不是肖签那个怪物？”

    陈平摇了摇头：“孙姐，逃走的是个女子。跑得太快了，我没追上。”

    “只要她在村里不做什么坏事，大家也不用太担心。”

    他这话说完，黎英姿就不同意了。

    “陈平，人家能够半夜偷偷摸摸来百花村，会不做坏事吗？”

    “你小子啊，就是太大意了。”

    “村里现在还住着很多人呢，万一那女人在村里给村民下毒怎么办？”

    孟炎比较认可黎英姿的看法，他也说道：“英姿说得对。”

    “咱们不能掉以轻心，那个神秘的女子，还不知道什么来路呢。”

    “别说在村里给村民下毒，就算偷偷地杀害几个人，咱们也不知道。”

    “到时候，真弄出人命案子，麻烦就大了。”

    孟炎说完，田秀秀继续说道：“孟教授说得没错，看来今晚上还得加派人手，在村里巡逻。”

    “这会儿已经凌晨一点钟了，要不咱们把赵子强和赵小顺安置一下，都去休息吧。”

    “村里就由我跟陈平巡逻就行。”

    田秀秀说完，黎英姿回道：“秀姐，一会儿安置好了赵子强和赵小顺，我跟陈平巡逻吧。”

    “你跟大家都去休息，等天亮了，吃好早饭，我们再去睡觉。”

    田秀秀还有点犹豫，因为一会儿她还想跟陈平一起修炼一会儿。

    刚才，经过修炼后，她现在浑身感觉特别舒服。

    这时候，孟炎笑了笑，说道：“田会计，让英姿姑娘跟陈平巡逻吧，你去睡一觉，白天还有很多事情要你忙呢，养足精神才行。”

    田秀秀想了想后，说道：“行，一会儿就睡在秀茹家里吧。我看，把赵子强和赵小顺，安置在秀茹家旁边的柴房里。”

    “这样，陈平在周围巡逻，也能照看到。”

    田秀秀的建议，大家都同意。

    随后，陈平把两人抓了起来，走到了院子外面，再往西走了十来米，把两人放进了沈秀茹家的柴房内。

    这时候，柴房内发出了一阵‘叽叽叽’的声音。

    陈平一看，是小黄狗这畜生，在里面睡觉，赵小顺的胳膊压倒它的腿了。

    他马上轻声说道：“小黄，这两个王八蛋就在这边休息一会儿，你顺便帮忙看着啊！”

    小黄狗马上叫了起来：‘陈平，这里是我的狗窝，你小子竟然把他俩丢我狗窝里，你还有没有道德啊？’

    陈平：“啰嗦个屁，让你看着就看着，就这么说定了，我走了。”

    他说了几句后，就转身走了。

