    那个中年妇女的实力很强，即便弈天姝趴在沈翔的背上，还紧紧抱住沈翔，但依然被那个妇女很大力的抱过来。

    令沈翔很不爽的是，他还被那个中年妇女粗暴推开跌倒在地！

    “圣女，此人是个男子，而且还触碰过你，他对你应该不是很重要吧？”一个中年人走过来，用一种无情的眼神看着沈翔，道：“既然他接触过圣女，那么他也不枉此生，我就将他就地处死吧！”

    沈翔和弈天姝都很吃惊！

    这些人，竟然要杀沈翔！理由是因为沈翔碰过弈天姝？

    “慢！”弈天姝急忙喝了一声：“他是我的仆人！”

    “圣女，在弈天门之中，比他好的仆人比比皆是！他不过是长得好看些罢了！”一个中年妇女说道：“你是圣女，男女有别，你不能找一个少年当仆人，会遭人质疑你的圣洁！”

    弈天姝有些愤怒的，因为她不想被别人安排！

    “我这个圣女，到底算是个什么东西？”弈天姝怒了，说道：“如果我连我的人都保不住，那我还算个屁！”

    这十多个人都怔了怔，他们没想到弈天姝会有这种反应，毕竟在他们看来，沈翔这种实力，根本就是个无关紧要的人，杀了就杀了。

    “我告诉你们，他是我的人，你们不许动他！”弈天姝的声音气势十足：“还有，让他来背我！如果我真的是弈天圣女，那就轮不到你们教我做事！”

    弈天姝可是记得，弈天门之中是等级森严的，地位越高的人，根本不需要惧怕地位低的。

    “是，圣女！”这十多个人虽然都是中年模样，但他们未必就比弈天姝年长。

    特别是现在，他们看见弈天姝发飙，身上展现出的那股威势，就知道弈天姝这种性格的人，并不是那么好巴结的。

    那个中年女子，只能把弈天姝重新交给沈翔背着。

    沈翔倒也没说什么，他现在也看不出这弈天门的人，到底都是怎么样的。

    他初步判断，不是什么好人，但也不是大奸大恶之辈。

    心明眼告诉他，这十多个人总体还算靠谱，对弈天姝并没有什么杀心。

    沈翔背着弈天姝，跟在这十几个人背后，他也故意放慢速度。

    弈天门那群人觉得很慢，但倒也不敢说什么。

    他们也时不时过来，想要试探一下弈天姝，拍弈天姝的马屁，说她的容貌很美什么的。

    然而弈天姝理都不理他们，而是闭目养神。

    弈天姝对这十几个人没什么好感，他们虽然很强，但在弈天姝眼里，都是地位很低的人，所以根本入不了她的眼。

    弈天姝有一种很奇怪的直觉，沈翔的修为虽然很低，不过直觉却告诉她，沈翔应该是个身居高位的人。

    特别是和沈翔相处的时间长了，她就越是有这种感觉。

    “圣女，您的仆人修为太低，以他这种实力，跟在你身边并不能帮助你什么。”一个中年女子低声说道。

    弈天姝听见之后，心里突然很不爽，便睁开眼睛，冷冷看着那个女子。

    “圣女，我并不没有贬低他的意思！我的意思是，等我可以安排他去修炼，快速提升修为，让他去其他弈天门的外门弟子修炼。”那个女子连忙说道：“我是外门弟子的总管，我可以把他安排妥当！”

    弈天姝觉得这挺不错的，沈翔确实需要提升，特别是来到天母圣荒之后，实力低弱的他是很难生存的。

    她也并没有多想什么，真觉得那个中年女子是真心要帮助沈翔修炼的。

    而沈翔在那个中年女子说话的时候，就打开心明眼，看出来她说的都是谎话。

    沈翔不难猜到，这个中年女子故意支开他，假装让他在外门修行，然后悄悄弄死他。

    弄死他之后，她就能推荐自己的心腹去给弈天姝当随从。

    “主人，我觉得挺好的！”沈翔突然说道：“我希望能变得更强，这样就能帮助主人！”

    “既然你愿意，那就去吧！”弈天姝说完，便看向那个中年女子，说道：“回去之后，你尽快安排……但你给我记住了，若是沈翔出了什么差错，你要负责！”

    “圣女请放心，我用命保证，这位小兄弟一定会好好的。”中年女子说道。

    沈翔之所以将计就计，主要就是为了暂时脱离弈天姝，他这些天被弈天姝盯得太紧，根本就不方便，完全没有自己的隐私。

    至于那个中年女子……沈翔根本不怕，因为有蚂蚁奶奶在暗中保护他。

    快到弈天门了！

    沈翔走出了森林，就看见正前方的空中，悬浮着一大片巨山形成的山脉！

    群山悬浮在高空，而且那些高峰顶上都闪烁着光芒，远远看过去，还能看见有一层淡淡的透明能量护罩，保护着那片延绵万里的悬空群山！

    “那就是弈天门了！”那个中年女子笑道：“圣女，这位小兄弟修为不够，他暂时还不能进入弈天门的，需要在外门修炼！”

    “主人，我会照顾好自己的！”沈翔对弈天姝道。

    这时候，另外一名女子走过来，要背弈天姝。

    弈天姝对沈翔点了点头。

    沈翔把弈天姝交给那个中年女子。

    “你听着，我的仆人若是死了，你就给他陪葬！”弈天姝冷声道。

    “是是是，请圣女放心，我一定会照顾好他的！”那个中年女子突然一哆嗦，连忙低头应声道。

    就这样，沈翔跟着那个中年女子，站在原地目送弈天姝他们一行人离开。

    沈翔在刚才也悄悄塞给弈天姝一个传讯符，并且暗中传音告诉她这是用来联络的。

    弈天姝他们走远之后，那名中年女子便对沈翔翻了个白眼，说道：“你这臭小鬼，也不知走了什么狗屎运，竟然能成为圣女的仆人！”

    “大娘，你难道很想当圣女的仆人？你似乎很羡慕的样子！”沈翔说道。

    “你叫我什么？大娘？我看起来很老吗？”那个中年女子顿时暴跳如雷。

    “那喊什么？”沈翔撇嘴道。

    “喊阿姨吧！”中年女子说道：“我叫李敏青，是外门主管，你跟我混，也是你运气！”

    “青姨好！”沈翔觉得她还不算过分，毕竟她没让沈翔喊她为姐姐。

