    “干什么用这种眼神看着我？”有源泉的插手，丹后博士的打算自然无疾而终，实际上就算没有源泉，大古也会冲上去阻止丹后的做法。

    胜利队的人可不是除却命令之外就无情无义的人，大是大非什么的他们可是分的很明白。

    不过在阻止了丹后等一行人以后，和马戏团众人打过招呼，甚至还在德班的头上rua了个爽的源泉，转过身看到的就是大古他们齐齐并肩站在一起看着他的场景。

    “那样的怪兽，真的存在吗？”宗方双手抱胸，看似说的很平淡，但其实在这里的人他是最在意这件事情的。

    因为源泉口中说的那个怪兽，实在是过于可怕。宗方根本不敢想象，那样的存在一旦降临在地球上，会迎来什么样的结果。

    “当然存在，只是，它应该不会出现在这里才对。”源泉总不能说这是隔壁麦克斯片场里的东西吧，当然了也说不定，毕竟叶腐这东西出现在什么地方都有可能，源泉只能将这个存在当做故事一样说出来。

    是否真的会出现，他可不能保证。

    “那这样看来，宇宙里倒也是经常出现这种神奇的存在，以暴制暴的怪兽吗？”对于科学家来说，这种存在才是最令人着迷的，但崛井并没有亲眼看过叶腐，也不知道这个家伙的构成，还有为什么具有这样的能力也一概不知道。

    只能说他很好奇。

    但依照源泉的说法，他还是觉得这个家伙还是不要出现在地球上来得好。

    “说起来，我们都有很久没碰到你的人了，听大古说，你请了一次很长的假期，是因为要回老家一趟。”丽娜选择换个话题，源泉刚回来，没必要讨论这么严肃的事情。

    虽然之前的情况的确很令人觉得怒火升腾，但那既然已经是过去的事情，就没必要一直纠结下去。

    “啊，是啊，回老家找人讨教了几招，也算是开解了心底里的一些疙瘩吧。”没想到大古意外的靠谱，居然是用这么普通的理由给他请的假。

    我源某人还以为这家伙用的会是什么一些稀奇古怪的理由呢。

    比如回去吊丧啊，去相亲了啊，或者干脆就是回家喝酒去了这样的。

    “有时间的话，我们再一起出来聚聚。”宗方笑着拍了拍源泉的肩膀：“这段时间以来，已经很少有什么怪兽出现了，相对的胜利队的任务也没有那么繁重。”

    “队长给每个人都安排了假期，刚好你也回来了，这下大古可算是有伴了。”这个伴，指的是男伴。宗方当然明白每次放假的时候，大古都要和丽娜待在一起，故意说这样的话来调侃大古呢。

    胜利队众人还有源泉都聚集在一起，欢乐的氛围让每一个人都沉浸在其中。

    但在这欢声笑语之外，却是最深沉的恶意在凝聚。

    躲藏在楼梯间内，看着窗户下方的胜利队，尤其是大古和源泉，这两个光的战士的身影，对于基里艾洛德人而言，光之巨人的存在委实太过碍眼。

    并且这样的家伙，也根本不需要存在。

    “计划已经准备好了吗？”深沉的黑暗在蔓延中将整个过道都给包裹住，带着兜帽，整个人完全笼罩在黑暗里的人影用仇恨的眼神看着源泉。

    相比起迪迦奥特曼，他更加仇恨的是奈克瑟斯。

    “伟大的基里艾洛德神的计划已经布置完成，庆贺吧，神明将要降临，将这个星球上的人类挽救于水火之中！”激昂的女声从黑暗里传出，狂热的就像是随时都可以将自己都奉献出去一样。

    “光之巨人的审判，要来了。”黑暗中的眼睛将视线收回，这并非是不去注视，而是等待着终要到来的结局。

    那两个光之巨人，将会在神的力量下被消灭，让这个星球上的人类看明白，谁才是他们应该信仰的对象。

    ————————割————————

    刚刚打开大门，迎面而来的就是一道几乎能够杀死人的凝视，但这样的视线还不足以突破源泉的脸皮厚度。

    全然无视的他背过身，将手上提着的包裹放到一边，恍若无人的开始和许久未见的队员们打招呼。

    “哟，幸田，良，中岛，我回来了。”

    “欢...欢迎回来，副队长。”说这句话的时候，幸田三人其实还是蛮忐忑的，因为看着喜比刚助那阴沉的脸，他们都以为这两个人要打起来。

    这暴风雨就要来临的前兆，副队长你就不要继续撩拨队长了啊！

    “回来了？”喜比刚助站起身，这一下也牵动了队员们的心思。

    他们是真的希望队长和副队长之间不会扭打在一起。

    那样的话队长会被打死的！

    “当然。”

    “回来了就好。”喜比刚助拍了拍源泉的肩膀，转身就走，没有任何想要问责，乃至于询问源泉干什么去了的意思。

    而这也并未出乎源泉的预料。

    喜比刚助是什么样的人，他可太明白了。

    别忘了，跟在喜比刚助身边最久的人，可是他源泉啊。

    “誒？没事了？”良都已经准备用双手捂住耳朵，等待着****的降临了，哪知道居然是这么风平浪静的过去，一点波澜都没有起。

    还保持着捂住耳朵动作的她诧异的抬起头，那双眼里的惊讶已经满溢了出来。

    “队长看来，并不是很生气啊。”中岛也后知后觉的说着：“我还以为会...”

    “队长和副队长之间的交流真的很令人费解。”幸田双手抱胸，很是感慨，这两个人，平日里会因为一点点小事吵的脸红脖子粗，甚至有时候会因为谁来开车这件事吵个一上午。

    而在某些事情上，却又默契的好像是一个人。

    比如今天，他们三个都以为副队长一个多月没有回来，队长一定会大发雷霆，实际上就这样轻飘飘的揭过去了。

    “对了，我从老家回来，学会了几招很实用的格斗术，等会我交给你们。”源泉突然从拐角处出现在他们面前，吓的三人一个激灵。

    “是！”大声的回应以此来掩盖内心的心虚，幸田眼神乱瞟，根本不敢和源泉对视。

    “咳咳，是什么格斗术？我也很想知道。”与此同时，闻着声音凑过来的喜比刚助咳嗽了几声，表明了他很感兴趣。

    “上了岁数的老人家就不要来这里学习什么格斗术了，还是多泡点枸杞去养生吧。我上次送给你的那副老花镜记得放好，不然我怕你开飞机的时候看不清坐标飞到印度洋去了。”

    听着源泉那恶毒的话语，喜比刚助当即就怒火冲上脑袋，占据了高地。

    “哈？你这臭小子，哪次切磋的时候你赢过我？什么叫做年纪大了？我这走过的路比你吃过的饭都要多。”

    “就你那点经验，在我面前只会被我耍的团团转，你眼神好，你眼神好你怎么开不了飞机啊？真可怜，一次飞机都没开过呢~”

    “老家伙仗着身份来欺负我这个年轻人？等你退休了以后我天天开着飞机从你家上空飞过，挑着晚上1点钟低空飞行，让你好好瞧瞧我的驾驶技术！”

    “真可惜啊，某人怕是等不到那一天咯~”

    看着又开始冷嘲热讽起来的队长和副队长，幸田等人面面相觑，最终也只能长长的叹一口气。

