    第971章 即将崩溃的金凌飞   

    “什么！”

    

    

    看到这一幕的瞬间，金凌飞脸色一惊，几乎是一下子要站了起来，满脸都是难以置信的神色。

    

    

    众所周知，越是靠近空地中心位置的那棵至元灵树，杀戮圣则也就越是纯粹深奥，参悟的难度，更是直线飙升。

    

    

    故此，越是靠近中心位置，移动的速度也就越慢，枯坐大半天，没有任何突破，都是常见之事。

    

    

    但楚天盘坐三十丈的位置，参悟仅仅才不过半个时辰，竟就是取得了突破，这对金凌飞来说，简直是难以想象！   

    

    此时此刻，在场所有的妖族武者，都是停止了参悟，睁开双目，死死地盯着最前方的那道迈步前行的白色身影。

    

    

    唰！   

    

    楚天起身，离开了三十丈后，向前一步迈出，身形如同一道鬼魅，再出现时，直接稳稳地站在了二十丈位置！   

    

    “好好好，人族小子，你果然不是一般人，难怪敢不将我的招揽放在眼中，不过只要你没有亲手摘下那两枚至元灵果，你就没有任何的资格，在我的面前嚣张！”

    

    

    看到楚天一步迈到了二十丈，金凌飞微微咬牙，沉声冷喝。

    

    

    出乎意料，楚天一步迈到了二十丈后，根本就是没有理会身后金凌飞的冷喝，依旧是抬头望着不远处树上的两枚至元灵果，眸中似有精光闪烁。

    

    

    “小子，你……”   

    

    见楚天完全不搭理自己，甚至是当自己完全不存在，金凌飞顿时怒极，面色瞬间阴沉到了极点，差点是要暴起杀人。

    

    

    从小到大，几乎所有人见到他，不是毕恭毕敬，就是满脸堆笑，像楚天这样完全无视他的人，他之前还从来都没有遇到过！   

    

    然而，就在众目睽睽之下，楚天在二十丈站稳后，竟又是抬起右脚，向前一步迈出！   

    

    “什么！”

    

    

    “不可能！”

    

    

    ……   

    

    这一次，不仅仅是最前面的金凌飞勃然变色，猛地站起，在场所有的妖物武者全都是倏地站起，无比震惊地望着那道一步迈出，穿过虚空的白色身影。

    

    

    唰！   

    

    楚天这一步迈出，身形瞬间模糊，极速前行，一息之后，出现在了十丈的位置后，竟是没有丝毫的停止，直接一穿而过！   

    

    “什么！”

    

    

    “绝不可能！”

    

    

    “天啊，难道此子要一步登天！”

    

    

    看到这一幕的瞬间，后方所有的妖族武者都是霎那间失声，一张张的脸庞上皆是遍布着难以置信的神色。

    

    

    唰！   

    

    穿过十丈之后，楚天毫不停止，直接一步迈到了至元灵树的近前，凌空而立，两枚干瘪的至元灵果，几乎是伸手可及。

    

    

    不过，他并没有急着伸手，去采摘近在眼前的两枚灵果，反而是背着双手，转身看向了后方，远在三十丈外的金凌飞。

    

    

    “金凌飞，还还记得我刚才说的话么，井底之蛙，见识短浅，说的就是你，你以为你含着金汤匙出生，一路顺风顺水，天骄无双，就可以傲慢狂妄，目中无人！”

    

    

    “殊不知，不说整个真武大陆，单单是在冀洲，就不知有多少的人族天骄，方方面面，都是可以碾压你，与那些有半圣坐镇的大势力中的真正天骄相比，你实在是没有丝毫自傲的资格！”

    

    

    “我出身的确不如你，修为的确也不如你，享有的修炼资源更是远不如你，但那又怎样，这一次，你还是要被我狠狠地碾压，踩在脚下！”

    

    

    楚天转头望着金凌飞，沉声冷喝。

    

    

    他吐字清晰，口绽莲花，一字一句，如同根根无形钢针一般，穿过虚空，狠狠地扎入了金凌飞的心脏之中。

    

    

    楚天说完之后，现场顿时一片的死寂，几乎是落针可闻。

    

    

    一张张的脸庞都是死死地望着楚天，露出了前所未有的震撼之色。

    

    

    “哇！”

    

    

    一息之后，站在最前方的金凌飞，突然间急火攻心，喉咙一甜，猛地张口，吐出了一大口鲜血，瞬间染红了胸前衣袍。

    

    

    “小子，你……”   

    

    吐出了这口鲜血后，金凌飞呼吸急促，面色煞白如纸，双目死死地盯着楚天，一根手指更是抬起，指着楚天，剧烈颤抖不止。

    

    

    “呵呵，怎么，难道我说错了么，这一次，你的确是被我彻彻底底碾压，你蜗居极北妖域，隐隐占据年轻一辈龙头位置，就以为自己天下无敌了！”

    

    

    “殊不知，在整个真武大陆，像你这样的天才，如同过江之卿一般，数不胜数，你也只不过是其中之一而已，毫无一丝自傲的资格！”

    

    

    楚天再度沉声开口，字字如矛，字字诛心，字字伤魂。

    

    

    “哇！”

    

    

    这句话一说完，金凌飞似乎又是受到了巨大的刺激，再度猛地喷出一口鲜血，直接将身前的地面染成了一片的猩红之色。

    

    

    此时此刻，金凌飞惨白的神色中带着一丝的呆滞，双目黯淡无神，道心好似都是处于一种崩溃的边缘。

    

    

    自从记事以来，几乎所有人都是对他恭敬有加，赞美他是个绝世天骄，而他也是不负众望，年轻轻轻，便是突破到了死玄境大成，隐居五大天骄首位，养成了强大无比的自信心。

    

    

    但是这一次，楚天不仅仅是用言语，更是用实际的行动，狠狠地碾压了他，严格证明了他并非什么绝世天骄，而是一个不折不扣的平庸之辈！   

    

    这一下子，几乎是彻底颠覆了他几十年时间，累积起来的强大自信，甚至连道心都是在剧烈颤抖，处于即将崩溃的边缘。

    

    

    “好小子，杀人诛心，你这招真是太狠了，人家明明是一个罕见的妖族天骄，结果被你这么一通说，瞬间变得狗屁不是了！”

    

    

    就在这时，楚天的耳旁响起了巴老的感慨之声。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天闻言，顿时冷冷一笑。

    

    

    不是他心狠，而是金凌飞一而再，再而三地对他进行各种讥讽挑衅，泥人还有三分火呢，不抓住这个机会，狠狠地打击一下金凌飞，岂不是太浪费了！   

    

    此时此刻，另外的四大天骄，也都是微垂脑袋，面露凝重之色，似乎是在回味思考着楚天刚才的一番话。

    

    

    懒得理会这帮自大的家伙，楚天迅速转身，重新看向了近在咫尺的两枚至元灵果，深吸一口气，抬手猛地向前一把抓去！   

    

