    秦风回头看了他一眼：“张会长，很自信？”

    张德炎淡淡道：“难道不是吗？”

    秦风又道：“之前你的儿子张骏驰没有对你说什么？”

    张德炎一愣，旋即道：“我儿子好得很，关你什么事？”

    秦风没有多说什么，而是聆听研讨会的进行。

    顾南山老爷子主持整个研讨会，会上提出了许多的问题，也做出了很多未来研究的方向，对促进医药行业发展，还是有一定异议的。

    就在这时，顾南山老爷子忽然站起来，道：“今天呢，除了开这一场研讨会，其实还有另外一个目的，南国医药最近有一批新的医药决定推出，想让我来给现场推广一下！”

    “不得不说，这一批药物，我的团队研究了一下，发现的确有很多的进步，比国内的许多药物都要好很多，而且副作用几乎忽略不计。”

    听到这番话，张德炎得意的看着秦风。

    这一次可是顾南山老爷子非常郑重的站台，比起在雪诺医药集团，只是临时宣传一下，显得正规的多。

    而且到场的都是江城及周边城市的医药专家，显然更具有影响力。

    但，就在这时，顾南山话锋一转道：“但，经过我们的调查发现，南国医药所谓的新药产品，很大程度上都借鉴了国外的新药，以及国内一大批还未上线的新药！”

    “不知道，他们通过什么样的手段，从那些研发能力不足，研发周期长的企业中，窃取了这些药物配方，然后偷梁换柱，变成了自己的配方！”

    “这样的药物固然有促进作用，但是它的来源却是建立在牺牲了许多人的利益之上！”

    “可以说，这些新药新产品的内核是黑的！”

    “我今天站出来说，的确是推广新药，但是也希望南国医药能给广大民众以及那些被坑害的企业，一个说法！”

    说到最后，顾南山老爷子也有些激动了。

    自从秦风将东南商会所作的一些事情给他看了之后，他就义愤填膺，这一次他更是不遗余力的要将东南商会的丑恶嘴脸公之于众。

    张德炎愣住了，之前不是已经和顾南山说好了吗？

    而且是通过总部常会长的资源人脉，才将这一场研讨会变成他们的新药推广的。

    怎么突然变卦了？

    就在这时，秦风在一旁说道：“张会长，事情没有定的时候，就不要说大话。”

    张德炎怒道：“这一切，是你捣的鬼？”

    秦风摇头道：“若要人不知，除非己莫为。”

    张德炎无言以对，的确东南商会做过那些事情，如果没做过的话，他也不会如此失态了。

    “就算这样又如何！这世界，本来就是胜者为王！”张德炎冷哼道。

    “是吗？只可惜，最终的胜者不是你张德炎！你可以看看最新的股价，你们东南商会控股的几家上市公司。”秦风也摊牌了。

    张德炎一愣，旋即打开手机，搜索起来相关的信息，瞬间炸裂。

    就在今日，许多关于东南商会的黑料彻底曝光，而且全网曝光，涉及了一些黑恶行为不说，其中还有许多资料造假、财务造假、行贿等等诸多违法行为。

    他们掌控的一些企业甚至都是零资产运作，很多产业也只是为了空手套白狼，收割股民的韭菜罢了。

    当这些黑料爆出来的时候，东南商户所掌控的几个大型上市企业股价瞬间暴跌，资产至少蒸发三千亿！

    而且他们许多的高层都将面临调查，或将受到刑事责任的追究。

    “你……你怎么做到的！”张德炎有些不信。

    秦风道：“难道你不知道我是风王国际的董事长？”

    “风王国际？”张德炎一冷。

    风王国际的体量他们其实并不清楚，因为在江城，风王国际一直很低调，在外界也就号称千亿企业。

    但是在海外，风王国际是站在整个资本链的顶点的存在，唯有少数几个极其庞大的资本势利，才能与之抗衡，它所掌控的资本和信息何其强大，做空一个企业，只要有漏洞，绝对可以完成。

    所以，东南商会完全小瞧了风王国际的实力。

    “而且你张德炎，三番两次的针对我老婆的公司，我也不能轻饶了你。”秦风又淡淡道。

    “你又不是执法者，你能奈我何？”张德炎还在嘴硬。

    砰砰砰！

    就在这时，会场中闯入了一支特勤小队，赫然是方国臣带着人来了。

    与他一同前来的，还有丁建忠。

    “张德炎，你涉嫌黑色活动，行贿罪，非法经营罪等，我现在要拘捕你！”方国臣冷冷道。

    “方……方统领……怎么您……”张德炎愣住了。

    就算是他犯罪了，也用不着一方统领亲自出面吧？

    丁建忠道：“张德炎，今天你也算长脸了，之前你不是一直想要搭上我这条线吗？我告诉你，你东南商会固然强大，可是在我的地盘，你们这种行为已经触犯了红线，以后江城不会再有东南商会的一丁点容身之地了！”

    “丁书纪……”张德炎又愣住了。

    连这位大佬都要封杀东南商会？

    那东南商会岂不是真的要完蛋了？

    然而，更令他惊讶的事情发生了。

    只见方国臣和丁建忠全部来到了秦风的面前。

    “风王！您看这件事办的怎么样？”

    “风王，还满意吗？”

    两位大佬齐齐躬身。

    张德炎的脑海轰的一声，仿佛炸裂一般。

    这两位可是江城的一文一武最高大佬，居然都要向这个年轻人毕恭毕敬？

    这个男人到底什么来头？

    忽然，他想起自己的儿子跟自己说的，这个叫做秦风的男人不是他们惹得起的存在。

    他现在似乎终于明白了自己儿子那番话的意思。

    这样的人物，是他能惹得起的吗？

    是东南商会惹得起的吗？

    噗通一声，张德炎直接跪下了。

    “饶……饶了我……”他声泪俱下，似乎有了反省之意。

    秦风缓缓起身，淡淡道：“太迟了。”

    在风王国际、方国臣和丁建忠的三方配合下，所有在江城的东南商会资产全部被查封，原本这段时间叱咤风云的大商会惨淡离场。

