    一场冬雪不期而至。

    经过一夜白雪的积淀，大雪覆盖了整个神京城，如同给这个雄伟的城池蒙上了一层白沙。雪后京城碧空如洗，蓝色的天空那么透亮，美的醉人。雪花沉积在大地上，水山一色，琉璃般若，白茫茫一片大地何等干净。

    薛姨妈带着宝钗来到贾母房中，一进屋便觉一股暖香袭来，只见屋内一角放着象鼻三足鳅沿鎏金珐琅大火炉，炭火烧的极旺。贾母见薛姨妈母女进来，温言道：“今年冬天来的快，府里过冬用的木炭还没送来，用的还是去年的陈炭，受了些潮气，烧起来有点烟，姨太太不要见怪。”

    薛姨妈拉着宝钗给贾母见礼，笑着说道：“老太太勤俭节约，如此美德，该是我们这些晚辈要学习的。”

    正说着，李纨与王熙凤相携而来，凤姐解下鹤氅递给一旁的小丫头，笑道：“刚刚西府那边送来新鲜的鹿肉、鹿茸还有对熊掌，今儿个中午咱们就吃这个，我已经吩咐厨房做了。”

    贾母一听满是惊奇，问道：“哦，是吗！这个时候哪来的？”

    “嗨，瞧您说的，别的地方不好搞，西府那位靠着西山，可不是方便吗，听李嬷嬷说，昨个那位爷带人在西山狩猎来着，打了不少野味，这不捡着好的送了过来，孝敬老祖宗，我们啊，都是沾着您的光，跟着尝尝鲜。”

    贾母在高台软榻上坐着，笑骂道：“哈哈哈，猴儿猴儿，你也就背后编排琦哥儿，我不相信，送来的没你的份，你呀就剩这张嘴了，有能耐，下次你当他的面说。”

    见王熙凤吃瘪，李纨开口说道：“还是老祖宗英明，一下就看破了凤丫头的诡计，西府送来的量挺大的，各房都分了下去，姨妈那边刚叫人送去了，估摸着这会子该是送到了。”

    薛姨妈一听还有薛家的份，连忙谢道：“哎呦，老太太，劳累府上破费了，如此稀罕之物还想着我们母子三人，不愧是老太太调教出来的，真真是太谢谢了。”

    “瞧姨太太说的，都是自己人，不该见外的，他们小辈孝敬你，也是应该的。待会就别走了，留下咱们一起用饭。”薛姨妈的话说的贾母是心怀大悦，很是热情的留了薛姨妈母女吃午饭。

    刚下完雪，外面阴冷潮湿，也无事可做，见贾母留饭，没推辞就答应了留下吃饭。

    -------------------------------------

    忠勇侯府，东跨院。

    一股煤烟从铁皮烟囱中飘出，把大雪后的天空染得乌七八糟。

    作为穿越人士，贾琦将蜂窝煤和采暖炉给做了出来，如今贾家商会正在出售这两样东西，赚了不少钱。贾琦将自己府中全部装上了采暖炉，而边上两府嫌房屋上打孔，有损风水，坚持不安装，只愿意烧银霜炭，老贵了那玩意。

    由于这边府上暖和，前个大降温之后，三春姐妹还有黛玉就搬到了贾琦这边，住进了惜春的东跨院。宝玉由于王夫人的原因仍旧住在贾母院中，不过见天往这边跑。

    此时的花厅中，炉火烧的极旺，热气腾腾的。

    婆子们将铁炉、铁叉、铁丝蒙子等烤肉的用具都预备好了，肉类也极丰盛，獐肉、兔肉、鹿肉，还有新鲜的羊肉，都已经切好了，整整齐齐码在白瓷盘里。

    一群丫头拿着铁签子串肉，探春见了又来了兴致，忙叫人打水洗手，也想亲自动手。

    正巧宝玉与宝钗湘云相携而来，见状很是惊讶，湘云性情豪爽，开口道：“好啊，你们偷偷在这吃好吃的，都不知道叫我们，亏着我们惦记着你们几个，好心过来叫你们吃饭去。哼，我生气了。”

    刚巧，湘云被贾母派人接过来住几天，赶巧了到摆饭时辰，见几人还未过去，便让他们过来看看怎么回事。说明来意之后，众人商议，便打发人去回老太太话。

    宝玉解下鹤氅递给一旁的小丫头，扫了一眼琳琅满目的各色野味，笑道：“这般丰盛，看来我今儿算是来着了。”

    黛玉癖性喜洁，羊肉膻味又极重，便只远远看着。

    惜春也拿帕子掩了掩鼻，皱眉道：“这东西实在是膻的很，哪里能吃得？”

    湘云道：“你们都不懂，这才是好东西呢，最适合烤着吃，我就爱这股子膻味，再配上一壶好酒，那才叫香呢。”

    迎春闻言笑道：“好酒是有，只是一会子别吃醉了，又一头栽到雪里去。”

    探春和惜春都笑了，原来旧年有一次湘云喝醉了，竟迷迷糊糊栽到雪堆里去了，让她们笑了许久。

    宝玉一面让人将几种肉都串好，一面对黛玉笑道：“妹妹既然不喜羊肉，不如尝尝其他的，这些都是二哥哥昨个刚猎的，新鲜的很，再配上去年酿的桂花酿，滋味定然不差。”

    少时，丫头们生好了炭火，又备好了调料，便要动手烤肉。

    湘云与宝玉见状忙道：“不用你们，让我们自己来，这才有趣儿。”

    探春见状摆手道：“你们去歇着，一会就有事再叫你们。”

    丫头们无法，只得退了下去。

    惜春站在窗前，不时看着窗外，似是在等什么人。

    迎春见此，将惜春拉了过来，说道：“你不用这么干等着，二哥哥忙完了定是会过来的。”

    边上湘云早卸了镯子和戒指，拿了一串鹿肉烤了起来。

    不多时，便听得油脂声响，烤肉特有的香味便散发开来，令人垂涎欲滴。

    宝玉在旁边的小火炉上热酒，酒香和肉香混在一起，越发让人食指大动。

    黛玉与探春也都是爱玩的，见状也不要丫头们帮忙，都卸了手镯，自己动手烤起肉来。

    湘云直吃得眉开眼笑，一面吃肉一面喝酒，大呼痛快。黛玉脾胃弱，不敢多吃，略吃了一点子便罢了。

    正说笑，乎听门外丫鬟喊道“二爷来了！”

    众人望去，就见贾琦抱着坛酒走了进来，身后春桃、秋月二人带着丫鬟婆子领着食盒走了进来。

    惜春连忙跑过去，不待贾琦放下酒坛，拉着贾琦胳膊说道：“哥哥，你怎么才来啊，我们都等你好久了。”

    贾琦一手抱着酒，一手拉着惜春，对着众人点头，算是打了招呼，解释道：“我去准备了点东西，所以来迟了些。”

    说着，就见秋月带人将食盒中的菜摆上了桌子，只见有清蒸熊掌、凤鱼、锦缠鸡、猪耳脆等，而春桃则领着一个食盒来到了黛玉身边，打开食盒从中捧出一盅药膳，见此，黛玉和众人不解的看向贾琦。

    “林妹妹身子弱，这是太医院拿来的方子，由人参、茯苓、炙甘草、当归、鲜姜、大枣等慢火熬制而成，气血双补、养血安神，除治气血两虚外，还具有增强脾胃、治疗失眠的功效。和人参养荣丸差不多，不过药补不如食补，已经告诉了老太太，以后妹妹就吃此膳食，人参养荣丸可以慢慢停用了。平日里配着小米燕窝养养就好了。”

    林黛玉见贾琦专门为自己从太医院取来方子，连忙起来道谢，其余人知黛玉身子一直不适，眼见有好的方子治疗，都是替她高兴，宝玉更是连连催促黛玉快将药膳用掉。宝钗则是目光在黛玉和贾琦之见来回飘荡，直觉告诉她，贾琦待林黛玉与别的人不一样，有些好奇。

    等黛玉用完药膳，贾琦将自己准备的辣椒粉、花椒粉和细盐拿了出来，黏在身边的惜春见状便问是什么东西，惜春的声音引起了众人的注意，众人将辣椒粉拿起来看了看，发现不认识，都是好奇的看着贾琦。

    “这叫辣椒，是商会从泉州港带过来的，放入菜中可增强食欲、促进消化，最是适合烤肉了，不过林妹妹脾胃弱，不能多食。”贾琦笑着解释道。

    贾琦拿起串好的鹿肉一边考，一边刷油，撒着辣椒粉、花椒粉和细盐，不多时带着辣椒特有香味的烤鹿肉出炉了，刚将一串递给直咽口水的惜春，湘云和宝玉就迫不及待的自己拿了一串吃了起来，没吃过辣椒的他们，很快被辣到了，头上冒出了细汗，一边喊着辣，一边往嘴中塞，直呼过瘾。

    将剩余的烤肉分给其余人吃，贾琦就让春桃和秋月两人过来烤肉，自己将酒坛拿起来，拍开泥封，顿时一阵酒香从坛口飘了出来，正吃得欢的几人，被一股酒香吸引了过来，特别是好酒的湘云，更是跑了过来，靠近酒坛闻了闻，问道：“二哥哥，你这是什么酒，怎如此之香，我也来一杯。”

    说着就要给自己倒酒。

    贾琦连忙拦住，摇头说道：“这是‘仙人醉’，此酒太烈，不太适合你们喝……”

    奈何湘云软磨硬泡，外加其余人皆是好奇的看着自己，无奈只能给每个人少少的到了一小杯尝尝，湘云饮酒素来豪爽，仰头便是饮尽一杯，其余人听了贾琦的话不敢如此，抿嘴尝了一尝。

    “咳咳…咳……咳…………”

    湘云喝的太猛，咳嗽了好半晌才呼出一口气道：“好辣，好辣！”

    贾琦见湘云喊辣，看着其余人问道：“你们觉得怎么样？”

    探春笑道：“这酒我们喝不惯，只怕外面爷们爱喝。”

    迎春和宝钗等人点点头。

    正说着，喝完酒的湘云红着脸跑过来道：“这酒好喝，快，再让我喝一杯！”

    “这个……云妹妹，这酒可不能多吃，要是喝醉了就不好了。”虽说湘云看着没事，但贾琦还是不敢让她多喝。

    湘云笑道：“没事，二哥哥，再让我喝一杯，就一杯！”

    眼见史湘云在闹腾贾琦，薛宝钗说道：“云丫头，这酒不是我们平时喝的那种，喝猛了要醉的，还是消停些吧！”

    “云姐姐，你怎么忘记了，之前你醉酒的事情。”惜春也连忙出来给哥哥解围。

    “哼。。。。”湘云一听惜春又提起自己醉酒的事情，很是不甘心的坐下，不过也没在黏着贾琦要酒喝。

    “对了，前一阵子，商会掌柜的不是带了一批西洋葡萄酒回来吗，那酒不辣，相反甜甜的挺好喝的，不如拿来给姑娘们尝尝！”眼见湘云闷闷不乐，春桃放下手中烤肉说道。

    闻言，贾琦双眼一亮，心道自己怎么把这事给忘记了，对春桃说道：“你抓紧去拿几瓶过来，顺便让人给老太太那送些过去。”

    不多时，春桃带着小丫头们拿着酒走了进来，酒刚放下，湘云就挤过来，打开一瓶，闻了闻，皱着鼻子嫌弃道：“咦.........什么味道，怪怪的！”

    宝钗走过来，拿起酒给每人倒了一点，笑着说道：“这是西洋舶来货，以前我家二叔跑商带回来两瓶，此酒虽说和我们平时喝的不同，但是据说可以美容养颜，最是适合女子喝了，来，都尝尝。”

    众人一听可以美容养颜，纷纷端起酒杯饮下。

    “嗯，闻起来怪怪的，入口很柔，还有一丝甜味，挺好的。”宝玉喝完，说了自己的感受。

    黛玉、惜春等人点头。只有湘云喝完后咂嘴，不是太喜欢，但也没有说什么。

    众人一面烤肉一面顽笑，间或吃几杯酒叽，叽喳喳地说笑，加之又有湘云这么个活话痨子在，一会儿同姊妹们说笑，一会儿又拉着丫头们划拳吃肉，越发热闹起来。

    一个时辰后，众人也吃的差不多了，便将剩下的烤肉与菜散与丫头们吃了。

    又有婆子打了热水上来，众人漱口洗手，收拾妥当。

    因天色尚早，又多吃了几杯酒，一时也不急着回去，便坐在火炉旁说话，散散酒气。丫头婆子们上来收拾东西，又摆上茶果。

    今儿个，贾琦难得静下心来，看着满屋莺莺燕燕，甚是赏心悦目，高兴之下，不免多喝，躺在塌上，看着众人聊天，惜春依偎在边上，不时给自己喂水果吃，满满的幸福感。

    “咦，哥哥，你怀中是什么，怪硌人的。”说着，伸手在贾琦身上摸索，不待贾琦反应过来，就从贾琦怀中掏出一个长约半尺的银白色令箭，只见正面一个大大的令字，周边许多看不懂的纹烙，反过来，背面刻着‘忠勇侯贾琦’五个大字。

    惜春的动作，招来了宝玉等人，一时间众人围上来观看，不时拿在手中摸索着，很是好奇。

    “好了，你们看也看了，摸也摸了，给我吧。”说着从湘云手中拿了过来。

    “二哥哥，你就告诉我们，这是什么吗！”眼见贾琦将令牌从自己手中夺走，湘云上前拉着贾琦胳膊问道。

    到是一边的宝钗目光闪烁，心中猜了个七八分，估摸着是调兵的令牌，果然贾琦接下来的话肯定了她的猜测。

    “这是我的调兵令牌。”贾琦掏出手帕一边擦拭一边回答道。

    “平时戏文里唱的不都是圣旨虎符的吗？”宝玉问道，探春等人点头也是好奇。

    看着呆萌的宝玉，贾琦哈哈大笑，说道：“连你自己都说了那是戏文，哎，你们也是将门子弟，说出去也不怕被人笑话，朝廷调兵，出示圣旨虎符那是给统兵主帅的，真正调兵的必须是这枚调兵令牌，除此之外除非是圣上亲临或是下级军官造反，否则营中军卒调动必须有此令牌。”

    “那如果你不在营中呐？”说话的是探春。

    “难道不会有人造假吗？”这是黛玉问的。

    对于探春的问题，贾琦没有回答，这涉及到机密，到是黛玉的话，让贾琦很是好奇，如此聪慧的姑娘，怎么问了这么个问题。

    见贾琦用饱含深意的目光看向自己，黛玉羞恼，不禁脸红，心中自责，怎么问这么个问题，是啊，除了造反之外，谁敢假造调兵令牌啊。

    “呦，说什么那，这么热闹，说来也让我们听听。”李纨与王熙凤相携而来，进屋就感受到了滚滚热气，李纨解下大氅交给丫头，笑道：“还是四丫头这暖和。”

    “老太太担心你们胡闹，让我们过来看看。不过想来是白担心了。”王熙凤瞥了眼贾琦说道。

    正说着话，林之孝家走了进来，说道：“二爷，前面来客了，要您过去一趟。”

    贾琦皱着眉头，心想，大雪天，谁这个时候上门？

    “嗯，知道了，这就过去。”起身从惜春手中拿过令牌，与众人叮嘱一两句，带着春桃离去，秋月则留下来照看惜春。

    贾琦一离开，众人瞬间感觉气氛轻松了许多，一时间热闹起来。

    说了会子话，王熙凤又问道：“刚我们进来时，你们围在一起瞧什么呢，四丫头手里刚拿的是什么，瞅着是个稀罕物件。”

    “哈哈哈。。”

    “瞧风姐姐说的话，还稀罕物件。原来这世上也有你不识得的物件，难得啊。”探春笑道。

    “笑什么笑，天底下稀罕物件多的去了，总有没见过的，既然你们知道，何不说来给我们听听，也长长见识。”说着拉着李纨道：“你说是吧！”

    李纨笑着点头应是。

    “那是二哥哥的调兵令牌。”宝玉跑过来说道。

    一听说是调兵令牌，二人一愣，凤姐砸吧着嘴说：“老天爷，这东西也是你们能随便把玩的，要是前面老爷们知道了，有你们好看的。”

    -------------------------------------

    忠勇侯府，武威堂。

    送走了戴权的干儿子，贾琦坐在堂中琢磨着宫中传来的话，眼瞅着还有一个多月就过年了，这个时候清理户部欠银，隆治帝这是不打算让大家过个安稳年啊。

