    “哦，对了，诸位，如果遇到任何危险或是形迹可疑之人，记得随时通知我！”

    凌霄深深看了一眼地上的石昊天，转而神色温和地对着众人道。

    石昊天，你听听这个名字，他不是个天命，合适么？

    至于他身上为何没有气运，凌霄猜测，大概是还不够惨。

    所以，凌霄强行赐他一场惨剧，其实是为了帮他觉醒更强大的天赋、际遇，督促他成就天命之身。

    这样说，你还觉得我凌霄残忍？

    当然了，就算最终这石昊天当真没能觉醒其他金手指，那他活着，就是凌霄对于世人的一种震慑。

    “少主当真是侠肝义胆，我辈楷模！”

    “是啊！能与凌霄少主生在一个时代，是我等的悲哀，亦是我等的荣幸啊！”

    “小了，你格局小了！凌霄少主乃是我人族兴盛之契机。”

    众人纷纷惊叹，却令秦尘的脸色愈发的阴沉狰狞。

    如果不是对姬赢、姬寒羽等人有着足够的了解，凌霄表现出来的正直大义，令他都感觉极为的钦佩。

    可，越是如此，他心底才愈发的忌惮。

    这是一个魔，一个真正愚弄苍生，将世人玩弄于鼓掌之中的魔！

    不过好在顾朝辞与凌霄的关系，似乎并不像他想象的那般密切。

    如此…月黑风高夜，便是杀人好时候。

    “公子，石家有些特殊，我虽不认识这石昊天，但据说此族有位先祖，曾是人族第一强者，惊才艳艳，横压一代，最终消失了踪影。”

    城北小院，青竹葱郁。

    凌霄躺在一张木椅上，目视头顶落日余晖。

    在其身旁，叶青婵俏脸有些凝重。

    石昊天她确实不认识，可这长生石家叶青婵却是知道的。

    传言那位石家先祖，生来体内便长着一根至尊骨，本该是平步苍穹，鼎立天地者。

    可偏偏，这位石家先祖命途多舛，遭受了诸多磨难，最终成就帝位，碾压了整个时代。

    他的下落，就连石家之人也不知晓。

    只是他的强大，却是人族共知。

    “我知道。”

    凌霄漠然点头，脸上却不见丝毫波澜。

    一个消失了的石家先祖，如何能令他这位天魔转世忌惮？

    就算那人的模版，是那位荒古大帝，对凌霄而言亦无震慑。

    “公子，石昊天…”

    “如果石家有点自知之明，就绝不会因为此事与我为敌，与凌族为敌。”

    凌霄舒展了一番筋骨，起身看了眼天际升起的弦月，“天黑了。”

    “公子，你要出去么？”

    “当然！趁着至尊秘境还未开启，总要提前做些准备。”

    凌霄淡然一笑，身影陡然消失在了原地。

    与此同时，顾朝辞下榻的一座别院中，只见一道黑影隐于黑暗，悄悄溜入了她的房间。

    “谁？！”

    原本闭目的顾朝辞陡然睁开双眼，只是还不等她有丝毫的反抗，却见一道人影横扑而来，将她压在了床塌之上。

    紧接着，一双薄唇覆下，将她到了嘴边的惊呼尽数堵住。

    顾朝辞美眸圆瞪，只是待看清眼前那一张仙韵跌宕的脸庞，原本紧绷的身体竟莫名放松了下来。

    以如今凌霄掌控的时间、空间道则，再加之圣境神魂，别说如今修为跌落的顾朝辞，就算全盛时期，怕也很难察觉到他的气息。

    “呜呜呜。”

    顾朝辞拼命挣扎，狠狠推开凌霄，俏脸生霞，在黑暗中愈发的诱人。

    “娘子，你千里迢迢赶来，不会真的是为了那至尊遗迹中的造化吧？”

    凌霄莞尔一笑，又见顾朝辞一副羞恼模样，心底顿时生出一股燥热。

    “反正不是因为你。”

    顾朝辞轻啐一口，整理了一下发丝，玉手轻挥，房中顿时亮起层层光辉。

    “原来娘子有住处，我说怎么不跟我住在一处。”

    凌霄推开窗子，看着这座装潢雅致的小院，“不会又是哪个爱慕者为你准备的吧？”

    “堂堂凌族少主，如此心胸狭隘，传出去不怕被人笑话么？”

    顾朝辞黛眉轻簇，眸光清冷地看了凌霄一眼，只是心底却莫名有些疑惑。

    天魔，也会有如此小气的一面？

    “笑话？谁笑话我，我便杀了谁，如此就无人敢笑话了。”

    凌霄淡然一笑，而顾朝辞脸上已经露出了一副了然神情。

    “顾朝辞。”

    “干什么？”

    “其实你有时候也蛮可爱的。”

    闻言，顾朝辞神色一愣，脸上红霞更胜，“说吧，你大半夜的来找我，有事么？”

    “我大半夜的来找我未婚妻，还能有别的事么？”

    凌霄阴邪一笑，而顾朝辞已经一脸戒备地退到一旁，“凌霄，我奉劝你，如果动手，你未必是我的对手。”

    “是么？娘子你以为，这三年时间我在做什么？”

    凌霄轻轻颔首，一双眼眸中陡然有神纹闪烁。

    原本那一张戏谑轻浮的脸庞，竟突然变作一副凝重沧桑之色。

    “你…在做什么？”

    以顾朝辞的脾性，原本根本不会好奇其他人的过往。

    这仙途浩渺，每个人都在努力修行，又被各种束缚所桎梏。

    痛苦或者屈辱，说来本无意义。

    可偏偏，看着凌霄此时的神色，顾朝辞竟突然有些心疼。

    都快忘了，原来这个少年才二十余岁。

    可他却已经拥有了碾压这青苍年轻一辈的实力。

    是啊！

    这仙途浩渺，想要更快地成长，只能是经历比旁人更多的苦难，折磨。

    没有什么力量，是平白而来的。

    哪怕天魔天赋亘古，可凌霄能在三年时间拥有如今的实力，可想而知，他都经历了什么。

    杀伐，暗无天日的争渡。

    只有鲜血，才是一个人最快的成长方式。

    “从你走了的那一刻，我就发誓，下次见你，再不会让你站在我身前，无论面对什么，无论多么凶险，因为…失去你，比死难受。”

    凌霄语气平静，似说着一件微不足道的事情。

    可越是如此，越是平静，反而令顾朝辞越觉震撼，压抑。

    “滴，天命之女心思转变，恭喜宿主获得气运值2000点，反派值20000点。”

    顾朝辞足足愣了半晌，美眸死死地盯着眼前那一张淡然温和的脸庞。

    此时她的心底，明显有些迷茫。

    如果他不是天魔，或许顾朝辞也不会如此戒备。

    可传言里，天魔是黑暗化身，灭世根源，根本没有感情。

    她不是怕自己会死，她更怕的是得到以后的失去，或者说…欺骗。

    “是么。”

    最终，顾朝辞移开眸光，强装镇定，可心绪却再难平复。

    便是天魔，若只为我，亲善或是屠尽天下，又如何？

    “时间大概会证明一切吧。”

    凌霄莞尔一笑，尤其是顾朝辞身上突然涨至八万的气运值，更是令他心底的猜测得到了验证。

    看来，这位天命之女身上的秘密，果然与自己有关。

