    “真是好恐怖的东西！”

    而此时徐洛在众多布阵之人的视角之上，看着此时正在交战的人之时忍不住一声叹息。

    “是呀，这东西太过于恐怖了，青云王他们这么多人同时联手的情况之下，居然还压不住它！”

    听到徐洛的话之后，旁边的一个个客卿也是忍不住点了点头。

    前面的时候他们本来隐藏在他们的营地之中，想要等到一个合适的机会之时浑水摸鱼，结果直接接到了青云王的调令，然后被弄到了这边来，布置了这一个恐怖的阵法，把大量的人手困在了阵法中央。

    结果没有想到的是，他们这一个阵法还没有发动的时候，结果就是突然出现了这只恐怖的巨兽，直接把所有人都给压着打。

    其实也不应该说是突然出现的，毕竟人家本身就一直以来都处于这里，对对方来说的话，相反的是他们这些人才是不速之客。

    而徐洛他们这些人之所以被青云王老老实实的召集过来，主要是因为当时青云王看着徐洛，这一个异形化身的时候，淡淡的说了一句，接下来他去抢夺赤火红莲的时候，成功了可以给他六颗莲子。

    用青云王的话来说的话，这东西使用之后可以让赵巽回复他亏损的本源，让他达到自己的巅峰，在这样的情况之下，帝国一方可以有一个顶尖强者坐镇，到时候如果赵巽能够突破成为仙王级强者的话，那一些仙宗的人这个时候根本就不敢有任何的跳脱，只能是老老实实的臣服。

    毕竟现如今整个帝国只有青云王一个真神绝巅强者的情况之下，帝国之人对于整个帝国之内各个势力的压迫感已经没有以前那么深了。

    这除了是老皇帝逝世之后，帝国失去了一个定海神针之外，另外一方面又何尝不是因为赵巽这一个雍国公陷入到了沉睡之中呢。

    毕竟皇室和八大国公世家基本上都是相互依存的关系，八大国公全部都是顶尖真仙强者的情况之下，再配合着皇室的高手镇压，整个庞大的帝国没有任何一个势力敢于反抗。

    但现如今皇室自顾不暇，而一个个国公府和皇室之间的关系有一些远离的情况之下，别人这个时候才敢做一些动作。

    要不然的话哪怕赵巽不在了，可是还有着七大国公存在的情况之下，有着他们坐镇的话，这个时候的帝国局势也不会是现如今这样子，但是如今整个帝国群龙无首的情况之下，混乱是不可避免的。

    想着浑水摸鱼，徐洛也就老老实实的听从了青云王的命令，反正他这个时候对于自己接下来所要做的事情有着清晰的认知，在这样的情况之下，来不来组建这个阵法对他而言根本就没有任何区别。

    反而还可以借着这一次机会，让青云王所带领的那些帝国强者和部落以及仙宗那一些人相互硬拼，接下来他抢夺赤火红莲的时候，还可以减少一些损失。

    只是让他没有想到的是，在赤火红莲旁边隐藏着的那一个恐怖巨兽，居然是此等的强大。

    前面的时候，他的那些虫族隐藏到雪原之中的时候，就已经发现了赤火红莲身边守护的那只异兽实力很强大，正因如此，所以他才把自己的虫族隐藏了起来，只是他也没有想到的是，这居然会是一只半步仙王级别的异兽！

    不过虽然说这一只熔岩巨蟒实力非常的强大，但是有着三大真神巅峰强者同时对它联手攻击的情况之下，一开始的时候它确实是稍占上风，但是随着不断消耗下去，这一只熔岩巨蟒的实力也开始慢慢的衰退。

    而此时这一个个修行高手却是依靠着自己身上携带的各种恢复状态的丹药，让自己保持着巅峰状态。

    结果他们实力没有丝毫损耗的情况之下，那只熔岩巨蟒的实力渐渐衰弱之后，就陷入到了被压制的状态，此时在这大量顶尖强者的围攻之下，渐渐的它的身上也出现了一些伤势。

    但是让所有人都没有想到的是，这一只恐怖巨蟒在受到伤害的过程之中，嘶吼了一声之后，长长的尾巴一甩，直接把四周围攻它的那些顶尖强者给吓走之后，一头扎进了下方的熔岩之中，随后直接卷了那一株赤火红莲之后，一下子深入到了岩浆之中消失不见了。

    看到这一只熔岩巨蟒，直接把赤化红莲给卷走之后，这一个个的顶尖强者顿时就傻眼了，他们谁都没有想到，一开始的时候和他们还在混战之中的熔岩巨蟒居然就这么走了。

    “小看了这畜生的智慧！”

    青云王的脸色有一些阴沉，刚开始的时候他当然不是没有想过，他们纠缠着这一只熔岩巨蟒，让底下的人神不知鬼不觉的把赤火红莲给采集走，但前面的时候，一旦有人想要靠近赤火红莲的话，到时候那一只熔岩巨蟒就会毫不犹豫的对对方展开攻击，在这样的情况之下，为了稳妥起见，他们决定先把这只熔岩巨蟒给耗死之后，他们才开始采集赤火红莲。

    但没有想到的是在受伤了过后，这只熔岩巨蟒直接跑到了熔岩之内，而且还把赤火红莲给一起带走了，这是谁都没有想到的事情。

    此时三方人手面面相觑，对于这个结果都表现了无比的意外。

    不过还没有等他们商量出来一个结果的时候，突然之间只见到下方的岩浆一阵涌动，然后一个庞然大物从中直接冲了出来，而且在这一个庞然大物冲出来之后，身后另外一个庞然大物也跟在他的身后，一起冲天而去。

    而原本那只熔岩巨蟒这个时候，身上的伤势已经彻底的恢复，与此同时之前的损耗似乎也已经得到了弥补，但是让这一些强者更加在意的是，在这一次熔岩巨蟒身上还跟着另外一只熔岩巨蟒，体型仅仅比它小了一号而已。

    谁都没有想到的是，在这一个岩浆之中居然还有着另外一只熔岩巨蟒的存在。

    而且另外一只熔岩巨蟒也拥有着真仙巅峰的实力，在这样两只庞然大物同时出现之后，原本的时候他们只是把这一只熔岩巨蟒消耗了一部分实力之后，才能够勉强压制他而已，但此时此刻随着另外一只熔岩巨蟒出现之后，顿时这一种平衡直接就被打破了。

    在三大强者不得不分出另外一个人，对付这一只突然出现的熔岩巨蟒的情况之下，其他人在对付原先的一只半步仙王级熔岩巨蟒的时候，表现的就比较艰难了。

    只是最让他们难受的，并不是这一点，随着这两只庞然大物出现之后，此时从岩浆之中此起彼伏的出现了一只又一只的熔岩巨蟒，这一些熔岩巨蟒，虽然没有这两只熔岩巨蟒那么厉害，但是一个个的也都有着普通真神，真仙级的实力，而且除此之外还有着大量的天神，天仙级别的小号熔岩巨蟒出现，随着这似乎是捅了马蜂窝一样，大量熔岩巨蟒出现之后，这一个个的势力的人顿时脸色巨变。

    “怎么会有这么多？”

    看着这么多熔岩巨蟒出现之后，部落那方的人那个为首强者忍不住大吃一惊。

    对于熔岩巨蟒这一种恐怖的生物，其实他也有一些耳闻，只是没有想到的是一直以来独居的熔岩巨蟒此时此刻居然出现了这么多。

    “这底下有古怪！”

    此时青云王表情的非常的难看，但是他也想出来了，毕竟熔岩巨蟒一直以来都是独居的，原本的时候出现两只他还能够理解，觉得对方是两口子，但是此时此刻仿佛是捅了一个熔岩巨蟒窝一样，这个情况就非常不对劲了。

    毕竟这种恐怖的生物不可能是群居的，更不可能会一下子出现这么多，在这样一个岩浆之中，根本就养不起这么多恐怖的生物，在这样的情况之下，突然之间出现这么多，就值得让人深思了。

    只是此时此刻，看着底下那一片深不可测的岩浆之时，也根本没有人能够有足够的实力下去进行探索，更何况此时面对这些熔岩巨蟒的威胁之时，他们都已经是自顾不暇了，哪里还能够考虑那么多呢。

    青云王也没有四号的迟疑，顿时就指挥着自己原本布下的那个庞大阵法，让他们发动攻击。

    原本的时候只是给自己留了一个底牌，也没有想到的是在这么短的时间之内就开始动用了。

    而在得到了青云王指示之后，布置这个阵法的每一个人，就开始使用自己的法力，推动这一个庞大的剑阵发动了攻击。

    此时此刻只见到这一个阵法之内一道道剑气纵横，而原本在阵法之内横冲直撞的那些熔岩巨蟒，在面对这些剑气攻击之时，顿时就变得伤痕累累了起来。

    这些剑气的伤害不能够直接把它们给斩杀，但是熔岩巨蟒恐怖的防御鳞片，在面对这些剑气攻击的时候也根本就扛不住，只见到被剑气伤到的地方，一片片鳞片崩飞，露出了雪白的血肉。

    只是这些熔岩巨蟒在被剑气攻击的时候，虽然是不断的嘶吼着，可是仍然是前赴后继的朝着这个阵法之内遍布的那一些人发动着自己的攻击。

    与此同时那两只恐怖的熔岩巨蟒的攻势也是越发的凶猛，尤其是那一只半步仙王级别的熔岩巨蟒，在遭受着剑气攻击的时候，却是硬扛着这些攻击，毫不客气的朝着他们发动着攻击。

    这一只半步仙王级别的熔岩巨蟒，实力恐怖不说，它身上的鳞片防御力也是非常的可怕，哪怕是这个阵势发出来的剑气攻击，打到它的鳞片上的时候，也只是发出金铁交击的声音，根本就破不开它的防御。

    此时，这一只恐怖的熔岩巨蟒，那只小小的眼睛之中，似乎是发出了一抹嘲讽的笑容。

    作为半步仙王级的生灵，它当然是拥有着非常高尚的智慧的，只不过它不愿意和这些人交流而已。

    那一株赤火红莲本身就是它守护之物，这个时候等待赤火红莲绽放，是为了要将对方给吞掉之后，让自己晋升成功。

    此时这些人来抢到自己的赤火红莲，本身就是自己的敌人，相互之间自然就不需要有任何的话语。

    只不过他也没有想到的是，青云王小心起见直接布置下了一个庞大的阵法，而现如今却是发挥了重要的作用。

    以数千天仙级别的高手布置下这样一个恐怖的剑阵，发动攻击之后只见到这一片空间之内剑气纵横，随着剑气不断的纷飞，一只又一只的天仙，或者是普通真仙级别的熔岩巨蟒开始被斩杀。

    而看到自己的子子孙孙死亡之后，那一只恐怖的熔岩巨蟒终于是发怒了，只见到它开始朝着。一个个的人发动了自己的攻击。

    尤其到了后边的时候，他更是深入到底下的岩浆之中，大口大口的吞噬着底下的岩浆之后，飞到半空之中，将之前吸收的那些岩浆给喷吐出来，天空顿时变成了一片火焰洪流。

    在面对这种攻势的情况之下，没有任何一个人敢于硬抗，一些实力弱小的天仙天神级别的人，在面对这些熔岩攻击的时候，他们身体外部的法衣根本就扛不住，顿时就燃烧成为虚无，也让每一个看到的人对此非常的震惊，没有想到这一只熔岩巨蟒的实力居然如此的恐怖。

    而徐洛这个时候则紧紧的看着这一幕，此时他已经把自己的那一颗，斯塔姆射线虫形成的光球召唤到了这个世界之中，而且这些斯塔姆射线中随时待命，只需要他一声令下的话，到时就可以直接对这些人发动自己的攻击。

    但是现如今他们正在一片混战的情况之下，徐洛倒是没有着急地发动着自己的攻击，此时他也看出来了，这些人这个时候相互之间交战也可以省自己的一些力气。

    只是在看到这一只恐怖巨蟒的时候，他也对于对方的实力异常的震惊，在面对这么多顶尖强者围攻的情况之下，还能够撑这么久，几千天仙级数的人布置下的阵法，对它进行全力攻击的时候，居然四号都破不了他的防御。

    在面对这一只恐怖巨蟒的时候，青云王脸色也变得无比的难看，与此同时也在指挥着阵法发动着别的变化，刚开始的时候那些剑气攻击，只不过就是用来对付小喽啰而已，因此对于那一些普通的熔岩巨蟒的时候无往不利。

    但是在面对这只恐怖巨蟒之时，也就表现的非常乏力了，可是这一个恐怖的阵法以数千天仙级别的人来布置，自然没有那么简单，随着青云王亲自主持大局的情况之下，这一个阵法的威力也总算是显现在了众人的眼前。

    只见到一道接天连地的巨剑出现，而这一道巨剑出现之后，直接锁定了那一只熔岩巨蟒，对他横扫了过去。

    而看到这把巨剑之后，熔岩巨蟒倒是也没有狂傲的，直接用自己的身躯去硬扛，反而是开始躲避了起来。

    可是在这一柄巨剑已经锁定它的情况之下，它不管再怎么躲藏也根本就毫无用处，只见这一柄巨剑横斩过来之时，这只半步仙王级别的熔岩巨蟒躲了过去，可是旁边另一只真仙巅峰的熔岩巨蟒倒是没有那么好运了，直接被拦腰斩断，成了两截。

    此时它尾巴那一节掉入到了下方的熔浆之中，直接激起了熔浆十几米高，而另外半边这个时候却是还飞行在天空之中，对那些仙神强者发动着攻击。

    只是没有了另外半边身躯之后，它的实力急剧衰弱，在面对这些人攻击之下，很快就被打入到了岩浆之中。

    只是让所有人没有想到的是，这一只熔岩巨蟒两节身子在落入到了岩浆之中后，这一些岩浆似乎对它有着非常强大的治疗效果一样，只见两节身躯组合在一起之后，正在急速吸收着岩浆之中蕴含的力量，快速的恢复到了一起，等到自己两节身躯恢复之后，这一只熔岩巨蟒再一次冲天而起，朝他们发动了攻击。

    见到这一幕的时候，这一个个势力的人也忍不住后悔，早知道如此的话，前面的时候他们就应该把这一只熔岩巨蟒的半截身子给留住，直接把它打死，不给它恢复过来的机会，但此时此刻对方已经恢复全盛状态的情况之下，他们也知道，再如何后悔也已经无济于事了。

    不过他们发现这些熔岩巨蟒在受伤之后就会跑入到下方的岩浆之中，知道这些岩浆必然有古怪，所以后边的时候这些人直接把这个火山口封住，不给这些熔岩巨蟒下去的机会。

    而此时在青云王的指挥之下，这一个庞大的阵势运转起来，不断地追杀着那一只半部仙王级别的熔岩巨蟒。

    在这样的情况之下，那一个飞仙宗的中年男人和部落那边的顶级真神，两个战力解放出来之后，他们不约而同的朝着那一只真仙巅峰的熔岩巨蟒扑了过去，先把这一个威胁解决掉之后，他们才有足够的力量来专心应对那一只半步仙王级别的熔岩巨蟒。

    要是有着其他熔岩巨蟒在旁边策应的话，到时候对付那个大家伙之时，也会让他们分心。

    他们现在除了想要获取那一株赤火红莲之外，更重要的是也想要探查一下，岩浆之中到底有着什么秘密存在，是什么样的地方才能够孕育出来他们这么多的强大生物。

    如果说这仅仅只是一片普普通通的岩浆的话，他们自然也不可能相信，在孕育了赤火红莲这样的天地宝物之后，还能够培养出来这么多强大的熔岩巨蟒。

    更何况他们前面的时候看的分明，这些熔岩巨蟒在受了重伤之后跑入到这些岩浆中之时，很快他们的伤势就能够恢复过来，在这样的情况之下，只要不是傻子，就能够看得出熔浆之中必然是藏着什么东西的。

    这个时候在旁边静静关注着这一场大战的徐洛，也正在考虑以岩浆之中到底是隐藏着什么东西，怎么能够隐藏这么多的熔岩巨蟒，而且还能让他们的实力变得这么强大。

    有了那一只半步仙王级别的熔岩巨蟒之后，还有一只真仙巅峰的熔岩巨蟒，除此之外还有十几只普通的真仙以及数百只的天仙级巨蟒。

    这样恐怖的势力，哪怕是在帝国或者部落之中都没有几个，这里却是由区区一个普通的岩浆给孕育出来的，说出去谁会相信呢？

    但徐洛把自己的那些火蝗派遣过去进行探查的过程之中，火蝗虽然能够在岩浆上空进行飞行，可是一旦进入岩浆之中的话，直接就被焚烧成为虚无。

    很显然，虽然虫族能够在各种各样的环境之中生存，但是在熔浆之中高温的情况之下，也根本就扛不住那样的伤害。

    除非他把强大的虫族派遣过去，才能够拥有足够的火炕，但问题是在这么多强者眼皮子底下，他根本不可能把强大的虫族给派遣过去，只要有强大的生灵靠近过去的话，第一时间就被这些强者给发现了。

    这个时候在这些人和这些熔岩巨蟒进行交战的情况之下，徐洛也不可能直接不管不顾的就发动了自己的斯塔姆射线虫光束打击，把这些人给消灭掉。

    因为斯塔姆射线虫虽然是能够轰炸一个真神强者，但是在轰杀一个之后，其他人必然是做鸟兽散，因此他基本上只有一两次出手的机会。

    此时此刻他当然是想要把好钢用在刀刃之上，对这些人进行雷霆打击，让自己夺取到赤火红莲。

    尤其是现如今赤火红莲，已经被那只恐怖的半步仙王级熔岩巨蟒吞到肚子里面之后，想要夺取的话就只能是杀了这只恐怖生物。

    但是此时此刻，徐洛也有一些怀疑自己的斯塔姆射线虫，到底能不能够杀得了这个强大的大家伙，因此这个时候他还不如直接借用这一些各个势力的人，首先把这一只恐怖的大家伙解决掉之后，他再从对方的手里夺取赤火红莲，相反要简单一些。

    坐收渔翁之利本来就是一开始的时候他指定下来的计划，这个时候只需要静静等待就可以了。

    反正他一直以来都隐藏暗中，别人也不知道他的存在的情况之下，对于自己没有任何的防备，这样更加方便他最后行事。

    他这个时候需要做的就是在这些人打的差不多了之后跑出来收尾，夺取最后的赤火红莲。

