
一顿饭，只有田淼淼稍微克制了一些，两个男人居然把所有的菜都吃完了，田淼淼只能说一句：佩服之至。

还好郑卿没在，要不然这几个菜还真的不够这几个大肚王霍霍。

饭后，白晓月将残羹冷炙都收走，东方晟和承昭瘫坐在椅子上，再也不想动的样子，看得田淼淼好气又好笑。

轻轻摇摇头，她又拿出纸笔出来，画画写写。

原本她是想回房的，毕竟她空间里面还有不少事情要做呢，可之前东方晟的表现，那是赤果果的有话要说，她可不希望她才换了衣服在空间里面干活儿，就被人叫开门。

饭后其实最好的一件事，是消食。不过，田淼淼并没有吃撑，吃撑的是另外两个货，只是看他们的样子，估计短时间内是不想动的了。

承昭瘫坐了一会儿，见田淼淼正俯首忙着，便好奇地走过去，看到她正在画一个奇怪的东西，一时好奇地问道：“你这画的是什么？很是奇怪。”

东方晟听了之后，也慢吞吞地走了过去，入眼的的确是个奇怪的东西，圆圆的，不知道是做什么的，于是他也用奇怪的眼神无声地问着田淼淼。

田淼淼抬起头，便看到难得有默契的两人，嘴角抽了抽，才说道：“这个是一个锅，等得空让铁匠做出来后，再给你们做一顿美食。”

寒冷的冬天，雪花飞舞，冷风飕飕，坐在热气腾腾的火锅边,，那叫一个暖和，那民一个享受。

夏天吃火锅，那更是好。别看夏天气温高，感觉吃火锅会上火，其实，正因为夏天气温过高且潮湿，体内的水分流失带走大量盐分，更会影响健康，吃上一顿火锅，不止是促进食欲那么简单，更加可以促进人体肠道的健康。

听到美食，东方晟的眼神就亮了起来，根本就不像是个吃撑的人，倒像一个饿了三天三夜的人一般，若不是他现在塞不进任何东西了，田淼淼都有一种他立即就想要催着她去做出来，现在就要吃的错觉！

只见东方晟回头亮晶晶地看着承昭，兴奋地拍拍他的肩头，说道：“小子，交给你了！”

承昭眼睛扫过肩上的那只蹄子，拍掉，却是轻轻点头。

田淼淼：……

半晌，田淼淼才说道：“大叔，那个可行性报告……”

东方晟摆摆手，壮志豪情地说道：“放心，包在大叔身上，丫头你只要负责做好美食，等着我就好了！”

果然……美食的魅力是无穷的！

既然有东方晟接手，田淼淼自是愿意当个甩手掌柜，反正古代的文治她是真心不懂，可行性报告的出现，也只是给东方晟提供一个方向而已。

将火锅的样子画好，再跟承昭说明了一下火锅的使用情况，至于怎么找铁匠，能不能打造成她想要的样子，就看承昭的了，他一向都没让田淼淼失望，田淼淼也便不再管了。

离开书房，白晓月正好朝她走过来，田淼淼迎了上去。

白晓月朝她施了一礼，遂说道：“郑少东家送了一份名单过来，都是要购买桃子的人家。”说着把名单交到田淼淼手中。

田淼淼打开随手翻了一下，看到上面个别有着打星的记号，知道这是郑卿特别让她注意的一些人。

她将名单交给白晓月，笑道：“晓月，你去找孙老头和孙村长，让他们准备好相应的份数，尤其打星号的，桃子一定要挑又大又好的。最后，你亲自抄录一份名单，按你的名单发货，这本册子晚些再给我。”

白晓月应声点头：“好的，姑娘。”

说完，她便又匆匆而去。

田淼淼眼见也没有事情了，想着好久没去她娘那里去了，想着也该去看看她，毕竟如今田浅溪也不在家，她同白晓星出门游历去了。

想着也出去好一阵子了，田浅溪也该回来了，这次田淼淼也曾收到她送回来的信，说了些受灾严重地方的情况，以及所见所闻，都说了一嘴，她更是搬了好多粮食运去灾区，也不知道现在情况如何了。

田淼淼才走到白氏的院门前，就见白晓月又朝她走了过来，手里拿着一个篮子，便停下等着。

“姑娘，门房那边送来了几篮子新鲜枣子，知道姑娘往夫人这边来了，先送了一篮子过来。”

田淼淼想了想，才说道：“莫不是那林大山送过来的吧？”

“正是。”

田淼淼接过篮子，看了一眼个个浑圆的枣子，看着个头还不小，而且很是新鲜，估计是快马加鞭赶过来的。

这个林大山，就是之前的军户，可惜妻儿都已经没了，孑然一身的，上次他们要去看百年栗子树的时候，正好错过花期，枣子也没有成熟，真真可惜了一阵，好在这也算是个有心人，虽然有些憨憨，倒是个心细的。

田淼淼叹息一声，说道：“让他等我一下吧，我先去看过我娘再说。”

白晓月赶忙说了一句：“姑娘，那林大山放下东西就回去了，没进门。”

田淼淼：……果然是个憨憨！

她也只能无奈抚额，对晓月吩咐了一声：“你让门房注意一下，若是下次他过来，便先留住他。”

“好的，姑娘。”

“你去忙吧，我一个人进去就好。”田淼淼说完便进了白氏的院子。

白氏正在逗弄着双胞胎儿子，见丫头进来说大小姐过来了，正好抬头看到田淼淼拎着一个篮子进来。

她笑着对大女儿说道：“淼姐儿，快来快来，看看哥儿们是不是又长大了不少。”

田淼淼笑着把篮子递给边上的白晓雨，说道：“拿去洗一下，再分些下去，别忘了给晓云留一些。”

白晓雨嘿嘿笑着接过篮子，一看居然是浑圆的大枣子，笑着应是，便下去了。

白晓云和白晓雨是之前田淼淼离开白园前，承昭叫过来的两个暗卫，年龄相对大一些，大概已经二十出头，田淼淼特意安排她们保护白氏和双胞胎弟弟的。

今日看白晓雨的面色，这段时间是相当的滋润了。想来也是，白氏是个软和性子，和谁都是那个样子，遇事也没什么主见，但至少是个和善的主子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69080451"  chaptername="第二百六十七章  火锅图纸">加入书签</a>
</div>
