    第187章 暗流涌动！【求推荐，求收藏！】

    “原来如此，我便说父皇一直让刘喜去那偏远的落云城，去那仙缘圣地，原来是因为这样的缘故。”那名年轻殿下淡淡说道。

    “看来我的担忧是有必要的，万一父皇和他当年的道侣有了子嗣，这岂不是一个威胁？不行，我策划了这么多年的计划，决不能因为这个威胁破灭！”

    “赵阴。”

    “奴才在！”

    “你去查查，父皇当年和那个女人有没有子嗣！”年轻殿下淡淡说道。

    “是！”赵阴立即回应道。

    忽然他似乎响起来什么事情，连忙回头道：

    “对了，殿下，最近天魔教发生了一件大事！”

    “哦，什么大事？”年轻殿下问道。

    “听说天魔教的圣女要举行比武招亲大会！”赵阴立即道。

    “比武招亲大会？看来这天魔教的教主，也快要飞升了。”年轻殿下淡淡说道。

    “不过，这是一个夺取天魔教政权的好机会，让我安插在天魔教的暗子，可以行动了，目标是成为天魔教的下一任教主。”年轻殿下平静的说道。

    “是！”

    赵阴说完，连忙退下。

    ..........

    中州。

    一个大殿之中。

    只见几个老人聚集在一起。

    为首的一位开口道：“想必大家都听说了吧，天魔教的圣女，要举行比武招亲仪式。”

    “也就是说......”一个老者立即惊讶道。

    “没错，只怕这天魔教的教主，距离飞升的日子，已经不远了。”为首的老者说道。

    “这可是我们正道翻身的一个好机会啊！”一个老者立即站起来，激动的说道。

    “我们正道被天魔教打压这么多年，是因为天魔教的教主实在是太强了，若是天魔教教主飞升，下任教主必定没有天魔教教主强大，那么我们便可以趁机进攻，一举夺下天魔教！”一个老头眉飞色舞的说道。

    为首的老者平淡道：“你说的没错，天魔教这些年来，势力越来越大了，我们正道已经没有一个势力能够和他抗衡了。若是这样下去，只怕整个修行界，都是魔教的天下了。

    唉，人间正道是沧桑啊！”

    “无论天魔教的教主是飞升，还是被天劫劈死，这都是我们很好的一个机会，这一次，我们为了天下苍生，为了人间正道，一定要联合起来，趁此机会，一举歼灭天魔教！”

    “没错，一举歼灭！”

    .................

    叶辰他们在城中走着。

    想要探查三师姐的消息，根据找四师姐的经验，去找城主，要这名册记录，看来是非常有必要的了。

    所以，叶辰打算去一趟这南明城的城主府。

    会会那个城主吴天象。

    “对了，你认识那个吴天象吗？”叶辰看着上官雪燕问道。

    若是她认识，事情倒是简单多了。

    上官雪燕摇了摇头道：“也只有圣女欢迎会的时候，我们见过，即便他听过我的名字，和我也不熟。

    而且，据说吴天象是一个非常高傲的人，即便他认识我，只怕也不起作用。”

    叶辰点了点头，看来只有自己亲自出马了，即便是用强的，也要将那名册，抢过来。

    叶辰他们径直朝着城主府走去。

    就在这时候。

    叶辰只见一个穿着华服的胖公子，带着一排侍卫，朝着叶辰他们的方向走来。

    叶辰带着赵夕瑶和上官雪燕走在了一边。

    这时候，那个华服胖公子，似乎一眼便看到了自己的师姐赵夕瑶。

    走到叶辰的他们的旁边的时候，只见他忽然停了下来。

    “停！”

    顿时，一大队人马瞬间就停下。

    那胖公子立即朝着叶辰的师姐赵夕瑶走了过来。

    他来到了赵夕瑶的面前。

    “小姑娘，你叫什么名字，是哪家的姑娘，本公子之前，为何从未见过你？”胖公子色眯眯的看着赵夕瑶问道。

    叶辰摇了摇头，无论到哪里，这种仗势欺人的角色都不会少。

    而且，他们还特别的无脑，总以为自己便是地头蛇，无人敢动他。

    赵夕瑶看都没有看他一眼，直接冷冷说了一句：“滚！”

    此言一出，在大街上的所有人都朝着叶辰他们的方向看了过来。

    因为他们可知道这个胖子是谁。

    他可是城中的小霸王，乃是城主吴天象的儿子吴至商！

    在城中，谁敢招惹他。

    但是这小姑娘却叫他滚。

    只怕这小姑娘，今日要遭遇飞来横祸了。

    “你敢叫我滚，你知道我是........”

    话音未落。

    嘭——

    一声巨响。

    只见一坨巨大的肥肉瞬间就飞了出去，狠狠的砸在了地上。

    这一刻，只见赵夕瑶握紧拳头，冷冷道：“我管你是谁！”

    (本章完)

