    数百公里外。

    某座规模不大的神殿里，正捧着一件金色轮盘状物品、精心推演计算的圣女格瑞丽脸色忽变，纤美的双手猛地加大了魔力输出的程度。

    金色轮盘中是明暗不一的斑块与金色线条，循着某种复杂的规律时时变幻着，但是那道似有若无的气息却已完全消失，再也难觅踪迹。

    “居然消失了？这……这怎么可能？”

    格瑞丽脸色沉了下来，再度输入魔力反复尝试，好半晌才不甘不愿地停了手，光洁雪腻的脸蛋上沁出了细密的汗珠。

    “圣女大人，怎么了？”

    殿堂里还有不少强者在休息，一位白发苍苍的高阶神官出言询问道。

    “异位面入侵者的气息完全消失了，就算是伟大女神赐下的神器都已无法捕捉追查他的踪迹！”格瑞丽咬牙说着。

    众人不由骇然，在诸神眼中，异位面的入侵者与这个世界的关系，就好像是一颗冰球与一片大海的关系，很容易就能够区别开来。

    可是当这颗冰球彻底溶化之后，就和无量海水融为了一体，再想追查其痕迹就难比登天了。

    老神官思索着道：“看来……这次的异位面入侵者虽然只有一个，也不是特别强大，但这能力却是有些古怪，以往可没听说过这样的情况存在。”

    身为侍奉女神的高级仆人，自然知晓许多不为外界所知的秘辛，在过去的数万年历史中，星濛世界出现过的异位面入侵事件多达数百起，入侵者千奇百怪、能力有强有弱。

    其中最强大的两头深渊恶魔大领主，带领它们的恶魔军团过来后覆灭了大小数十个国家，半个大陆都被化为了深渊熔岩国度，多达数十亿人类罹难。

    最后诸神联合发动讨伐，在付出巨大代价后才将恶魔军团尽数消灭，两头恶魔大领主战死，深渊位面通道被关闭，距今已过去近万年。

    深渊恶魔大领主，在位阶上通常与真神等同，甚至还要更高。某些存世岁月足够久远的恶魔大领主，甚至有能力抓捕拘役神灵当奴仆驱使，或是以神灵为食物。

    换而言之，以星濛世界的强大，哪怕异位面入侵者拥有深渊恶魔大领主的实力，最终的结果都是被诸神联手撵回老家去。

    但是入侵者如果具备了完美融入本世界的能力，那就非常难办了。

    “圣女大人，我们现在该怎么办？”

    一位大魔导师询问着。数百公里的范围，又是在人口稠密的国度，要仔细排查可不是件简单的工程，何况智慧女神在这边的信徒数量不多，势力有限。

    格瑞丽眼中神色变幻许久，最终轻轻叹了口气：“罢了，这事情已经超出我们的掌控，先返回大神殿，聆听神谕之后再做决断吧。”

    ……

    由于新世界的能级较高，时空物理法则过于强大，因此从秦烽降临至今已过去二十多天时间，星舰中枢才完成了整个解析进程。

    只要完成了这一步，接下来的步骤就容易多了。建立起相应时空模型，然后通过影响改变此界既定的发展演化进程，达到融入世界、暗中抽取世界本源补充自身的目的。

    当然最重要的，是秦烽彻底融入了此界，身上再也没有异位面入侵者的任何痕迹。以后就可以放心地在本世界发展。即便是神灵当面，都难以看穿他的来历，只会认为他是本位面土生土长的生灵。

    “时光洪流。可以调整改变降临世界的时间流速，最多可以加速十倍（相对于主世界），需要世界本源：500。确认使用？”

    “确认！”

    识海中的星舰大放光芒，旋即秦烽就感应到本世界的时间流逝速度发生了微妙的改变，旋即又恢复正常。

    从今以后，星濛大陆世界过去十天，主世界仅仅才过去一天而已。只是因着新世界能级更为强大的缘故，因此改变两个世界的时间流速对比，所耗费的本源比起过去也多了十倍。

    “我这次刚刚降临时，似乎就有本世界的原住民军队等着围杀了，这是怎么回事？”秦烽询问着。

    如果本世界的诸神能够提前预知自己的到来，那结果就有点要命了，此番自己能够脱身，只是那个智慧女神对自己的实力判断失误。

    若是对方不曾轻敌，派了一票传奇强者以及神灵化身过来，自己会面临怎样的结果还真难说。

    “这是因为两个世界的初始时间流速存在些许差异，第一次降临时，我的本体穿过时空屏障时会引起本世界原力的扰动，从而被诸神感应察觉到，于是才有了那个智慧女神的提前布局。”

    星舰中枢解释道：“不过随着我的本体进一步恢复，这种情况以后就不会再出现了，哪怕是你将来降临更强大的世界。”

    秦烽闻言松了口气。他还真担心自己会再度遭遇类似的险恶局面，到时候被灰溜溜地撵回去都算幸运的，万一被某个特别恐怖的存在给捕获禁锢住，那可就真是要命了。

    “好了，现在先返回主世界，确立时空定位锚点，然后再回来吧。”星舰中枢说着。

    秦烽依言而行，他这次的降临并非是从主世界过来，而是以末日世界为起始点，就是为了避免新世界里的某些强大存在逆向感知、窥探到主世界，那样会引发难以预料的可怕后果。

    他的身影消失在原地，十分钟之后又再度出现。

    “还好，主世界只过去了一个月。”

    松了口气的秦烽开始继续和星舰中枢沟通：“现在我的力量可以恢复正常状态了吧？”

    “是的，不过你有多种选择，可以先看看再做决定。”星舰中枢回应道。

    金芒闪烁的清单列表出现在眼前，多达数千字的详细说明，让他一时有些举棋不定。

    新的世界，力量修炼体系自然是完全不同，尽管都是人族，不过和末日世界比起来，可供选择的道路多达数十条，而且这还只是人类的职业。如果是龙族、精灵族、矮人、蛮族……甚至是恶魔、魔鬼一类的生灵，可供选择的余地就更大了。

    大体上讲，就是战职、法职、辅助等不同的领域。每个领域又有更进一步的区分，譬如战职类别下面有剑士、刺客、圣骑士、狂暴战士等选择，法职类别下面有魔法师、咒术师、裁决法师、战斗法师等选择，辅助类就是神官、牧师等。

    而且本世界的原住民中，还存在许多强大的血脉，不同的血脉与不同的职业相结合，会诞生许多比较罕见、但极其强大的特殊职业，如龙脉术士、暗炎魔导师、图腾武圣等等。

    只要秦烽做出了选择，星舰中枢就会对他的身躯进行改造，将他现有的力量完美转化、融入本世界的力量体系，以后便可循着选定的道路继续修炼提升。

    “只能有一种选择吗？”

    秦烽权衡一阵，委实有些难以决断，于是问道。

    “你想选择什么？”

    “剑士和魔法师，能不能同时选择？”

    他有些忐忑地问着，所谓的魔武双修其实只是在理论上存在，实际上近乎不可能。毕竟隔行如隔山，何况两者的体质、力量属性完全迥异，想要在一具身体里完美融合两种截然不同的力量，这难度可不是一般地大。

    当然，这是对于普通生灵而言，如果是凝聚神格、开辟了神国的真神，这方面的局限就不那么严格了，只因它们神职的差异与自身喜好有所侧重而已。

    “可以的，不过作为代价，融合之后的级别将会下降比较多，”

    星舰中枢说明道：“如果你单独选择剑士或者魔法师，都可以立即成为24级的资深传奇，如果是同时选择两种相近的职业，譬如魔法师与战斗神官，也会保留21级的传奇实力。如果是剑士与魔法师这两种相冲突的职业，那你将只剩下18级圣域实力，以后修炼提升的难度也会比较大。”

    “……”

