    程天源送薛凌到了机场，等她进了安检区，才转身回荣城。

    他没开快，也没兜去学校看妹妹，径直一路回了荣城，来回五个多小时，加上在机场又等了一个多小时，到了自家小区的时候已经是下午三点多。

    太阳有些晒，照得眼睛有些晃。

    他先回了家，洗了手，抱了儿子，喝了水，随后抱着儿子去阿虎家窜门。

    阿虎妈不在家，自从不必帮陈水玉坐月子后，她就回了开发区，每天帮来帮去，有事情做又有人陪，直到中秋下午才跟阿虎回家过节。

    最近阿虎在家，阿虎妈让他三餐去开发区一块吃，并没搬回家来住。

    因为她觉得儿子只是匆匆来十来天，依他的性子肯定不会整天待家里，再说他都不是小孩子了，不必靠自家妈料理三餐，故此她坚持留在开发区。

    程天源敲了许久门，阿虎总算开了门。

    他晃着身子，睡眼惺忪，眉头紧皱，满脸的胡渣，显然是刚刚酒醉清醒，而且是被自己吵醒的。

    “那个……进来！哟！小然然也来了！快进屋！”

    程天源忍不住抱怨：“一身酒气，别熏着我儿子！”

    阿虎捂住嘴巴，歉意笑了笑，“你们去客厅坐一会儿，我去洗洗！”

    程天源抱着儿子去了客厅，见到处拾掇得干干净净，桌上还有一个热水壶。

    他怕儿子碰到，连忙将热水壶提到高处。

    小然然第一次来这边做客，好奇极了，小短腿蹦跶来去，欢喜得不得了。

    阿虎洗了脸，换了衣服，很快出来了。

    “小然然，来伯伯这里！伯伯给你糖吃！”

    小家伙不怕生，听到有糖吃，立刻蹦跶凑上前，扑进阿虎的怀抱里。

    阿虎哈哈大笑，抱着他举高高，甩来甩去。

    小然然平时没少被自家老爸这样甩着玩，高兴得哈哈大笑，一个劲儿欢呼！

    阿虎也笑得合不拢嘴，甩够了，就抱着小家伙坐在脖子上，带他去厨房拿了一颗小冰糖，塞给小然然吃。

    “叫伯伯，还没叫伯伯呢！”

    小然然舔着糖，迷糊咕哝：“伯伯～”

    “哎！”阿虎乐不可支，晃着身子，摆动来去，逗着他回到客厅。

    小然然一个劲儿笑，怕掉下来，揪着他的头发不肯放。

    阿虎“哎呦哎呦”，笑道：“揪头发就不让你骑了啊！”

    小然然不敢放，仍继续胡乱揪头发。

    程天源上前，将他小手里的头发抽出来，顺势将他给抓下来，放在地上。

    “自个走路，自个玩。”

    阿虎笑呵呵转身找来一个小球。

    小然然立刻双眼发亮，抱着小球玩。

    阿虎和程天源坐了下来。

    阿虎倒了一杯水，自己灌了一大杯，问：“你要喝不？”

    程天源答：“不用，刚送媳妇去机场回来，在家里喝了两大碗。”

    阿虎啧啧两声，问：“嫂子这次要去多久啊？”

    程天源答：“说是没法快，岳父的厂子正在赶订单，她想去帮忙一阵子。”

    “那估计没那么快。”阿虎将杯子搁下，打了一个大哈欠，“本来打算今晚请你和阿民去开发区喝酒，看来今天不行了，我昨晚跟刘小雨喝得有些多。”

    程天源沉声：“懂得别喝太多就好！我和阿民都不爱喝酒，啤酒都少喝。你如果真心要请我们，等你过年回来再喝不迟。”

    阿虎讪讪笑了，低声：“昨晚心情不怎么好，又遇到老朋友，不小心就喝多了。小刘今天估计也开不了工，都是我的错。”

    “他一年从头忙到尾，偶尔休息一两天没关系。”程天源没好气道：“关键是你这个做朋友的没什么事，他也不必担心你。”

    阿虎呵呵笑了，低声：“……我没事！我没事了！”

    程天源听他这么保证了，也彻底放心了。

    “既然这样，傍晚买点儿东西，送去刘小雨家，感谢人家关心你。”

    “对！”阿虎附和点头：“他家里有孩子，一会儿我买些水果和糖果过去。”

    朋友帮忙来去，这是好事，但他也得记得人情才行。

    程天源帮儿子捡了球，道：“今晚如果没啥事，就去开发区吃晚饭。你昨晚没过去，今天也两餐没去，大娘肯定是担心你了。”

    “我记得了！”阿虎讪讪笑道：“一晃眼又一天了——真快！”

    程天源点点头，道：“时光一去不复返，有些事过去了，就不能走回去了。江山易改本性难移，坏人的本质是坏的，不会轻易改。你没打听清楚，没问清楚，迟早又被害了。”

    阿虎垂下眼眸，低声：“她……她只是没其他好去路，才想起我应该能做她的退路。昨晚刘小雨狠狠骂了我一顿，还带我去筒子楼那边。原来她被那个老华侨抛弃了，没捞到什么钱。莫钱钱现在还被关在牢里没出来。她的一个妹妹因为诈骗罪，前不久也被警察同志抓了。他们家里人怕了，不敢再胡乱骗人了，收敛起来安分打工。”

    程天源问：“那你能保证她以后会安分跟你过一辈子？能不？”

    “不能。”阿虎解释：“她闲惯了，不喜欢每天都在工厂里流汗干活，想找一个有钱人嫁了。这一阵子她相亲好几次，不过对方都是荣城人，又听说她嫁过人，最终都没接受她。她来找我，估计只是因为我又有钱了，又是她之前嫁的人，所以不会嫌弃她。”

    程天源冷哼：“像这样的女人，能安安分分跟你过一辈子吗？！她又会花你的钱，骗你的钱，直到将你诈光了，她转身拍拍屁股走人——你又得为她伤心欲绝一回！你就是天下第一大傻子才会相信她的话！再上一次当！”

    “我——我昨天就是一时糊涂。”阿虎歉意低声：“你也知道，我最受不了女人哭哭啼啼。她一哭，一求，我的心顿时乱成一团，没了主意。我这不转身就去找你商量了吗？就是怕我自己一头热，一会儿又上当了。”

    程天源道：“你跟她并没有领证结婚，算不得真正的夫妻。现在都是法治社会了，要靠法律解决问题。如果她以什么前妻的身份来纠缠你，你就说你要去报警，将之前她骗婚骗钱骗房子的事揭发出来，让她接受法律的制裁！”

    阿虎忙不迭点头，似乎下定决心。

    “好！我对她已经是手下留情，如果她敢再来纠缠我，我——我——就休怪我不客气了！”

    程天源忍不住翻白眼，怼道：“关键你这人心太软！你瞧你，一句不客气的话都不敢说，该不会那女人一阵哭哭啼啼，你就又动摇了吧？！如果真那样，你现在就收拾东西滚回省城去！”

