    

    西区会议室。

    众人一脸无语地听着南区会议室里的慌乱声。

    “老爷子实在是……太胡来了！”

    赵向阳揉了揉眉心，随后目光扫向对面的林北。

    老爷子的事情先放到一边，反正等下就会过来。

    当下最重要的事情还是继续刚才的话题。

    “貂蝉小姐，你有几成把握…”

    赵向阳问道。

    会议室里的其他人包括无线电话那边的人都打起精神，等待着林北的回答。

    “不清楚，要看鬼怪那边的白银战力如何…”

    林北如实答道。

    众人心中一愣。

    刚才说黄金之下无敌的人可是你，现在怎么又不清楚了。

    “貂蝉小姐是想要我们拦住白银战力是吗？”

    雷烈心中一动，目绽精光，起身问道。

    “没错！”

    林北微笑颔首。

    随后目光扫向众人道：“我有几成把握，取决于你们能否拦得住！”

    “你们若是能全部拦住，那就是十成！”

    赵向阳面色一喜，心中兴奋。

    相比起之前的绝境，这至少是有希望的。

    “好！我会帮貂蝉小姐拦住白银战力！以性命担保！”

    赵向阳思虑了片刻，最终决定赌一把。

    说完，他看向了另外三名武者同伴。

    至于雷烈，他不需要问也知道答案。

    “既然有希望，那我肯定要留下的！”

    那名被赵向阳称呼为鹏云兄弟的白银武者点头说道。

    边上的卓安志也跟着点头。

    最终的结果是会议室里的所有武者都选择赌一把。

    “好兄弟！”

    赵向阳眉开眼笑，心情激荡。

    “五位白银武者吗…”

    林北暗自点头。

    够了！

    “其实难度并不大…”

    林北那双仿佛会说话的眼眸扫向众人，顿了下继续道：“你们只要帮我挡住白银战力的第一波突袭就行了，之后我会帮助你们的。”

    “我明白！”

    赵向阳压下激荡的心情，朝林北点了点头。

    关于貂蝉小姐的强大与奇特之处，在场之人除了雷烈之外都没有亲眼见过。

    但他们之前在疗伤的时候，一直会有人禀报城墙上的情况。

    再加上雷烈和任安邦之前的只言片语。

    所以会议室里的八位白银强者们还是知道一些的。

    黄金武者破碎虚空，能短暂地穿梭虚空，达到瞬移的效果。

    黄金级的法术师也能撕裂虚空，但相对孱弱的肉身无法在虚空中穿梭。

    当然也可以用灵力制造出一个灵力护盾保护肉体，但那样极其耗费精神力和灵力。

    而且就算穿梭虚空，也无法做到黄金武者那般干净利落。

    但有一个特例。

    那就是拥有空间天赋的法术师，或者是拥有虚空根骨的武者！

    两者都是千万人里都难出的特殊体质根骨。

    整个蓝星将近十五亿人里，两者加起来的人不到一百！

    足可见稀奇程度！

    一旦拥有空间天赋或者虚空根骨。

    那穿梭虚空就好像是鱼入大海，充满危险的虚空将不会对其造成伤害。

    当然。

    这样的穿梭还是会消耗精神力的，一般的青铜很难在短时间里多次穿梭。

    白银级的强者倒是能连续穿梭虚空，但同样是有一个限度的…

    可眼前这个神秘且强大的貂蝉小姐…

    坐镇墙头的三个小时里，穿梭的次数是四位数！

    具体多少次当然没有人会去计算，可保守估计也有一千次以上。

    再加上那种能让敌人难以移动的可怕手段…

    这种种的一切都让赵向阳越来越有信心。

    或许真的能守住西城！

    击退城外数量超过五万的鬼怪大军！

    没有退路的赵向阳，没有任何理由拒绝这场豪赌。

    输了，也只不过是回到一开始的方案。

    赢了，那就是大赚特赚！

    “丁老，还有何姐和康哥，城墙上的防守就交给你们了。”

    赵向阳目光坚毅，踌躇满志。

    “包在我身上，你们放心飞，后面交给我们了！”

    何姐全名何元英，年纪不小，快奔五十了。

    但依旧单身，且心态年轻。

    她起身笑嘻嘻地说道。

    边上的丁老和康哥也站了起来，拍胸脯保证会全力守住城墙。

    “好！一切事在人为！我们现在就去城头上吧！”

    赵向阳看着林北，等后者点头后才继续道：“各种细节路上边走边说，等老爷子过来，我有更大的信心帮你拦住鬼怪中的白银战力！”

    “貂蝉小姐或许不知，老爷子曾经也是苏城最强者，只不过后来被东哥给超过了…”

    “那确实很厉害。”

    林北当然知道这种事情，起身与赵向阳并肩朝会议室外走去。

    孙膑和妲己则十分乖巧地跟在他的身后。

    “呵，七十古来稀，八十耄耋，九十鲐背！老爷子虽然年事已高，但气血依旧旺盛，在百岁之前还是有不小的希望踏入黄金级的！”

    赵向阳的心情非常不错，朝林北微笑道。

    “希望老城主能踏入黄金级，继续守护苏城…”

    比赵向阳还有高一头的雷烈衷心地祝愿道。

    林北点了点头，并没说什么。

    对于这一点，他是有一点了解的。

    武者讲究的是体魄和气血。

    若是到了体魄气血衰竭的年纪还无法突破，那之后希望就会极其渺茫。

    因为体魄气血是会持续下降的，一些丹药灵草最多也只能减缓这个过程而已。

    当然武者和普通人的气血衰竭年龄肯定是不同的。

    陈正豪作为白银巅峰级武者，九十岁勉强还能保持巅峰气血，但已经呈下降趋势。

    若是百岁之前无法踏入黄金级，那之后每过一年，晋级的概率就要减少一成。

    就在此时，一名青铜级武者面色焦急地从城墙那边快速跑到赵向阳面前。

    不等气顺便断断续续地快速喊道：“不好了赵老大！城外的鬼怪突然开始暴动，有可能是准备发起总攻了！”

    “走！”

    赵向阳神色一惊，脚贯雷霆，以迅雷般的速度冲向城墙头。

    林北以及其余人也快速跟了上去。

    等到几人飞速离去后，丁老三人才缓缓从会议室里走了出来。

    三人面无表情，略显呆滞的眼眸死死盯着众人的背影。

    忽然间，丁老的嘴角泛起一丝诡异的笑容…        

