    上了飞机,桑稚找到自己的位置,在微信上跟桑延说了一声之后,便关了机。

    飞机滑行着,发着轰隆隆的响声，升上了半空中。

    桑稚把窗户的挡板拉开,往外看。看着宜荷市渐渐在自己里的眼里缩小，被一片白雾糊住，直至看不清。

    她收回了视线,闭着眼休息了一会儿，还是没什么睡意。桑稚干脆从包里拿了本漫画书，翻到自己上次看到的那一页。

    却什么都看不太进去。

    桑稚吐了口气,猛地把漫画合上。

    再次开始回想昨晚的事情。

    她坐在地上玩雪,段嘉许出现，她开始哭，说自己有个喜欢的人，然后吐在他身上。后来又说了一堆乱七八糟的话，又哭又喊,极为狼狈。

    之后，被他背着回了学校，就没什么印象了。

    是极其连贯的记忆,感觉没有缺了哪一部分。

    但段嘉许今天的反应,怎么像是她喝断片了,然后跟他说了什么不该说的话一样。

    这么想好像也不怎么对。

    如果她真说了什么话，他也不可能是今天这个反应。

    桑稚又想到,之前他被人泼了水之后的反应，也是莫名其妙地在笑。然后，她昨天吐在他的身上了，他今天也一幅心情很好的样子。

    桑稚“”

    这老男人是不是有点精神失常了

    到南芜机场。

    桑稚下了飞机，按着指示牌的位置，等着拿托运的行李。她打开手机看了眼，看到桑延回复她的消息，立刻回复到了，马上出来。

    她等了半天，终于看到自己的行李箱，拿上之后往外走。

    桑延就站在出口外边，穿着件黑色薄外套。他低着眼，单手插兜，另一只手拿着手机，像是在给人回复着什么。

    桑稚走到他面前。

    见他迟迟不抬头，桑稚忽地想起他之前在电话里说的话，把口中的“哥哥”两字咽了回去，亲切地改成“桑延。”

    “”桑延的动作停住，凉凉地抬起眼，“想造反”

    桑稚眨眼“你叫我别喊你哥的啊。”

    “我让你别找我要钱你听了吗还有，跟我说省吃俭用，”桑延上下扫视着她，语气淡淡，“你上过称没有”

    “”

    “下次再装可怜，”桑延拿过她手里的行李箱，“记得减个肥再回来。”

    桑稚很不爽“我才八十斤。”

    “嗯。”桑延说，“那你还挺显胖。”

    桑稚忍不住呛回去“你看上去还只有一米五呢。”

    桑延无所谓地嗯了声“那你有一米吗”

    “”

    桑荣去外地出差了，家里只有黎萍一个人。桌上已经放了几道做好的菜，她还在厨房忙活着。

    听到门的动静，黎萍立刻走了出来，手上还湿漉漉的。

    桑稚蹦跶着抱住她。

    好几个月没见，黎萍也格外想她，皱着眉看她，嘴上不断念叨着怎么瘦了这么多，唇边的笑意却半点都藏不住。

    很快，她瞅见后边的桑延，表情瞬间一变“你这臭小子还知道回来王阿姨的女儿你是不是没去见，人姑娘之前在那店里等你一个多小时了”

    桑稚还是头一回听说这个事儿，立刻安静下来，眼珠子骨碌碌地，在两个人身上打转。

    “你没事儿给我介绍什么对象”桑延把桑稚的行李箱放到一边，懒洋洋道，“我不都跟你说我不去了吗”

    黎萍恨铁不成钢地骂了几句，又进了厨房里。

    可能是在这件事情上被说了不少次，桑延不太在意，抬脚走到沙发前坐下，倒了杯水。

    桑稚立刻凑到他旁边，好奇道“哥哥，你相亲啊”

    “”桑延瞥她，“有你什么事”

    “我不就问问。”桑稚对此格外感兴趣，“你没去吗”

    “我犯得着去相亲”

    “但你也没对象啊。”桑稚仔细地想了想，找到个理由，“你是不是不好意思去啊”

    桑延靠在沙发上，懒得理她。

    桑稚想起了段嘉许让她帮忙介绍女朋友的话，犹豫了下，还是开了口“要不你跟嘉许哥一块去”

    闻言，桑延的眼皮抬了抬。

    “他最近好像也挺想找个女朋友。你可以去宜荷找他，或者让他来南芜找你。”桑稚诚恳道，“然后你们，可以组队相个亲。”

    “”

    “但那样的话，”桑稚又突然觉得这事情好像行不通，“你可能就比较吃亏，因为就衬托了他嘛要不你们再”

    桑延冷声道“你能闭嘴”

    桑稚把话咽了回去，咕哝道“算了，你孤独终老吧。”

    恰好，桑延放在桌上的手机响了声。他打开看了眼，忽地扯起唇角，看起来心情大好“小鬼，跟你说个事儿。”

    桑稚瞅他“什么。”

    “最近有个姑娘想泡我。”桑延说，“我没时间应付别人，懂”

    “”桑稚有点怀疑自己听到的话，极为一言难尽，“你是说，有人，想，追你”

    “所以。”桑延熄灭屏幕，缓缓地说，“你让那个段嘉许，自己一个人，用那土到掉渣的情话，快乐地去相亲吧。”

    桑稚“”

    桑延大学毕业没多久，就从家里搬出去住了。所以吃完晚饭之后，他也没继续呆着，跟黎萍说了一声之后就走了。

    桑稚帮着黎萍收拾了桌子，之后才回到房间，把行李箱里的东西拿出来。

    她准备的打算送给桑荣和桑延的衣服，被她分别装在了两个袋子里。看到这个，桑稚想起了段嘉许说会补送给她的新年礼物。

    也不知道会送什么。

    桑稚十八岁生日的时候，段嘉许给她寄了一套化妆品。她那个时候还在准备高考，只跟他道了声谢，也没再想起这个事儿。

    之后，那套化妆品被她放到梳妆台上，没再动过。

    她去宜荷市的时候，也没想起来要带过去。

    想到这，桑稚爬了起来，拿上梳妆台上的那个化妆袋。她往里头翻了翻，看了眼牌子，好像还不便宜。

    这么一想，他现在的条件好像比大学的时候好很多了。

    有车，住的地段也挺好。

    应该也没之前那么辛苦了吧。

    唉。

    那她为什么还总觉得他可怜兮兮的。

    桑稚坐回地上，把下巴搁在床沿，默不作声地想着事情。

    她的思绪有些空。

    半晌后，脑海里莫名回想起了，今天坐在他车上，听到那两个不知是不是她听错了的字眼。

    “也行。”

    前面一句是。

    “你这么大的”

    “”

    算了。

    肯定是她听错了。

    而且说不定他也只是像往常一样，说几句话捉弄她一下。

    可好像也不太对。

    他以前好像没说过这样的话。

    “”

    桑稚越想越烦。

    她爬到床上去，打了个滚。桑稚拿出手机，不再想这个事情，给段嘉许发了条微信到家了。

    想了想，桑稚补充了句嘉许哥，我哥好像有女朋友了。

    哥哥2号嗯。

    桑稚挠了挠头，试探性地说好像年纪还挺小的。

    哥哥2号你哥总不会勾搭未成年。

    桑稚迟疑道成年了就行吗

    过了好一会儿。

    段嘉许发了条语音过来。

    桑稚心跳莫名加快，紧张地点开来。

    男人低沉的声音顺着听筒过来，散漫又理所当然“成年了，高中毕业了，上大学了。这不就是个小大人了吗”

    又发来一条。

    他的声音带了几声笑“怎么不行”

    因为段嘉许能说出这样的话，桑稚觉得极为不可思议，一晚上也没睡好。但理性来判断，她又觉得他是站在一个旁观者的角度来看。

    至少在任何人看来，确实是这个道理。

    也不是什么跨度极大的年龄差，只是差了个六七岁。

    但是桑稚认识段嘉许的时候，是十三岁。

    所以，也许，会有这样的一种可能性。在他的眼里，她永远会是那个十三岁的模样，没有任何的变化。

    她还是孩子的时候，就遇见了他。

    所以在他的眼里，她就永远是个孩子。

    即使他认为，他是可以跟她这个年龄层的人谈恋爱的。

    却并不把她包含在内。

    桑稚实在睡不着，半夜爬起来，从床底下把一个纸箱扯了出来。她用美工刀把上边的胶带隔开，拿出里边的东西。

    看到了多年前，段嘉许说，如果她想要，就送给她的那个丑布偶。

    桑稚把它放到床上，盯着看了好一会儿。

    良久后，她的嘴角一松，闷闷地冒出了句“假如，我是说假如，你没把我当小孩了”

    “我也不可能会追你的。”桑稚用手指戳了戳那个布偶，强调着，“我又不是没人追，我那么漂亮，而且你都多大年纪了。再过几年你估计皱纹都要长出来了。”

    桑稚嘀咕道“你想得美。”

    钱飞的婚礼定在了年初八。

    因为他住在南芜，桑稚跟他也算熟悉。除了初中时，他来接过她几次。桑稚高中的时候，他偶尔也会被桑延带回来，在家里吃饭。

    所以他结婚时，也邀请了桑稚。

    年初八当天。

    桑稚特地换了身衣服，跟着桑延一块去了。她被安排的位置就是钱飞大学同学的那一桌，大部分都是男人。

    然后，桑稚还看到了段嘉许。

    桑稚知道他会来，所以也没太惊讶。

    只是忍不住多看了他几眼。

    段嘉许今天穿了件简单的白色衬衫，外搭一件黑色西装，看上去正经了不少，张扬的气质敛了几分。他坐在她对面的位置，旁边坐着一个女人，此时正跟他聊着天。

    桑稚收回视线，突然觉得有些不对劲，又看了他一眼。

    顿时注意到他今天戴着的领带，是她送的那条。

    似乎是察觉到了她的目光，段嘉许抬起眼，朝她看来，桃花眼在顷刻间弯起。下一秒，他跟旁边的女人说了句话，而后站了起身，走到桑延旁边。

    跟桑延旁边的男人商量了下，两人换了个位置。

    桑稚就坐在桑延的旁边。

    听到桑延笑了声，十分欠揍地说“段嘉许，我这才刚坐下来呢，你就赶着过来见爸爸了”

    段嘉许低着眼，换了餐具，没太在意他的话。

    “叫一声爸爸。”桑延靠在椅背上，伸手扯过桑稚放在桌上的红包，嘴角歪向一侧，“年过完了，爸爸也给你发红包。”

    那红包是桑稚刚出门前，一个突然来拜访的亲戚给的。

    桑稚看了眼，也不好当众抢回来，只能忍气吞声地当没看见，喝着面前的水。

    段嘉许的眼皮动了动，目光极为快速地从桑稚身上划过。他支着侧脸，看向桑延，拖腔带调地说“爸爸喊不太出口，叫哥行不行”

    桑延挑眉“叫大哥也行。”

    闻言，段嘉许再次看向桑稚，目光直勾勾的，眉眼像是含着情。他轻笑着，一点包袱都没有，也毫不挣扎，瞬间喊了出来。

    “嗯，哥哥。”

    这一声极为惊人。

    “”

    桑稚差点被呛到，扯过纸巾咳嗽了好几声。

    沉默了好几秒，桑延默不作声地盯着他，像不认识了似的。他的额角抽了下，极为无言“你喊叠字是在恶心谁”

    “哥哥，”段嘉许把红包拿了过来，指尖在上边敲了两下，吊儿郎当道，“谢了。”

    桑延面无表情道“不用谢，拿回来。”

    “红包我就按你说的收下了。”段嘉许像没听见他的话一样，把红包放进口袋里，笑得温柔“那就这么定了，以后你就是我哥哥了。”

    桑延眼神微妙“你今天发什么神经。”

    “没发神经。”段嘉许笑，没完没了似的，拖着尾音道，“谢谢哥哥关心。”首发

    “”

