    王林朝里面喊道：“张小婉！张小婉！你出来下！”

    唐玉梅警觉起来，带着警惕的目光打量王林：“你到底是谁？你是什么人？你找我女儿有什么事？我警告你，我女儿还小，不能谈恋爱！”

    王林苦笑道：“我没想和你女儿谈恋爱，她还是个小孩子，谈什么恋爱？”

    这时，王林眼前一亮，一个明眸皓齿的少女走了出来。

    她一身白外套牛仔裤，清爽不施脂粉，海藻般浓密的长发让她有种纯真柔嫩的气息。她年方十七，身材高挑，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的少女风韵。她宛如一朵含苞待放的丁香花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    正是她！

    那个曾经和王林在同一个考场参加过自学考试的少女。

    王林还借过一支钢笔给她。

    后来王林去领合格证的时候，又见着了她一面。

    她一定要还钢笔给王林，向他索要家庭住址，但王林并没有给她，只给过她一张名片。

    名片上有王林的公司和姓名。

    但王林彼时并不知道她叫什么名字，她也没有到王林公司来还过钢笔。

    就像她所言，王林上班的时候，她要上学。她休假的时候，王林也休假了。她和王林两个人，很难见上面。

    “咦！是你！王林哥哥！”张小婉秀丽的脸上浮起一抹俏皮惊喜的笑容，两个浅浅的小酒窝，让人迷醉。

    这个纯真的小姑娘，她还记得王林。

    唐季贤将照片递给王林看的时候，他就认出这个小姑娘来了。

    他真的没想到，自己无意中结识的一个少女，居然会是唐季贤的外孙女？

    两场无意中的邂逅，反倒给了王林接近张小婉的机会。

    听到女儿认识这个男人，还知道对方的名字，唐玉梅讶道：“你们还真的认识？”

    张小婉轻轻拢了一下鬓角的秀发，浅浅一笑：“妈，他就是那个借我钢笔的大哥哥。”

    “哦！是他啊！”唐玉梅笑道，“王林同志是吧？进屋里坐会吧！”

    这就可以进屋了？

    王林当然说好。

    他拐这么多的弯，不就是为了结识这两个女人吗？

    当然他并没有什么恶意，只是为了完成一个老人临终前的嘱托。

    走进弄堂里，才算得上开始看到申城人真实的生活，商业大街灯红酒绿、只能看到体面人的生活。申城人爱面子，走在商店里、饭店里、酒吧里、公园里，个个看上去丰衣足食，可弄堂里就不一样了。

    整个申城，有超过一半的住地是弄堂，绝大多数申城人，是住在各种各样的弄堂里的。

    申城人是生活的艺术家，最会在螺蛳壳里做道场，人人在狭窄简陋处做成复杂的事。

    在这样的地方，你可以撑一把油纸伞，彷徨在悠长悠长又寂寥的雨巷，遇见一个像丁香一样结着愁怨的姑娘。

    王林走进张小婉屋里，因为是一楼的房间，有些暗沉沉。

    映入他眼里的，是一张高柱木床，并没挂帐子，铺一领草席，床栏杆上晾着几方碎花手帕。桌上一只破热水瓶，瓶口罩着湖色洋瓷漱盂。

    小小的阳台上晒着家制干菜、刚买来的黄豆，背阴的北面亭子间窗下，挂着自家用上好的鲜肉腌的咸肉，放了花椒的，上面还盖了一张油纸，防止下雨，在风里哗哗地响。窗沿上用破脸盆种着不怕冷的宝石花。

    “你坐啊！”张小婉搬了一把竹椅子放到王林身边。

    王林嗯了一声，一屁股坐了下来。

    没想到那椅子比他预计的要矮太多，他身子又重，哐啷一声响，感觉那竹椅子的四条腿都要被他坐散架了。

    张小婉噗嗤一笑：“你怎么找到我家来了？”

    王林道：“就这么找过来了。”

    张小婉道：“我去你公司找过你两次，都没见着你的面。”

    “哦！”王林心想，我坐班的时间的确很短，别说你是周末来，便是你工作日来找我，你也未必能见着我的面。

    唐玉梅对王林放下了防备心理，也就热情起来，说道：“小婉，你招呼一下客人，给他倒杯水喝，我到路口买个菜回来。”

    王林连忙说道：“不用客气，我不留下来吃饭。”

    唐玉梅道：“你不吃饭，未必我们也不吃饭了？我可没想要留你吃饭！”

    王林尴尬的笑了笑。

    唐玉梅从抽屉里拿出一个荷包出门去了。

    张小婉羞涩的嫣然一笑，转过身，走到床边，弯下腰来，翻开枕头。

    她弯腰时，身上的衣服朝上拉了起来，露出一抹盈盈一握的雪白的少女腰身。

    王林目光一移，又看到她棉布裤子勾勒出屁股和腿部的优美曲线。

    小姑娘从枕头下面拿出一支钢笔来，转身递给王林：“我怕丢了，一直藏在我的枕头下面！还给你。”

    “我不是来讨笔的！”王林尴尬的笑了笑，“我说过了，这支笔送给你了。”

    “我不能随便要你的东西。”张小婉一笑，露出干净雪白的牙齿，水灵汪汪的大眼睛，清澈得像天池水。

    王林心想，她的性格和她的母亲一样倔强，不贪别人一分钱的便宜，也不要别人十亿的施舍！

    他正想伸出手接笔，却只见她手一缩，又把笔拿了回去，小嘴里发出一声惊呼：“哎呀，这是怎么回事？”

    王林问道：“怎么了？”

    “这笔、断了！”张小婉一脸焦急的神态，“你看，这笔真的断了。”

    她上前一步，靠近王林，好让他看清楚手中的断笔。

    那支钢笔果然从中裂开了！只不过里面还有一截联结在一起，所以并没有断成两段。

    张小婉急得快要哭了出来：“这笔一直都好好的！怎么会这样？我也没摔过！”

    王林笑道：“没事，断了就断了，我真的有很多支钢笔。”

    “对不起，我不知道怎么断的。这样好不好，我把它修好以后再还给你。”

    “呃——我真的不是来讨笔的。”王林笑道，“你能不能把笔放下来，我们聊聊天？”

    张小婉脸上飞起两朵红霞：“你是来找我聊天的啊？”

    王林没话找话，明知故问：“你爸呢？”

    张小婉明丽的脸，瞬间一暗：“我爸早就过世了。”

    王林看到一面墙上，挂着一张黑白的照片，那上面是一个青年男人的相片，估计就是张小婉的父亲了。

    “你母亲在哪里工作？”王林又问。

    “就在街道开的制衣厂上班。”

    “制衣厂？效益好吗？”

    “我不知道。”小姑娘一脸的纯真，懊恼的看着手中的钢笔，百思不得其解，这支钢笔是怎么断的呢？

    王林又问道：“你在哪个学校上学？”

    “我在申城商业会计学校。我读的是中专。”

    “那是所好学校，是我国创办最早的职业教育基地，解放前叫中华职业学校，解放后改名叫沪光职业学校。后来又改名叫商业会计学校。”

    “你怎么知道这么多？我在里面上学，我都不知道。”张小婉的注意力，终于被王林的谈话给拉了回来。

    王林道：“我们公司去你们学校招过人，我对你们学校有过了解。”

    “对哦，你是爱秀集团的工人，我们很多同学都说，毕业后要是能进爱秀集团工作，那就是最好的。”

    “你想不想进我们公司来工作呢？”

    “想啊！可是，这不是我想就能进的。爱秀集团是个好单位。”

    “你还要读几年？”

    “我今年七月份就毕业。”

    “那你现在可以参加实习。”

    “得找到可以接受的单位才能去实习。”

    “来咱们公司怎么样？”

    “你能介绍我进爱秀集团？”

    “可以！我留给你的名片还在吗？”

    “在的。我放在抽屉里了。”

    “你拿着我的名片，到爱秀大厦来找我，我给你安排工作。”

    “你给我安排工作？”

    “呵呵，放心吧，我有这个权力。你是学会计的，我们公司正缺你这样的人才。你以后可以一边工作一边参加自考。”

    “就像你一样？”

    “对，像我一样。那就这么说定了。”

    “嗯！谢谢你！你的钢笔，我修好了再还给你。”

    “不用，说了送给你了。”王林起身，说道，“那我先走了。”

    “哎，等一下，你还没喝茶呢！你坐，我给你泡杯茶。”

    张小婉见他要走，这才忽然惊觉自己待客不周，连忙把手中握着的钢笔放下来，然后翻过一个杯子，打开茶叶罐，抓出一些茶叶放进杯子里，拿起暖水瓶，倒了大半杯开水进去。

    王林见状只得又坐了下来。

    张小婉把茶杯端给他。

    她的脸蛋总是白里透着红，跟桃花一样艳。靠近王林时，她身上散发出一种清幽淡雅的体香，闻着十分的舒适。

    “你觉得爱秀集团怎么样？”张小婉想到自己即将进入工作岗位，不由得来了兴趣，很是憧憬，满怀期待。

    王林笑道：“你问我啊？嗯，那是一家伟大的公司！”

    “工资高不高呢？”

    “高！特别是像你这种学会计的，工资特别高。”

    “我妈在厂里有180块钱一个月，我刚参加工作，又是实习生，嗯，能有120块钱吗？”

    “当然不止120块钱了！具体多少工资，你去了自然知道。”

    “真的啊？那太好了！”张小婉笑道，“我一定要进爱秀集团工作。”

    她看起来还是个稚气未脱的少女，但中专生都是这个年纪就走上了工作岗位。

    有些读书早的人，不用等到18岁就能中专毕业。

    工厂里顶职的年轻人也多，很多人都只有初中毕业就参加了工作。

    王林喝了几口茶，放下杯子，起身告辞。

    “你吃了饭再走吧？”张小婉热情的留客。

    王林摆了摆手：“不了，我还有事。记得来爱秀大厦找我，如果我不在，你可以找一个叫郭玲玲的秘书，她会负责接待你的。”

    “哎，我问个事，我还能带个朋友一起去实习吗？”

    “男朋友？”

    “不是啦！我还没有谈男朋友。是我的一个好朋友。”

    “当然可以。”

    这时，唐玉梅提着菜回来了，在天井里和几个熟人打招呼聊天。

    有人笑话她：“玉梅，你家女婿来了？”

    “别乱开玩笑！那是我家小婉的同学！”唐玉梅笑着挥了挥手。

    “小婉也不小了，可以谈恋爱了，谈两年正好结婚！”

    “还小，还小呢！别乱说！”唐玉梅走进门来，对王林道，“你留下来吃午饭吧？”

    王林道：“我还有事，先走了。再见。”

    说完，王林转身就出了门。

    唐玉梅看着他的背影走出大门外，问女儿道：“他是来讨钢笔的？还给他了吗？”

    “妈，我正要问你呢！我这支钢笔怎么断了？”张小婉拿起桌面上的钢笔，往母亲面前一伸。

    唐玉梅讪笑道：“妈整理床铺时，不小心摔了一下。”

    “我就知道是你！你刚才故意躲出去的吧？120块钱呢！现在怎么办？”张小婉嘟了嘟小嘴。

    “是妈的不对，妈身上现在没有钱。这样，等妈这个月发了工资，就给你买一支新的还给人家。好不好？你不要生气了。”

    “不用你的工资。我找到工作了！”

    “你找到工作？”

    “对啊。我可是中专生，未必还找不到一份工作？”

    “去哪个单位？”

    “爱秀集团。”

    “爱秀集团？真的假的？学校分配过去的？”

    “嘻！妈！你高不高兴？”

    “高兴！”唐玉梅捏了捏女儿的脸，“爱秀集团福利待遇好，普工一年的工资加奖金，有三千多块钱，比我的工资还要高！你是中专生，又是学会计的，你进去后，工资肯定有三百多一个月！”

    “妈，我以后工作了，就能赚到钱了。我给你买新衣服穿。不过第一个月的工资不能给你买衣服，得赔人家的这支钢笔！”

    唐玉梅道：“我家小婉真的长大了！”

    张小婉道：“我以后还要赚钱给你买大房子住！”

    “妈不稀罕大房子，妈也不羡慕有钱人的生活。妈只要你健健康康的长大，能有一份工资养活自己，那比什么都强。”

    “知道了，妈！”张小婉露出一抹俏丽的笑容，她晶亮的黑眸子里，洋溢着对未来生活的美好向往。

