    当时的洛天赐洛大少，都根本就不知道有人在地头上来抢自己生意了，每日里就知道花天酒地的，直到手下人来报告说，天南省地界上出现了一个敢和自己的天赐花业抢生意的外地公司，洛天赐才知道有这么一回事儿。

    不过，他却根本不在意，甚至让手下人先别去找那家和自己抢生意的鲜花公司的麻烦，等他们养肥了再宰！

    终于，在孟鱼在天南省开设了分公司的时候，洛天赐开始发力了。

    他动用家族的关系，把孟鱼在天南省的门店以及分公司全都给搞瘫痪了！

    方式很简单，就是勾结有关部门，对孟鱼的公司每天都是进行各种各样的检查。

    对于开门做生意的企业家来说，这是最怕的了，孟鱼派来天南省的分公司负责人，对那些每天来检查的人员说尽了好话，还送了红包，但是都毫无效果，最终只能是无奈地把这边的情况汇报给了孟鱼！

    孟鱼这才发觉情况有些不对劲，照理来说，自己公司的经营手续都很合规，这些人不该这样针对自己啊。于是稍微一调查，就知道是这天赐花业捣的鬼了！

    此时的她也终于想明白了，为什么这天赐花业这种不入流的甚至是可以说得上是垃圾的公司，能称霸整个天南省的鲜花市场了，原来人家后面有保护伞！

    孟鱼已经有些后悔开分公司的决定，可集团在天南省的投入实在太大，想要就这么撤回来，损失就太大了。她根本不想舍弃，正好那边的天赐花业放出了话来了，想要在天南省的鲜花市场插一手，也不知道先拜拜码头。

    于是，孟鱼决定亲自去天南省一趟，准备和那天赐花业的负责人进行一番谈判……

    可她却不知道，洛天赐根本没有诚意，让人放出这番话的目的，原本只是想看看到底是那个不开眼的狗东西，敢跑到天南来，和自己抢生意，自己可得好好教教他怎么做人！

    只不过在谈判桌上，看到前来的孟鱼这么成熟明艳，身材凹凸有致，洛天赐顿时心头火热。尤其是，孟鱼身上的那股霸道总裁的气质，也是她之前玩过的那些女人根本不能比的！这种东西可学不来！

    当时洛天赐就对这孟鱼动了心思了，满脑子想的都是怎么把这个得罪了自己的小妞给弄到床上去，于是他就暗示骤雨，来天南省和自己抢饭碗的可以既往不咎，但是对自己意思意思！

    孟鱼起初还以为是钱的问题，可到明白洛天赐的狼子野心后，当场就断然拒绝了！

    当时，洛天赐还不死心，想要借机去揩孟鱼的油，结果被孟鱼当着在场很多人的面，狠狠的打了一耳光！

    这孟鱼如此打脸的态度，登时就把这纨绔子弟洛天赐给惹怒了，他当时就放出话来了，她孟鱼的鲜花集团想在天南发展？想都别想！

    孟鱼只能是想尽办法地在天南东奔西走，奔走呼告，但是都没有一个人敢站出来帮自己，毕竟洛天赐家族身后站的那位大佬可不是假的，这些年又有谁敢得罪洛天赐还有他的家族？

    最终这场闹剧还是以孟鱼狼狈退场告终。

    孟鱼在天南投入的那些资本几乎是血本无归，前期在天南的那些门店还有新开的分公司，几乎是全盘被洛天赐的天赐花业给接收了，没办法人家后面有人，孟鱼也只能是吞下苦果！

    之后那洛天赐甚至还跑到江省去骚扰过孟鱼，好在江省不是天南省，不是那洛天赐的地盘，孟鱼每次决绝地给他吃闭门羹，洛天赐觉得抱得佳人无望，这才渐渐作罢。

    正好赶上这次的洛阳花卉展在天南省的洛阳举办，主办方知道洛天赐背后的人物，对他那也是想方设法地讨好，刚好洛天赐看见了参展名单上还有江城鲜花集团的名字，那已经断了的心思立马又活跃起来。

    洛天赐随便打个招呼，那主办方还不是屁颠屁颠的就去办了？

    这才有了今天这江城鲜花集团的展位问题，和酒店客房安排的纷争！

    李哲听完这孟鱼的讲述，也是不由得暗道这洛天赐还真是够无耻的，怪不得孟鱼一见那洛天赐，脸上就嫌弃的不要不要的，原来还有这么一段曲折在里面。

    ..........

    此时天色已经是快到傍晚，马上就要到晚餐时间。

    孟鱼、李哲一行人今天一天都是马不停蹄地，就连午饭都是在飞机上吃的，到了这洛阳又受了那洛天赐的气，早就是疲倦不堪，饥肠辘辘了。

    华隆酒店这边自然早就给李哲准备好了最大最舒适的包间，以及丰富的菜品！

    被叫上的那几个小职员都顿感沾了李哲的光了……

    由于洛阳花卉展的缘故，这里已经是汇集了来自全国各地甚至是从世界各地来的鲜花从业者，带着他们精心培育的鲜花来参展！

    许许多多的媒体记者也都蜂拥而至，共襄这一盛会！

    这次洛阳的花卉展，可是一个国际性的大型展览，当地的政府对这次机会也是十分重视，邀请了众多的媒体记者来参加报导这次的花卉展！

    这也是为什么偌大的华隆酒店的客房会被订满的缘故，除了那些参展人员，还要腾出房间以供这些媒体记者住宿！

    此时，整个华隆酒店的酒店餐厅，包厢，都是人声鼎沸！

    更多的人，还是不得不选择在酒店大厅里用餐。就算他们肯花钱，酒店方面也无法为他们提供包厢。

    不过，这都与李哲还有孟鱼他们无关了。

    他们此刻就在华隆最大的一间包厢内，享用着华隆酒店给他们精心准备的美食，而这一切都来自于李哲的面子！

    而此时的洛天赐，也正气急败坏地对着手下几个跟班喝骂着：

    “你们几个没用的废物，让你们订包间都订不到？难道要我去大厅和那些人挤在一起吃饭？”

    几个跟班都是低着头不敢说话，不过心里都是在腹诽着：

    “要不是你洛大少下午来了兴致，非要在那房间里叫了个妞，耽误了太长时间……”

    不过他们都是不敢说出口，只能是被这洛天赐骂的个狗血淋头！

    “妈的，今天洛少我还真是流年不利啊，老子还不信了！在这洛阳地界上，我还能要不到一件包厢？走，就去咱们平时常去的那间最大的包厢！”

    洛天赐今天本就被气得不轻，原本是想好好羞辱一番那孟鱼的，结果半路上蹦出来个什么叫李哲的，全给自己搅黄了，到了晚上想找个僻静点的包间吃饭，都他娘的没有，纨绔子弟的脾气一上来！

    也不管了，管他有没有人？难道还跟和自己抢不成？

    几位跟班听着洛天赐的话也没当回事，这种事他们也没少干，哪次又有谁敢得罪这位爷？所以也是兴致冲冲地就跟着去了！

    李哲、孟鱼和那几个下属，吃的正开心呢，包厢的门就被推开了！

    李哲一看门外站着的几个人，顿时脸上就露出了饶有兴致的表情！

    有点意思了，不正是那和孟鱼不是冤家不碰头的洛天赐，以及对方一众跟班，身后还站着满脸焦急的服务生，一看这些人就是不顾阻拦，直接闯进来的……

    洛天赐的脸上同样是露出了玩味的神色！

    这就算是意外的惊喜了，他正愁没地方找这李哲和孟鱼收拾他们呢，正好包厢和出气的机会都有了。

    当下就满带这不屑和讥诮地说道：“哎哟，这么巧呢二位！”

    李哲倒是没说话，一向嫉恶如仇雷厉风行的霸道女总裁孟鱼可就忍不住了，直接就娇声喝道：

    “洛天赐你干嘛，这是我们的包厢，请你出去！”

    洛天赐装作没听见的样子，反而是掏了掏耳朵，对那站在后面的服务生说道：

    “你们酒店这么回事，我定的包厢怎么有别人在这吃饭，把他们给我赶出去！不过这孟总裁嘛，我可以邀请她和我一起共进晚餐，其他人就可以不用在这了！”

    听见洛天赐这明显是颠倒黑白的话，孟鱼顿时就是气结不已，那后面的服务生更是为难。

    这包厢里的客人是经理亲自交代要好好招待的，可服务生也知道这洛天赐是个什么大神，根本不敢得罪，只能是站在那不知所措。

    洛天赐也根本没指望这服务员，对着后面的几个跟班就使了一个眼神。

    几个狗腿子跟班自然心领神会，以前可没少干过这种事，那可是老本行！

    他们狞笑着，就往李哲和孟鱼走来，到了孟鱼身边的时候，还是客客气气地说道：

    “孟总裁，请吧！待会可别伤着您。”

    “你们……想干什么？”

    孟鱼俏脸都变了颜色，很明显，面前这几位是听了洛天赐的吩咐强行硬抢这包厢了。见这几位都是面目狰狞的壮汉，心中也是不由得有些害怕。

    几位狗腿子大汉可是知道这洛大少对孟鱼那叫一个垂涎三尺，所以对孟鱼也还算是恭敬，可走到李哲身边可就没那么客气了。

    这可是洛大少黑名单上的头一位，只不过还没等他们发话，李哲就已经是先开口了，轻轻吐出一个字：

    “滚！”

    李哲轻蔑无所谓的态度，顿时就激怒了这几人。

    在洛阳的地界上，还敢和哥几个这么横，看来你是阎王爷上吊——嫌命长！

    他们顿时互相使了一个眼色，就把李哲给围了起来！

    站在不远处的洛天赐脸上也是露出了看傻子一般的神色，心中阴笑道：狗东西让你嚣张了一次，洛爷我不动你，你还真就蹬鼻子上脸了是吧，以为这是哪儿呢？

    “你们想干嘛，再不出去，我报警了啊。”

    孟鱼见那几个大汉将李哲给围了起来，明显是不怀好意，顿时就担忧起来，只能是出言威胁要报警。

