    结名好不容易挣脱了达贡的熊抱，正拍着胸口大口大口的喘着气。

    “小鹿撞过头了吗？”

    刚刚的电击并没有对达贡造成多大的伤害，反倒是结名的反抗令他有些不解。

    “这家伙是怎么回事？”

    结名心有余悸地后退了一步，现在她逃是逃不掉了，只能指望着剑悟和彰人他们已经收到了自己之前发出的求救信号，尽快赶过来。

    正在看戏的乐子三人组：看戏. jpg

    在地上疯狂蠕动挣扎的彰人：痛苦面具. jpg

    达贡很快又重整旗鼓，准备继续践行伊格尼斯传授的恋爱小妙招。

    绫音三人正看的起劲，突然都是不约而同的感觉到了背后一凉。

    绫音首先发现了不对劲，她回过头，看到在躺在地上的彰人的身上泛起了光芒。

    并且随着时间的流逝，光芒愈加强烈耀眼了起来。

    “有闪，快躲！”

    快速喊完这句话之后，绫音轻轻一跃轻盈的落在不远处的台阶上，同时还不忘从系统商城买了副墨镜戴上，用来遮挡强光。

    身为特利迦化身的剑悟同样不甘落后，纵身跃起然后跳到了绫音的身旁。

    绫音随手又买了副墨镜递给剑悟，剑悟也毫不客气地接过戴上。

    两人戴着墨镜，动作统一的抱着手，一副泰山崩于前面不改色的模样，逼格拉满。

    原地只剩下化身大功率电灯泡的彰人和一脸懵逼的伊格尼斯。

    “诶？你们两个居然抛弃我！”

    伊格尼斯虽然是有着特殊能力的宇宙人，但还没有达到像小超人一样的地步，因此只能在原地控诉绫音和剑悟的不厚道行为。

    控诉归控诉，伊格尼斯正想从他的四次元口袋里掏出道具跑路，没想到彰人完全没给他这个机会。

    耀眼的光芒在到达极致之后轰然爆裂开来，强烈的风暴掀起，将伊格尼斯卷上天空。

    “怎么会这样——”

    伊格尼斯不甘心的大喊着，最终随着风暴化作一颗十字星消失在天际。

    绫音和剑悟再次动作统一的在胸口画着十字：“愿上帝保佑伊格尼斯，阿门。”

    挣脱束缚的彰人来不及去管在一旁耍宝的绫音和剑悟，在这种危机时刻，他首次开发出了蕴藏在体内的光之力，并将其进行了初步的运用。

    只见彰人动作敏捷地从天桥上之间跳了下去，显然这样的高度已经对他造成不了多少阻碍了。

    稳稳落地之后，他立刻向着达贡和结名的方向奔去。

    正准备放出伊格尼斯传授的恋爱最终奥义的达贡突然感觉一股强大的杀气正在快速接近。

    战士的直觉让他毫不犹豫地转身，然后猛然挥出一拳。

    而冲过来的彰人没有丝毫退缩，抬起的拳头上光芒如流水般涌动。

    双拳碰撞，黑暗与光明的力量在接触的一瞬间便炸裂来开，强烈的暴风以两人为中心扩散开来。

    离两人最近的结名最先受到波及，要不是她及时地抓住了一旁的路牌，恐怕她现在已经和伊格尼斯一样消失在天际了。

    彰人和达贡的对碰来的凶猛，结束的也很快。

    达贡身形后退了一段距离，在地面上留下了两道深深的沟壑。

    彰人则是在击退达贡之后，借力在空中一个空翻落在了结名身旁。

    “结名，你没事吧？！”

    彰人身上的光芒瞬间消失，他上下打量着结名，生怕结名出了什么问题。

    结名摇了摇头，楞楞地回答道：“我没事。”

    随即她又反应了过来，问道：“彰人，刚刚那是奥特曼的力量吗？”

    “我也不太清楚……应该算是吧。”

    彰人有些迟疑地回答道。

    达贡这时也是从刚刚彰人发挥出来的力量所带来的震撼中回过神来。

    他感觉体内的每一个细胞都在兴奋的颤抖。

    这是三千万年以来几乎已经被他忘却的感觉，这是一个武者对强大对手的渴望。

    此时，结名和所谓的“恋爱”都被达贡抛之脑后，他只想和眼前这个男性人类好好打一场。

    “你叫做彰人是吧。”

    彰人皱着眉头看向达贡：“是又怎么样？”

    达贡抬手指着彰人说道：“彰人，我们来决斗吧！”

    “什么？”

    这下不仅是彰人，就连结名也无法理解了。

    刚刚这个黑暗巨人不是还在用诡异的手段追求自己吗？怎么现在突然又要和彰人决斗了？

    彰人愣了一下，随即意识到这是一个很好的机会，一个可以向结名展示自己力量的机会。

    他毫不犹豫地点头答应了下来：“可以！”

    两人面对面的站立着，眼中只剩下了彼此。

    绫音一个闪身出现在结名身边，然后拉住她又一个闪身回到了刚刚的位置。

    结名还有些晕乎乎的，然后就看见了一旁笑着向自己打挥了挥手的剑悟。

    “剑悟？还有你是……嗯……泉绘小姐！”

    绫音向她微微点头示意，然后又将一桶爆米花塞进了她的手里，同时还做了“保持安静”的手势。

    “嘘，看电影时要保持安静，先吃点东西吧。”

    搞不清楚状况的结名只能吃起了爆米花，然后稀里糊涂的看起了“电影”。

    “来吧，彰人！”

    随着达贡的声音落下，彰人也是立即拔出了胜利海帕枪和奥特密钥。

    【EVIL TIGA】

    【启动！】

    光柱冲天而起，邪迪出现在城市之中。

    达贡同样不甘落后，身体被黑雾笼罩，然后身形逐渐拔高，最终变为真正意义上的黑暗巨人。

    见状，绫音撇了撇嘴，看刚刚的架势，她还以为他俩要开始拿出决斗盘开始打牌呢。

    而在邪迪和达贡出现在城市的时候，纳斯迪斯号上的辰巳队长等人就已经收到了消息。

    望着屏幕上传回来的现场影像，七濑日葵看向了辰巳队长：“队长，需不需要我操控胜利猎鹰号出击。”

    辰巳队长望着影像中对峙的两个巨人，缓缓摇了摇头道：“暂时待命，另外，通知在外的真中队员他们，让他们尽快疏散附近的民众。”

    TPU总部的大楼中，名为时冈龙一的男人若有所感，抬头看向窗外的某个方向：

    “彰人吗？请让我见识一下，掌控了奥特曼力量的人类的意志吧。”

