
少年郎见瑟瑟反应,  神情微微黯然,  自我介绍道：“燕二妹妹忘了我吗？我是蒋让。”

蒋让？说名字瑟瑟就知道了，而且印象深刻。这位不就是陈萦的心上人,  害她被陈萦嫉妒的罪魁祸首吗？

瑟瑟忍不住多看了他一眼。说起来，蒋让好像是燕骏在太学关系最好的同窗,  听说学业出色，前途无量，父亲乃国子监司业,  官职虽不算高,  却十分清贵。

陈萦做人不怎么样,  看人的眼光倒确实不错。蒋让的确优秀，前世,  年纪轻轻就考上进士科,  之后的仕途一直颇为顺利。二哥债台高筑，山穷水尽之际,  昔日故交人人退避,  当时他正外放为官，听说后直接寄了一年的俸禄给二哥,  帮二哥暂时渡了难关。

只是,  陈萦当初为了蒋让不惜谋害自己，却终究还是枉费心机,  没能嫁成他。

“原来是蒋郎君。”瑟瑟微微一笑，向他点头示意，无意和他纠缠,  “蒋郎君见谅，我这里还有些事。”

蒋让红着脸，手忙脚乱地还礼：“二妹妹只管自便。”他和燕骏关系好，几乎日日在一起，休沐日也常常上燕家做客，就盼能有机会见她一面。然而终究内外有别，想见她一面实在不容易。

昨日错过了她，他懊恼许久。今日太学散学早，燕骥刚下课就急匆匆地被燕家人叫走了，也不知出了什么事。他心中担心，建议同窗一起来燕骏家，看看有没有要帮忙的地方。结果老天终于眷顾了他一次，让他见到了她。只可惜，只说了一句话她便要走了。

瑟瑟又笑了笑，不再管他，退了一步，让他们先行。蒋让也不知哪来的勇气，忽地近前一步，叫道：“燕二妹妹。”

瑟瑟微笑：“蒋郎君还有事？”

蒋让望着她明亮的杏眼，动人的梨涡，脸一下子更红了，呐呐道：“我，我和燕兄提过，端午龙舟之会，我家在春风楼租了一间房，二妹妹若是愿意，可以和燕兄一起来看个热闹。”顿了顿，似是怕瑟瑟多想，补充道，“请大妹妹也去，还有其他几个同窗也有女眷一起。”

每年的龙舟之会都是临安城中一大盛事，沿岸能观赏到龙舟赛的酒楼包间更是一房难求，蒋家能弄到一间可不容易，这个邀请可谓极有诚意了。

瑟瑟有些遗憾：龙舟赛其实还挺有趣的，上一世，她曾经看过一次，至今难忘。可惜以燕家现在的能力，根本租不起包间。然而蒋让对她有这样的心思，她自然要避着他些。

她正要拒绝蒋让，车厢中忽然传来一声轻微的咳嗽声。瑟瑟心头一跳，忽地想到：萧思睿是知道蒋让对她的心思的。当初陈萦为了蒋让害她的事，还是萧思睿告诉她的。

不过，蒋让的心思，如今的燕瑟瑟可不该知道。

瑟瑟想了想，含笑对蒋让道：“多谢蒋郎君的好意，这事我还需禀告长辈，请长辈应允。”并没有一口拒绝。

蒋让的面上顿时现出欣喜之色，激动得声音都变了：“应该的，应该的。”又道，“那我就等二妹妹的好消息。”

瑟瑟“嗯”了声，想着答应了蒋让也没什么不好，阿姐碰到赵安礼这件糟心事，正该好好散散心。大不了，到时自己随便找个借口不去，让阿姐跟着二哥去玩就好。

她没有再说什么，让蒋让一干人先进了燕家。这时抱月也拿着两贯钱走了出来。归箭苦着脸接过铜钱，正要驱车离开，马车中忽然传出萧思睿低沉的声音：“瑟瑟。”

自从重逢，他几乎没叫过她的闺名。

瑟瑟心头一颤，就见车窗帘子被揭开，露出萧思睿沉郁的面容。他面上因酒意带来的绯红尚未散去，眉头紧皱，目光幽幽地打量着她。许久，他忽然开口道：“想去看龙舟？”

瑟瑟点点头。

他又问：“喜欢他？”

瑟瑟一怔：“您胡说什么？”气道，“您明知我，我……，您还这么说！”盈盈美目带着怒意瞪着他，似嗔似怒。

萧思睿目光停留在她面上，细细看她的表情。

瑟瑟被他看得有些撑不住，气呼呼地别开了脸。

萧思睿却露出一丝笑意，声音难得温和起来：“别气了。”

瑟瑟咬着唇不说话。

他揉了揉眉心，小丫头气性真是大。不过一句得罪了她，就敢摆脸色给他看。可他实在不会哄人。正当没辙，范夫人他们的车轿也到了。

燕家门口顿时热闹起来。瑟瑟去迎范夫人。萧思睿松了口气，放下车帘，示意归箭发车。

马车飞驰而出，直到燕家的影子也看不见了，萧思睿的声音忽然从车厢中传出：“藏弓呆会儿去太和楼一趟，告诉他们在端午龙舟赛那天，将顶楼给我腾出来。”

太和楼就位于西子湖畔，龙舟赛的中段位置，可以说是观赛最好的地方之一了。只不过从前，萧思睿从无兴趣去看比赛。可这一次，藏弓想到刚刚看到的一幕，心中了然，恭敬地应下。

燕家陷入了一片忙乱。

范夫人在太平楼被赵安礼气得够呛，硬撑着一口气，回到家里就倒下了。

秋氏忙叫下人去请平时常请的谷郎中过来看病，哪知下人回来说，谷郎中出诊去了，并不在家。

秋氏急了，这位谷郎中是是这一带医术最高明的了，他不在，一时半会，她们再去哪里找个医术高明又可信任的郎中？

瑟瑟倒是想起一人，魏与义。

只是魏与义不同于一般郎中，又还在国公府养伤，只叫下人去请，未免不恭。

可这会儿家里一个男人都不在，燕行访友未归，燕骥还未下衙，燕骏被打发了去找当初帮两家定亲的官媒，准备退亲事宜。秋氏一时有些为难。

倒是访友不遇的蒋让听说了这事，自告奋勇去请一个相熟的从太医局退休的杨太医。

秋氏松了一口气，自然是感激不尽。

蒋让的速度极快，直接雇了车，将杨太医带了来。等到杨太医开了药方，他又坐着车，用最快的速度把药抓了回来。秋氏过意不去，要付车资，他却死活不要，只道和燕骏是至交好友，不过稍尽一点绵薄之力罢了。

燕晴晴看出点端倪，将瑟瑟拉到一边细细问道：“我看他眼睛一直往你这边看，怎么回事？”

瑟瑟装糊涂：“我怎么没发现？阿姐你一定看错了。”

燕晴晴瞪了她一眼：“你个小鬼头，在我面前还弄鬼。”

瑟瑟见她生气，忙告饶道：“我不是有意欺瞒阿姐，只是……”

燕晴晴问：“只是什么？”

瑟瑟道：“这位蒋郎君不合适。”

燕晴晴诧异：“这蒋郎君看上去挺不错的，你怎么会觉得他不合适？”

瑟瑟手指缠绕着衣襟：“他不错是不错，只可惜……”

“可惜什么？”燕晴晴忽然想到什么，脸色一变，“你总不成还念着萧……”她没敢说全，担心起来了。萧大人都认妹妹为外甥女了，妹妹不会还没有死心吧。

瑟瑟知道她误会了：“不是这样的，只是，怀义县主就是为了他推我入水的。”

燕晴晴惊愕极了：“你怎么知道？”

瑟瑟道：“萧大人告诉我的。”自从她知道萧思睿在听到她喊“睿舅舅”后是怎么想的，这个称呼她就实在叫不出口了。

燕晴晴不解：“就算是这样，那又怎么了？”

瑟瑟道：“我想到因为他，我差点送命，就想离他远远的。”

燕晴晴的想法却不一样：“这件事怎么能怪蒋郎君？要怪也只能怪怀义县主这个疯女人。何况，怀义县主为了这位蒋郎君，连推人下水，谋害性命的恶毒事都能做出来，可见她对这位蒋郎君有多在意。我若是你，就嫁给蒋郎君，叫她竹篮打水一场空，岂不是对她最好的报复？”

瑟瑟嘟囔：“我才不要为了报复嫁人呢。”

燕晴晴忍不住揉了揉她的头，劝她道：“可也不必因为迁怒就拒绝人家呀。”心中却是忧心忡忡。

妹妹嘴上说再多理由，其实还是因为萧大人才拒绝别人的吧，可她和萧大人是不可能的。

妹妹今年已经十六了，这几年上门求亲者络绎不绝，因叔叔婶婶远在江西，不好定夺，婚事耽搁了下来。这次叔叔被调回京城，想必很快就会定下婚事。

蒋让家世好，学业出色，又是个温柔斯文，行事妥帖的，最要紧的是，他明显十分中意妹妹，委实是个极好的妹婿人选。

只希望这位蒋郎君能分散妹妹在萧大人身上的注意力。自己命运不济，遇到了赵安礼，可还是希望妹妹能得遇良人，获得幸福。

瑟瑟沉默了，其实她倒不至于为了陈萦的事迁怒蒋让，毕竟蒋让全不知情。她真正拒绝蒋让的是，前世，他至始至终都没有上门提亲过。连提亲都做不到，还有什么好说的？当然，他最后也没有娶陈萦，而是听从父母之命，娶了一个门当户对的官家小姐。

可阿姐也是一番好意，算了，等她见到蒋家迟迟没有上门提亲，自然会明白过来。

日子一天天过去，瑟瑟的膝上的伤终于痊愈。范夫人也渐渐好了起来，只是因着这桩伤心事，身体到底不比从前健旺，操劳家务也开始力不从心，慢慢将手中的事都转交给了两个儿媳。

和赵家的亲事也顺利退了，燕骥和连氏作为兄嫂出面，亲自领着原媒上门，将赵家的聘礼全都退了回去。

回来后连氏告诉瑟瑟姐妹，赵安礼的贡生资格被革了。

赵安礼气倒岳母的事不知怎的传了出去，被礼部听闻，直接除了名。因着这事，俞氏恨毒了卢美娘，趁赵安礼不在，带着人去找卢美娘，亲自给她灌下了落胎药。赵安礼知道后，和俞氏大吵了一架，搬出了家，带着卢美娘不知下落。

燕晴晴听后冷笑着说了一声“该”，赵安礼也算是自作自受。

瑟瑟却有些惊讶：礼部的消息怎么会这么灵通，动作还这么快？赵安礼不过是一个小小的贡生，照理说，如果没人有意针对，礼部根本不会注意到他。

不过，瑟瑟很快就没有时间去关心这事了。她和燕晴晴一起，被范夫人拘在了大房所居的鸣鹊馆做针线。

姐妹俩的针线活都一般，燕晴晴是只喜舞刀弄枪，拈了根针便愁眉苦脸的；瑟瑟则是小时候身体不好，祖母惯着，再加上上辈子养尊处优，好几年都没动过针线，原先会的一点也全都还给了师傅。

范夫人看着两人惨不忍睹的成品直皱眉。

大概是受了赵安礼的刺激，她原本对姐妹俩的女工水平睁一只眼闭一只眼，这会儿却重视起来，拘着两人每天都跟着她从头学起。

姐妹俩苦不堪言。然而杨太医再三嘱咐，范夫人如今的身体状况需要静养，不可受气，凡事都要顺着她些。两人怕气得范夫人再犯病，只得老老实实地每天都跟着她认真学习。几天下来，倒也进步不小。

这日，瑟瑟和往常一样，和燕晴晴一起，跟着范夫人做针线。门房忽然送来拜帖，国子监祭酒的夫人叶氏上门拜访。

范夫人大为意外，国子监祭酒是国家学府的最高长官，地位超然，清贵无比，和燕家却是素无来往，她的夫人怎么会忽然上门？

燕家不敢怠慢，周老太君亲自招待叶夫人。

叶夫人三十出头的模样，容貌秀丽，谈吐文雅，含笑和周老太君、范夫人寒暄了几句后，便说了来意。

她是为蒋家来探口风的。

国子监司业蒋家看中了瑟瑟，有意结亲。

叶夫人希望能见一见瑟瑟。

瑟瑟这会儿正被燕行叫去了见归箭。归箭奉了萧思睿之命，代表安国公府给燕府送端午节礼。将公中的礼单呈上后，归箭又单给了瑟瑟一个匣子：“这是大人单赏小娘子玩的。”

瑟瑟：“……”萧思睿这做派，他还真把自己当她长辈了。

燕行在一旁看着，她心中再别扭，也只得笑着谢过，叫抱月接了。却见抱月手一沉，差点没接住。瑟瑟大为讶异，匣子中放了什么，这么重？

她想了想，叫抱月将她放在妆台上的木匣子拿来，给了归箭，笑盈盈地道：“这是我孝敬舅舅的，还望舅舅不要嫌弃。”

归箭恭敬地接过，这才告辞。看到门口停着的车马，不经意般问了句：“这是有客吗？”

送他出来的燕府管家笑道：“是国子监祭酒的夫人，今儿头一次上门。”

归箭心中讶异：燕家是武将之家，怎么会和国子监祭酒家有来往？

作者有话要说：　　今天翻评论区，忽然看到一溜儿的“养肥”，惊恐……到底发生了什么？

感谢以下小天使灌溉营养液，（づ￣3￣）づ╭：“浪荡稚女心hi”+1，“”+8，“stronging”+1，“娃子”+20，“星二喵”+2，“千南”+6，“林亦槿今天也是世最可嘛”+4，“孙家淼”+1，“小天才”+5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442401"  chaptername="33、第  33  章">加入书签</a>
</div>
