    沈浅墨连吸几口气感觉自己终于活过来后，忍不住睁大双眸瞪着他。

    而景尧却不以为意，深邃的眼眸里倒映着都是她的身影，他认真的开口：“阿墨，我爱你，我想娶你。”

    与此同时，广场的边缘处上亮起彩色灯光来，五颜六色的直叫人眼花缭乱，而地面上也有围一圈心形的蜡烛，她和景尧正站在这圈蜡烛里面。

    沈浅墨怔愣着，她感觉到天空中好像飘浮着什么，抬眼一看，头顶上飞着一架直升飞机，许多的玫瑰花瓣从高处散落下来。

    另一边，天空猛然绽放出绚丽的烟花来。

    那“砰”的一声巨响，将沈浅墨的注意力吸引过去，只见那昏暗的天空中亮出一抹色彩缤纷。

    ‘阿墨，嫁给我吧！’

    这几个字俨然落入沈浅墨的眼中。

    她站在原地怔愣了几秒，才反应过来似的望向她前面的景尧，这一转头，她的目光再次顿住了。

    景尧不知何时就已经单膝跪地，手捧着一束比他脸还大的玫瑰花想要递给自己。

    这样的情景之下，沈浅墨要是还不意识到什么就是不可能的事情了。

    “你这是在向我求婚？”

    “是的。”景尧郑地有声的回答着，微微沙哑的声音难掩激动，“所以……你愿意嫁给我吗？”

    沈浅墨看着他半响，瞥见他那微红的耳尖，不禁莞尔一笑，而后歪头问道：“戒指呢？”

    景尧这才像是想起什么似的，将那束玫瑰花放在地上，然后急急忙忙的伸手去掏自己的黑色西装服口袋，动作略显笨拙的打开刚拿出来的蓝色盒子。

    别问他为什么这么紧张，虽然在商场上叱咤风云，可求婚这种事他是第一次做，而且……还是在心爱之人面前。

    他将小盒子里的钻戒取出，期盼的目光落在她的身上。

    “你愿意嫁给我吗？”

    沈浅墨轻笑一声，朝他伸出手。

    “你说呢，小屁孩？”

    景尧低头笑了笑，将戒指缓缓戴入她如葱尖般的手指上，认真道：“你是愿意的。”

    话落，他亲吻着沈浅墨的手背，动作是那样的小心翼翼，仿佛她是世间的珍宝。

    沈浅墨很明显的能感觉到他掌心的湿润，触感有些粘腻。

    这是流汗了？

    紧张到流汗了？

    沈浅墨一双眸子溢出笑意，刚刚不是挺强硬的吗？怎么这时候这么紧张呢？

    不过不得不说，他紧张的样子真的……好可爱啊。

    “我可以摸你头吗？”

    她低声询问着，景尧那满是爱意的眸子望着她，对于她的要求他一向是拒绝不了的。

    何况，他一开始就知道他这个脑袋尤受阿墨青睐。

    虽然有些嫉妒他这颗脑袋，但还是的将脑袋递了过去，那模样要多乖巧有多乖巧。

    “嗯，你摸吧。”

    沈浅墨缓缓伸手抚摸着他的脑袋，内心发出满足的喟叹，她不知道自己为什么会有这样的怪癖，但看到他这颗圆圆的小脑袋就忍不住，可长大了的景尧太严肃了，她也就没再提出这个要求。

    可现在，她终于抚摸上自己肖想已久的那颗柔软脑袋白皙稚嫩的手在上面轻轻揉蹭着，下一秒她便措不及防被扯入一个怀抱中。

    两个人相拥着，灯光下映照出这对璧人的影子。

    沈浅墨抬眸看向她，“你还挺喜欢放烟花的，布置这些东西花了多少钱啊？”

    “不知道，这事交给李助理去办的。”

    景尧抱紧怀中的人儿，于他来说多少钱并不是问题，只要他的阿墨高兴就好，现在看样子阿墨应该是很满意的，他不禁在心底为景母提供的这个主意点赞。

    这个主意还是景母为了儿子的终生幸福出的。

    很显然，这个主意让他的求婚成功了。

    景尧喜滋滋想着，却听怀中的沈浅墨轻咳一声：“我记得国家是禁止燃放烟花的，你这样违反规定是会被抓去坐牢的吧？”

    什么叫煞风景，这就是了。

    景尧低头看着她，“你就是这么诅咒你未来老公的？”

    “我不过是实话实……唔！”

    男人俯身，堵住了她喋喋不休的嘴巴。

    “啊啊啊！又亲上了！他俩又亲上！”

    不远处的一座高楼里，景母放下望远镜，拍着旁边景父声音十分激动的说道：“噢！我的心脏跳的好快，不行，我要稳住，要深呼吸，要吸气……”

    景母说着做了好几个深呼吸的动作，引的景父很是疑惑不解：“孩子们亲热你激动什么？”

    “哎呀！你不懂的！”

    景母随意的敷衍了一句，反正和这人结婚这么多年，都没见过他有多浪漫，当然不懂小年轻现在玩浪漫的这一套。

    景父皱了皱眉：“我哪里不懂，你都没说清楚我怎么懂？”

    “哎呀哎呀，你怎么这么烦人啊。”景母挥了挥手，拿起望远镜就想要往远处看。

    景父彻底冷下脸，抓着她的手臂让她面向自己。

    “我到底哪里不懂？又怎么烦人了？你能不能说清楚？！”

    “就是你不懂！你每天除了工作就是工作，都没想过要陪陪我，节假日甚至是我们的结婚纪念日，你不是在忙就是在出差，你离我这么远能懂我心里在想什么吗？！”

    似不满景父抗拒的态度，景母最后一句话几乎是吼出来的，彻底爆发，用劲甩掉景父拉着她的手。

    她冷脸看着景父，将望远镜都给扔在地上，眼睛红红的像是一只被逼急的兔子。

    没人说话，气氛异常的安静。

    一旁默默看戏的沈鸿远还退远了一下，以免波及自己，本来看见景尧那个小混蛋对自己女儿动手动脚心里憋着气无处发作呢。

    现在看这小混蛋的父母大吵大闹，心里的气消去了不少，呵呵，那个臭小子肯定想不到他在搂搂抱抱的时候他的父母就要吵架了。

    可以，继续吵，吵的越猛烈越好！

    于是，沈鸿远怀着幸灾乐祸的态度在一旁看戏，丝毫没有要上去劝架的意思。

    景父怔怔的看着被砸在地上破碎的望远镜，瞳孔猛然紧缩了一下，那摔碎的仿佛不是望远镜而是这些年来他与景母的感情。

    他忙上前去搂住眼眶通红的景母，轻轻拍着她的后背，柔声安慰她：“别哭了，都是我的错，是我太忽视你了，以后集团的事我都交给景尧去处理，以后的时间我都用来陪你好不好？”

    期待大吵一架的沈鸿远：“……”

    不是，兄弟你这么怂的吗？

    景母擦了擦脸上的泪水，看着景父不确定的问：“真的吗？”

    “真的。”景父也伸手将她脸上的泪水给擦干，偏头去亲了亲她的嘴角，“真的，你不要哭了，你哭的我心都要碎了。”

    沈鸿远听不下去了，揉了揉自己的手臂，那上面的鸡皮疙瘩都起来了。

    景母脸上泛着一丝红晕，嘟了嘟嘴：“都老夫老妻了，居然还亲我。”

    嘴上虽然这么满不在乎，可内心其实都已经是激动的小鹿乱撞，景母都忘记她和景父上一次亲吻是在什么时候了。

    而景父不听她的，再次低头在她的嘴唇上轻啄一口，“我想离你近一些。”

    “哎呀！旁边还有人呢……”

    沈鸿远嘴角微扯了扯，他是不是该说：谢天谢地，终于有人想起我这个电灯泡了？

    景父连个眼神都没给他，含情脉脉的看着自家老婆，“不管他，单身狗就该有单身狗的自觉。”

    “可是……唔。”

    再次吻了上去。

    沈鸿远：“……”

    微笑jpg。

    最后的结果就是两个老夫老妻在那亲密着，身为的单身狗的沈鸿远非常自觉的躲到下，坐在那台阶上，慢慢地点上了一根香烟……

