    比赛台上，zoom打趣着新来的队友绿毛。

    “绿毛，对面好像是你的老东家啊，会不会觉得尴尬？”他笑着说道。

    绿毛尴尬地笑了笑，第一把就要对阵EA，他甚至怀疑官方在针对他。

    虽然说选手转会是很正常的事情，他离开EA加入JDG也不是什么见不得人的事，但EA最初的五人毕竟一起征战了那么久，现在他转头就把一起努力的队友抛下了，多少有点过意不去。

    不过他还是说道：“没什么好尴尬的，大家抬头不见低头见，都还是朋友嘛。”

    “那你作为他们的前队友，肯定特别了解他们，怎么说，有没有什么绝密信息透露一下？”牙膏也说道。

    “也没有什么特别的吧，我知道的教练也都研究过了。”绿毛迟疑地说道：“EA对基本以中野为核心，节奏的核心是中单，但发动机是打野，如果可以针对打野，那节奏应该可以掌握在我们手里。”

    “打野……好针对啊，我们打野也很牛。”zoom撇了撇嘴说道：“Clid，你说是吧？”

    Clid对中文不是很敏感，直到Loken给他翻译了一下，才生涩地说道：“是的，我，很牛。”

    “要不……我们整一波一级团？”绿毛尝试地说道，在江禾来之前，他一直是EA战队的指挥，如今来到了新战队，也改不掉喜欢指挥队友的习惯。

    在他看来，JDG的选手个人实力要比EA强上不少，如果可以在一级团里打乱甘雨的节奏，那他们大概率是可以赢下来的。

    “我觉得可以。”教练红米是今年才加入的JDG，对队员还不是很熟悉。

    不过这对他的执教风格不影响，因为他习惯了将自己的理解都灌输给选手，让选手习惯他的思路的风格，队员是谁其实不重要。

    这局同样如此，，他认为EA是主打中野的队伍，但在以往的比赛中，EA其实不太注重对自家野区的保护，反而更倾向于入侵别人的野区，只要别人的野区炸了，自家野区就安全了。

    所以如果可以在一级团就打爆EA的打野，那他们就会彻底落到JDG的节奏里。

    看到新来的辅助竟然和自己的思路不谋而合，他不禁对绿毛的好感剧增。

    “但是……一级团风险不小吧？”loken依然保留着LCK的保守风格，他习惯了将所有不确定性扼杀在摇篮中的运营节奏，如今上来就要打一级团，他显得有些迟疑。

    “没关系，咱们阵容选强势点的，一级就干碎他们！”牙膏跃跃欲试地说道，官方把他们安排在揭幕战，不整点节目效果怎么行？

    “我觉得也可以，实在不行咱们就撤。”ZOOM也应和道，他们战队以往的风格就是打野核体系，一级团和联动入侵野区是家常便饭，岂有怕个新队的道理？

    既然是LPL夏季赛的揭幕战，解说席上自然少不了老朋友。

    “欢迎大家来到LPL夏季赛的直播现场，大家好，我是解说娃娃。”

    “我是米勒。”

    娃娃笑着说道：“没想到这次夏季赛的揭幕战竟然会是一支新队伍，真是活久见了。”

    “EA这支队伍我很熟悉啊，虽然是新队，但怎么说呢……”米勒稍稍顿了一下。

    娃娃八面玲珑，顺着米勒的话接道：“怎么说？”

    “EA这支队伍，他不是强不强的问题，他真的是很少见的那种……实力很强，整活也很猛，遗憾的是他们在LSPL没输过，我没看出他们到底有什么短板。”米勒适时地玩了个梗。

    观众有没有被逗笑不清楚，反正娃娃是被逗笑了。

    他补充道：“我在这里为不清楚EA这支队伍的观众解释一下，EA战队在LSPL豪取50连胜，一场未输，是LSPL有史以来唯一一支全胜晋级的队伍，统治力堪称恐怖。”

    “不过虽然EA很强，但JDG也不容小觑啊，他们的队员都是LPL顶尖的选手，也是季后赛的常客。”

    “是的。”米勒点了点头：“JDG本身也是玩野核的行家，这对以中野体系赖以成名EA战队来说无疑是一项挑战，他们能不能赢下这局，中野的发挥至关重要。”

    “BP开始了！”

    通过赛前掷硬币的方式，JDG分在了蓝色方，拥有先B先P的权利，而EA则分在红色方，手里握着康特位。

    两边前三手都是常规ban，主要针对版本强势英雄。

    两支队伍赛前都没有打过训练赛，对彼此没有多少了解，就连绿毛说了江禾是支援英雄的绝活哥。

    但LPL比赛的ban位可不像LSPL那样随便，每一个位置都十分重要在，自然不会浪费在不知道效果的英雄身上。

    JDG先选下卡牌，季后赛改动颇多，传送的削弱让支援显得尤为重要，卡牌是中单万金油，选出来总不会错。

    “EA反手选下千珏和烬，十分符合他们打上中野体系的风格，这个版本野区尤为重要，选人突出一个刷得快，打架强，千珏是个不错的人选。”米勒解说到，他非常喜欢EA的BP风格，永不服输，就是干。

    “JDG反手选下盲僧，没有任何问题，看来JDG今天和EA杠上了啊。”娃娃笑道：“都是野区干架能力很强的英雄。”

    “是的，毕竟这个版本河道蟹很重要嘛。”米勒应声：“EZ，上中野体系的挂件选择，现在难题给到EA了，他们必须出一个支援型中单，不然第二轮大概率拿不到了。”

    此时瑞兹岩雀加里奥都在外面，白色月牙有些纠结。

    以江禾的操作水准，给他选瑞兹岩雀这种能C的英雄自然最好，但是打野已经选了千珏，再选一个大核，资源谁来吃？

    “给我选加里奥吧。”江禾说道，之前LSPL季后赛的时候他就尝试过工具人中单的打法，效果相当不错。

    既然江禾都自告奋勇了，白色月牙自然不会反对，EA锁下加里奥。

    最终双方阵容确定。

    JDG选下鳄鱼，盲僧，卡牌，EZ和潘森，誓要把EA上中野全部打穿。

    而EA则选下船长，千珏，加里奥，烬和巴德，从气势上就输了JDG一头。

    进入游戏，bin嘟囔着，纠结要出什么装备。

    作为一个船长绝活哥，他自然是想暴力一点的。

    但是作为一个新人，对面优势鳄鱼这种强势上单，他万一被线杀，可就一整局抬不起头了。

    “要不……出个蓝水晶吧……”他忍痛买下蓝水晶和复用型药水，准备一苟到底。

    这时，江禾借着家园守卫跑到中路，在上方草丛插了个饰品眼。

    很快，绿毛和牙膏就蹭着战争迷雾走进了草里，似乎对甘雨的千珏有什么想法。

    他们不知道自己的动作都暴露在了EA的眼皮子底下。

    甘雨没有太多动作，依然在河道口反复横跳，仿佛不知道草里蹲着人似的。

    江禾甚至不自觉地压低了声音：“兄弟们快来，咱们搞波大的。”

