    “咳咳。”

    “你们别误会。”

    终究还是苏梦云脸皮薄，轻声道：“我是说，我已经加入公会，相当于卖身了！”

    “哦，这样啊。”

    众人点头，可也不敢多说。

    安萌萌也在，万一他们说错话，那就尴尬了。

    “好了好了。”

    “都别瞎想。”

    云天泽摸了摸鼻子，开口道：“我跟萌萌已经是恋爱关系了，以后你们别再说这些了。”

    “啊？”

    话音落下，惊呼声不断响起，众人脸上皆是挂满惊色。

    安萌萌则是一怔，旋即俏脸通红，禁不住低下脑袋。

    她没想到，云天泽会直接说出来。

    虽说，她早已答应过，假装当女朋友，可真正到了公布的时候，依旧紧张得不行。

    李庆几人呢喃道：“你……你们什么时候确定的关系？我们都不知道？”

    “咳咳，刚确立关系没几天。”

    云天泽轻笑着说道：“萌萌比较害羞，一直就没说。”

    “原来如此。”

    众人恍然大悟，苏梦云却是轻抿嘴唇，一言不发。

    她没想到，云天泽已经跟安萌萌在一起！

    一点朱砂还好，哪怕她也对云天泽感兴趣，可一点机会都没，早就放弃了。

    此时看到苏梦云也没成功，反而心中暗喜。

    “这件事大家知道就行了，别往外传。”

    “另外，公会里的事你们多费点心，我去卖装备。”

    “卖完装备大家好分钱！”

    “行了，这次接连肝了两天的副本，估计都累的不轻，大家早点下线休息休息。”

    说完，云天泽给安萌萌使了个眼色，径直捏碎回城卷轴。

    安萌萌迅速跟上。

    唰——

    随着两道光芒闪烁，云天泽、安萌萌两人的身影，已经消失不见。

    众人并未离去，皆是好奇的望向苏梦云。

    “干什么呢？”

    察觉到众人的关注，苏梦云翻了个白眼：“还不快下线休息去，或者帮我处理一下公会的事！”

    “不了不了，我们先去休息。”

    众人连忙下线，苏梦云则是长舒一口气，感觉整个人都没了精力。

    大荒城内，云天泽与安萌萌同时传送落地。

    顺其自然的拉起安萌萌的手，云天泽带着她冲出人群，这才放开。

    “那个女孩好像喜欢你……”

    安萌萌突兀说道：“她那么厉害，也算得上你的左膀右臂，你为什么要骗她？我假装当你女朋友，只是挡箭牌。”

    “你要跟她在一起的话，她应该会全力以赴，将工会发展的很好。”

    “可我又不喜欢她，为什么要跟她在一起？”

    云天泽轻笑道：“公会是公会，现实是现实，我不可能为了让她帮我，就欺骗她的感情呀。”

    “这样呀。”

    安萌萌微微颔首，心中却对云天泽愈发信任。

    “接下来干嘛呀？”

    安萌萌疑惑问道。

    “比赛三天后才开，估摸着，这两天大家都会疯狂的刷装备，刷等级。”

    “吃掉藏宝图后，咱们争取再进东海之墟一次，看看咱们的神子、神女称号还有没有用！”

    “如果有用的话，那就再给其他公会的人使点绊子。”

    云天泽摸了摸鼻子。

    所有参与过围攻他们的公会，都要受到他的报复！

    “行呀。”

    “那我先下线吃饭啦。”

    安萌萌点头，笑着跟云天泽摆手，旋即身影化作光芒消散。

    眼看安萌萌下线，云天泽也没多想，而是朝着城主府赶去。

    兽族的那个任务还有后续，云天泽可不想错过。

    路上，云天泽打开藏宝图，查看属性。

    “水龙的宝藏（藏宝图）：开启后，可使单人玩家进入水龙藏匿宝藏的地方，若能击杀水龙，则可得到水龙的宝藏，以及丰厚的系统奖励（注：水龙尤为强大，请70级以下玩家慎重选择）”

    “水龙？”

    “不同属性的龙，不知道是激活新的召唤种类，还是让死灵龙进阶。”

    眉头微挑，云天泽不由得期待起来。

    如果还能激活一条水龙当召唤兽的话，那可就完美了。

    到时候，水陆空都有召唤兽，云天泽无论处于何等境地，都有着战斗力。

    “叮！”

    突兀的，一道清脆的系统铃声响起。

    “大荒城服务器喇叭【逍遥天下】喊话：酒剑歌行公会横行霸道，在我逍遥游俱乐部前去寻找东海之墟时，埋伏我们，并赶尽杀绝，将八万七千三百六十四名玩家杀回0级，装备爆完！如此行径，人神共愤！我逍遥天下在此正式对弹剑啸歌宣战！今日起，逍遥游俱乐部但凡遇到酒剑歌行玩家就会进攻！不死不休！”

    “……”

    刹那间，所有大荒城内玩家都愣住了。

    以往游戏里的霸主，没想到，却是在今日，被人打的如此凄惨。

    将近十万名玩家掉到0级，装备全部清空，当真是闻者落泪，见者伤心。

    无数玩家都期待不已，究竟是逍遥游俱乐部找回场子，还是酒剑歌行成功屠神？

    没错，对南方公会来说，逍遥游俱乐部，就是神！

    偌大的华夏，也仅有神话俱乐部能与他们抗衡。

    其余公会面对这两个公会，除非结成联盟，否则没有任何还手之力。

    “看样子，逍遥游俱乐部在《寻道》中发展的并不好！”

    “想办法传消息给弹剑啸歌，与他们合作！”

    “哼，只要灭掉了逍遥游俱乐部，我们才有上升的希望。”

    然而，出乎逍遥天下意料之外的是，当众多公会看到他们的宣战后，反而小觑了他们，纷纷要跟云天泽合作，想要将逍遥游俱乐部给拖下马。

    只要干掉了逍遥游俱乐部，那，他们才能再来一次竞争，决出一个新的王者！

    当然，云天泽并没有在意这些，径直来到了城主府内。

    此时，清音兀自在书房内处理着政务，看到云天泽来此，不由得惊讶道：“你这是去哪了，为何提升如此之大？”

    “嘿嘿，清音城主，那我现在能否去反击兽族？”

    “……”

    “还是不行。”

    清音轻笑道：“除非，你能够再在职业上有所突破。”

    “职业二次进阶？”

    眨了眨眼，云天泽这才反应过来，自己已经60级，可以再度进阶职业。

    这让云天泽愈发期待，二次进阶后，这个职业，又会带给他何种惊喜！

