    朱平冷眼瞧了瞧远处那些看热闹的家伙，又看了看废墟里没了动静的钟虎，似乎没了继续出手的兴致。

    伸手一招，银蛇剑飞回，在他的头顶上方盘旋，宛如一条真正的银蛇蜿蜒游动，灵动十足，流光溢彩。

    他人毫不犹豫地转身离去。

    那头白猿也紧随其后。

    临走时还朝着地上的胡老道二人龇牙咧嘴了一番，颇有种狗仗人势地感觉。

    “咳咳……齐小子，快！”

    胡老道挣扎起身，神情焦急：“快去看看钟老大如何了！”

    两人之中，齐腾伤势最重，然而他是武者，躯体强壮，虽浑身是血，身受重伤，此时却依旧能够行动。

    二人跑过去，废了一番手脚，将钟虎人从废墟下扒拉出来。

    胡老道从怀里掏出一个瓷瓶，倒出一枚香气四溢的丹药塞到钟虎嘴里。

    又对闻讯赶来的众捕快吼道：“快，快去请医师！”

    “不必了。”

    钟虎脸色苍白如纸，目光却明亮无比，熠熠生辉，摆手道：

    “我的伤势我心中有数，无妨，”

    他望向那一人一猿远去的身影，目中泛其一丝阴翳。

    “白猿山，哼……”

    ……

    “元哥，元哥！不好了，出大事儿了！”

    唐水三街，小巷里。

    庄元正在自家院子里喝茶。

    沈罗艳大表姐也在一旁坐着，坐姿优雅，轻啜着清茶。

    这时门外传来张泉那小子的声音。人还未到，声音就已经传了进来。

    “我不是教过你么，每逢大事有静气。你小子多大个人了，遇事儿就大惊小怪的，像什么话！”

    等张泉进来，庄元沉着脸呵斥了一句，直把这小子训斥的缩头缩脑，这才问道：

    “说吧，发生了什么事？”

    自从张泉开始在菜市场庄元的鱼摊上帮工，一直为儿子操心的张志老两口也算是松了一口气。

    庄元这孩子，有本事，有出息，有能力，找遍整个西凉城东也找不出几个这么有出息的年轻人。

    有他帮忙看管，老两口绝对是放心的很！

    之后夫妻俩还叮嘱庄元说把张泉交给庄元看管，只要不听话，一个字。

    打！

    不打死就行。

    打断腿也没关系。

    庄、张两家可是世交，庄元还会害了张泉这小子不成。

    所以……某种程度上来说，现在庄元多了一个小弟。

    张泉顿时眉飞色舞起来：“元哥，你不知道，今天在城门楼前的街上有仙师在斗法。”

    “斗法？”庄元来了兴趣，放下茶杯：“接着说。”

    “其实我也是后来才知道的。”

    张泉道：“上午的时候，咱们西凉来了一个紫袍老道，奇怪的是，他的后面还跟着一只白猿。听说这是一位来自白猿山的仙师。”

    他情绪颇为亢奋，手脚并用地比划着：

    “说来也奇怪，那白猿个头很高，比咱们人都要高上一头，又高又壮，还穿着一件黑袍，如果不是后来意外暴露，还真看不出它是一个畜生。”

    “不过这还不是关键，关键是后面发生的事情。不知道怎么回事，那白猿突然发疯杀了人，杀的还是一个孩子。”

    “听说当时镇魔司的那些仙师大人恰好就在附近，他们自然看不过，就出手了，可惜最后还是败给了那紫袍老道。”

    张泉滔滔不绝，把自己打听到的事情经过一口气全说了出来。

    说完，许是觉得口干舌燥，端起茶壶给自己倒了杯茶水咕咚咕咚几口喝下，这才觉得好过了一些。

    听到“白猿山”二字，庄元脸色尚未有什么变化，一旁的沈罗艳却变了颜色。

    虽然很快又恢复成原来的表情，可这一幕却被一旁的庄元捕捉到。

    “你说这位仙师叫朱平？有意思，这人出身名门大派，居然敢纵容灵兽当街杀人……”

    庄元收回了目光，把玩起了手里的茶杯，叹道：

    “不愧是大派仙师，行事可真是肆无忌惮呐！”

    一旁的沈罗艳却没有说话，少有的沉默不语。

    张泉显然没有察觉到此时的气氛有点古怪，他继续道：

    “元哥，我还听人说那老道故意放任自己的白猿杀人，其实是另有目的。之所以这样做，是因为他想要引出咱们西凉城的武道大师断无极，想拿他立威。”

    “这实在是太过分了，凭他这种人居然还想对付那位断大师，这人真是猖狂！”

    “好像事情的起因是因为有人杀了他们白猿山的一名弟子。”

    “可既然是有人招惹他们，他们直接报仇不就得了，为什么还要乱杀无辜？！这人可真是不讲道理！”

    张泉愤愤不平。

    断无极杀性太大。

    这段时间但凡作奸犯科，滥杀无辜的人、妖、鬼祟，都被他毫不留情地斩杀。

    断无极的所作所为，在某些修炼者眼里或许偏激了些。

    但是在许多如张泉这种升斗小民的心里，却是足以受万家香火供奉的大好人！

    比起某些衙门里只说不做的官老爷要强的太多。

    因为众多民众切切实实地感受到了他做的事情所带来的好处！

    这些好处是立竿见影的。

    不说其他，单说以往在街头经常看到的那些收取保护费的混混地痞，横行街头的帮派分子，如今就早已消失的无影无踪。

    这让菜市场的那些饱受欺凌的小商小贩拍手称快，简直恨不得放串鞭炮来庆祝一番。

    “不讲道理？”

    庄元罕见的脸上笑容一收，郑重其事道：

    “张泉，今天哥哥告诉你一句话。对于许多人来说，在这个世上道理并不是最大的，拳头才是最大的，知道吗？”

    张泉似懂非懂地挠了挠脑壳，有些不明所以。

    “至于那位仙师要找断无极的麻烦……”

    庄元嘴角上扬，隐约勾起一抹玩味儿的笑容：

    “这都不是咱们这些一个月赚二两银子的普通人该操心的事儿，且跟咱们也没什么关系。”

    “对了，你小子今天够闲的啊，居然还有空闲去看热闹？！”

    庄元似想到了什么，忽然瞧着他：“这样吧，从明天开始，你就跟我去江上打渔，我要教给你一些东西。”

    “啊？”

    张泉脸一苦。

    去江上风吹日晒的，运气不好说不定还会遇到什么妖魔鬼怪，哪有在菜市场来的好。

    菜市场有吃有喝不说，还能偷懒，最关键的是安全没有危险。

    上次的尸魔，已经给他的心里留下了巨大的心理阴影。

