    看着左寒，孙茜平静道：“这一次与天运之间的竞争，我们寒露在苏省金陵这边已经损失重大，明知道有损失，为什么还要坚持？”

    “现在，金陵这边的市场一片混乱，除了金陵这边，其他地方的寒露服装店更是没有任何经营，我们现在要做的是收拢自己的力量，然后健康发展。”

    左寒脸色微微变化，寒露在苏省这边的市场，虽然很多店都在金陵这边，但是其他地方也是有的。

    但是他看重的地方只有金陵，这一次活动也只在金陵这边，至于其他地方的寒露服装他基本上没有精力、资源顾及到。

    “面对敌人，明知道难啃，为什么还要上前？重新集结力量，在保证健康发展的时候慢慢寻找天运的破绽，这才是正确的经营之道。”

    孙茜毫不客气道，显然她认为之前的左寒的营销手段是错误的。

    听出了她的意思，左寒脸色更是难看了起来。

    他也不再多说什么，沉声道：“既然孙总监现在是寒露苏省这边的负责人，那想要做什么直接去安排就行了，我还有事就先走了。”

    他转身直接离开了这里。

    孙茜看向他的背影，眼底深处不屑之色一闪而逝，她又看向那中年男子林虎，道：“林经理，现在按照我的命令，金陵十一家寒露服装店准备关闭计划，留下少部分员工处理因为这次活动带来的退货问题。”

    林虎不敢犹豫，连忙点头，道：“是，孙总监。”

    命令下达，之前连做八天活动，耗资数百万，甚至霸占了几天热搜的十一家寒露服装店忽然不再经营。

    看到这样的情况，整个金陵服装行业瞬间引起了大地震。

    “不可思议，寒露在金陵的十一家服装店竟然关门了。”

    “天运与寒露之间的竞争，最后竟然是天运站到了最后！”

    “这到底是怎么回事？”

    众人震惊。

    一家是市值十几亿的大公司，还有一家只是开了几个月，谁都认为后者肯定不堪一击。

    结果认输的竟然是前者！

    就像是一只兔子踹死了狮子，这怎么可能呢？

    不过，在他们的目光下，寒露确实关门了，而且里面的东西等也是陆续搬了出来。

    这一场战斗，天运胜了。

    ……

    珺青写字楼，此时冯天俊和萧茜茜脸上满是震惊之色，看着传回来的信息。

    “根据信息汇报，寒露服装店东西已经全部搬了出去。”冯天俊震惊道。

    他一直在关注着天运和寒露之间的战斗，现在却是以这样的结果暂时落幕。

    萧茜茜也是如此，眼中有着一丝难以置信之色。

    她知道秦运的家境如何，秦运只是青无县一户农村人家，没有什么背景。

    但是现在，市值十几亿的寒露竟然在秦运创建的天运服装面前主动让路，这简直就是难以想象。

    之前她认为秦运纠缠她的妹妹萧蓝，认为秦运完全不配，也根本不看好天运的发展。

    因为，她知道创业到底有多难！秦运成功的可能性几乎为零。

    可是现在，天运真的在围剿下发展了起来。

    那个被她看轻，被萧蓝母亲温芸极力阻止与自己女儿在一起，不屑一顾的青年，短短时间已经达到了这一步！

    ……

    “张姐。”

    珺青集团另一处，那苏珊看向张琴月，想要说什么，最终没有说出口。

    张琴月脸色默然，当初天运在建立，她是天运最早来应聘的，不过秦运没有同意股份，所以她来到了珺青。

    现在，1月初，珺青才开了第二家服装分店。

    而此时的天运已经开了十几家，在与巨无霸服装连锁品牌寒露的竞争中，更是取得了最后胜利。

    此时，天运在金陵这片市场已经真正立足，没有任何服装品牌敢小觑。

    而珺青服装店想要达到这一步，还不知道需要多长的时间。

    她当初想着带领珺青击败天运，现在看来，这无疑是一个天大的笑话。

    ……

    金陵服装行业震动，此时赵天强满是兴奋，汇报道：“秦总，现在寒露服装十一家店已经关门，我们天运的营业额直接暴增了两成。这一战，天运的品牌已经真正被众人认可。”

    品牌创建到认可其实是一个很艰难的过程，但是仅仅几个月，通过与寒露服装的竞争，天运的品牌之名就在金陵这片市场，已经真正立足！

    在众人印象中，只是刚成立的服装小品牌，已经在一定程度上深入人心。

    也没有几家服装店敢再来对付天运，其发展道路一下子顺畅了起来，如同突破了瓶颈。

    “关门了么？”

    闻言，秦运心中暗道：“比我想的要快一点。”

    携带着众多资金，野心勃勃想要证明自己的左寒，在天运的手中，只是坚持了两个月时间直接落幕。

    他还记得当初左寒来打压天运，不屑一顾的样子。

    当时的天运在左寒眼中，估计打压起来就像是碾死一只蚂蚁那么简单。现在秦运倒是很想欣喜一下左寒的脸色。

    赵天强满是兴奋说着，当初他听到寒露打压时，满是惊慌。

    而此时的他却是充满信心，若是寒露再来打压，他绝对可以从容面对。

    “接下来服装店的计划依旧，公司年会计划，还有二月份准备开的三家店。”秦运吩咐道。

    “是。”赵天强连忙点头。

    ……

    “秦运，你的心情不错啊。”

    江源大学，一间教室内，林梦梦好奇问道。

    “遇到喜事了，当然高兴。”秦运微笑道。

    “是不是因为快放寒假了？”林梦梦笑嘻嘻说道。

    放假还是很令人开心的。

    而下课后，赵康昊却是来到了他身边，道：“秦运，你有时间吧？”

    “怎么了？”秦运问道。

    赵康昊解释道：“我们与依依宿舍联谊好几次了，但是前面两次你都不在，我有一张新阳火锅店的优惠券，快要过期了，我们准备去那里一起吃火锅，你去么？”

    赵康昊无奈，他们宿舍和蒋依宿舍成了两队，所以经常联谊，只不过秦运参加的次数屈指可数。

    前面两次没有参加。

    关键是之前天运与寒露竞争正是白热化的时候，秦运真没时间和他们慢慢一起吃饭。

    没有犹豫，秦运直接点了点头，道：“当然有时间。”

