    陈阳家是筒子楼，一条长长的走廊串了八户！

    这房子是单位福利房。

    这些年，陈阳家附近的老小区陆续拆迁。虽然也有传言要拆陈阳家这片区域，但几年下来，也没有个动静。

    陈阳回家时，发现家楼下停着一辆白色的轿车。

    “妈，这是我干快递挣的钱，一共一千二！”陈阳把当外卖骑手结算的钱都交给了他母亲刘月茹。

    “你这钱不是要给晶晶买礼物吗？咱们家穷，人家晶晶不嫌弃能看上你，你可不能亏待人家。”刘月茹知道儿子送外卖是为了给女朋友送礼物，她没有要钱。

    “我们分手了。”

    刘月茹沉默了。

    她们家情况不好，陈阳还有一个妹妹在读高中，也需要花钱。

    他们夫妻两人又没有能力帮陈阳安排工作。

    陈阳怕母亲难过，笑道，“妈，你儿子很优秀，一定能找到比她还好的女朋友。对了，楼下那辆白色轿车是谁的？以前没见过。”

    “那是王梅家大女儿男朋友的车。”刘月茹回道，“说是医院的医生。”

    王梅家就住在这一层楼，是陈阳家多年邻居。

    陈阳没放在心上，回到他那个只能放下一张床的小房间里，拿了换洗衣服，就去小区里面的大众浴池洗澡了。

    大众浴池里面人不多，那些喜欢泡澡堂的大爷们还没有来，热水池里面更是空无一人。

    陈阳赤着身子到了热水池里，皮肤泛红，灼热感传遍全身。

    陈阳想起传承的玄门心法，反正此刻热水池中无人，不如试一试。

    两腿盘坐，深吸几口气，让他内心平静。

    此刻，他的精神、意识都处于空灵。

    真气来源于人的元气。

    将元气一点点引入经脉，就有了最初的真气。

    按照玄门心法修炼，陈阳将所有的精神、意识集中在身体经脉中，引导着元气进入……！

    浴室里，几名老头拿着毛巾兴冲冲进到了热水池里，想舒舒服服泡个热水澡。

    但他们却没想到这热水池里面却是凉水。

    “这水没烧吧？怎么是凉水。”

    “太凉了！”

    “还说今天烧得热，这就是凉水……。”

    几个老头大声嚷嚷着。

    “我们浴池烧了热水啊？怎么会是凉水？”

    浴池的工作人员也是一脸的迷茫。

    水池里，陈阳依旧闭眼端坐，对于外界的事情全然不知……。

    不知过去多久，陈阳终于醒来。

    赫然发现他的经脉之间有着一缕温热的真气在运行，那就是真气。

    虽然那一缕真气还很弱小，但只有拥有真气才算是正式进入修炼界，而很多人穷极一生，也无法拥有真气，他们注定只能是普通人，无法成为修炼者。

    陈阳的双眼拥有了透视能力，清晰地看见真气在他体内经脉运行。

    陈阳意外发现脉门。

    脉门顾名思义，就是经脉上的门。

    只有打通一处脉门，真气才可以在该处经脉运行。

    修炼者打通的脉门越多，运行的真气就会越顺畅，修炼速度也会更快。

    全身一共有六十四处脉门。

    陈阳也只打开了两处脉门，但他刚刚修炼，并不着急。何况他从陈家老祖传承来的绝学中，就有如何打开全身六十四脉门的针法，他眼前最为重要的是循序渐进。

    陈阳在浴室已经待了快三个小时，怕他妈担心，没仔细查看他身体的变化，就从浴池出来，陈阳哼唱着古风“踏山河”。

    秋风落日入长河；

    江南烟雨行舟……。

    走了三四米，陈阳就感觉身体变得很轻，呼吸也变得愈发顺畅，走起路来也不感觉累。

    十五分钟的路程，陈阳只花了不到五分钟就回了家。

    陈阳家门口走廊，一名中年女人穿着短裙、正眉飞色舞和三名中年女人聊天。

    “梅姨让一下。”

    中年女人挡了陈阳回家的路。

    穿着短裙的中年女人就是王梅，陈阳平时总称呼梅姨。

    “陈阳，你还干外卖呢？”王梅问道。

    “嗯。”陈阳随口应了一声。

    “不是梅姨说你，当初你考上医大时，你爸恨不得告诉咱们全楼的。现在倒好了，你大学毕业了，连个工作都找不到，只能干外卖，你这书不白念了吗？有什么用？”

    王梅的两个女儿读书都不好，她大女儿托关系进了卫校，最后又花了不少钱安排进医院当了护士。王梅争强好胜，总感觉在这件事情被她看不起的刘月茹压了一头。

    现在她大女儿交了当医生的男朋友，而陈阳却只能干外卖，王梅感觉总算扬眉吐气了。

    “梅姨，你说得对，我会好好找一份合适的工作。”

    陈阳并不搭理王梅，就是敷衍一句。

    王梅却得寸进尺，“我和你妈是好姐妹，当初我还想让我家大女儿和你谈恋爱，不过多亏我家大女儿眼光高，没有看上你，要不然她又怎么能找到这样好的男朋友。人家才二十四岁，就已经是医学博士，还担任急诊科主任了。”

    其余几名中年女人此刻也发出了称赞的声音。

    “王梅真有福气，将来就等着享福住别墅吧。”

    “看看人家的女儿，再看看我家的那个，真是不能比啊。”

    “王梅，你将来可不能忘了我们这些老姐妹啊！”

    王梅被这几名女人吹捧得飘飘然，她已经开始想象搬进女婿家大别墅，她怀里抱着金毛，在别墅里面溜达的惬意生活了。

    “陈阳！”

    忽然，张雪瑶那清冷的声音传了过来。

    张雪瑶穿着一件浅色的圆领高腰OL连衣裙、手里拿着粉色的小牛皮手袋，出现在走廊里。

    张雪瑶的出现让王梅等几名女人都惊住了。

    她们就没看见过这样好看的美女，简直和电影里面的女明星一样好看。

    张雪瑶向来高冷，她那张绝美的俏脸始终冷冰冰的。

    被人称为冰山女神。

    “谁啊？”王梅等几人窃窃私语，都想知道这突然出现的美女是谁。

    陈阳没想到张雪瑶会出现在这，他还以为出现了幻觉，使劲眨了眨眼睛，确认面前站着的美女就是张雪瑶。

    “学姐，你怎么在这？”

    “我来找你。”张雪瑶回道。

    陈阳慌了。

    他以为张雪瑶是因为先前被陈阳撞了胸，追到他家来了。

    “学姐，你听我解释，我当时真的是无意，我……。”

    陈阳的话说了一半儿，就被张雪瑶打断了，“我是代表院长邀请你加入中海医院，只要你愿意入职医院，医院会尽可能满足你的要求。”

