    六月五号。

    随着鞭炮声在星耀酒厂的二厂响起，宣告着新厂房正式投入生产了。

    楚天耀将糖果厂这边的厂房作为星耀二厂，光是生产设备便投入了近二十万元，另外还有第一批招收的员工，足足三百人。

    早在新设备到之前，这批员工便已经在老厂经过几天的岗前培训了。

    如今新的生产设备一到，众人上手极快，便已经可以做到熟练操作了。

    二厂的产量将会是一厂的三到四倍，所以这里以后才是星耀酒厂的重中之重，楚天耀为此特意将罗金调了过来，原来的一厂则交给罗金提拔上来的技术骨干。

    罗金主抓生产以及管理，黄三水主管人事部和后勤，另外周义则主管销售部门。

    至于收入待遇，罗金和黄三水除了本职薪资之外，每年还享受百分之五的干股分红，而周义除了工资，也有销售分红的奖励。

    楚天耀给出的待遇，自然是极为优渥了，随着星耀酒厂未来的发展，三人的收入只会节节攀升。

    星耀二厂的环境，自然是比一厂好的多，再怎么以前也是国营单位，光是办公室便有十几间，这样以来几人倒也不用时刻挤在一间办公室里做事了。

    如今随着星耀酒厂的规模越来越大，光靠罗金几人自然很难全面管理，所以楚天耀也给出了一套考核标准，准备在厂子里提拔出一部分管理人员。

    这件事，自然是交给了罗金三人去做。

    而楚天耀这两天，却是给自己放了两天假。

    一方面是打算抽时间在二厂附近找一套房子，想尽快和刘娜一起搬出家属楼，另外一方面则是妹妹楚荷马上就要高考了，他这个当哥哥的自然不能不过问，更何况楚荷高考完以后得住在家里，就家属楼那个条件，怎么住得下。

    还有，楚天耀打算考个驾照，毕竟他已经在琢磨买车的事了，现在一厂二厂来回跑，没个代步的车可不行。

    趁着这段时间稍有空闲，这些事楚天耀都在着手去办了。

    考个驾照对楚天耀并不难，他本身就会开车的，再加上九十年代考驾照的人不多，对于那些买得起车的人来说，这玩意只是形式问题罢了。

    刘娜也难得请了两天假，让楚荷搬回到了家属楼里跟她一起住，这两天她得好好照顾楚荷的饮食起居。

    至于楚天耀，这两天只能在沙发上稍微凑活凑活。

    “嫂子，真不用太麻烦，我住学校就好了！”

    家里，看着刘娜大包小包的收拾着自己的东西，楚荷连忙说道。

    “这可不行，你哥可是说了，这高考是你一辈子的大事，你住学校要是有个伤风感冒啥的谁照顾你。”刘娜一边收拾着楚荷的衣物，一边又扭头看了楚荷一眼，笑道：“咱们家小妹长大了，这些衣服都旧了，赶明嫂子带你去百货大楼，给你买两身好衣裳去。”

    刘娜虽然来楚家日子不长，但对楚荷却是当做亲妹妹一样看待。

    楚荷平日里性子执拗，甚至楚天耀的话都不听，但唯独对这位嫂子，却是言听计从。

    她从小没了母亲，父亲忙着厂里的工作，自从刘娜进了楚家门后，她才感觉到了家的温暖。

    “对了嫂子，我能问你个事吗？”

    楚荷忽然想起了什么，向面前的刘娜问道。

    “瞧你这孩子，有什么话不能跟嫂子说的。”听到楚荷的话，刘娜也放下了手里的活儿。

    楚荷拉着刘娜坐到了床边，这才询问道：“嫂子，我哥是不是真的在做生意啊？他最近还有没有打过你？”

    乍一听楚荷的话，刘娜也是一愣，她知道楚荷与楚天耀之间的隔阂，这两兄妹的感情一直都不太好，这其中自然是因为以前楚天耀的原因。

    “小妹，以前你哥做了不少糊涂事，但他如今确实改好了，还做起了大生意，那星耀酒厂你知道吧，最近可有名了。”刘娜拉着楚荷的手柔声说道：“看在嫂子的份上，不要再记恨你哥了，行吗？”

    听刘娜这么一说，楚荷不禁也是眼眶一红。

    “嫂子，真正不容易的是你才对……”

    楚荷再怎么讨厌楚天耀，对方也是她的亲哥，楚天耀虽然混账，但却从未伸手打过楚荷。

    然而刘娜却是不同，自打进了楚家大门，她有多么不容易，楚荷心里一清二楚。

    真正需要原谅楚天耀的不是她，而是刘娜才对。

    “老婆，小荷……快出来看看，我给你们买什么好东西了。”

    就在姑嫂二人说话之时，客厅里顿时是传来了楚天耀的声音。

    见状，刘娜也是起身向楚荷笑着说道：“快出去看看吧，你哥可是为你准备了不少好东西。”

    楚荷看了一眼刘娜，随即也是点了点头，径直走进了客厅。

    刘娜站在原地，却是悄然抹了一把眼泪，这才故作镇定的朝着客厅里走去。

    客厅当中。

    楚天耀抹了一把额头的汗水，将一把座式风扇插上电，一阵清凉的微风顿时在客厅里吹了起来。

    “家里只有客厅里有吊扇，晚上你们睡觉就用这把电风扇，保证凉快。”

    说到这里，楚天耀还提着两大包东西交到了刘娜手里，“我还买了饮料和牛奶，你把这些东西放到冰箱里。”

    冰箱是楚天耀一个月前就买了的，大夏天没个冰箱可不成。

    “对了，我还让给小荷买了双新鞋。”

    楚天耀将一个鞋盒打开，一双白色的运动鞋便出现在楚荷眼前。

    女孩子哪有不爱美的，一看到这双白色运动鞋，楚荷也不禁眼前一亮。

    “谢谢……哥！”

    “赶紧去屋里换上，试试看合不合脚！”

    楚天耀将鞋子交给楚荷，便对其说道。

    闻言，楚荷欣喜的点了点头，便抱着鞋子跑进了卧室里。

    “还算你这个当哥的有良心！”

    客厅里，刘娜看着难得露出笑容的楚荷，便也是向楚天耀笑道。

    这兄妹二人的关系，也逐渐在变得更好。

    “我这个当哥的是有良心了，只可惜咱俩好不容易才睡在一张床上，老婆还没捂热乎，这下子我又得去睡沙发了。”

    楚天耀说着，一双咸猪手还不忘攀上刘娜的腰肢。

    听到这如狼似虎的话，刘娜哪里受得了，连忙伸手拍下楚天耀的咸猪手。

    “你干什么呢，小荷还在这里……这两天你不许乱来。”

    一想到那天晚上楚天耀的放浪之举，刘娜顿时是俏脸绯红，二话不说便主动逃进了厨房里。

    此时，望着刘娜的背影，楚天耀脸上亦是浮现出一抹笑容。

    他刚才又如何没看到这姑嫂二人泛红的眼眶。

