    　　陆九骁做出决定，准备跟张无忌兵分两路之后，众人并没有立即分手，而是去了最近的一处城中，准备先将殷梨亭的伤势稳住。

    却不成想，这偌大的城池之内，所有药材铺里治疗跌打损伤的药材，居然全都被人买空了。

    很快，出去采买的韦一笑等人，便回到了陆九骁落脚的客店之内，摇头道：“教主！我们这座城池，加上四周的几个镇子，所有的跌打医生，还有接骨的草药，都被一个人给包了！”

    “怎么会出现这种怪事？”

    张无忌听闻此言，免不得忧心如焚。

    “会不会是少林派那些人做的好事？他们不想让我们救下殷六侠？”

    一旁被降为随从的朱元璋提出了疑问。

    韦一笑摇摇头：“不是！我已经打听过了，那个买走全部药材的人，就住在附近一个叫‘绿柳山庄’的地方！”

    “能够同时买走这么多药材，看来这人一定是知道殷六侠受了重伤，需要草药！所以故意这么做的！既然如此，我们就去看看好了！”

    陆九骁听完韦一笑的回答，从椅子上起身：“带路！去看看！”

    ……

    绿柳庄，位于永登城外。

    庄前铺有青石板大路，庄子周围小河环绕，河边满是绿柳，风景犹如江南，大门外高悬匾额，写着“绿柳山庄”四个大字。

    陆九骁一行人赶到的时候，绿柳山庄大门紧闭，门外四个红衣武士正一脸桀骜的守在门外。

    眼见陆九骁到场，四人齐齐躬身，朗声道：“恭迎陆教主大驾光临！我家公子已经等候多时了！”

    “好啊！前头带路！”

    陆九骁知道此处乃是赵敏的一座别院，自然也就没有心情浪费口舌，只是轻轻摆手。

    “陆教主果然爽快！不过我家公子有令，今日到来的人，只有陆教主和白眉鹰王、青翼蝠王两位法王可以入内！其他人都得留在外面！”

    一名武师朗声作答。

    “笑话！我们明教的教主该如何行事，何时轮到你们指手画脚！”

    殷天正和韦一笑怒斥一声，直接将四人打翻，依靠强横的内力震开了绿柳山庄的大门，一伙人跟在陆九骁身边，齐刷刷的走进了庄园内部。

    “嘭！”

    韦一笑身形急掠，将一名武师按在墙上，怒视道：“说！你们把我们引来此处，究竟有什么不可告人的目的？如果敢撒谎的话，我吸干你的血！”

    “韦蝠王，我这几个下人的血是臭的！你要吸的话，我这里已经准备好了一些无比新鲜，而且香喷喷的鲜血来招待你！”

    倏然间，一道声音传来。

    众人循声望去，在庄园内一大片长满荷叶的水塘中央，有着一道悬有“绿柳亭”匾额的凉亭，此刻赵敏正坐在一条琴凳上，面前还摆着一张雕工精美的古筝。

    “明人不做暗事！你连姓名都不肯相告，是何道理？”

    张无忌看着赵敏，大声询问。

    “在下姓赵名敏，在江湖上是无名小卒，不足挂齿！”

    赵敏莞尔一笑，将目光停留在了陆九骁身上：“陆兄弟，我记得咱们上次见面，你还是一个无名小卒，没想到才几日的时光，你便已经勇挫六大派，成为名震天下的明教之主了，果然是英雄出少年，我是不是该为你道一声恭喜呢？”

    “我能成为教主，全凭教中几位前辈和诸多兄弟扶持，不值一哂！但你买空了周边数座城镇里治疗跌打损伤的草药，不知意欲何为呢？”

    陆九骁再度看见赵敏，仍旧被她的美貌吸引，不觉间多停留了刹那的时间。

    “外公，蝠王！这人是玄冥二老的主人！行事古怪，身份显赫，你们小心！”

    张无忌此刻也认出了赵敏，轻声对身旁几人嘱咐了一句。

    赵敏听到陆九骁的问题，美眸当中笑意更盛：“陆教主不要多想，在下听说武当殷六侠被少林派所伤，怕他会误于庸医，所以干脆把那些九流医生都抓了回来，喏！”

    赵敏语罢，身旁的一名仆从便捧着一个檀木匣子向陆九骁等人走去，赵敏也继续道：“我早就准备了天下第一的疗伤圣药‘黑玉断续膏’，我知道张公子跟你是结义兄弟，也算尽一份心意吧！”

    陆九骁看了一眼那锦盒，笑道：“我们素无往来，你为何帮我？”

    “陆教主此言差矣，我们早就交过朋友了，不是么！况且礼贤下士！招揽天下英雄，是我们朝廷的夙愿！陆教主一表人才，武功天下第一，这只是区区的见面礼而已！”

    赵敏从琴凳上起身，身姿挺拔的迈出一步，尽显风姿绰约，尤其一身男装，更显英气逼人。

    “黑玉断续膏是天下第一奇药，他这么轻易的送给我们，教主，小心有诈！”

    蝠王听完赵敏的回复，凑上前来对着陆九骁轻声嘀咕了一句。

    “陆教主可能有所不知，家父是当今汝阳王！我今日在此等候，便是为了招揽陆教主！那少林派不知好歹，居然敢跟陆教主的义弟为敌！请你放心，我们一定会帮陆教主将其铲除的！”

    赵敏看向陆九骁，语气中不掩欣赏，原本她的计划，是想要从陆九骁本身下手的，但是一番查探，居然打听不到陆九骁在这个世界上的任何消息。

    无奈之下，只能退而求其次，从张无忌身上下手，毕竟张无忌也算是陆九骁最亲近的人。

    “你的心意我领了！但江湖恩怨江湖了！就不劳你费心了！告辞！”

    陆九骁知道赵敏还有后手，但根本不接招，转身欲走。

    “陆教主！请留步！今日我已经备下酒菜，准备招待你们！请容我换一套衣服，再出来陪你们！”

    赵敏走到陆九骁身前，发出了一句邀请。

    “我可以留下来，但你必须将真的黑玉断续膏给我，如何？”

    陆九骁同样向赵敏投去一道笑容，此刻他也不知道那药膏是真是假，但以他对于赵敏的了解，深知此女多变。

    “看来，陆教主果真是才思敏捷！好，我答应你！”

    赵敏听见陆九骁的话，脸上露出一抹玩味笑容，转身离去。

    “诸位，你们暂且退出庄外等我，我来会一会这个赵敏，看她究竟要做些什么！”

    陆九骁知道这庄园之内机关重重，所以便先行吩咐，准备让众人退出去，以免有什么不测。

    “且慢！看来我今日真是有口福了！”

    青翼蝠王此刻目光一扫，忽然发现远处的一棵树下，用绳子绑着一头梅花鹿，顿时闪身而去，准备解开绳子，吸光鹿血。

    “嘭！”

    就在韦一笑刚刚拽动绳子的一刹那，部署在庄园内的机关纷纷被触发，从各处喷出一股白色烟雾，而且其中伴有浓烈的异香。??

    　　				

