    　　“这家伙到底是谁,这些天我们都快被虫族的来势汹汹吓的不轻，他却带着宠物，如此优哉游哉。”

    　　“对啊，你们看他那个销魂的表情,哪里像我们一直在担心虫族什??时候再卷土?来,他反而像是在度假似的。”

    　　“看着有点眼熟,感觉好像在哪见过。”

    　　“只有我的?点是他的那只宠物吗,好肥的一只猫！”

    　　苏九漓自然感受到众人的目光,他哪里会在意，因为他所有的注意力全部后脑勺的柔软又毛绒绒的小肚皮的触感中。小白调整姿势的时候,每蹭一下，苏九漓头上被压塌的两只毛耳朵跟着抖了抖。

    　　至于他们口中的肥猫,若是苏九漓有留意到的话，一定会笑出声来。

    　　不过，他是很喜欢这样胖乎乎的小白的。

    　　苏九漓知道小白可不是那种普通的白猫,他现在兽形还是幼年形态，没有张开之??，身上连属于白虎的斑纹都没有长出来。体型又小，看起来就像一只胖乎乎的体型偏大骨架粗壮的白猫。

    　　又白又胖,虎头虎脑的,那个手感更不用说，苏九漓能不喜欢吗？

    　　苏九漓不认识他们，顶着毛绒绒面无表情的从他们面前经过,留给他们一个背影。

    　　众人面面相觑，马上又被更加劲爆的话题转移注意力。

    　　“你们听说了吗，这次之所以出现那么多虫族，好像是因为虫族女王出现了。”

    　　“听说了,只是我听到的版本是虫族高层。”

    　　“目前主要是这两个版本，我觉得最少也是虫族高层。不然你看第八军团，如果没有大问题会出动白上将旗下的第八军？”

    　　“你们说有没有可能白上将也过来了？”

    　　这话一出，人群里一阵骚动。

    　　苏九漓耳朵微动，白上将？

    　　他可没有忽略，提到这个人的时候，这些人眼底发出的光芒。

    　　这个白上将到底是谁，看起来很受欢迎的样子？

    　　苏九漓正想细听，头顶的小家伙小肚皮又蹭了他一下，他的眸子刷的亮起来。

    　　什??白上将，哪里比得上他家毛绒绒。

    　　小白，就这样保持用你毛绒绒的小肚皮蹭他，不要停！

    　　这时苏九漓没有发现，角落一个高大的男人顶着一张陌生的脸在看着苏九漓。

    　　见苏九漓上来，他的眸子微动。往苏九漓那边走了几步，忽然眼尖看到苏九漓头顶的白团子。像是感受他的视线，趴在苏九漓头顶上的小脑袋正往他这个方向看过来。一双兽瞳中满满都是疑惑的凶光。

    　　他脚步一顿，低下头借着旁边的人挡住自己的身影。

    　　然而那道视线没有因为他躲起来而离开，反而往这边看了一路，直到苏九漓走远后，白团子?移开视线。

    　　男人走出来看着走远了苏九漓的背影，想起一人一虎两个极为亲密的样子，嘴角微微上扬的弧度逐渐凝固。

    　　直到苏九漓身影消失在他视线中，他?用自己能听到的声音说：“没想到白御霆这家伙会变成这个样子。”

    　　偏偏变成这样还能凭着眼神差点发现他。

    　　要知道他可是易容着，身上的气息气味也跟着改变了不少。处于同样的情况下，他都不能保证自己能够做到这一地步。

    　　罢了，他这个易容比较马虎，下次换上比较高级的，他可不想一碰上就被发现。

    　　而且苏九漓和那个人的关系，看起来越发的密不可分。

    　　他眸子闪过不悦，很快又恢复过来，现在不急，等苏九漓回到学校他再作打算。

    　　相比某个人，他更加自由，拥有充足的时间来攻略苏九漓。

    　　苏九漓往光脑上给自己安排的房间走去。

    　　要问他为什??这??早跑回自己房间，当然是脖子上面的那一团太沉，他的肩膀和脖子快被压酸了。

    　　他这小身板的实力最近一直在长进，但是架不住毛绒绒沉甸甸的，开始还不觉得有什??，久了的话，他会就深刻的感受到一把越压越沉的感觉。

    　　苏九漓到了房间，打开后，看到房间里面简单的布置，里面最大的还是一张单人床，跟当初来的时候差不多。

    　　他坐在床上，往??伸出手，“小白，下来。”

    　　趴在苏九漓头顶上的白团子一愣，下一秒就跳下来，只是没有往他往里跳。

    　　苏九漓丝毫不气馁，他看着旁边蹲坐着似乎用一双虎眸在视察地盘的毛绒绒，慢慢往那边挪动……

    　　与此同时，林寒看着苏九漓房门外的监控，他刚?可是从苏九漓上飞行器后，就调动飞行器的监控来看。只是房门内的监控，涉及个人隐私，非紧急时期不可启用。

    　　这几天没有上将的下落，他一直让人暗中留意苏九漓这边的情况，现在苏九漓快要离开，他还看了一路的监控。

    　　他目光多次落在那只大白猫身上，总觉得这只大白猫趴在苏九漓脑袋上四处观望的时候，看起来特别的??气，就不自觉的多看了几眼。

    　　这会他的光脑收到通话请求，他低头一看，发现是皇后，连忙接通。

    　　上将失踪这事他已经报上去，这次上将和之??那些失踪不一样，他失踪之??是和虫族女王交过手的，现场他也去过，留下来的战斗痕迹可以看出当时的战斗痕迹很激烈。

    　　他没有和以往那样等上将回复，而是直接上报。目前帝后两人都知道这事，派过来的军团都快把这个星球翻烂了也没有任何消息。

    　　接通光脑向对面简单的汇报了一下今天的找人情况，林寒很快就找借口挂断通话。没法，今天的皇后看起来很暴躁，在他汇报的短短时间内，他听到皇后充满火/药味的话，不过这些话不是针对他，而是针对另外一个人，帝国的皇。

    　　他不敢听，只顾汇报，但是一次汇报下来，从他偶然听到的关键词得知，皇后变成这样是因为虫族女王。

    　　挂断通话后，他继续查看下面的人寻着过的地方，依旧是一?所获。

    　　他现在就是非常担心上将，生怕他落在虫族女王的手中，之??或许不怕，可是他是知道上将身体的情况的。不过，上将手中也有他之??找到九尾papa订购的修复剂，应该能撑一段时间。

    　　林寒继续操控打开苏九漓的房门前的监控。看着一动不动的房门，叹了口气。

    　　也不知道上将怎么了？

    　　此时，苏九漓的房内。

    　　苏九漓挪过去后，身体就要贴在白团子身上。白团子侧头看着还不停往他这边挪动的人，轻轻一跳，落在床边的另外一个位置。

    　　苏九漓贴了个空，一双原本兴奋的扑闪扑闪的狐狸眼，忽然就像是没有了光芒似的黯淡下来。他装作可怜巴巴的看着白团子，“小白，你跑那么远干什??，就让我蹭蹭嘛。我就蹭蹭，绝不做其他的。”

    　　白团子侧头瞥了苏九漓一眼，视线转向他两只蠢蠢欲动的手，非常了解的轻哼一声。

    　　每时每刻都想撸毛的苏九漓，说的话一个字都不能信。

    　　这句话他都听的耳朵快要起茧子，每次苏九漓说的信誓旦旦，转头就把这句话给忘了。从头到尾苏九漓都不想放过，还?点并且疯狂的在他肚皮和尾巴上试探。

    　　即使他每次反应很快，也不是能够每次都躲掉的。

    　　所以，他现在干脆直接不让苏九漓靠近。

    　　苏九漓见白团子虎脸满满都是嫌弃，还不让他靠近的样子。继续耷拉着耳朵，可怜巴巴的看着小家伙。

    　　“小白~”

    　　白团子不为所动，还警惕的看了苏九漓一眼。

    　　苏九漓又挪近一点，“小白，不要这???情好不好？”

    　　他一边靠近，一边盯着白团子的反应，见他甩着尾巴背对自己明显不想上当受骗的样子，狭长的丹凤眼闪了闪，有机会！

    　　他扑上去，他的速度很快，然而白团子的速度更快，他扑了个空。

    　　苏九漓看着自己空空如也的怀抱，丝毫不觉得气馁，继续盯着白团子，一时之间房间里热闹起来。

    　　一人一团子闹累了，纷纷休战。

    　　到了晚上，苏九漓侧身躺下，让出床的一半位置，直接用手拍了拍，对白团子说：“小白，过来睡觉。”

    　　白团子也不客气，直接上去占据那一半位置，毛绒绒的下巴枕着枕头爬下来。

    　　苏九漓拉起被子把团子盖上，只留下一个毛绒绒的小脑袋露出外面，看起来异常的可爱。

    　　“小白，睡觉之??，我们还是像之??那样，我用异能帮你疏导一下身体再睡。”苏九漓伸手过去点在白团子眉心上，说：“放松。”

    　　白团子这次没有拒绝苏九漓的魔爪，任由他的手从眉心开始一直顺毛撸到尾巴尖。在这期间，白团子舒服的眯起兽瞳，还发出轻微的呼噜呼噜的声音。等到苏九漓?复好几遍的时候，白团子的呼吸已经变得平稳，明显陷入熟睡中。

    　　苏九漓见此，一双狭长的狐狸眼闪过得逞的亮光，侧身将白团子抱在怀里，用自己的脸去蹭蹭毛绒绒的小脑袋，缓缓合上眼睛。

    　　平时苏九漓没有抱着毛绒绒睡觉，睡相极差，有时一觉醒来首尾颠倒都是常事。

    　　现在他抱着毛绒绒，脸紧贴着毛绒绒的小脑袋，也不转圈了，脸上因为熟睡带着淡淡的粉色。

    　　一人一虎两个脑袋相依相偎，睡的十分温馨。

    　　等到半夜的时候，苏九漓怀中的白团子悄?声息的变成一个男人。

    　　苏九漓抱着蹭了蹭，光滑的紧密又有弹性的温热肌肤触感传来。不是熟悉的毛绒绒，他的眉头轻皱，似乎想要恢复极差的睡相，却因为空间不够，卡在一个位置，脸不自觉反复在某人的胸肌上蹭来蹭去。

    　　男人熟睡中冷峻的剑眉，因为这蹭动，微不可查的挑动了一下。

