    在商萝小小的世界里，大侠就是好人，大侠的敌人就是坏人，没有那么多大道理，她喜欢这样简单的逻辑。

    也许将来有一天，商萝学会了绝世武功，她四处行侠仗义，偶尔到茶馆歇息，要上一壶好茶，听着说书人绘声绘色地诉说着自己的传奇，只听那抚尺一落，她和一众江湖好手一块高声喝彩。

    眼泪模糊了视线，思绪回到了现实，商萝呲着牙一瘸一拐地往前走，她倒不是心疼面前红的跟新娘子似的老爹，她只是刚刚跳下马的时候太着急，扭到了。

    “诶诶诶，别哭别哭，爷这不是还没死呢。”李鬼手这时候哪里还有刀王的样子，赶忙把手里的刀丢在一旁，笨拙地开始给商萝抹眼泪。

    “那正好，”商萝抽抽鼻子，抹了把脸说道：“老爷子，我刚刚好像扭到脚了，不然你先帮我揉揉。”

    “爷不揍你心里不痛快是吧！”李鬼手的脸顿时黑如锅底。

    这边李鬼手和商萝一副父慈女孝，那边一众人都傻眼了。

    这是李鬼手的女儿？李鬼手居然有女儿？

    陆寒江虽然早有猜测，但是事实真的摆到面前，还是感叹这真是有些狗血，李鬼手就是李山，这倒是解释了为什么他刻意留下假线索，之后却还会出现皇甫家，是担心商萝吧。

    刀王的路看来也到此为止了。

    若没有商萝，李鬼手一心想逃，只要陆寒江不出手，就没有人可以拦得下他，但是，跑得了和尚跑不了庙，商萝可不是什么绝世高手，她一个轻功都没练好的小姑娘，如何逃得掉。

    这下子皇甫家刚刚的窘境就落到了李鬼手的身上，不想白发人送黑发人就得护着商萝继续打，这样子，别说逃出去，能不能留个全尸都是问题。

    不要指望会有人手下留情，接到命令的锦衣卫都是没得感情的机器，皇甫家和万刀门血仇无数，皇甫小媛从来没有和仇人讲道义的习惯。

    现在，决定权交给了李鬼手，他要继续打，便是一尸两命，他要是决定主动赴死，或许事情还有转机。

    商萝抬起头看向李鬼手，眼里巴巴地都是委屈：“老爷子，你还让我别去做贼，结果你自己就是大坏蛋，还是人人喊打的那种，现在被人逮住了吧，这下子不得连累你闺女也一起坐牢。”

    李鬼手黑着脸一巴掌拍在商萝的头顶：“就你这分量，还不够人家塞牙缝，早告诉你遇到大事就往边儿待着去，少去掺和，现在好了，你老子我要是真交代在这，有没有人送终都不晓得。”

    “呜，还不是你不教人家好武功，”说道这个商萝更委屈了，一边抹眼睛一边道：“你不是魔道大恶人嘛，要是早点把你的功夫传给我，也不至于现在咱们都在这出不去了。”

    李鬼手瞪了商萝一眼，无奈地道：“你天天嚷嚷着要闯江湖，爷要是把本事交给你，到时候真到了江湖，遇到十个人，里边九个都是你爹以前的仇人！”

    “那，那不是还剩一个嘛。”

    “剩下的那个是追债的，爷当初也是堂堂魔道一柱，难道喝酒还要给钱？”

    “......呜呜呜呜，老爷子，你怎么还吃白食啊。”

    商萝这下子真的是哭得有些伤心，只是不知道到底是伤心他们的处境，还是伤心她的大侠生涯还没有开始就结束了。

    “傻丫头，”李鬼手按着商萝的脑袋，有些唏嘘地道：“早跟你说过，别当什么大侠，你要是哪天真成了大侠，第一个要砍的就是你老子我。”

    商萝也磨磨唧唧哭了好一会，实在是没眼泪可以流了，她左右看了看，不是凶神恶煞的锦衣卫，就是仇深似海的正道大侠，这下真的是插翅难逃。

    “老爷子，要不你去跟人家认个错，指不定这件事就过去了？”商萝一边断断续续地抽泣，一边道，虽然有些异想天开。

    “爷的面皮就是这么给你糟蹋的是吧，”李鬼手叹了口气说道：“傻丫头，这是江湖，不是过家家。”

    “你不试试咋知道嘛！”

    商萝使劲抹了把脸，转头瞪了一眼陆寒江，似乎又觉得这样的表情不太对，连忙换上了一副楚楚可怜的模样：“小......乔大人，你看我爹他一把年纪，估计也没有力气作恶了，你是个好人，能不能放他一马。”

    “......”

    好家伙，一句话里你是损了我几次。

    陆寒江无语望天，整理了一下表情之后，对商萝道：“商姑娘，令尊乃魔道之人，他杀的人怕是比你见过的还多，天道昭昭，此——”

    “可是！”商萝打断了他的话，说道：“我爹杀得都是江湖正道人，也没和锦衣卫作对啊。”

    “......”诶是哦，你别说，这丫头说的好像还挺有道理的。

    陆寒江皱着眉头想了想，居然点头说道：“你说的对。”

    “大人？！”刘一手失声道。

    他和应无殇现在都是一副见了鬼的样子，您怕不是魔道派过来的卧底吧！还是您被这丫头迷昏了头？不是吧大人，这丫头毛都没长齐，知道您背景硬，可也不能仗着指挥使罩着你就胡来啊！

    就连商萝自己也是张大了嘴巴看向陆寒江，天地良心，她可一点希望都没有抱，这个木头脑袋该不会真的打算以后跟她混吧，别啊哥哥，咱可罩不住你。

    陆寒江挥挥手让卫士们都把弩箭放下，还特地让大家让开一条路，他拍拍手对商萝说道：“商姑娘，锦衣卫公私分明，刀客既已落网，你爹在我们这犯得罪可大可小，今天本官可以做主把这事抹了。”

    “多谢乔大人。”这一句商萝是真心的。

    “先别急着谢，”陆寒江抬手一指皇甫家一众：“今天这事，锦衣卫可以放手，但是他们，可不归锦衣卫管。”

    商萝朝着陆寒江深深一礼，然后看向皇甫家一众，李鬼手闭着眼，默默地注视着她，发出一阵深深的叹息。

    商萝垂着脑袋，语气悲戚地道：“戚大哥，皇甫大哥，还有诸位前辈，我，我也知道我爹以前对你们做过很多，不好的事，可是，现在——”

    商萝的话没有说完，皇甫小媛就移开了目光，她从来没有把这个丫头放在眼里过，她盯着陆寒江道：“陆千户，好人做完了。”

    “皇甫小姐说笑了，本官也是看她们父女情深，怎么忍心就此让他们天人相隔。”陆寒江见人说鬼话的功力已经登峰造极了。

    皇甫小媛久久地注视着陆寒江，半晌才道：“......既然锦衣卫不打算掺和此事，那就请陆大人作壁上观吧。”

    她从侍女小青的手里接过拾回的双斧，顺势便掷出，目标直指商萝。

    李鬼手一言不发地把商萝拉到了身后，挥刀把飞斧磕了回去，跌坐在地的商萝，眼里空落落的，失落，倒也说不上，她早知道的，化解不了的才叫做深仇大恨，正如皇甫凌云所说：

    “万刀门留下的仇怨，倾尽长江之水也冲不淡，皇甫家多少弟子死于万刀之手，华山一脉被杀得几近断绝，江湖正道，又有多少人和万刀有着血海深仇，我皇甫家何德何能，可以代表江湖正道将此仇一笔勾销？”

