
杀伐不休，林阳一连屠灭了万里之地的妖族，期间也增遇到过相当于人类外景四五重的妖尊，不过却难以逆天，被他三刀斩杀。

等他回到寺庙之时，禅堂内的战斗以及结束，众人身上皆是负伤，服用了大还丹后各自疗伤。

“如果没有意外，接下来几日不会遇到危险。”林阳言简意赅。

“内外交汇了？”张远山询问，他的脸色惨白，明显受伤不轻。

孟奇、江芷薇也睁眼开来。本来战斗应该还会惨烈许多，不过托林阳的福，击杀那几头妖王后，惶惶不可终日的小妖顿时溃逃，使得众人压力大减。

“第一次见识到妖族之躯，果真棘手。”林阳微微点头，继续道：“突破之后，法相之威超乎想象，轻松的杀掉了几头来袭的妖尊，并肃清了万里之地。”

“肃清万里。”孟奇怔然，如此路途，自身日夜奔袭一周才能抵达。他忍不住回想起当初玄悲和哭老人的交手，非人哉。

“法相？”脸无血色的江芷薇惊愕道：“你迈过第一层天梯了？”

未迈过天梯的外景三重天，哪怕勉强催动不曾完全凝实的法相，也会受到极其严重的反噬，看林阳现在的模样，一点都不像遭受到了反噬，那只有一个让人难以置信的可能，他迈过了第一层天梯，成为外景四重天的绝顶高手。

“厚积薄发，一朝入了外景四重天。”林阳装作浑不在意的出言。根基完满，还有魔主的修炼记忆，接下来的一段时间是他飞速提升期。

知道外景各境界区别的几人哑口无言，他们还从来没听过，有人一入外景就接连跨越几重天。

接下来的数日，林阳等人就住在寺庙中，没有远离，一直到任务结束也没有妖物再来打扰。

第八日太阳升起，六道轮回之主冰冷的声音也随之传来：

“主线任务结束，回归。”

仙家圣境般的轮回广场映入眼中，林阳手中一沉，再次多了一张轮回符。

这一次在林阳的干扰下，一众人没有进入灵山，也就未曾得到那一盏残破的法身级青灯，唯有从来袭的小妖身上，割下了部分战利品。

“队伍中有人成为外景，成员实力差距过大，以后任务会进行分割。”

“防止有人取巧，开窍级秘籍、丹药、利器，换取价格大幅度降低。”

六道轮回之主的话语使得几人面面相觑。林阳叹息道：“我就知道会是如此，日后你们获取的善功不知要缩水多少。”

张远山苦笑道：“谁让我们实力不足，要不然也不会让你一人独抗八位妖尊，被逼无奈下险之又险的突破。”

孟奇看得很开，他道：“林师兄你要不是要照顾我们，三年前就成为外景了，这样一来也好，我总不会再内疚着。你能尽情释放自己的光彩。”

“有压力才有动力，经过那夜的战斗，想通了许多事情，以后任务难度提高，也利于成长。”江芷薇对此也有自己的看法。

几人轮回日久，熟的不能再熟，都不会因此抱怨什么，不过是开窍级数事物换取的善功少了，那努力获取更多的善功就是。

林阳见此也不在说什么，众人一起商讨，要兑换何物。他早就想好了，直接开始兑换。

《八九玄功》外景篇，肉身强横，善于变化、隐匿和模仿，以避灾劫，兑换价格一万善功。

将秘籍收入芥子环，林阳又提出了要求。

“我要申请神兵炼制。”

神兵谱上的神兵好则好已，但是和他相性相符，能完整发挥出天帝法相实力的则一个也无，所以思索再三，只能找六道轮回之主‘私人订制’一柄符合心意的，不过价格要贵上许多。

“是否提供炼制材料？”

“否。”林阳选择拒绝，再次兑换的大日星核，是用来在神兵炼制任务中充当杀手锏的，不是用来炼制神兵用的，哪怕这才是它的真正用处。假如最后实在难以完成任务，到时候只能临场突破，让敌人体会一下什么是绝望。

“选择所要炼制的神兵种类、外形与属性。”

“一口时光之道的长刀。”林阳知道要求越多，价格越离谱，所要尽可能说的简洁。

“需要十九万四千善功。是否炼制神兵？”六道轮回之主报出的价格使得林阳咋舌，这要比寻常神兵贵了一半多，不过一想到一柄时光神兵能带来的加成，他咬了咬牙，选择了是。

“扣除十九万四千善功，激活神兵炼制专属任务。”

林阳的心提了起来，不知道会触发什么样的专属任务，按照他的记忆，此类专属任务，最低也是涉及了法身层次。

“专属任务：少林寺身为佛门四寺之一，方丈空闻神僧亦是天榜有名的法身高人，然而，无人知晓真正的空闻神僧在数十年前神秘失踪，一位不知是何来历的神秘人伪装成空闻神僧，行驶方丈之举，将芸芸众生都蒙在鼓中。一年内找到真正的空闻方丈，成功，获得指定形态属性的神兵一口，失败，扣除两成善功。”

想要找到真正的空闻神僧，唯有从少林寺中假冒的空闻下手，而对方可以冒充空闻神僧数十年不被人发现，显然也是一位法身高人。

这，便是专属任务的难度。

一般轮回者接到这个任务，或请法身外援，或自身强横，杀上少林逼问。或挑动天下局势，暗中放出风声施压少林，但是少林身为武道大宗，谁人又敢逼迫身为法身的‘空闻神僧’？

不过，看到完专属任务的林阳，只想仰天大笑三声。

真正的空闻神僧的下落，他知道，可以直接跳过一切步骤，得到答案。

不去理会孟奇几人，林阳拿出轮回符选择了使用。

清濛朦的光芒将他包裹。

朵儿察世界。道德经世界。魔坟世界。旧日宇宙。西游之后八百年。

一个个经历过的世界出现在林阳脑海中。

知道这是使用轮回符异象的孟奇，诧异的望过来。搞不清楚林阳为何会突然使用轮回符。与他相同的还有齐正言。

“朵儿察世界。”

林阳做出了选择。他庆幸经历过这个世界，否则此时真要抓狂了。

在孟奇几人疑惑的目光中，林阳顿时消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054267"  chaptername="第六十二章  神兵专属任务（求推荐）">加入书签</a>
</div>
