
　　飞机抵达边境时，天色渐暗。

　　暴雨肆虐，模糊了远处的景色，就连前面的道路也看不太清楚。

　　坐上前来接应他们的车，顾清宁和殷老爷子一同坐在后座。

　　顾清宁倚靠着车窗，清亮的眸子看着外面的雨幕出神。

　　“你真的不打算告诉君承？”

　　殷老爷子洪亮的声音在耳边响起，拉回顾清宁的思绪。

　　她收回视线，掩在口罩后面的红唇微微勾起。

　　“嗯。”

　　殷老爷子无奈笑了笑，老喽，猜不懂他们年轻人的心思了。

　　顾清宁拉起卫衣帽子戴上，指尖勾起卫衣的两根系带，随意打了个蝴蝶结。

　　昏暗的光线下，她精致的眉眼蒙上一层凉薄，几缕乌发从卫衣帽子里溜了出来，衬得她清冷的侧脸越发白皙如玉。

　　她调整好口罩的位置，然后闭目养神，眼睑下方的青影是肉眼可见的倦色。

　　下了雨，积水的地面太滑，车子无法开快，明明一个半小时的路程最后开了快三个小时。

　　靠近云苍山外围，数十辆车子停在那。

　　狂风肆意横行，压制不住那股剑拔弩张的气氛，比恶劣的天气还可怕的是暗涛汹涌的硝烟味。

　　顾清宁一下车，就察觉到了那股不同寻常的氛围，她眯了眯眸子，眸间闪过一抹冷意。

　　宝藏钥匙的魅力还真是不小。

　　她提着药箱迈开脚步，选择走在最后。

　　大家都穿着黑色雨衣，脸上还带着口罩，要不是脚上的鞋子不一样，几乎无法分辨出谁是谁。

　　殷老爷子一行人一出现，周围很多双眼睛便注意到他们。

　　云正过来接他们，看见走在前面的殷老爷子，神情多了一丝尊敬。

　　“殷老。”

　　殷老爷子颔首，“情况怎么样？”

　　站在最后，顾清宁微低着头，悄悄竖起耳朵。

　　云正的声音十分沉重，“逃跑的村民已经找到了，但是传染了我们这边两个人，而且那些村民也不听劝，一直闹着要去医院。”

　　要不是他们用武力镇压，那群人早就跑出云苍山了。

　　殷老爷子皱眉，“那君承没事吧？”

　　这个问题，也是顾清宁最想知道的。

　　她抬起头，漆黑的眸子飞快扫了云正一眼，眸色忽浅忽深。

　　云正摇头，压低声音道，“京城那边刚发来了视频会议，爷在车上开会。”

　　这几天都有各方势力想要闯进里面去找宝藏钥匙，他们也是忙得够呛，不仅要和各方实力周旋，还要守住云苍山不被有心之人闯入。

　　殷老爷子道，“那我们先进去看看那些村民，先把他们的毒给解了。”

　　云正点了点头，“那我带你们进去。”

　　殷老爷子知道里面现在肯定守卫森严，有他带路，那自然是再好不过了。

　　“我来拿吧。”云正伸手接过殷老爷子手里的药箱，走在一旁给他们带路。23sK.com

　　顾清宁不慌不忙地走在后面，一双黑靴早已被地上的雨水漫过。

　　云苍山昼夜温差大，双脚泡在雨水里，一股寒意从脚底涌起，顾清宁不禁打了个冷颤。

　　大约是走了半个小时，几间老旧的木屋闯入大家的视线。

　　周围还有五六个穿着黑衣劲装的男人把守着。

　　脱掉雨衣，殷老爷子一行人里面都穿着防护服，提着药箱走进木屋。

　　云正没有穿着防护服，只能站在门口等着。

　　两颗灯泡悬挂在横梁上，照得木屋十分敞亮。

　　“我们要出去，放我们出去。”

　　一阵接着一阵哀嚎声回荡在木屋里，在漆黑的雨夜里显得阴森森的。

　　看见有人进来，躺在炕上的村民争先恐后地爬了起来，用敌视的眼神打量着殷老爷子他们几人。

　　“我们这里没有什么宝藏钥匙，快放我们出去。”

　　“就是，还给我们平静的生活，都是因为你们的出现，才给这里带来不幸。”

　　“快放我们出去，我们不想死，我们这还有孩子呢。”

　　村民们七嘴八舌地发泄心底的不满，场面一度陷入混乱。

　　看着他们虚弱的病容，殷老爷子也没和他们计较，语气温和地安抚道，“大家请冷静一下，我们是医生，给大家带来了解药，请各位先坐下，让我们先给你们检查一下身体。”

　　话音未落，就有村民反应很激烈，“我们不用你们在这里虚情假意，你们无非就是为了宝藏钥匙来的，什么替我们治病，通通都是骗人的。”

　　另一人附和道，“就是，都这么多天了，你们要是能救早就救了，别以为我们好骗，你们根本不把我们这些人的命当做命看。”

　　殷老爷子几人不由皱眉，有些没想到这些人的情绪这么激烈。

　　“放我们出去，我们要出去……”

　　村民们串通一气，扎堆逼近他们，一副要破门而出的架势。

　　殷老爷子几人一时束手无策，被逼得倒退两步。

　　见状，云正沉着脸，刚想叫人来制止这些村民，却被一道清冷的声音给抢先了。

　　“都给我站住。”

　　淡漠的语气冷得彻骨，强势的气场猛地在木屋里炸开，凛冽的压迫感笼罩着众人。

　　其中，包括那些村民。

　　村民们停下脚步，多道视线望向声源处。

　　顾清宁把药箱重重地放在木桌上，迎上那些村民的目光，深沉的墨瞳淬着骇人的冷意。

　　“都给我回去坐下，否则我逮一个揍一个。”

　　这些村民口口声声都在说宝藏钥匙，很明显，肯定是有人和他们提起过这件事，又或许，他们受了什么人的煽动也不一定。

　　此刻他们情绪不稳定，好声好气地劝说他们没用，还不如直接威胁一顿，先让他们安静下来。

　　跟随殷老爷子从医学院来的人听到她这话，嘴角一抽。

　　这么暴力，真的好吗？

　　“我们凭什么要听你，你没中毒，你当然不怕了，没命的是我们……”

　　不等村民抗议完，顾清宁伸手把他揪了出来，直接一记手刀劈在他的后颈。

　　干净利落的手法，狠狠震慑到其他人。

　　木屋里陷入诡异的死寂。

　　村民们面面相觑，看着地上晕厥过去的男人，眼里滑过一丝惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，316、逮一个揍一个（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 