    杨瑞沉吟了片刻，“满谷不是要回去么？就让他回吧。守业说要摆摊，你就教他做些小吃食，让他试试。

    总之，先按他们的意思来，我眼下顾着作坊和建房子，一时顾不上。”

    “也唯有这般打算了。”许真真叹气，“满谷家世显赫，就怕他一去不回。我方才瞧如宝这丫头失魂落魄的样子，怪让人心疼的。我在想，是不是让她跟去国都？”

    “不用。我问过她了，她喜欢玩泥巴，我打算建个陶瓷作坊让她负责。她将所有的精力都放在陶瓷上，陈满谷回不回来，问题都不会太大。”

    “你给她建作坊？”许真真惊讶，“好家伙，我之前是想挖点黏土给她捏着玩，还担心村里人会不会说说我太惯着她。可你倒好，直接建一座作坊给她，你这是凭实力宠女啊？”

    杨瑞面上流露出几分不自在，轻咳一声，“难得她有这方面的特长，就该合理利用。让梦想照亮现实，发展成事业，一举两得，何乐而不为？”

    许真真接过他的毛巾，也帮他绞发，“你没见过她用泥巴捏出来的东西，怎知她能做好？更何况，你得买地建作坊，还得建窑。耗钱是其次，最重要的是你得花精力在这上面。还是你不打算科举了？”

    “我读了将近二十年的书，再熟读四书五经以及儒家经典书籍，这科举便算成功了一半，焉有放弃之礼？”

    许真真暗说，你就吹吧，你上了三年私塾、书院读了两年，便出去跑商，娶了原主后，家里的书都被扔完，你是怎么做到读书二十年的？做梦吗？

    她真想戳破他的牛皮，但见他一脸自信，又觉得不好伤他的自尊心。

    算了，他是个聪明人，怎样鼓捣都无所谓，只要他心中有数就行。

    “那咱几个女儿，你有什么想法？”

    “如烟手快嘴甜，能与工人打成一片，天生适合管理，就让她在作坊锻炼；如宝做陶瓷，招娣不是爱做衣服？你给她一些新颖的衣服样式，我给她买些布匹练手；盼娣和如男还小，先送私塾读几年书再说。”

    许真真点头，“我也是这么想的。”

    杨瑞语带调侃，“那咱俩是心有灵犀一点通了。”

    许真真有些害羞，没接他的话，只说，“只是这么一来，咱们四处投钱，这个家入不敷出啊。”

    杨瑞转过身，冲她一笑，“夫人何须担忧，夫君我计划。”

    雾草，他笑得也太好看了吧！

    她心漏跳了半拍，忙低头，佯装擦拭自己披散着的头发。

    经过这两日的相处，她感觉他跟记忆中不太一样。

    以往他开朗亲和，脸上时常带笑，让人感觉如沐春风；可如今的他不苟言笑，严肃威严，不像家长像领导。

    就跟她那老板一样，无形中就给人一种极强的压迫感。

    因此，他这突如其来的那么浅浅一笑，她就感觉特别飒，像是撕裂天边的朝阳般的灿烂。

    不过，虽然她年纪才二十多，可原主却是三十好几妇人了，这么容易害羞，怕是要露馅啊！

    为了打破尴尬，便转过话题，“听说你还打算建作坊？这也是你计划的一部分？”

    杨瑞拉她的手，“床上说。”

    什么玩意？

    床上？

    许真真一个激灵，脑子瞬间清明。

    是了，他是自己的男人，是要睡一张床的。

    可是，她一个没谈过恋爱的单身狗，要和男人同床共枕，脑子里跟放电影似的，不受控制的脑补了许多画面。

    心跳加速、面红耳赤！

    “我、我病还没好，我……”

    啊啊啊，睡觉什么的，真的好羞耻！

    杨瑞不由分说地将她一把抱起，走向大木床。

    她紧张得心都快要从嗓子里蹦出来了，语无伦次地道，“我浑身乏力，头晕目眩，我还不困……对了，小七每天晚上都要我讲故事哄睡的，我去找她。”

    杨瑞把她放在床上，她立马就要爬起。

    杨瑞压住她的手脚，“你莫怕，在你还未做好心理准备之前，我不碰你。”

    许真真暗暗松了口气。

    可随之又疑惑，他这话什么意思？都做了二十年夫妻，做什么不都很自然么，还要什么心理准备？

    在她发愣的当口，杨瑞已脱去外衣，身穿单薄的内衣，躺在她身侧。

    男子清冽的气息袭来，她的脸又控制不住的微微发热。

    他虽然说不碰自己，可万一把持不住呢？毕竟分别了这么多年，又是如狼似虎的年纪。

    她感觉自己要紧张到窒息，空气都变得微妙起来。

    忙说，“我方才问你话，你还没回我呢。”

    杨瑞侧身面对她，她下意识的往里边挪，蚕蛹一般。

    见她防自己跟防狼一样，他便起了戏耍之心，也跟着挪。

    她又挪，离他远远的，长头发却被自己压在身下，头皮都差点被拽掉，她悻悻然地把头发拽出来。

    想不明白古人都留那么长头发做什么，神烦！

    杨瑞忍不住一声低笑，换来她一记恼羞成怒的瞪视。

    “好了，我不逗你了。”他给她盖好被子，重新躺平，道，“作坊建起来不难，纺织、服装、造纸等作坊一抓一大把，但是，贪多嚼不烂，因此，不打算再建，只需将现有的扩大即可。”

    他语气很平淡，许真真却感到相当的震惊，双眸打量他，“你竟然会这么多东西？”

    这人还是不是杨瑞啊？

    杨瑞看着她，笑容神秘莫测，“毕竟读了二十年书，又经商如此之久。”

    又来了，你能不能别吹！

    许真真忍住翻白眼的冲动，“听说你给作坊做了改良？”

    “嗯，我减少了几个步骤，将几个工位合并在一起，节省了人力。”

    “这么神奇？那我明日得去瞧瞧。”

    “不急，你好好歇着，把身体养好。外边的事，都交给我。”

    “好嘛。”这正中许真真的下怀。

    以前累成狗，现在有人养着，她不介意做咸鱼。

    她停顿了下，又道，“不过，‘糖心居’那边，我得介绍给你和郭谦对接。我当初是靠供应咱家的桃胶、村里采摘的银耳、我炼制的白糖、冰块以及糕点方子入的股，灵泉水也有给，不过我说是你海外的朋友给的补药……”

    许真真将她与“糖心居”合作的经过，事无巨细的说了一遍。

