    

    顾歆恬趁着张医生准备的时候突然想到一件事情。

    既然这个张医生说他中西医都懂，那么为什么不让霍老爷子开窗透气？

    难道他不知道霍老爷子的咳嗽症状属于热咳吗？

    这一点似乎有些奇怪，总觉得好像有哪里不对劲，可具体哪里不对劲她又说不上来。

    “顾小姐，我要扎针了，您忍一忍。”

    张医生拿着一根最长的银针正在消毒。

    顾歆恬抬眼一看，瞬间感到不好，支支吾吾道：“张张张……张医生，您手上这针是要给我做针灸用的？”

    “是的，顾小姐，不止我手上这一根，还有这些。”

    张医生说着，指了指放在一旁的其他长短不一的银针。

    “啊？”

    卧槽，还有那么多？

    这还要不要人活了？

    顾歆恬惊讶的说不出话来，委屈巴巴的小眼神看向霍堇言，可在看见他脸色沉重，担忧的眉头都快皱一块去就没忍心跟他撒娇，免得让他更难受。

    她长这么大还是第一次做针灸，以前就从来没有见过这个东西。

    关键是银针那么长，是要整根全扎进她身体里的吗？

    霍堇言蹲在床边，眉头紧锁，左手紧紧握着她的手，右手摸上她的脸，心疼道：“恬恬，忍一忍！”

    除了给她安慰，他真的不知道自己还能帮到她什么。

    关键，这个伤是他造成的，这个痛也是他造成的，而现在，他却没有办法帮她承受这种痛。

    他从来都没有像现在这么无助过，权利于金钱可以解决的很多事情，却解决不了最爱之人受的痛。

    顾歆恬看着这样的霍堇言突然就笑了：“老公，你怎么比我还紧张啊？不就是做个针灸嘛，又不是做什么大手术，你看见额头都出汗啦！”

    其实，她自己也是紧张手心出汗，只是不想让霍堇言更加的自责与担心罢了。

    “顾小姐，我要开始了，您先忍一忍，很快就好。”

    张医生说着便做了个扎针的动作。

    顾歆恬趴在床上，紧紧抓住霍堇言的手，连连点头：“嗯，好！”

    霍香香安静的坐在一旁看着这一幕，没有发出半点动静。

    眼前的几人谁都没有发现那个乖乖坐在角落里无声掉眼泪的小女孩。

    她年龄虽小，却知道三嫂与三哥的感情真好，看着他们那互相担心彼此的眼神就知道他们有多相爱。

    虽然她不知道三嫂的伤是怎么受的，但是她依稀知道这个事儿一定与艾薇拉那个坏姐姐有关。

    艾薇拉前脚进了父亲的房间，三嫂后脚就被叫了进去，最后出来时竟然受了伤，所以，就一定与艾薇拉有关。

    想着，她默默记下了这个仇。

    *

    Z国，顾家别墅！

    顾明宇头发凌乱，两眼乌青的跪在遥控器上，一脸的委屈巴巴。

    “怎么，你还不服气？”

    陆亦宁坐在沙发上，抱着双臂翘着二郎腿，饶有兴致的看向他。

    这个顾明宇还真是三天不打上房揭瓦，竟然敢把她的脸按在鼻涕上，不揍他揍谁？

