    

    赶忙将传音符从空间里拿出来，那边就听到了属于紫曦那丫头急切的声音。

    “小姐小姐，奴婢不负所望，终于打听到尊主的下落了。只是奴婢能察觉到尊主所在的方位，却始终无法找到尊主的身影。奇怪了，寻物鸟提示的就是这里啊，怎么会没有呢。”

    灵儿突然想到了什么，正准备开口，只听传音符那头想起了一个男子的声音。

    “何人在此鬼鬼祟祟。”

    紧接着听到一阵打斗，传音符就被断开了。

    “紫曦？紫曦！”心中那种不好的念头愈发难以压抑，赶忙重新唤醒传音符，可是那头儿却始终无人接听。

    紫曦这丫头，不会也出事了吧……

    顾不得琢磨许多，灵儿开始行动了。当下所有的猜测都是无用的，最好的办法就是赶紧找到关于梦幻岛的资料，然后去寻找紫曦和帝弑天。

    药老因为大病初醒的缘故，每天都要按时喝药。灵儿悄悄地在汤药中加了一些助眠的药物，待药老熟睡以后才开始行动。果然，顺利的拿到了藏书阁的钥匙。

    进去藏书阁的过程异常的顺利，似乎根本没有什么阻碍，这点倒是让灵儿感觉有些奇怪。

    在一个架子的顶端的一个古木盒子里，找到一本名为如梦如幻的书。

    “真是得来全不费工夫。”灵儿凭着自己过目不忘的能力，很快的翻阅了全书，然后将书原地放回，轻轻的离开了藏书阁。在灵儿走后，一个身影出现在了书架旁边，看着已经走远的人儿，眼神深邃。

    灵儿虽然知道了梦幻岛的大致位置，可是并不清楚入口在哪里，也不清楚作为外姓人该如何进入。所以眼下，还得先去寻找紫曦。还好她之前在传声符上留下了追魂引，可以查到紫曦最后出现的地方。

    顺着追魂引的指示，灵儿来到了一个小镇。小镇地处偏僻，人烟稀少，大街上不是很热闹。这条不怎么宽敞的小路，就是紫曦最后出现的地方。

    灵儿四下查找，在一个不起眼的角落里，找到了她给紫曦的传音符。

    “怎么会掉在这里呢？”莫非是打斗中不慎失落的？还是紫曦故意留给她的线索？

    她记得紫曦说过，她在此地感应到了帝弑天的气息，只是找不到人。抬头看看，天高云淡，低头瞅瞅，坑洼小路毫不起眼。

    紫曦说的地方会是这里吗？上看下看左看右看，任凭她怎么看，这里也不像是个能藏人的地方啊。

    忽然手腕上白光闪烁，“小紫，你是发现什么了吗？”

    “闭灵粉，这里有闭灵粉的味道。”闭灵粉是梦幻岛上一种特有植物开花之后散落的花粉，有极好的隐藏气息的功效。只要用上这种粉末，即便是嗅觉最好的灵犬，也很难捕捉到正确的信息。

    “这么神奇啊，看来这梦幻岛上有不少好东西啊。”

    “……”

    主子啊，这是重点吗！闭灵粉完全掩盖了要追踪之人的消息，“主人，那我们现在怎么办啊？”

    “凉拌呗。”

    凉拌是个什么办法？小紫还在心里纳闷，只见灵儿悠哉悠哉的往前走去，然后找了一家客栈，住下了……

    嗯，你没听错，就是住下了！

    小紫差点都惊的快变形了！这么着急火燎的时刻，主子竟然还有心情住店！说好的跟尊上大人情比金坚呢？说好的对紫曦亲如姐妹呢？感情两人都失踪了，她一点儿不着急呗。

    “主人啊，真的不是我多事，但我实在是忍不了，所以我就想问问，您这住下了是个什么意思。那尊上和紫曦姑娘，咱们就不找了呗。”

    灵儿吃着店小二刚刚送来的饭菜，“这味道，跟天天做的比起来真是差远了。”

    说着收起了筷子，然后从随身空间里拿出了一些精致的糕点。

    “不是主子，您听到我说话了吗？”这还吃的津津有味，心是多大啊。

    “听见了，我又不聋。”说着将糕点放了一块儿在嘴里，细细品味。这才叫做食物嘛，味道一绝。

    “那，那我们这是在干嘛呢？”

    “在吃东西啊，难不成我这还能是在如厕啊。小紫你最近智力是不是退化了，能问出这么弱智的问题。”

    “什么啊，我是想问我们什么时候去救尊上和紫曦姑娘。主人你明明知道的，还故意欺负人，哼！”

    “救人我们也得知道人在哪里啊，你知道吗？”

    “我……我不知道。”

    “那你让我上哪救人啊，总不能上大街上喊吧。”好像听起来也有道理。

    “但是，我们总不能什么都不做吧。”明知道他们危在旦夕，咱们还吃喝玩乐的，好像有点不地道。

    “这个客栈是进出这个小镇的必经之路，既然我找不到人，那只能守株待兔，等他们送上门来了。”

    糕点再次被扔进了嘴巴里，嘴巴得到了满足，脸上的表情也变得安然。只是她心里的担忧，其实一点都没有减少，只不过强撑着而已。

    天空被黑幕覆盖，星光点点却没有月亮。今天的夜空看起来，似乎有些冷清，微微点点的星光并不能照亮黑夜，反而让人感觉寒意彻骨。

    风动，灵儿坐起身来。

    “主人怎么了？”

    “有人来了。”而且还是高手，蓝级紫级巅峰。而且其中有一人的实力，她都看不透。

    “是抓了紫曦的人吗？”

    “应该不是，如果她们有这样的实力，就不至于这么偷鸡摸狗的了。”毕竟这个时代以武为尊，有强大实力的人，都是直接用实力说话的。

    一听不是他们要等的人，小紫瞬间就没兴趣了。

    “既然不是我们要等的人，那我还是继续睡吧。”

    “恐怕是睡不了了。”虽然他们不是之前见过的那几个人，可是她能感觉到与之相同的气息，这就说明这些人跟他们来自同一个地方。

    “走吧，我们得跟上去了。”

    说话间，灵儿已经换上了黑色的夜行衣，从窗口一跃而下，悄然消失在漆黑的夜幕之中。

    这一行人的行径速度很快，灵儿又不敢靠得太近，只能小心翼翼的远远的尾随。

    忽然剑心突然停下了，“剑心大人，出什么事了吗？”同行的属下立刻询问道。

    剑心没有说话，而是转身朝着身后的一个角落手一挥，一个蓝白色宛如剑影的光亮脱手而出，原本在角落粗壮的树干应声而断。

    “没事，走吧。”许是他想多了。

    躲在角落一旁的灵儿，一动不动，屏息凝神，深怕被那人察觉。

    好险，还好她有瞬移的功夫，不然这会儿段成两节的就不是那棵树了。

    “主人，那人好生厉害啊。从他的身上，我还能隐隐感到压迫之意。”

    “所以我们不能轻举妄动啊，本来想找到人就救走的计划只能搁置。”面对强大的对手，在没有摸清楚对方的底细之前，她不能贸然下手，赔了夫人又折兵的买卖她夏灵儿可不干。

    刚好，她正愁着找不到进入梦幻岛的途径呢。

    “剑总事，你怎么来了？”莫风察觉到有人靠近，出来探查。一出门就看到了灵溪宮的管事剑心来了。

    剑心是除了宮主之外，在灵溪宮权利最大的人，即便是作为少主的莫灵灵，对他也得礼敬三分。

    莫风上前，很客气很恭敬的询问到。

    “我奉宮主之命，来查看少主的状况。”

    其实即便剑心不说，大家心里也都清楚，定是为莫灵灵而来。宮主对于莫灵灵，还是很疼爱的。

    看来自己写给父亲的信，已经落到了灵溪宮主手中。

    因为信上所言并不是实话，所以此刻的莫风有些心虚。灵溪宮不同于莫家，没有理由原谅他的欺瞒。

    “灵灵她，她似乎已经睡下了。要不，莫风前去喊她过来。”

    “不必，我亲自前去便可。”径直越过挡在前面的莫风，朝着莫灵灵房间而去。

    因为武者超前的感知力，不用莫风带路，剑心就能直接找到莫灵灵的方位，莫风跟在后面，心中有些紧张，甚至能感觉到心脏在砰砰的跳。

    两人最终在莫灵灵的房门口停了下来。

    只是片刻，房门就打开了。

    不过出来的并不是莫灵灵，而是她的侍女春樱。

    “奴婢春樱见过剑总事。”对于剑心，灵溪宮上下都是很敬畏的。不仅仅因为他是宮主的亲信，他的实力也是深不可测。

    “少主呢？”

    “回剑总事的话，少主她因为身体不舒服，吃过药已经睡下了。奴婢...奴婢实在是不敢打扰啊。”

    “是啊剑总事，你看这天色确实是很晚了。灵灵她毕竟是女儿之身，这深更半夜的进入女子闺房，确实是不妥啊。”

    剑心是个标准的直男，他向来只知道执行宮主的命令，对于这些弯弯绕绕的事情不感兴趣。

    不过听莫风这般言说，似乎也有些道理。

    “罢了，那便明日吧。”转身，“明日一早，少主醒来之后，立刻来通知我。”说罢，抬腿离去。

    春樱和莫风看着逐渐消失的人，下意识的松了一口气。

    每次面对剑总事，总感觉心里怕怕的。

    “好了春樱，那本殿也不叨扰了。”

    “恭送风殿下。”

    待所有人走远之后，春樱探出头来四下张望，确定真的没人了，才缓缓的将房门关上。

    “少宫主，剑总事亲自来了。”既然灵溪宮来人了，那就说明宮主已经知晓此事。剑总事还是很精明的，明日只要一见到少宫主，这一切怕是都瞒不住了。

    莫灵灵屋子里的灯虽然没有亮着，可她的人却很清醒的坐在床上。很显然，春樱刚才对剑心撒谎了。

    “不行，这件事绝对不能让师父知道。”师父虽然很疼爱她，可也绝对不会容忍她一再触碰他的原则。师父那个人，原则性很强。她还清楚的记得之前有一次，她出去历练的时候，杀了一窝小兽，遭到了师父严厉的责罚。

    师父总说恃强凌弱不可行，妖魔邪祟不可交，偷鸡摸狗不可做，人之善心不可无。况且那个东西是师父亲口叮嘱她销毁的，这要是让师父知道她不仅违背他的命令将其留下，还擅自使用了，后果不堪设想。

    可眼下剑心已经来了，她该怎么做才能将这件事掩饰过去呢？她真得好好想想......

    “对了，本宫记得在我们梦幻岛上有一种很特别的毒草，它的外表跟灵草很像，如果不是有经验的药师，根本分辨不出两者的差别。如果一旦误食，重者灵海枯竭丹田破碎，轻者也要消耗大部分的灵力，受很重的内伤。”

    “少宫主说的可是魔灵草？”

    “没错。”

    “少宫主是想让剑总事认为，您是误食了魔灵草？可是剑总事应该不好蒙吧？”不然的话，他也不会成为阁主座下的第一把手。

    “既然剑总事是宮主大人派来的，定然是看到了风殿下的信。这次前来，肯定是带了药师的。这只要药师一把脉，不就露馅了吗？而且剑总事也是略懂药理的，您吃没吃魔灵草，他还是能察觉一二的。”虽说是个办法，可好像可行性并不高。

    “没关系，本宫的随身空间中，刚好有一株魔灵草。”这还是上次她意外之下救了一个孩童之后，他的亲人作为谢礼赠与她的。

    “少宫主，您是想...不可，万万不可啊。您的身子已经非常的虚弱了，如果您再吃下魔灵草，奴婢担心...奴婢担心...您会受不住的...万万不可，万万不可，还是再想想别的办法吧。”

    “没事，本宫自有分寸。”她惜命的很，自然不会伤害自己的身体。她只要将魔灵草碾成粉末，然后放在浴桶之中浸泡，再用其水沐浴。这样一来她的身上就会有魔灵草的气息，可以过剑心这一关。

    “可是，即便能瞒过剑总事，还有药师呢？药师一探脉不就全都露馅了吗？”

    朝着春樱招了招手，春樱立刻走到莫灵灵身边，附耳倾听。

    片刻之后，春樱示意。

    “奴婢这就去办。”

    “去吧。”

    翌日一大早春樱便来请剑心了。

    莫灵灵依旧躺在床上，轻纱遮着，只露出一截胳膊。药师垫着手帕探脉。

    片刻之后，“好了少宫主。”

    “刘老，少宫主的病情如何？”剑心赶忙询问。

    “看这脉象，少宫主是误食了魔灵草，导致灵力外泄，还好少宫主的修为高深，加上及时的外力补充，才不至于酿成大祸。”

    在莫灵灵身上，以及房中，剑心确实也嗅到了魔灵草的味道。看来这次是宮主多心了，少宫主之事确实是个意外。

    “现在少宫主的情况已经基本稳定，只要多吃一些灵草灵药，将丢失的灵力补充回来，便无大碍了，还请剑总事与宫主放心。”

    听到药师这般说，剑心也放心了。

    “这是这次临行前，宫主吩咐剑心携带的药品。还请刘老看看，有哪些能够用得上。”

    摘下一个储物袋，随后桌子上出现了一些珍稀药材还有瓶瓶罐罐。这些东西随便拿出哪一件，都是价值连城。外界传言灵溪宫主盛宠莫灵灵，如此看来这传言果然不假。

    “哇，都是好东西啊主人。”一路尾随而来的灵儿，在屋顶看到这些东西，心中也很是感慨。更别提没咋见过世面的小紫了，简直是垂涎欲滴，哈喇子都快流下来了。

    莫灵灵能用这样的方法骗过剑心，却骗不过她。毕竟她对这些毒，可是研究的非常透彻的。

    不过莫灵灵本事还是挺大的，竟然能买通那个药师。看剑心对那个药师的态度，想来那个药师在梦幻岛上的地位应该也不低。

    就在灵儿深思之际，剑心突然抬头，对着屋顶喊了一声“谁在哪里？”

