    没有本**事航空工业的国家注定是一场悲剧，就像中东一些国家，完全依赖进军备进口维持本**事力量，结果就是等于把自己的脖子送到其他国家的绞索内

    一旦生战争，大量的战损和消耗立刻使军方的战斗力受到不可避免的影响

    缺乏必要的零部件，战斗机无法升空，缺少维护的导弹变成了样子货，短暂的强盛一去不复返

    一时的风光意味着永世不得翻身，待再想奋起直追，还不知道需要付出多么大的代价和努力

    “浣熊”的答案注定会让“巴洛尔”得不到任何结果，只会自取其辱罢了，非但没能让对方失去了斗志，反而激起了“浣熊”加坚决的斗志

    只要不是非常小的国家，飞行员对于本国和民族的认同感，几乎是社会所有阶层中最坚定的一个，除非被逼着没活路了，想要招降或俘虏什么的，几乎是一件很困难的事情

    “既然你要找死，那么就由不得我了!”

    “巴洛尔”见威胁失败，立刻起了十足的杀心，米格1.44战斗机的气动力控制面飞快的翻动，拉出非常具有侵略xing的剪刀绞，而不是稳打稳打的高悠悠战术

    米格1.44侧了侧身，利用矢量推进技术再次诱爆了导弹

    激活了两枚近距格斗弹中最高级的红外成像制导格斗弹，“巴洛尔”已经失去了继续跟对方纠缠下去的耐心，他打算下死手了

    完成全向锁定!

    she!

    轰轰!~

    两团火球几乎堵在米格1.44前方猛然炸起，驾驶舱的舱罩出哗哗地震颤之声，显然是被冲击波瞬间撞到

    什么情况？“巴洛尔”吓得一大跳，几乎是条件反she般拉着cao纵杆转动尾翼和矢量喷尾，米格1.44猛然然侧着身子以极快的度穿过两团火球之间

    这究竟是怎么了？

    “巴洛尔”心有余悸地往回头看了一眼，他只要再快上两秒，恐怕当场就要变成两团火球的夹心饼干

    米格1.44绝对承受不了来自两面的爆炸冲击和弹片夹击

    简直是太可怕了

    不过很快“巴洛尔”意识到不太对劲雷达屏幕上代表着自己she的导弹不翼而飞？

    难道？!

    “巴洛尔”忽然感到自己背后的寒毛一下子竖了起来

    “深渊涅槃”主办方提供的导弹有质量问题还是被人动了手脚，不不，这不可能，谁的飞行员不会自带最忠诚可靠的保镖和机械师这种可能xing几乎等于零

    与其在导弹上动手脚，还不如在机体内随便装一颗炸弹都比前面那个主意强，而且隐秘

    他回想起来，就在刚才一刹那，机头前方仿佛有一些小光点疾掠过，恰好将自己she的导弹给笼罩进去

    那是？!

    “巴洛尔”往左右望去，瞳孔中映she出一架的战斗机心中立刻亡魂大冒

    不!这，这怎么可能？

    那架前掠翼战斗机出现在这里，岂不意味着......

    这时“巴洛尔”也看到了极远处那一团飘散的黑云，心中生起一片绝望

    就差一步就能晋入高阶组“别隆采”败了，天空中没有降落伞在飘浮，似乎连人带飞行器都被击杀了

    “‘13号’!这里交给我，我来收拾他!”

    “浣熊”的“小可爱”忽然拦截在x-1前掠翼战斗机的前方，挡住了林默即将起的攻击

    就差一点点突然出现在这片决斗空域的林默就能将措手不防的米格1.44从天上揍下来

    “你!？”

    林默忽然拉起机头，以8o度迎角，引擎输出一下子降到了最低生生在半空中作了个减尾冲，然后双引擎再次爆出炽热的气流，推动着x-1前掠翼战斗机，生生从“浣熊”上方爬升过去

    这有惊无险的一幕让观战者们的心险些拎到嗓子眼

    这个“浣熊”简直是太莽撞了

    “浣熊”当然明白自己刚才的举动多么危险，心怀歉意地在无线电里对林默说道：“抱歉，‘13号’，我需要这个机会!”

    “好，好!他就交给你了”

    林默并没有责怪对方，只是没想到“浣熊”竟然会做出这样的决定

    难道真得要像骑士之间那样公平的单挑决斗吗？

    或许对于其他中国飞行员来说，这是愚不可及的行为甚至有可能毫不犹豫地击落“巴洛尔”

    可是做为位于骑士职业金字塔顶端的龙骑士却是相当赞赏这位加拿大飞行员的想法和勇气

    以流传中国的一句名言，“浣熊”就是个纯爷们儿

    哪怕米格1.44的战斗力在这架加拿大的实战技术验证机之上，可是要知道老鹰虽然是兔子的天敌，但是兔子也未必没有还手之力

    “谢谢!”

    “浣熊”觉得“13号”的这种信任，立刻让自己的心底暖暖的，无形之中他对林默的关系甚至比“尤里”还要亲近几分

    “‘巴洛尔’你要为之前的话付出代价!”

    “浣熊”驾驭着战斗机拉起了大半径桶滚转弯迎向第一时间逃离敌方两架战斗机的米格1.44

    刚才“巴洛尔”的话深深刺痛了“浣熊”的心

    由于加拿大zheng fu的短视和自毁长城，本国空军所使用的战斗机只能完全依赖于美国，哪怕加拿大也是北美防空司令部的一员，与美国互相协助负责领土防空任务，可是加拿大毕竟不是美国的一个州

    关系就算再密切，那也是一个国家，不可能一直都是太阿倒持

    而且没有军事前沿科技的支持，本国工业也会渐渐ri落西山，被世界各国远远的甩开

    “哼!那你就来，我‘巴洛尔’马上就来收取你的xing命!”

    “巴洛尔”忌惮地深深看了一眼那架前掠翼战斗机，在无线电公共频道里说道：“‘13号’!这是骑士间的决斗你可不能插手!”

    只有对上“浣熊”他还有一些底气，若是把对手换成那个“13号”，恐怕他的第一个念头不是逃跑，而是直接拉弹she

    如果对方两架战斗机联合起来上帝保佑，他只后悔自己没有多买人身保险

    “我会信守承诺!”

    x-1前掠翼战斗机悠悠的兜着大圈，为两名再次决一生死的空骑士掠阵

    “浣熊”击败“巴洛尔”倒还罢了，若是“巴洛尔”击落了“浣熊”，恐怕下一秒“巴洛尔”的米格1.44就会迎接好整瑕的x-1凶猛无匹的攻击火力

    因此“巴洛尔”也十分清楚自己根本就没有安全生离的可能xing，能够击败“别隆采”的家伙，绝对不会是什么善茬

    “浣熊”的战斗机猛然间加空骑士间的近距离格斗，主要依靠的就是度，快接近，猛然开火，让对手的大脑在根本没有反应过来之前就击落对方

    这不是一场游戏，这是一场不是你死就是我活的战斗

    虽然林默答应不插手，可是“巴洛尔”却一直提心吊胆

    这种嘴皮子上的承诺根本不值一文，哪怕国家之间签署的协议也可以转眼间撕毁

    要是林默突然插手那可真得要他老命了

    正因为这种担心，无形之中压制了“巴洛尔”的心神，不时分心关注那架前掠翼战斗机的情况一时之间米格1.44的战斗力也受到了相当大的影响

    而在另一面，被点爆了的“浣熊”却是越战越勇，在此消彼长之下，机体气动力的劣势反而不再明显

    “小可爱”的高空高xing能和音加力继承了cf-1o5的部分血统，然而与cf-1o5截然不同的气动力布局，使其拥有为出se的机动xing和空战格斗xing能

    加拿大为“浣熊”配置的战斗机的内置弹舱备弹量也同样相当可观，丝毫不逊se于拥有12个外挂点的米格1.44

    双方你来我往的she空对空导弹，并不住地各使手段诱爆对方的导弹，仿佛是一场经典的战斗机诱爆教程让观战者们叹为观止

    x-1前掠翼战斗机远远的躲在she程半径外，用光镜术关注着战局

    哀兵必胜!

    仿佛不要钱一样迅倾泄出弹舱内的格斗导弹

    一枚，又一枚!

    只有击落对手才是他唯一的目的，导弹用完了用航炮，航炮弹尽了就用机体去撞，总之，非得把这个可恶的俄罗斯飞行员从天上弄下来不可

    不死不休!

    毫无杂念将全身心投入到这场事关国家命运和个人荣誉的战斗中的“浣熊”终于抓住了机会

    “不......”

    根本没有反应过来的“巴洛尔”为自己的言行付出了代价，与米格1.44一同葬身在天空中爆的大火球内

    “干得漂亮!”

    林默看得出这位加拿大飞行员已经竭尽所能了，在无线电频道内出由衷的祝贺

    在阿勒颇**军阵营的空军基地内，米格公司的人集体脸se铁青，他们被完全出局了

    米格1.44和米格35两架战斗机被一挂一俘，出乎意料的遇上如此强劲的对手，使米格未来的命运加未卜

    ps:请每一位读者向表哥投出《龙骑战机》年度作家和年度作品的票，我需要每一个读者的投票，把你们手上的票拿出投出来未完待续)

    .rt

