    第1005章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛二家的作坊，可给村里人添了不少进项呢，

    现在村里好些人家，都宽裕了许多啊！

    谁还想过以前那种兜里掏不出一个铜板的日子。

    王翠翠煽动人心的话没白说。

    有那看不惯赵氏和丁寡妇这俩臭味相投的壮妇，撸起袖子。

    拎着两人的衣领，就把人往一边拖。

    边拖，一脚踹在两人的腿上。

    手更是捏住她们身上的软肉就开始掐。

    “……事儿精！”

    壮妇只一想自己的好日子要被打破，气得又掐了一下丁寡妇细细的腰身。

    “骚狐狸！整天净知道惹事，早该把你们赶出村子了。”

    他们村的日子才刚刚好过了一点儿，怎么能让这两个臭虫破坏掉。

    她简直不能忍。

    丁寡妇被掐的嗷叫一声，“……啊！！”

    “瘦猴家的，你疯了！你别得寸进尺，我没招惹你吧？”

    瘦猴家的听见她声音软哒哒的，仿佛带着钩子一般，气的脸都青了。

    恶心的把人丢到地上，一脸嫌弃。

    “你要不要脸？声音能放正经不？叫的那么引人非议做什么？”

    被丁寡妇脱了相公裤子的壮硕妇人冷冷一笑，一桶臭水就泼在了丁寡妇身上。

    “这人老早就不要脸了！要是要脸能整天盯着别人的相公。

    也是咱村里人心善，要是在别村，这狐狸精老早就被沉塘了！”

    丁寡妇看到妇人心虚不已。

    再听到她说的沉塘，浑身抖了抖，缩着脑袋。

    那股子嚣张气焰，再也升不起来了。

    再说那边，洛老太被村里人下了面子后，越发恼羞成怒了。

    尤其是看着和二儿媳妇儿一个鼻孔出气的王翠翠，气的头都有些发昏。

    她揉了揉头，伤心欲绝地看着洛二。

    “老二，你就这么看着你老娘被人欺负吗？

    这王翠翠嘴毒，我命令你以后不准收她家东西，等作坊盖好，也别雇佣她家汉子！“

    洛水家的作坊太小。

    自从加了口脂的生意后，那竹屋更显逼仄。

    是以洛二第二次找了里正批了块地，买了些砖瓦，已经在盖作坊了。

    老太太老早就想插手作坊的事了，恨不得把二房的财产，都扒拉到大房去。

    这次刚好借题发挥，顺嘴提起。

    洛森给气笑了。

    刚要说话，袖子被王晚娘轻轻一拉，就没说出口。

    这撒泼的老太太是儿女的亲奶奶。

    她不能放任孩子们出头。

    只要他们敢不敬，明日那不孝的名头就能传遍各个村！

    “老太太，您别忘了，我们可是已经分家了！

    那作坊今后如何做、又招什么人，自有相公操心，就不劳老太太费心了！”

    这是王晚娘第一次反驳老太太。

    声音不大，说的话也有理有据。

    村里人也都点了点头。

    已经分家的小媳妇儿们一个个小声劝着。

    说分家了确实不该相互掺和云云。

    家都分了，婆婆还来插手家里的事，这事搁在谁身上谁恶心！

    洛老太太一愣。

    似乎没想到一向包子一样的王氏，居然会反驳自己的话。

    不等她反应过来，洛二身体一侧，挡在王晚娘的身前。

    (本章完)

