    对面那群觉醒者也发现了唐禹等人，却不在意。

    趁着吞金兽受伤，速度放缓的瞬间，一下子追了上来，为首那名念力能力者，更是一挥手，又是几把飞刀悬浮，嗖一下射出来。

    目标是吞金兽后臀部位，那些插着飞刀的地方。

    他已经计算过，只要攻击对准吞金兽身上的伤口部位，造成二次贯穿伤害，就足以致命。

    到时候，将吞金兽破开，取出其体内凝聚的金属结核，就能大赚一笔。

    如果能有门路，利用这些超凡金属锻造几把属于自己的飞刀，那他的实力，更是能上升一个台阶！

    至于对面那些人，他并不在意，区区十个人，小团队而已，如果能有点眼力劲乖乖离开，那他还……念能力者忽然愣住了，为何没有听到吞金兽的惨叫声？

    他一抬头，就看到刚刚飞射出去的几把飞刀，竟然掉落在了地上，有的飞刀还断成了两截？

    到底发生了什么？

    念能力者不清楚，只是看着对面那些人，脸上露出狰狞之色，“给我上——”

    他念力一动，掉落在地上的飞刀颤动着就要飞起，却忽然，看到站在吞金兽前，那名戴着斗笠的男子，抬起脚轻轻一踩……

    咔嚓。

    飞刀碎裂开来，他附着在上面的念能力一下子被震碎，念能力者脸色涨红，一口鲜血喷了出来。

    “怎么可能！”

    …………

    通道内，时不时剑光闪过，炮火声轰鸣。

    唐禹瞄了几眼。

    对面那伙人人数虽然挺多，然而能打的，却一个都没有。

    空和谢伊在同那伙人一交锋后，对面秒崩，这会在象征性追击一下。

    摇摇头，其实他唐大领主很崇尚和平的，并不想这么暴力，可惜对面那伙人说着他听不懂的语言，以此类推，他说的语言，对方自然也就听不懂。

    既然言语无法交流，那也就只能从身体上交流了，毕竟这是最为直接的交流方式嘛。

    “所以说，掌握一门外语很重要，说不定就能避免一场灾难，可惜，想我巅峰时期，英语水准也有四级，现在却是退化到零级了。”

    旁边，吞金兽后臀部位还留着血，在被依莲和温妮等人散发出的气息震慑后，却不敢逃跑，只能委屈地缩在墙角……

    唐禹瞥了一眼，以吞金兽的体型，很难想象缩这个动作，是怎么做出来的。

    这也是很拼了。

    “小金啊……”

    唐禹手中拿着一把特制的高级符文长剑，用力一戳。

    嗤——

    长剑大半截剑刃，没入一侧的石壁上。

    这石壁可比吞金兽的身躯还要坚硬。

    吞金兽小眼瞪大，庞大的身躯一抖，二抖，再抖了抖。

    唐禹露出满意的微笑，异兽和魔化兽不同，像吞金兽这样有觉醒五重实力的，智力也不低，大约相当于七八岁的小孩，这诱拐，咳咳，胁迫……也不对，是交流起来就方便多了。

    “那么现在。”唐禹拿出一张米黄色的卷轴，“把这张卷轴含在嘴里，然后咬碎。”

    吞金兽迟疑了下，最终还是张开嘴，将这个不明物体含在嘴里，又在持续不断的“交流”下，将这张卷轴咬碎。

    顿时，一道白色的光华从吞金兽嘴里冒出，将它整个身躯笼罩，下一刻，光华一闪，吞金兽庞大的身躯消失不见。

    这是通过回城卷轴传回去了，留守在领地的罗哲会带人过去接收。

    唐禹能想到的，最容易带回吞金兽的方法，也就这一种了。秘境危险，接下来会遇到什么，他是料不到的，自身安全还能有把握，可如果带着吞金兽这么一个自带仇恨光环的大靶子，一想想，副本难度就要从简单级上升到困难级了。

    吞金兽捕捉成功，无论这一趟秘境收获如何，至少，浮游战车所需的材料，是完全凑齐了。

    通道弯弯曲曲，岔道无数，唐禹也不记得是几次走过同一条通道，时不时就能在通道中看到一些被丢弃的物品，并不是乱扔垃圾，而是其他一些觉醒者，留下来做记号的物品，然而这种方法不靠谱，他就看到一队觉醒者前脚扔下了一个标记用的物品，后脚，就有人顺手将其捡走了。

    看着那人手中抓着的灰色大麻袋，天知道这位选手进来秘境是要干嘛的！

    就使得这种方法很尴尬……

    并非他们不想在石壁上或者石板上刻点东西做记号，实在是石壁太坚硬了，寻常刀剑武器砍下去，那石壁一点划痕都没有，反倒是刀剑折的折断的断。

    连武器都给弄坏了，在野外还怎么混？

    一些比较高明的，就通过染料，在石壁上留下记号，而这些染料，多是取自魔化兽血液，只是身上携带有魔化兽血液的队伍，终究不多，用自己的血，那又舍不得，整个墓葬迷宫完全变成了垃圾通道……

    这会他觉得，有那些一直在捡东西的选手，那也是挺不错的。

    唐禹也让其他人做了记号，本来想简简单单在石壁上刻个刀叉，后来想了想，刻什么不是刻，干脆将之前准备好的广告词，刻在了石壁上。

    既是做了记号，又能顺便推广一下领地，多吸引一批优质资源，也是极好的。

    他不知道，那些走了熊口通道的临东佣兵，在看到这些广告语，还一阵沮丧，竟然不能独霸大佬的机缘了！

    几分钟后，灰刃破解了石壁上的图案线索，根据指引，在左左右右左右左几次选择后，一行人终于走出了迷宫。

    呈现在眼前的，是一座高度超过八米，宽度超过五米，通体由不知名的黑色岩石塑造而成的大门。

    此时大门紧闭，上面用符文语写着最后一句话语，“我的财宝就放在大门后面，想要吗？那就推开这扇大门吧……”

    唐禹沉思。

    他本来还想将黑石大门上的符文语抠下来，然而此时也有不少觉醒者走出了迷宫。

    他们看到上面写着的话语，顿时眼前一亮，有人就按捺不住冲了上去。

    “急什么急，这扇大门显然是最后一关了，哪有那么容易推开。”

    “依我看哪，大门前面一定有着陷阱。”

    “说得对，跑那么急，一看就是炮灰，只有像我们这样稳坐钓鱼台的，才能走到最后。”

    大部分人并没有急不可耐，反而神色警惕，历史常识告诉他们，在最后的关头，总会屡屡发生翻车事件。

    他们既紧张又兴奋，目光注视着冲上去的觉醒者。

    终于，

    速度最快的一名觉醒者来到了黑石大门前，他伸出手，摁在黑石大门上，用力一推。

    伴随着轰隆隆的推门声，

    一缕金光从石门缝里透了出来……

    “雾草！”