    “迷乱！嗡！”

    在衰老的作用下，急速而至的龙尾突然降低速度，然后当迷乱释放，龙尾竟然急速离开。

    接着，在所有人都目瞪口呆之际，强悍的龙威击砸在了苍龙自己的腹部。

    “砰！昂！”

    强悍之力，横扫山河荡平天下的威能，全部被柔软的龙腹承接了。

    苍龙很意外，因为在一瞬间，尾巴失去了控制，这一击，给它带来了巨大的伤害。

    腹部开裂了，鲜血如同暴雨一般倾泻而下，让下面那一帮人，顿时大喜过望。

    “龙血？”

    “快，据说龙血大补！”

    “神使之血，食之可以白日飞升！”

    “走！”

    “哗啦啦！”

    几乎所有人，在这危急关头，再一次铤而走险。

    在巨大的诱惑面前，他们又一次把自己放在了风口浪尖之上，而亡灵分身并没有意外。

    如果这些人站着不动，倒是有些不对劲了，看着他们飞速而来，站在了苍龙腹部下，嘴角露出一抹嘲弄。

    “死亡，总会来的很惊喜，嗡！”

    在无数恶徒，去承接龙血之际，萧布衣的亡灵分身则是召唤出了五只巨大的骷髅。

    地面上死去的强者很多，随手之间就可以做到，而且这一次的五只骷髅，并不是五个强者的尸骨凝聚，而是五百个。

    也就是说，每一百个强者，凝聚成一个骷髅，现在这骷髅战士的实力，已经是极端的接近神灵了。

    如果说，现在他们有神格，任何一个骷髅，都可以成为跟流放之地十三个守护神一样的存在。

    “去，喀喀喀！”

    在分身的指挥下，五只骷髅急速而去，沿着特定的路线，飞到了苍龙背后。

    “斩了它！”

    亡灵分身冷冷道：“快！”

    “吼吼吼！”

    五只骷髅，左手抡起骨刀，右手挥动法杖，那杖子释放出一蓬乌黑的浓烟。

    “啊，我看不到了，你，你搞什么东西……”

    苍龙突然大吼一声，还没有从腹部的剧痛中回过神来，就被不知名的东西给模糊了双眼。

    它快速移动身躯，却发现，此时的身躯被一股特殊能量侵占了，可以说，他只有一半的掌控权。

    所谓一半，就是说它只能想一想根本无法行动，悬浮在虚空静等接下来的骷髅屠龙。

    这一刻，恐惧如同魔鬼，一瞬间占据了苍龙的魂海，它终于感受了蝼蚁的强大。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    五道光芒闪过，强悍的苍龙被斩成了六段，头和尾巴分开，身躯四段，惨不忍睹。

    可是，相比于下方那些偷喝龙血的人，苍龙的死亡似乎不足为虑，因为下方的人才叫真正的痛苦。

    “噗！”

    这些强者跑得很快，最强的人占据了最好的位置，张开嘴瞪着眼睛，看着乌黑的龙血倾泻而下。

    “哗啦啦！”

    “啊！”

    “我的眼睛……”

    “我的嘴……”

    “啊啊……”

    “轰隆隆！”

    瞬间而已，在苍龙身躯断裂，还没有掉落下来的时候，成百上千的强者，已经被腐化了。

    黑色的龙血，带着强大的腐蚀性，让他们的双目即刻焚毁，龙血灌入喉咙，将一个陆地神仙大圆满的强者，直接化成了一片泥土。

    “嗡！”

    恐怖，如同梦魇，十恶不赦之徒，受到了应有的惩罚，后方的人果断的离开，再一次罡风苍龙和萧布衣亡灵分身保持了距离。

    “还好，我实力弱一点，不然也被腐蚀消失了……”

    他们劫后余生的庆幸着，然后看着那苍龙被斩成了六段，巨大的身躯从虚空砸落下来。

    “轰隆隆！”

    五只骷髅，每人站在一段尸体上，亡灵分身则是站在龙头山。

    “吃吧，吃完了，即便你们没有神格，一样也是神！”

    “吼吼吼吼！”

    骷髅们，生猛的吞吃起来，将龙血、龙肉、龙筋、龙骨，全部吞下去。

    “嗝！”

    饱嗝响起，它们口中喷出一阵阵的烟雾，而分身则是举手一按，将苍龙的神魂那在了手中。

    “嗡！”

    死亡之气，带着衰老的诅咒，让苍龙神魂脆弱无比，根本没有任何反抗的可能。

    “臣服或者死亡，你选一个吧！”

    “我，我，我是至高神的信使，你一定会……”

    “噗！”

    分身没有心情跟它拌嘴，使劲一握，然后塞入口中。

    “轰隆隆！”

    苍龙的彻底死亡，惊动了某些未知的东西，一道气息从宇宙深处而来，带着汹汹气势。

    “至高神来了吗？”

    亡灵分身看了一眼无极之处，伸手将龙口中那一个绿色的人形东西那在了手中。

    “噗！”

    咬破舌尖一口精血喷上，顿时天地之间一片碧绿色，仿佛是一片绿色的海洋。

    “轰隆隆！”

    碧绿色从分身周围释放，然后是每一个细胞都在变化，最后连灵魂都变成了绿色。

    “嗡！”

    当一切都结束，绿色也消失了，亡灵分身略有惊讶的看着冥河中的萧布衣，欲言又止。

    “恭喜你，现在你终于是你了，成了新的流放之神！”

    萧布衣从冥河中走出来，站在了亡灵分身边上，眼中透着一股巨大的惊喜。

    “这一切，都是本尊的赐予，我只是执行而已！”

    分身微微低头，表达了对萧布衣本尊的敬重，不过萧布衣并不在乎这些。

    “你看，你成就了神灵之位，连至高神都在向你祝贺。”

    萧布衣指了指虚空，无尽的乱流被一股特殊能量分开，出现了一条宽阔的大陆。

    “轰隆隆！”

    无边能量，在狂暴和愤怒之后，化作一朵巨大的金色花朵。

    那金色的花，不断的运动和靠近，在一路上留下了巨大无比的字迹。

    “恭喜流放之地新晋世界神，呼啦啦啦！”

    字迹只是片刻就消失了，乱流聚拢而来虚空开始合拢，那金色花朵慢慢化作了虚无。

    “诸位，别来无恙啊！”

    分身跟萧布衣相互笑了笑，然后看向了数万的强者，这些人到现在才明白一件事情，那就是，他们要杀死的人，竟然只是个分身。

    没错，这个成就了新的世界神的强者，竟然只是个分身啊。

    分身是世界神了，那本体会不会超越分身？

    我的娘啊，刚才我们还要杀了他，这这……

