    众人顿时张大了嘴巴，怔怔的看着苏义。

    同阶当中无敌的存在？

    这话说的太霸道了！

    古往今来，敢号称同阶无敌，恐怕也只有人族至强者苏晨了。

    苏义也是这么牛逼的吗？

    诚然，苏义天赋卓绝，但并未显露出令人信服的实力。

    真的能无敌于同阶吗？

    众人多少有些怀疑。

    白忻更是直接嘲讽，“苏义，你太自大了！你经历过强者之间的战斗吗？”

    苏义不屑的说道：“大战小战我经历了不下百次，死在我手中的异族人和异兽加起来都上万了，更是斩杀过一名通神境五重的武者。所以，不要用你的无知来看待我！我的强大不是你所能想象的到的。”

    “苏义这么猛的吗？”众人全都震惊了。

    白忻根本不相信，还想说话的时候，树皮老者骤然开口，“我相信苏义，就按苏义说的来。”

    “随你们的便。”白忻不服气的哼了一声。

    【智能战车】扫了白忻一眼，偷偷跟苏义说道：“苏义，姓白的这娘们有点不识好歹，要不要给点颜色看看？”

    以往，也有很多人针对苏义，但无一例外，全都遭受了苏义的教训。

    如果不给白忻上一课的话，他都有点气不过。

    苏义意味深长的说道：“放心，她逃不出我的手掌心。”

    “那我就等着你的表演！”【智能战车】会心一笑。

    .................

    后面，在白忻的带领下，众人穿过一道峡谷，很容易的进入了一座山谷当中。

    这座山谷的面积很大，足有一个足球场大小。

    里面光秃秃的一片，连一颗小草都没有生长，多少显得有些荒凉。

    白忻提醒道：“咱们已经进入了阵法的笼罩范围内，修为也已经被压低到了幻灵境五重，所以都小心一些。”

    闻听，众人都警惕了起来。

    铁塔壮汉朝四周扫了一眼，奇怪的问道：“那两只器灵呢？”

    白忻伸手指着前方石壁上的一个洞口说道：“他们就在石洞里边，应该很快就会出来了。”

    众人齐齐朝着洞口看去。

    下一刻，洞口当中果然走出了两道身影。

    左边的是一个身高两米的魁梧男子，浑身上下包裹着一层厚重的金属，看似像一个金属傀儡一样。

    右边的则是一个身高只有一米五左右的矮壮青年，长得更是不敢恭维，五官几乎扭曲在了一起。

    让人看了一眼，就生不出看第二眼的勇气。

    总之，太恶心了！

    “这二人就是那两只器灵。”白忻神色变得凝重了起来。

    “白忻，你居然主动回来了。是不是回心转意，打算臣服于威震天大人了？”傀儡男子走上前来，冷声说道。

    白忻哼了一声，“想叫我白忻臣服，你们做梦吧。”

    矮壮青年的眼神阴冷了起来，“这么说的话，你是来送死的？”

    “我是来杀你们两个的！”白忻厉声喝道。

    “哈哈！”

    傀儡男子和矮壮青年对视了一眼，突然狂笑了起来。

    良久，矮壮青年止住笑声，伸手一指树皮老者等人，轻蔑的说道：“以为找了几个蝼蚁过来，就能杀得掉我们？简直可笑！”

