    

    小红荼坐在一颗高高的树枝上，手里捧着一个果子，慢吞吞地啃着。

    在他视线可及的地方，黑与灰的奥特曼正在与四只怪兽激战。

    一只火焰哥尔赞，一只加鲁拉，一只美尔巴，再加上一只希尔巴贡，而且实力都很不错。

    但被四只怪兽围攻的黑暗迪迦却游刃有余，就算是希尔巴贡的怪力都无法在对抗中占据上风。

    他能轻易的抵住冲来的火焰哥尔赞，将之抱起，扔向天空的美尔巴，也能一臂抵住冲来的希尔巴贡，甚至拽着希尔巴贡当做盾牌抵住加鲁拉发出的能量射线。

    这个黑暗奥特曼无论是力量还是速度，甚至是光线技能都很擅长，小红荼猜测他应该还有更多的能力没有使用，这些弱兮兮的怪兽根本不需要他暴露太多的实力，仅仅是力量和速度就能碾压这些家伙。

    但偏偏黑暗迪迦很享受战斗，他享受战斗的过程，就算是欺负怪兽也毫无压力，很有耐心地与这几只怪兽周璇。

    与一向单纯追求一口吃掉的小红荼完全不一样。

    当然，考虑到小红荼习惯了隐藏力量，甚至吃怪兽都只敢偷偷吃，他只能选择速战速决。

    突然，小红荼偏了偏视线：“又有怪兽上钩了。”

    这方的战斗自然引起了其他怪兽的注意力，更多的怪兽正在向这边赶来。目前赶来的只有两只，一只好奇心旺盛的佐加，一只被打扰了睡眠的陌生植物系怪兽。

    这也是黑暗迪迦不急着立即解决这些怪兽的原因。

    只是没想到黑暗迪迦居然是个战斗狂，这种家伙居然没直接打上那些光之巨人，也算是比较克制了吧。

    小红荼面无表情地将手中的果子啃干净，随手一扔，又拿出一个啃了起来。

    真好，这种原始环境不用担心垃圾分类什么的……

    直到他啃完了五个果子之后，黑暗迪迦那边才打算结束战斗。

    他一改之前的慢悠悠，一拳砸在了加鲁拉脆弱的脖子上，轻易解决了这只刚刚还纠缠不休的怪兽，又抓住那只植物系怪兽伸出来的数根触手，轻易一掌将之劈断，然后抓住这只怪兽庞大的本体将之举起，狠狠砸向了火焰哥尔赞。

    接着他一脚后踹，将冲来的希尔巴贡踹的一个趔趄，又随手两发能量光刃击中了天空中准备俯冲下来的美尔巴和佐加。

    加鲁拉呆呆地后退几步，身形直接炸成了无数的碎片。

    美尔巴和佐加顺着惯性从黑暗迪迦头顶划过，栽在地上，直接炸开了火花。

    植物系怪兽在接触到火焰哥尔赞的瞬间身上就燃烧出火焰，轻易就引动火势将整只怪兽都包裹着炸了开来，将火焰哥尔赞也波及其中。

    希尔巴贡被踹的摔在地上，甚至还划出了好一段距离，若不是皮糙肉厚早就直接爆开了，但也被踹的好一会儿才爬起来。

    火焰哥尔赞从火光中走出，虽然还活着，但气势已经弱了很多，显然也被炸得不轻。

    现在就剩下了火焰哥尔赞和希尔巴贡了。

    黑暗迪迦迅速消失在原地，直接出现在哥尔赞的面前，抬脚就是一记直踹，踹在了火焰哥尔赞的肚子上，并以此借力跃上半空，调整身形后就向希尔巴贡踢了过去。

    一击飞踢落地，两只怪兽僵着身体缓缓倒下，一同炸成了无数的碎片。

    以一敌六，这个黑暗奥特曼甚至连灯都没有闪。

    小红荼若有所思地注视着这个黑暗奥特曼那明亮温暖的灯泡眼和胸口处蓝色的计时器，歪了歪头。

    黑暗迪迦转头向他看来，明亮的灯泡眼对上那双漆黑的眼眸，有一瞬间让人怀疑他是不是真正的黑暗奥特曼。

    黑暗迪迦率先收回了视线，他身形缓缓变得透明直至消失。

    小红荼缓缓转头，就见太古已经坐在了自己身边，手中拿着一个果子，悠闲的又轻松地啃了起来。

    看得出来，他很开心，想来是战斗还算尽兴。

    “从光变成黑暗，是一种什么样的感觉？”小红荼突然问道，语气中是纯然的好奇，“会感觉痛苦吗？”

    太古也不意外他看得出自己的特殊之处，只是顿了一下，就给出了诚恳的答案：“也没什么特殊的感觉，大概就是，嗯，突然一下就变了吧。”

    相当奇妙的回答。

    但小红荼却点了点头：“这样吗。”

    一派认真思考的模样。

    太古被他一脸认真的表情逗笑了，没忍住，直接抬手搓了搓他的脑袋，将本来乖顺的头发揉的有些凌乱：“真是一点都不可爱。”

    小红荼也不介意，相反，他十分认真地反驳着太古的话：“明明按照人类的审美，我是很可爱的。”

    这副人类的样貌可是他根据养父母的外貌特意调整的，绝对是十分出众，幼崽模样也应该是十分可爱才对。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈！”太古顿时抱着肚子乐不可支地笑起来，那身形摇晃的样子就好像下一刻会从树枝上栽倒下去。

    但到底是强大的奥特曼人间体，他很稳地坐在树枝上，并没有栽倒下去的迹象：“是是是，很可爱，哈哈哈哈哈。”

    小红荼也不说话，就这样默默看着他笑，但那双漆黑的眼眸中却隐约表现出了些许的不赞同和一丢丢的嫌弃。

    但太古就算看出来了也不在意，只等自己笑够了才停下了。

    他已经十分习惯地将小红荼抱起，从高高的树上一跃而下：“走啦，去解决午餐，大战一番后有些饿了呢。”

    “能吃哥尔赞的尾巴吗？”

    “……你应该早说，我就不炸掉那只哥尔赞了。”

    “火焰哥尔赞一看就不好吃。”

    “你还挑食？”

    “我不挑。但你确定你能吃吗？”

    “……应该可以吧。但现在我们得再去找一只哥尔赞了诶。”

    “或者地底那只嘎地也可以？”

    “算了吧，嘎地的肉不好吃，有股奇怪的味道。”

    “是嘛……你比我挑食。”

    “……”

    太古竟无言以对。但是，这具身体到底是人类身体啊，嘎地的肉在人类的味觉中真的很难吃啊！        

