    “请……”

    “……”

    余烬淡淡的看着将草莓蛋糕推到了他面前的罗曼医生，看着在这之后就美滋滋的吃着蛋糕的罗曼医生……不知道为什么总觉得他非常的欠揍。

    似乎每个英灵被召唤出来都想揍罗曼来着……看来，这就是成为了【人类】的所罗门王，他理所应当应该付出的代价吧……

    所以，远坂时臣所说的【帮助】，就是要帮忙揍罗曼一顿吗？

    好，砥石已经准备好了，斩味全满！

    在余烬这么在心里玩着梗的时候，罗曼似乎感觉到了什么的样子，他打了个寒颤，然后才意识到自己光顾着吃没有说正事，于是就打着哈哈的挠着头。

    “那个，比利、肯尼斯、卫宫、间桐他们都有事离开了迦勒底，远坂先生则是在处理平凡世界小学那边的事情……听说凛小姐又把别人打了。”

    在……平凡世界的小学上学啊……

    这么想着的余烬歪了歪头，觉得远坂时臣真是越来越关爱他的两个女儿了，甚至完全可以称之为【女儿控老父亲】也不是什么问题……

    “是吧是吧，你也觉得远坂凛不像是那么暴力的人吧……可是，只能说人不可貌相了啊……”

    双手环胸的罗曼点着头，一副【嗯嗯，我明白的】的表情，但是他没有想到的是余烬一点都没有那么想……或者说，其实余烬对凛的暴力程度是有所预见的。

    所以叫我来帮忙是为了处理凛的性格吗？不……现在的这个时臣，或许根本就不会想着纠正凛和樱的性格，毕竟是老父亲。

    或许她们两个联合起来把时钟塔炸了，远坂时臣也会像是摇着蒲扇穿着人字拖背心的老大爷一样，笑眯眯的在摇椅上摇晃，说着：“好~好~不愧是我的女儿……”

    之类的。

    “我带你在迦勒底逛逛吧，这里就是人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底，不被任何一个国家干涉，是为了能够使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，不分魔术、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所。”

    罗曼这么说着，他拍着余烬的肩膀，某种光彩在他的眸中闪烁，他露出了生而为人的微笑，继续说道：“是个很美好的地方吧……”

    余烬对此并不表达意见，他姑且点了点头，然后跟在了罗曼的背后，刚刚走出这个会客室，就看见了一个黑色头发的男子……总觉得有点面熟。

    不过，大概不是什么著名的人物吧……

    “罗曼医生。”

    那个穿着运动服外套的男子这么打着招呼，虽然能够感觉到他年纪不小，不过看相貌的确还算是年轻的，他也好奇的看向了余烬……

    没办法，以全身铠甲为身躯的余烬的确有些引人注目了，无论是这个男子还是路过的时候那些交谈着的白大褂研究人员都会好奇的看过来。

    “啊，雁夜先生……”

    罗曼礼貌的回应着，然后看着擦肩而过的间桐雁夜，给余烬解释着：“那是间桐雁夜，间桐脏砚先生的……子孙，和间桐一样是糖魔术使。”

    “……”

    这句话的槽点太多，让余烬都不知道应不应该吐槽些什么来……不过，看间桐雁夜的样子，他应该完全不知情的走向了和原本的轨迹背道而驰的路线吧……

    背道而驰的……平行线。

    “罗曼，你知道为什么大猩猩不喜欢平行线吗？”

    余烬突兀的这么问着，然后罗曼先是愣了愣，他不太理解为什么余烬突然要这么问着，不过听严肃的语气，大概是发现了很关键的问题？

    这么想着的罗曼摇了摇头，他尝试着理解余烬想要表达的内在含义，姑且先是试探性的回答着：“因为……猩猩太笨了，理解不了？”

    “……”

    “不……”

    余烬摇着头，说道：“因为猩猩喜欢相交（香蕉）。”

    “……”

    “……”

    冷场了，完全冷场了……

    看来，余烬的确不擅长说笑话，就算是普通的笑话他也不擅长说，他的语气与语调会将一切搞笑都破坏，更不用说是冷笑话了。

    说实话，这样的冷笑话，无论是谁来讲应该都一样会冷场的……

    “哈哈哈哈哈哈，因为猩猩喜欢香蕉啊哈哈哈哈！！！”

    可是，有人大笑着这样从一旁的房间里走了出来，这个有着白发和尖尖耳朵的少女发出着令人能够明显感觉她别有用心的笑声，说道：“真是不错的笑话啊……”

    “啊，初次见面，我是梅林……”

    这个少女这么说着，穿着一身如同童话里出来的妖精的她，向着余烬鞠了个躬，说道：“其实，如果不是被所罗门王挤了位置的话，我原本还准备好好的玩一玩，顺便看看这个世界的亚瑟呢~”

    果然，这个梅林，正是亚瑟王史诗中的那个梅林，型月世界的梅林和亚瑟王是很奇怪的……如果亚瑟王是男性，那么圆桌骑士团和梅林就都会是女性；如果亚瑟是女性，那么其他人就都是男性。

    换而言之，鸡儿总要没的，只是没的多或是没的少的区别而已……

    因为这个世界的阿尔托莉雅·亚瑟·潘德拉贡是女性的关系，所以这个世界的梅林应该是男性才对，所以眼前的梅林毫无疑问是其他世界的梅林，那么……

    “啊，如果是这个世界的梅林的话……”

    这个梅林如同邻家小妹一样甜甜的笑着，嘴里却说着可怕的话，说道：“我把他抓去和我的世界的森♂之妖精玩了呢~”

    啊，原来如此，这个世界的湖之妖精是女性，所以你们那个世界对标湖之妖精的就是森之妖精了吗？想想就是很哲学的画面呢……

    “……”

    “梅林啊，一直都觉得她不是很好相处呢……”

    罗曼这么说着，他露出了觉得麻烦的表情，很屑的挥了挥手，说道：“或者说，其实女人都挺麻烦的……只有魔法梅莉最好了呢~”

    “魔法梅莉的话，不是……”

    余烬正准备说些什么，然后突然意识到了什么的样子，果断的选择了闭口不言，倒是罗曼有些好奇的问着：“怎么了？你也知道魔法梅莉吗？”

    “……”

    “不，我不太清楚。”

    这么说着的余烬心里为罗曼哀叹着，但是……

    也挺有乐子的不是吗？

