    随着几个小公主到来，王牧家里又忙碌起来，泰大嫂她们知道这是贵客，而李泰那里来的御厨，更是知道主子的身份，那是不余余力的把好吃的送进来。

    这次长孙没有来，但是跟着四个身穿丫鬟服装的宫女，正不停的为主子把喜欢吃的食物，弄到她们面前的碗里。

    “王兄你居然一本书都没有看过？”看着王牧书房摆放着的那一大堆箱子，李泰惊讶的问道。

    尴尬！太尴尬了！

    “咳咳！最近太忙了，没时间看出！”王牧尴尬的笑道，毕竟别人好心好意送那么多书来，自己没看就不说了，居然还原封不动的放着，都没有拿出来一下。

    李泰也明白了，眼前这个家伙，根本不爱看书，要不然也不至于一本都不动，看看这书房，和上次见到，基本没有区别。

    好在李泰也很快被食物转移了注意力，没有再提这茬，坐到桌子边，啃起了软糯的猪蹄。

    “咳咳！王兄可还有其它好玩的？下午让妹妹她们有个乐子。另外多准备一些吃食，我带回家去。”李泰问道。

    我擦！这是把我这当啥地方了？又吃又拿就不说了，还得有玩的，这是游乐场吗？

    游乐场？游乐场！王牧想到这里，顿时有了主意，走出书房喊道：“柱子，柱子！去一趟酒楼，请泰大叔他们来十个人，再带一些木材和工具。”

    “好的牧哥！”柱子从后院走出来，大声的回答。

    这家伙！在秦琼那里练了之后，还不满足，回来没事就在撸铁，按照以前王牧教的健身锻炼。

    “大哥哥！高阳还想吃羊奶碎冰！”

    “不行！碎冰太高冷，不能多吃，不然会拉肚子。”王牧反对道。

    “哦！”

    “你们可以吃点米花！麦花！”王牧指着桌子上的零食说道。

    “哎哟！”最文静的城阳，突然喊了一声，自己一巴掌拍在脸上。

    “城阳你怎么啦？”豫章急忙问道。

    见都盯着自己，城阳不好意思的低着头说道：“没事，没事，只是被蚊子叮了一口。”

    “我看看！”王牧见小姑娘脸上起了一个包，急忙蹲下去，看了看说道：“没事，我给你擦点花露水，一会就好。”

    王牧这才想起，自己蒸馏的花露水，混合了不同的配比，正在地窖放着呢，这静置了两天，正好看看效果。

    十个小坛子，里面配比不同，混合的比例被记在坛身上面。王牧一个一个的打开，先闻气味，难闻的首先排除，这就只剩下了三坛。

    味道是橘子味道，那是王牧用橘子皮提炼的成份，擦了一点到手背上，凉幽幽的，那是薄荷的成份。

    不说效果如何，至少说味道不错，而且对皮肤并无刺激。王牧又多涂抹了一些，确认没有问题，这才拿进去。

    “来别动，擦点花露水就好了！”王牧把坛子里的花露水，倒了一些在一个干净的碗里，示意城阳擦到伤口。

    “咦！凉幽幽的，好舒服呀！”城阳眉开眼笑的说道。

    “我试一试！我试一试！”高阳在一边闹腾着。

    “高阳别闹，那是药水！”最懂事的豫章拉着她说道。

    “没事！擦一点可以驱蚊！注意别弄到眼睛和嘴里就行了。”王牧摆摆手道。

    效果如何他不确定，但肯定是有的，薄荷与橘子都是蚊子讨厌的味道，而且这是蒸馏的植物精粹，只要不喝，就没有危险性。

    “这个可以驱蚊？”李泰闻了一下问道。

    “应该可以！实在不行，也可以撒一些在衣服上面。”王牧有些不太确定的说道。

    驱蚊这个问题，他是真的不知道，不过有香味那是真的，撒到衣服上面，当作简易香水还是没有问题。

    “嘻嘻！真的好香嘞！”高阳一听，立马撒了不少到衣服上面，用手扇扇风，陶醉的说道。

    “等以后我把香水弄出来，一人送你们一瓶。”王牧笑着道。

    “香水是啥？”李泰好奇的问道。

    “就是一种撒在衣服上，可以持久保持香味的水。”王牧解释道。

    “还有这种东西！”李泰眼睛一亮，惊讶的问道。

    “咳咳！还没有弄出来呢。”王牧摇摇头道，他可不敢把话说死了，要不然弄不出来，就贻笑大方了。

    “需要什么材料，你给我说，我让人去找。”李泰询问道。刚才他闻过王牧弄的花露水，不说其他效果，那味道很纯，不像香包那样又杂又有些刺鼻。

    其实长乐她们都佩戴有香囊，这种香囊就具有驱蚊的效果，但是架不住夏天麦蚊子太多了，被咬两口也是正常的事情。佩戴香囊的习俗，由来已久，其实像李泰他们佩戴的香囊，非常的不错，比起香水来，香囊香味更加持久，只不过因为要顾及到驱蚊的效果，没有香水那么纯，香味也要淡一些。

    当然！王牧恶意的猜测，佩戴香囊，主要是因为没有空调和热水器，冬天洗澡困难，掩盖身上的味道，这才弄出来这么一个传统。

    “需要大量的鲜花，用鲜花来提炼里面的精油。”王牧回答道。

    “鲜花，这有点麻烦啊，哪里有那么多的鲜花。”李泰失望的摇摇头道。

    “嗯！除了鲜花，如果有龙涎香，极品檀香也可以。”

    “龙涎香我那里还有一块，还是去年父~~父亲送的，明天我让人给你送来。”李泰想了想说道。

    “牧哥！泰大叔他们来了。”柱子在屋外面喊道。

    其实王牧已经听到了声音，他起身对李泰说道：“你们坐一会，我去说点事情，等会给她们做几件玩具。”

    “好的，你去忙。”外面很热，李泰也不想出门。

    “泰大叔，辛苦你们了，先喝口水。”

    “没事，我不渴，有啥事你就说吧。”泰大叔摆摆手道。

    “有几个事情，要麻烦你们帮忙。”

    “没事，你说。”

    “你们能做的家具，用家里有的最好木料，做两套送到韦家韦爽府上，拼命三郎韦爽，住处应该很好打听。价钱就照着木料三十倍的价格收。”王牧叮嘱道。

