    第915章 不是天道   

    书屋内。

    

    秦风还在皱眉沉思。

    

    不知过了多久，他眉宇渐渐舒展。

    

    他也明白了。

    

    至诚之心才是根本，拳头只是维护至诚之心的一种借力，而不是用拳头去讲至诚，本末倒置，哪还有至诚之心。

    

    正如当年的血剑神，若是直接对血渊出手，要他放弃血仇，那还叫善吗？

    

    或许在他人看来，依旧是一种善，因为他放过了想要杀他的人，但实则，他的善，已经成了他拳头的借口。

    

    对他而言，那已不是真正的善，而是一种伪善。

    

    “多谢院长解惑。”

    

    秦风朝院长深深一拜，然后再问，“院长，何为至诚之道？”

    

    “至诚则善，待以真诚。”

    院长道，很简单，善和真诚，便是至诚的核心。

    

    秦风能够明白，但明白是一回事，领悟又是一回事，善和真诚，如何证就至诚之道，这一道，如何修行？

    

    院长忽然笑问，“你觉得我强吗？”

    

    强吗？

    

    秦风没有见识过院长的实力，但能让武院坐下来和他将道理，让武院承认书院的存在，这本身就是实力的一种体现。

    

    还有院长的学识，他已有体会，院长的学识，甚至超过血剑神，目前为止，绝对是秦风所见识中，学识最渊博之人。

    

    因此，答案很简单。

    

    “修行至今，我从未吞噬过一条宇宙本源。”

    院长忽然道。

    

    秦风瞳孔骤缩，怔在原地。

    

    内心满是震惊。

    

    抛开学识不说，院长能让武院讲道理，实力不言而喻，但这样的存在，竟然没有吞噬过宇宙本源。

    

    他是如何修行的？

    

    这就是至诚之道吗？

    

    “别觉得惊讶，既然有至诚之道流传，就意味着此道并非虚假，而你，应该能够领会。”

    院长看着秦风，那双柔和的目光，此刻像是蕴藏着什么魔力般，能将秦风洞穿。

    

    至少秦风有这样的感觉。

    

    但他没有太过在意，而是在回味院长的话。

    

    准确的说，是后半句。

    

    他能领会？

    

    为何？

    

    忽然，秦风眸光骤亮，他勐的想到宇宙之灵。

    

    他能让宇宙之灵主动融合，能得宇宙之灵相助，不就是因为他心真诚吗，他至诚待之，宇宙之灵也至诚待他。

    

    至诚之道是相互的，就是指这吗？

    

    这一瞬间，秦风有些明悟。

    

    院长满意的笑道：“你已初窥至诚之道，希望你能监守本心，永远要记住，修行，不止吞噬这条路，这是一条捷径，却也容易让人迷失，从而与大道背驰而行。”

    

    秦风神色震颤。

    

    修行，不止吞噬这条路。

    

    这句话瞬间让他想到了宇宙之灵。

    

    曾经宇宙之灵也说过相似的话，成长，并非只有吞噬这一条路。

    

    这才是真正的大道吗？

    

    “多谢院长指点。”

    收敛心绪，秦风朝院长深深一拜，这一拜，由心感激。

    

    “去吧。”

    院长挥手笑道。

    

    秦风拜退，但退到书屋门口时，他忽然问道：“院长，我能问你一个问题吗？”

    

    “可以。”

    院长点头道。

    

    “院长可是此间天道？”

    秦风问道。

    

    院长微愣了下，然后看了眼秦风，那一眼像是彻底看穿了他，仿佛他在院长面前，再无丝毫秘密可言。

    

    转瞬，院长收回目光，摇头笑道：“不是。”

    

    秦风这才退去。

    

    他没有去继续看书，而是回到自己的阁楼，刚一回来，便心语道：“小灵，为什么要我这么问？”

    

    原来刚才不是秦风想问院长身份，而是宇宙之灵要他这么问的。

    

    宙神宫内，宇宙之灵沉默片刻，随即略显凝重道：“他给我一种熟悉的感觉，最重要的是，我感觉他好像能够看到我。”

    

    “能看到你？”

    秦风惊讶了。

    

    虽然他知道院长很不简单，但宙神宫可是他的器物，而且宇宙之灵还隐匿了所有气息，怎么可能被他人觉察到？

    

    难怪宇宙之灵想知道对方身份。

    

    可是院长已经说了，他不是此间天道啊。

    

    难道……   

    忽然，秦风似想到什么，瞳孔勐的骤缩。

    

    熟悉的气息。

    

    难道院长也是宇宙之灵？

    

    不，这不可能。

    

    如果院长是宇宙之灵，以院长之强，此间宇宙怎么可能才是三维面。

    

    但为什么不可能？

    

    寂灭不才是一维面吗？

    

    这一刻，秦风有些凌乱。

    

    “他不仅能看到我，甚至我感觉，他还能看透我，知道我是怎样的存在。”

    小灵凝声再道。

    

    秦风更加凌乱了。

    

    看到和看透，完全是两个概念。

    

    他来天道学院，是想避开守护者联盟，借此时机提升自己，但若是院长能看透小灵，他们的处境岂非凶险万分。

    

    秦风很忐忑，甚至犹豫要不要离去。

    

    小灵被发现，这可不是开玩笑的。

    

    而且院长的实力深不可测，一旦发难，他们绝对无法抗衡。

    

    但很快，秦风便安定下来。

    

    不管院长是不是天道，又有什么身份，也不管院长是否真的看透了小灵，这里是天道学院，再以院长的实力，只要想，他们根本没有抗衡的实力。

    

    而现在，院长并没有表现出什么恶意，他又何必杞人忧天。

    

    何况院长能领悟至诚之道，这样的圣贤，想来也不屑什么宵小手段的。

    

    一句话，既来之，则安之，况且整个天道星域，怕是没有比书院更安全的地方了。

    

    这般想着，秦风便不再乱想。

    

    ……   

    书屋中，院长看着秦风所在的阁楼，仿佛一切都瞒不过他的眼睛，他收回目光，摇头轻笑，   

    “小家伙，你只感觉到我的觉察，却没有感觉到我的善意吗？”

    

    原来，他是故意看到宇宙之灵，也是故意让宇宙之灵感知到他能看透，但更重要的，是在释放一种善意。

    

    只是宇宙之灵没有感受到那么多。

    

    “是我太着急了。”

    院长摇头一笑，忽然，他笑容收敛，倏然消失在书屋中，再出现时，已至武院山巅。

    

    这里有一座宫殿，和书院简单的阁楼相比，这座恢弘肃穆的宫殿，就像是一座皇宫一般。

    

    “有事？”

    

    院长漫步而入，宫殿中站着一人，一身黑衣，背负古剑，此人正是武院现任院长，武玄剑。

    

    “许久未叙，想找你聊聊天，不行啊？”

    武玄剑看着书院院长笑道。

    

    “想聊什么？”

    书院院长同样笑道。

    

    “聊聊你们书院。”

    武玄剑笑道，他笑容依旧，但背负的古剑却轻轻颤鸣了下，隐约间，还有一股剑意在殿中流淌。

    

    气氛，瞬间显得有些凝固。

    

    

    

