    孙会长就是孙建国了，作为目前游戏里最大的商人，孙建国成立了一个名叫“路灯挂件”的公会。

    公会的名字虽然恶搞，但已经是影响力第二的玩家公会了。

    只要加入公会，想要经商的玩家只要提供一份商业计划书，都会提供一笔无息贷款。

    同时“路灯挂件”公会还会定期的开会，互相交流怎么做生意。

    当金山口大捷之后, 孙建国再一次召开公会会议，商讨公会下一步的发展规划。

    如今的《大唐风云》中，早就已经发展派别分明的玩家，侧重点不同，玩家也能获得不同的乐趣。

    冒险流的玩家依然主流，大家来到这乱世, 大部分玩家还是冲着驰骋沙场来的。

    冒险流的玩家当中，从军是绝大部分，刚刚结束的当金山谷之战，冒险流玩家大赚特赚贡献点，把其他流派的玩家都羡慕麻了。

    不过冒险流玩家最多，军队的任务也是僧多粥少，所以冒险流玩家也会兼职一些生活职业来补贴自己。

    比如秦川的建筑公司，在没有仗可以打的时候，他们也会组织牛马做做苦力，来赚取一些钱或者从领主玩家那边赚一些贡献点。

    有的冒险玩家还会接受商人玩家的雇佣，接一接跑商护送商队的任务。

    冒险流玩家虽然多，但是冒险流玩家的公会也多，并没有一家独大的大公会。

    大大小小的公会分担了冒险流公会的影响力，如今在游戏里影响力最大的公会反而是商博的“公考之家”。

    毕竟加入公考之家是真正的有好处的，可以获得已经做官玩家的推荐，还能获得学习资料，帮助他们谋得刺史府的一官半职。

    这群被玩家们戏称“做官流”的玩家们，已经控制了沙州和瓜州不少部门，只要加入公会就有机会进入衙门吃上皇粮。

    建宁王占领沙州之后, 也扩大了沙州衙门的规模, 同时规定要进入沙州刺史府为吏，也要经过简单的行政能力考试。

    这种等级的考试对于玩家来说自然是小意思，但是对于沙州本地的豪强来说，这卷子就和天书一样。

    玩家纷纷进入刺史府衙门，帮助建宁王牢牢控制住了沙州城。

    “做官流”的玩家每天的工作是点卯上班，到点下班，处理衙门的公务，日子虽然乏味了一些，但是每个月都能领到固定的贡献点。

    这对于五测六测玩家还是很有吸引力的，他们的贡献点不足，没办法强化自己，加入军队身体素质也不够，贸然出城杀土匪也很危险。

    呆在城里做个小吏，先领领工资积攒贡献点再说。

    “做官流”玩家却也是影响力最大的玩家群体。

    像是崔涛、商博、江伦这些玩家，都是可以影响到刺史府决策，甚至决定游戏战略的顶尖玩家，他们也成了不少玩家心目中的大神玩家了。

    接下来就是孙建国组建的“路灯挂件”公会了，模拟经营类游戏的玩家也很多, 而在大唐风云里做生意也是相当的有趣。

    无论是开店、跑商还是庞亚威这样干脆就开一个小吃摊, 在这些商人玩家看来, 沙州遍地都是机会。

    钱虽然对玩家没有太大的意义, 但是商人玩家可以上交钱来兑换贡献点，这也相当于是一种氪金机制了。

    除了商人之外，游戏里的“里长”玩家也是模拟经营游戏爱好者，他们和做官流的玩家不同，经营的是自己的领地。

    只不过这群“里长”玩家都和孙建国差不多，也会兼职其他的玩法，专职经营领地的并不多，所以没有成气候的玩家组织，大部分时候只是在论坛“大唐里长”版块上互相通气。

    冒险流、做官流、商人流，这些是游戏里的主流玩家，三个流派也逐渐泾渭分明起来。

    剩余的科技流、风景党玩家都是玩法小众或者门槛太高，玩家不成气候，也没有统一的公会。

    但是三大流派的玩家之间，也形成了一定程度的竞争。

    这一次当金山口大战，冒险流玩家扬眉吐气，斩获了大量的贡献点。

    同时建宁王为了表彰这些军功卓著的玩家，开放了十二转的军功武勋系统。

    十二转依次是：武骑尉、云骑尉、飞骑尉、骁骑尉、骑都尉、上骑都尉、轻车都尉、上轻车都尉、护军、上护军、柱国、上柱国十二个武勋勋位。

    根据作战表现可以获得相应的武勋勋位，大捷当天建宁王还在全体玩家面前举行了授勋的典礼。

    指挥作战有功的崔涛和尉迟信，授予云骑尉的勋位。

    杀敌最多的王世雄，操纵大炮两次击倒敌军大纛的张广德，以及作战表现优异的十名玩家授予武骑尉的勋位。

    武勋勋位可以获得专属的称号顶在头上，这可是羡慕死了其他玩家。

    除此之外武勋勋位还可以用贡献点兑换特殊的甲胄，尉迟信当场就兑换了一套云骑尉的明光铠，在论坛秀了照片之后更是让所有玩家直流口水。

    另外武勋勋位还可以每月从游戏里领取对应的贡献点，也更有可能获得建宁王的任务。

    冒险流玩家在游戏来扬眉吐气，其他流派的玩家也都准备行动起来。

    今天孙建国召集商人流的玩家开会，就是商讨公会下一步的发展规划。

    等到庞亚威赶到聚财坊里长家的时候，院子里已经坐满了玩家。

    等到玩家都到的差不多了，孙建国开始了会议。

    “各位‘路灯挂件’的玩家们好，我是孙建国，这次召集大家过来，是为了筹建开拓商队。”

    玩家们都有些疑惑，开拓商队是什么东西？

    孙建国清了清嗓子说道：“我知道如今沙州瓜州的市场还没有饱和，赚钱的机会还是很多的，我们不需要离开沙州，自然有商人会收购我们的货物。”

    “但是没有自己的商队，定价权就不在自己的手里，大家就只是松散的小商人。”

    孙建国环视一圈说道：“只有组建我们玩家自己的商队，我们才能拥有议价权，而且有了商队后，我们可以通过商业影响其他的城市！”

    “但是我们商人玩家的力量有限，这一次来就是和大家议一下，到底向哪里派出商队。”

    孙建国让人挂起了一张陇右道的地图，指着地图说道：“我先来说一下陇右的局势。”

