
胡义不是个善于赠送的人，尽管他在县城里悄悄买了那支‘华孚金笔’，结果只能在床脚下不见天日。他不想把这当成礼物，只是知道苏青一定会喜欢，为此绞尽脑汁也没想出妥当的交接方法，现在被她搜出来了，并且当场没收了，没给没收理由；正因为她没给出没收的理由，胡义才松了一口气，这说明她不是公事公办，那支钢笔会留在值得拥有的人手里。当然，这也意味着审查结束了，他和小红缨那些见不得人的鬼混事迹不会曝光，虽然她没这么说，胡义感觉得到。

走出那间木屋没多远，便被人给扯住了，胡义不用猜也知道身后来人是谁。

“结果怎么样？”贼溜溜的小红缨拉住胡义往空旷处拽，低声。

“难道不是你在窗外？”

“可我没听见结果！马良把我给撵开了，这个叛徒！”

“应该没事了罢。不过……有些事我真记不太清楚了，哎，后来我没干什么坏事吧？”

“什么坏事？”

“就是……那个……比如……有没有生人陪着？”胡义被无知者反问得舌头短，支吾不清。

小红缨傻看着胡义半天，忽然想起了混在春秀楼那些一知半解的日子，顿悟，立刻一副所谓专家嘴脸道：“你说那个啊！放心吧你，当时要的是一间房，被窝里没第三个人！”

胡义长长呼出口大气，现在得到小红缨的确认，终于恢复了无愧的自信，下意识解开了风纪扣松衣领，抬头享受夜风：“以后不许再玩猜拳了，我就不该教你！”

“为啥？我喝的是茶又不是酒！”

“可我喝的是酒！行了，你可别瞎转悠了，赶紧回去休息。”

“切我也懒得再理你。好心当成驴肝肺！”

一大一小两个身影各自转身离开，都变得轻松写意，可是胡义的轻松并没保持多久，很快又停了，似乎觉得刚才的哪句话不太对劲，正要静下心来回味，一道手电光突然亮，随后是秦优接近的声音：“胡义，我正要去找你呢。”

……

这注定是个漫长的夜，时间过得格外慢，三更时分，秦优的小屋里仍然亮着灯。

二连抵达酒站村后，胡义懒得去找高一刀碰头，高一刀也没兴趣先见胡义，各自打算天亮再说。可是身为指导员的秦优不能凭脾气，眼下的局面，他可不像两位能人那么有底，思来想去，决定由他这个九连指导员牵头，请来高一刀，找来胡义，到他的小屋里见面开小会，至少得知道这二位连长都是怎么想的，下一步要怎么走，否则他睡不着觉。

还是屋里那张小破桌，上首坐着九连指导员秦优叼着烟卷儿猛抽，左边是二连长高一刀翘着二郎腿嘚瑟，右边九连长胡义半伏在桌边单手托腮眯缝眼，三个人围着中间的小油灯一声不吭老半天，哪还是开会，熬灯玩呢！

逼得秦优第一个打破沉默，抬起手轻拍桌面：“说句话啊？叫你们干啥来了？”

高一刀正了正身，摆了摆他故意带来的望远镜皮盒，又拍了拍他故意挎来的地图包，得意一笑：“哎呀，来得匆忙，没带水壶！这事弄的。”

赤裸裸的挑衅！这德行看得秦优头疼，好战分子的丑恶嘴脸十足，赶紧把视线转向胡义，发现胡义面色没变，仍然懒洋洋盯着灯影，秦优才放下了心，将自己手边的破缸子往高一刀面前推。

结果还没推到高一刀那边，反被胡义突然伸手夺了，惊得高一刀突然站起后撤成马步待反击，破板凳当场带翻在地，瞬间杀气凛凛。惊得秦优楞圆了眼，心中暗道：要完！

可是胡义根本没抬眼，夺了破缸子之后继续稳坐着，不紧不慢半回身，从地上捡起个小石子，当着那两位的面，在破缸子上划写了两个字，然后推至高一刀面前的桌边：“自己倒水。”

一头雾水的高一刀和惊魂未定的秦优同时低头看那破缸子，刚刚划写的两个字是：秦优。

“呵呵……嘿嘿嘿……”高一刀忽然笑了，拾起身后的板凳重新坐下，朝对面的胡义微探脸：“有意思么？子弹都打不穿老子！你跟我扯这个？别让我瞧不起你行不行？有种的来夺啊！”

胡义没反应，也没表情，看不出动向，秦优却等不下去了，目前状况让他俩单独凑一块绝对是失策，小会根本没法开！狠狠一拍桌子：“散了！现在就散了！算我瞎了眼！”

……

苏青无法入眠，胡义离开之后那支钢笔再没离开苏青的手，继续亮着屋里的灯，继续在灯下看。

她怕自己是当局者迷，怕自己是错的，所以在设想所有的可能性，这钢笔究竟是要给谁的？如果他要给他自己用，为什么不带着，为什么崭新？那么还有谁值得他付出这份贵重？团长？政委？李算盘？

想到这里她不踏实地笑了，忽然又开始后悔，被情绪冲昏了头，不该扣下这支钢笔，应该继续等待，等待他亲手交付，可惜事件不能重来！

突然响起敲门声，随后是秦优的声音在门外：“苏干事，我看你灯亮着，没睡吧？”

做贼似地将钢笔急急塞入被下：“我没休息，进来吧。”

门开，秦优进来，一脸晦气：“我来是想跟你商量一下，就目前这形势，看看你能不能主持个会议，我是没辙了！”

“可是我不该参与军事上的事吧？”

秦优叹口气：“这不是军事问题，而是秤砣不够沉的问题！开个小会开得我瘆的慌！”

……

凌晨，酒站里忽然不再寂静，有人影匆匆。

那座原本用于文化课的大帐篷被掀开了两边门帘，帐篷里挂起了两盏马灯，马良仍嫌不够亮，又命令添加第三盏，有战士在里面匆匆摆板凳，有战士在外匆匆下发通知。

开会？铁蛋做梦也没想到通知能下达到他这里，起身匆匆整理军装，离开伤员区，快步速朝那通明的帐篷走，经过哨兵，九连哨兵朝他郑重敬礼；经过巡逻组，九连巡逻组朝他挥手示意；导致铁蛋的身影越走越直，附近忽然又有人朝他喊：“教官好！”

停步看，那是个模糊的瘦小战士身影在朝他敬礼，手里似乎拎着要送去帐篷的板凳，虽然看不到面孔表情，但是通过声音也能令铁蛋感受到徐小那个单纯的幸福微笑。

明知看不清，明知不必，铁蛋朝模糊的徐小还礼，并且认真还以微笑。

来到帐篷外，被迎面而出的马良一拳捶在肩头：“同期的你最高了！”

铁蛋无奈：“我是暂代。”

“暂代也是连长。要不要我的敬礼？”

此刻，最后一丝阴霾也离铁蛋而去，一连兵力虽然加伤兵也不足一个排，可是铁蛋现在忽然觉得一连比昨天更强。

又开会？什么会？胡义走入灯火通明的军帐后有点呆，十分不适应，无论场地，光线，还是气氛；九连的三个排长一个排副，二连的四个排长三个排副，一连代表铁蛋，友军代表陈冲，外加正在跟苏青嘀嘀咕咕的九连指导员秦优，以及最后出场在胡义身后，正在发牢骚的二连长高一刀……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824514"  chaptername="第六百三十五章  过不去的夜">加入书签</a>
</div>
