
　　很......很普通的东西？

　　听到姜云的话时，苏月见显然是有些惊讶的。

　　毕竟她可没想到被自己和苏家视为至宝的《太阴密食经》完整版，居然在姜云眼中就是很普通的东西。

　　不过这种事情对于非食医出身的人而言的确很难懂，这里头还涉及到一个年代变迁的问题。

　　虽说食医的技巧是从侍奉皇帝的那群人手中流传下来的古代技术，但有些东西并不是越古老越好。

　　姜云的“五行药膳”，是通过系统的力量整合了很多古代食医完整典籍和现代烹饪体系后，自己创造出来的最强食医技术体系。

　　御厨的“四象药膳”，是通过寻找大量食医典籍的残本，并且加入了现代化的烹饪和医疗理念后创造出来的新派食医技术体系。

　　无论是五行还是四象，都是融合了许多古往今来的各种新事物，通过自己的办法将食医体系整合出来的新体系，可以说是食医的加强版本。

　　而《太阴密食经》真的就是一本古代的食医典籍，那里头记载的东西在姜云看来也好，在四圣御厨看来也好，真的太过陈旧了。

　　“待在苏家的青龙御厨应该也理解到了这点，所以根本懒得理会苏家的小动作，甚至在他们看来苏家培养的那些半桶水根本就算不上食医，只是一群小丑罢了。”

　　“......原来如此，食医的世界还真是深奥啊，总之明天加油吧，我先回去了。”

　　听完了姜云的讲解后，苏月见才微微松了口气，同时忍不住微微伸了个懒腰。23sK.com

　　但就在她打算从床上站起身来的时候，姜云却一把搂住了那纤细的腰身，又将其扯了回来。

　　“别急着走，晚上的针灸还没做呢。”

　　虽然之前发生了很多事情，不过姜云可没忘了要帮这家伙治疗输卵管堵塞的病症，于是把她往床上一丢便立即去找起了金针。

　　“那个......你是真的打算只做针灸吗？总感觉不怀好意啊。”

　　“别废话，帮你治疗还叽叽歪歪的，快点乖乖躺好。”

　　“哎呀！救命啦！有人要霸王硬上弓啦！”

　　伴随着房间里忽然响起的打闹声，夜色也逐渐变得深沉起来。

　　但即便如此，这个夜晚却显然还没有完全过去。

　　非常凑巧的是，正当姜云的房间里开始闹腾时，就在几千公里之外的沿海大城市，位于广海市中心的“苏家总院”内部的一间大屋当中，也同样有人在喊着类似的话。

　　“救......救命......苏大小姐......救命啊，我要死了......”

　　昏暗的房间里，一个虚弱的男声正犹如幽灵般回荡其中，不难听出声音里包含着痛苦之色。

　　“少废话，这不是还没死吗，真是个没用的废物。”

　　啪！话音未落，一记猛烈的破风声响起，那感觉像是有人挥动了什么东西，在什么东西上结结实实地打出了一道血痕。

　　没过多久，那个男人喊叫的声音也越来越弱，很快便彻底消失。

　　察觉到自己的玩具不动了后，那个女人不屑地呸了一句，然后朝外头喊道：“罗兰，过来把这东西收拾掉。”

　　“......是，旭凤大人。”

　　昏暗的房间门被打开，一位穿着优雅合身的管家制服，有着一头飘逸的银色长发，面容俊美到犹如女子的管家走了进来。

　　他毫不犹豫地将地上那个已经咽了气的“废料”拖走，收拾完毕后回来对那个女人说道：“旭凤大人，您该休息了，明天一大早还得乘坐飞机前往白鹭学院。”

　　“对啊......还有这事儿。”

　　此时，正端着一杯红酒从阴暗中走出，穿着的豪华丝质睡袍上还沾染着点点血迹的危险女人这才露出了轻松的笑容。

　　我可爱的妹妹，好久不见，明天可得跟你好好亲近亲近，哼哼哼哼。

　　当天夜晚，苏旭凤显然做了一个好梦，以至于嘴角一直都在上扬着。

　　至于她的好梦对于其他人而言会是一个怎样可怕的炼狱......那就不得而知了。

　　而就在第二天的中午时分，天气逐渐变得阴沉起来。

　　白鹭女子学院这几天的天气本来都十分晴朗，可是如今众人的头顶却仿佛漂浮着一阵螺旋状的阴云。

　　伴随着那阵阴云而来的，是一辆售价超过一亿美元的私人飞机，以及一个让人看一眼就感觉浑身战栗的女人。

　　当姜云跟着辰琳等人一同过来接机，并且看着那位身穿一套华贵的红色绸缎礼服，踩着镶钻高跟鞋，在一群帅气男管家的用户中走下飞机的女人时，他就知道这女人的脑子一定不正常。

　　如果从外貌来看的话，苏旭凤毫无疑问是一个大美人。

　　只不过跟其他美人不同的是，她着重强调的是一个“大”字。

　　这女人身高很高，骨架子也很大，身材像是欧美女人那般丰满异常，一看就感觉是那种非常具有侵略性的身形，加上巨大的波浪卷发就更加显得威势十足。

　　她的眼角极高，以至于平时就给人一种瞪着眼睛，不怒自威的感觉，高耸的鼻梁配合过高的身材和高跟鞋加持，形成了总是用鼻孔看人的势头。

　　长得挺漂亮，可是看起来却很吓人，这就是苏旭凤给在场众人的感觉。

　　好家伙，虽然跟狐狸精是两姐妹，却怎么都看不出来呢......狐狸精比这玩意要好看多了。

　　此时，躲在众人背后的姜云看着走下飞机的苏旭凤，露出了不屑的表情。

　　而身为学院长的辰琳则是主动迎了上去，笑着对这位学院董事问候道：“苏女士，您今天远道而来，鄙校真是蓬荜生辉。”

　　而苏旭凤则是看了辰琳一眼，眼睛微微眯起，同样笑道：“不错，你倒是越来越老练了，当年明明见到我的时候还吓到说不出话来着。”

　　“......人总是会变的，这就是所谓的成长。”

　　“哈哈哈！好，好！”

　　她的笑声高亢且刺耳，感觉像是一阵阵汹涌的音浪冲击别人的耳朵，尤其是后面两个好字更是暗藏机锋，令人闻风丧胆。

　　但辰琳闻言却只是保持着礼貌的微笑，仿佛只是在看一只大鸟的无礼表演。

　　就在这时，苏旭凤那对骇人的眼珠子左右一扫，便在人群里看到了正仿佛在看空气的姜云。

　　他居然来了......簌簌簌，食医姜云，真人看起来比照片更可口啊。

　　看到自己此行前来的目标后，苏旭凤嘴角一扬，伸手指向了姜云的方向，笑着说道：“那边那个员工，给我过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百零九章 大反派的压迫力免费阅读。https://xs.23sk.com 