    半个小时之后，林天已经来到了那处山坳附近。

    周围，一声声妖兽低沉的吼声响起，林天将身形隐藏在山坳旁边的草丛中。

    他收敛气息，缓缓朝着山坳靠近。

    这里山势比较陡峭，林天行进的速度也很是缓慢。

    足足过了半刻钟之后，林天才看到山坳的入口。

    那入口只有一米多宽，只能够容许一人通过。

    在山坳入口的前面，此时正有一名强盗驻守在那里。

    林天躲在草丛里，静静的看着那名强盗，体内的元气在缓缓流转，整个人就像是一头在等待猎物的猎豹一般。

    又等了半个小时之后，山坳入口的那名强盗脸上已经出现了疲惫之色。

    “也不知道这个入口有什么好守的，深山老林的，这么小的入口，怎么会有妖兽来到这里！”

    他重重的打了个哈欠，嘴中在细细碎碎的抱怨着。

    接着，他便将手中提着的兵器环抱在胸前，将身体依靠在岩壁上，开始打起盹来。

    隐藏在草丛中的林天看到这一幕，眼中闪过一抹精光，脸上也浮现起一抹冷笑。

    “等了这么久，终于等到了！”

    林天暗道，只见他的身体缓缓弓起，整个人就像是虾米一样。

    下一刻，他脚下轻轻一点，柔软的草地让他的脚下没有发出丝毫的声响。

    借着脚上传来的力道，他整个人就像是一个弹簧一般，从原地猛地弹起，朝着那依靠在岩壁上打盹的强盗飞身而去。

    一声轻响声中，林天已经来到了那名强盗的身边，一手托在了他的下巴上，一手按在他的脑袋上。

    只听得‘咔嚓’一声响，那人的脖子就被林天扭成了麻花。

    那名强盗一对眼珠子高高的鼓起，就快要爆出来了。

    他的眼神中，充满了不敢置信的神色，他不明白为什么自己能看到自己身后的岩壁。

    然后，他的气息便断绝。

    林天托着他倒下的身体，轻手轻脚的将其拖到了一边的草丛中。

    随即林天来到山坳口，顺着凹凸不平的岩壁朝里面看去。

    那山坳有一百多个平方，里面地势平坦，驻扎起了一顶顶帐篷，空出来的地方燃烧着一堆堆火焰，将山坳里面照得一片通明。

    此时，一阵这鼾声从那些帐篷里面传出来，在山坳深处的一个帐篷中，竟然还有女人低声抽泣的声音。

    林天细细的打量着，几分钟之后，便翻手掏出那四枚加强版的青风雾。

    再次看了一下帐篷的分布之后，林天便将那些青风雾用元气催动，屈指将其弹射进了山坳中。

    因为不知道此时山坳里面有多少人，林天便将那些青风雾朝着帐篷边上弹去。

    而且，经过观察，那些青风雾落点的地方，都是火光照射不到的阴影处。

    这一切，在出手之前，林天都已经在脑子里预想了一遍。

    几个呼吸之后，便有一缕缕墨绿色的气体从阴影处的青风雾上面散发出来。

    墨绿色气体出现之后几乎是瞬间便化成了无色无味的气体，开始朝着旁边弥漫开去。

    看到这一幕，林天将探出去的脑袋缩了回来，静静的等待着青风雾在山坳中完全释放。

    一刻钟之后，林天再次看向那阴影处的地方，发现那四枚青风雾都已经消失了。

    随即，林天又在山坳入口等待了一会。

    就在林天准备潜入山坳中，开始对里面的强盗展开偷袭的时候，一道嘟囔声从里面传了出来。

    “唉，这大晚上的还要老子出来顶替，真是一个好觉都没得睡！”

    “都不知道有什么好怕的，竟然会带着我们躲进这么个鸟地方，要酒没有酒，要女人也没有女人，真是晦气！”

    那道嘟囔声越来越近，林天将身体紧紧的靠在山坳入口前的岩壁上。

    一道影子出现在入口处，山坳里面的火光，将这道影子拉的老长。

    林天盯着那道影子，双眼微微眯起，估算了一下之后，待到那影子的脚踝处出现在入口处。

    林天猛地探出双手，故技重施，直接将那人的脖子给扭断。

    一道清脆的嚓咔声响起，那人眼珠子都快鼓出来了，不可思议的看着眼前的林天。

    他想叫，但是只能发出‘嗬嗬’的声音。

    林天眉头一皱，双手再度加大力道，直接将那人的脖子给拧了个三百六十度回旋。

    将那人脖子拧断的同时，林天也是迅速的深处一只手，将那人掉落的兵器给接在了手中。

    托着那人的尸体，林天将他和之前那名强盗的尸体放在了一起。

    随即，林天脚步放轻，朝山坳里面走了进去。

    里面一共有十多顶帐篷，有些帐篷里面鼾声接连不断，而有的帐篷里面却是一点动静都没有。

    林天想起了那带他来这里的强盗说的，“一半的人出去猎杀妖兽了，现在山坳里面只剩下十多人。”

    “除了被我杀死的那八人，不知道其他人有没有回来！”

    林天眼神闪烁，心中暗道。

    随即林天朝着最近的一顶帐篷走去，里面的鼾声很是响亮。

    “那里面已经有人睡了，你怎么不去空帐篷？”

    然而，就在这时候，一道迷糊的声音从旁边响起。

    林天眉头瞬间皱起，脚下一踏，朝着声音的来源猛的冲了过去。

    那人距离林天有七八米的距离，他许是起来方便，看到林天之后以为是入口驻守的人被换回来，便出言提醒。

    “你是谁！我怎么没见过你！”

    “有敌人...”

    那人看到冲过来的林天，先是惊讶的道，随即感受到林天身上散发出来的杀气，瞬间被吓的睡意全无，大声尖叫起来。

    林天眼中寒光闪烁，一记撼天拳便朝着那人的脑袋上轰去。

    那人见状，脚下一踏，推出双掌抵挡而来。

    很快，他的脸上便充满了惊惧，因为他发现，自己体内的元气运转的速度竟然大大减慢。

    他原本有着驭气境五层初期的修为，但是现在，他能调动的元气，连驭气境四层初期的修士都不如！

    ‘咔嚓’

    一阵清脆的声音响起，那人抵挡而来的双掌直接被林天轰的骨头尽碎。

    接着，林天的撼天拳威力不减，将他的双臂骨头也轰的粉碎，就像是两条软肉一般垂落在身侧。

    嘭！

    林天一步上前，又出一拳，直接将他的脑袋给轰的粉碎！

