    

    吉祥咧嘴笑笑，她的心情他岂能不知。他心想：“我在控制技能上欠缺，我的第八魂技多半会是一个控制技能。你还是赢不了我的。何况“三舞神剑”的两个技能和唐门暗器我还没有用呢。”

    但吉祥没说。他只是笑。

    在吉祥和鬼玥对战的时候。包房里的胡列娜悄悄运转神力，聚精会神的样子与平时判若两人。

    “别费心了！”千仞雪笑着说。

    “啊？”胡列娜诧异地看着千仞雪。

    “我知道你在给她凝聚魂环。你就别费心了，把这个机会让给吉祥吧！”千仞雪冲胡列娜眨眨眼睛，“吉祥早就八十级了，却没有吸收魂环。难道你相信是唐三没给吉祥准备神赐魂环？就是唐三忘了小舞也不会忘呀！”

    “对哦！”胡列娜会心地笑了。

    果然。离开斗魂场后，吉祥已经在回酒店的必经之路的一个角落等着鬼玥了。这是两人这段时间以来第一次没戴面具直面向对。鬼玥面色潮红。一丝羞怯与渴望的情绪挂在脸上，小嘴微微撅着润泽的光，大眼睛低垂着。不时偷看一眼面前的吉祥。在赤红长发的映衬下分外诱人。

    吉祥也不像在战台上那么洒脱了，面对不戴面具的鬼玥，他一时间竟不知道说什么好。真没用！他在心里骂着自己。忙从储物袋里取出神赐魂环递给鬼玥。

    “这是？”鬼玥抬眼看看神赐魂环，疑问地看着吉祥。

    吉祥的脸上绽出一抹红晕，“老师给的，你快吸收了吧！”

    鬼玥面色一怔。马上严肃起来：“我不要！坚决不要！”

    “啊！”鬼玥的拒绝让吉祥很受伤，他本以为鬼玥会欣喜若狂呢。他仿佛一下子掉入冰窟里。他以为鬼玥是在拒绝他。

    其实，鬼玥不要神赐魂环只是因为那是唐三做的。之前她就已经想清楚了。她爱吉祥，但她不会原谅唐三。对唐三的恨不会有丝毫改变，她可以做吉祥的妻子，但她绝不会加入唐门。因为吉祥的原因她可以不与唐门为敌，但也绝不会对唐门友善，不会对唐门示好！

    见吉祥一脸的沮丧，鬼玥不由有些心疼，她莞尔一笑，盯着吉祥问：“诶！我有个想法，你愿不愿意帮我？”

    “啊！愿意，当然愿意！”吉祥见鬼玥脸色转晴，话里有话，马上来了精神。

    “我曾经听爷爷说，在极北之地有一种魂兽叫‘风幻兽’，可以像风一样飞行，跑起来虚幻得像瞬移一样，如果我的第八魂环出自‘风幻兽’，那我的速度一定可以得到极大提升。只是，极北之地天寒地冻，没有人烟，能不能找到‘风幻兽’也未可知。”把情况简单说完后，她故意问，“你愿不愿意陪我去？”

    “愿意！愿意！咱们现在就走！”

    只要和鬼玥一起，别说是去什么天寒地冻的极北之地，就是刀山火海他也愿意闯！鬼玥明显已经接受了他，吉祥心里乐开了花，他在心里默默嘱咐自己：吉祥啊吉祥，无论这一去遇到多大的危险，你都要保护好鬼玥，哪怕付出生命！

    鬼玥被吉祥的急切逗乐了，“哪有这么急呀？咱们不得准备准备呀？”

    “对对。”吉祥意识到自己兴奋过头有些失态，顿时闹了个大红脸。“我这就去准备！”他抬腿就走，他要给鬼玥准备好一切需用之物，并且一定要选最好的。

    鬼玥去见千仞雪和胡列娜，把自己的想法和两位老师和盘托出。鬼玥的情感有了归宿，千仞雪和胡列娜都颇感欣慰，同时心里也有一丝酸酸的自怜。千仞雪叮嘱鬼玥，一路上一定要小心，遇事两人多商量。胡列娜叮嘱鬼玥，凡事多听吉祥的意见，不要使性子。

    鬼玥听着老师的叮嘱，心早就飞了。这次是和心爱的人一起去历练，无论遇到什么她都不怕。

    吉祥和鬼玥踏上去往极北之地的路。

    吉祥仍然没有吸收那枚神赐魂环，在鬼玥没有得到合适的第八魂环之前，他要替鬼玥留着。

    唐门，长老阁。

    “不行！我非得去跟着吉祥不可！两个八十级的出去历练，多危险呀！遇到厉害的魂兽怎么办？”老毒物独孤博心急如焚地在房间里踱来踱去。

    坐在堵着门的椅子上的泰坦闭着眼，不看让他心烦的独孤博。杨无敌和牛皋也喝着茶，不言语。

    门外响起敲门声，泰坦起身，挪开椅子开门，从门外走进唐昊、大师和白鹤。

    唐昊想笑又不好笑出来地看着眼巴巴望着他的独孤博，最后还是终于忍不住笑出声来，道：“听说都劝不住你是吧？诶我说老毒物，如果只是吉祥一个人出去历练，我不拦你，可吉祥现在是和那个叫鬼玥的女娃一起出去历练，你掺合哪门子？”

    大师笑道：“莫不成吉祥去泡妞你还跟着当灯泡啊？一大把岁数了，怎么就不懂事呢？”

    “我……”独孤博一下不知该怎么说，憋了半晌才急道：“我是怕吉祥危险！”

    “危险？有什么危险？你是怕那女娃把吉祥拐骗了呢还是怕吉祥搞不定那女娃要你帮忙啊？哼，没点危险还叫历练啊？”大师没好气地说道，“他俩现在都八十级了，那女娃也是个天才，不比六小怪差，他俩联手配合，上个封号斗罗都是白给！能有多大的危险？”

    见独孤博还想争辩，唐昊一锤定音：“不说了。我在唐门待几天，老毒物，你陪我喝酒聊天。大师，不忙的话一起，咱哥俩也有好久没在一起聚聚了。”

    “呃……”独孤博彻底没辙了。        

