    玩家们建设浇筑的钢筋混凝土，顷刻间塌陷了一个大口子。

    城墙下的玩家们目瞪口呆，但很快就有玩家反应过来，子弹一泄如注，朝着豁口方向猛击。

    其他玩家也都反应过来，一种恐惧感涌上心头。

    这个魔鬼筋肉人也太特么猛了！居然还有定人的时空结界，手上抡个火炬居然就能直接砸穿几十公分厚的混凝土城墙，简直是恐怖啊！

    要是玩家们知道就是这种魔鬼筋肉人，在海上亲手击沉了两架武装直升机，恐怕会更加忌惮。

    一簇簇火光朝着尘土飞扬的豁口打了过去。

    但是等尘土逐渐落定消散，玩家们愕然发现异类魔竟然消失了！

    并未冲过来，也没有中弹倒地的尸体，异类魔就像是原地消失。

    只是还不等玩家们寻找，豁口外面的红色影犬一窝蜂地涌了进来，然后快速四散，扩大范围。

    玩家们被迫提前进入了白刃战，开始和影犬短兵相接。

    见识了异类魔的强大之处，其他城墙上的玩家纷纷把目标放在这个紫皮狞笑的怪物身上。只是这次异星军团又有了新的花招。影犬组成一堵堵血肉城墙，挡在异类魔面前，主动吸收火力。

    被强劲集火的影犬只坚持不到两三秒就分崩离析，炸的血肉模糊肢体分离，但是很快就有其他影犬填补了位置，继续快速朝城墙下逼近。直到进入异类魔的【突进】距离后，影犬才会四散躲开，留下异类魔一道残影。

    下一秒，让人恐惧且无解的时间结界再次出现，将城墙和顶端的玩家笼罩其中。

    玩家们再一次听到了令人窒息的火炬敲击墙体的轰鸣。

    当时间结界消失，城墙轰然倒塌，激起无数尘土。

    影犬和异类魔的配合进攻，轻而易举摧毁了防线长城，尤其是异类魔这个变数，玩家之前根本没遇见过，突然遭遇被古怪的技能打了个措手不及。

    城墙就像是纸张一般，被异类魔撕开不少豁口，红色的影犬仿佛海水倒灌进来，随后散的到处都是。本来还准备利用城墙多消灭一些影犬，结果因为异类魔的变故，让异星军团轻而易举地撕碎了第一重防线。

    南部贫民窟高处的特种部队，以及守备的玩家，看着眼下混乱的环境，开始定点清除。

    本杰明也率领着八百狼骑兵，开始在海岸线数次发起冲锋，对后续要上岸或者集结的影犬进行冲击。

    战场分裂成三部分。

    一部分是本杰明率领的狼骑兵，和猎狐特种部队在一起打配合剿灭影犬。

    另外一部分是公爵和变种人小队，公爵强大的机械产物，配合变种人小队的能力，在战场上肆虐，不断收割着异星军团的生命。

    最后一部分则是乱作一团的玩家。不成章法、战斗混乱，虽然有一小部分玩家表现优异，可以联合起来打击敌人，但是更多的玩家就是过来送人头的，唯一的作用或许就是用身体阻碍一下敌人摧枯拉朽的进攻潮。

    相比于影犬，异类魔的威慑力更大一些。

    这家伙是40级精英，血量足有4500点，技能也是一等一的诡异，让人防不胜防。

    一旦被从三十米外突进，贴脸之后再释放一个时间结界，以这家伙恐怖的攻击力，基本上只有任人宰割的份。所以战场上除了占据视野的密集影犬，所有人都时刻在警惕异类魔的身影。

    而有时候就是这样，最怕什么偏偏会来什么。

    异类魔突然从影犬身下窜出来，随后在空中留下几道残影，一个突进冲到玩家堆里。

    正在指挥部下一起击杀的追风连带着奇迹公会众人，不出意外全部被定在时间结界里动弹不得。紧接着，异类魔走上前，一棒一个小朋友，只有奇迹公会的会长追风，硬生生扛了异类魔……两棒！

    这一切都被周围玩家看在眼里，一只异类魔就直接团灭了奇迹公会的会长和精锐，这技能和伤害简直太恐怖，令人咋舌。

    冷锋和漠北狼的精锐，都是跟着李子骞行动过的人，所以一直跟着猎狐特种部队行动，此刻在南部贫民窟上搭建的高台守点。

    冷锋手中的幽灵电磁狙击枪镜头下，敏锐地捕捉到被困在时间结界里的追风。

    冷锋枪口瞄准正在肆意屠戮享受快感的异类魔，本想秒了敌人，可是当集束环增强的穿甲弹进入时间结界，速度骤然慢了下来，被异类魔轻易躲开。

    “这个时间结界居然连子弹都能减速，这也太bug了。”冷锋不由吐槽道。

    单纯如此数量的影犬，就已经让玩家们大为头痛。现在还出现了更强的异类魔，对现阶段的玩家而言，实力几乎是碾压。

    好在这次进攻异类魔数量不多，在逐渐掌握了异类魔诡异能力之后，玩家们也逐渐开始找回一些局面，战场上开始有异类魔战死的情况出现。

    玩家们且战且退，很快整个沙滩阵地失守。

    公爵已经随队进入南部贫民窟，依靠单人强劲的火力以及机械蜘蛛在里面大开杀戒。但是其他人运气就没那么好，影犬的体型和速度更适合在贫民窟狭小环境战斗，玩家和影犬在贫民窟交锋，下场只会更惨。

    外部只剩下本杰明以及八百狼骑兵，对后续登陆的残余影犬进行追杀。滩头阵地已经一片狼藉，之前建立的城墙和防线，此刻已经很难看出来原貌。

    遍地影犬尸体，染着火焰的焦黑，其中混合着不少玩家和沙都士兵的尸体。

    本杰明一眼望去，这种人间炼狱的衰败和死气，即便以前和机械神教、废土帮为敌的时候，也没出现过如此场面。

    本来想依靠城墙阻击敌人，让影犬军团打个折。

    可是异类魔的能力，轻而易举就破坏了他们打造的防线，影犬大军也没消耗太多，现在一股脑进入贫民窟，接下来很快整个埃西亚都会沦为战场。

    本杰明看着满目疮痍的埃西亚，眼神中流露出一丝哀伤。

    林克说过会在情况最危急的时候，以一种意想不到的方式出现。

    现在异星大军已经长驱直入，元首在什么地方啊？

    就在本杰明心想之际，突然感觉到大地传来一阵嗡鸣。

    地面在颤动，仿佛有什么东西喷薄而出。

    下一秒，触龙神的巨大头部戳穿地面，骤然出现了半个身子。

    而地面上原本还是异类魔时间结界的地方，如银瓶乍裂直接爆裂，凝滞时间的结界被以外力强行撕碎。

    而林克站在触龙神头顶，面不改色的俯视整个战场。

    闪亮登场！

