    负手站在远处树荫下的徐衍忠眼皮重重一跳。

    在看到陆泽骤然腾起的时候，猛然回望。

    无论是什么事，只要他徐衍忠还在这里，那就不能到动手伤人的地步！

    为什么？

    徐衍忠有这个自信！

    深吸一口气，肉眼可见的徐衍忠身躯全身出现一个轻微的膨胀、收缩。

    嗡——

    他一脚踏出白浪，8星·疾风级武者的实力毫无保留释放，如利箭般刺出。

    陆泽此刻居于高处，观其落点……

    自己时间尚足！

    还在和徐衍忠交谈的校官崔乘刚刚开口，就见眼前气浪扑来。

    哪里还有徐衍忠的影子！

    ……

    孙少仓人在半空，不是没有尝试过挣扎。

    但他真的没有想到，陆泽并不算强壮的身躯，竟然展现出碾压级的力量。

    自身所有挣扎非但没有奏效，甚至连让陆泽的手臂出现一丝晃动都做不到。

    所有体内爆发的力量在传入陆泽那只手臂后，便立刻消失的无影无踪。

    陆泽擎着孙少仓跃至10米高点后，手臂拧转，气势轰然间斜坠大地！

    地面看呆的同学们在觉察到那强悍的压势之后，瞬间爆发出大片的惊呼。

    可孙少仓的耳边，这一刻所有声音却仿佛消失一般。

    他看到了陆泽瞳孔里如钢铁一般的漠然。

    耳边劲风呼啸。

    急速的下坠感，不但抵消了失重感，甚至压的孙少仓喘不过气来。

    孙少仓眼皮在颤抖，他甚至能够预感到自己被狠狠按在大地上的画面。

    自己的身躯能否抗住冲击？

    有扼住喉咙的手掌，那自己的颈椎恐怕会遭受重创吧。

    瘫痪吗？

    他还年轻，他不想这样。

    短短一瞬，孙少仓的脑海中竟然闪过了不少想法。

    这时，他终于发现了陆泽的瞳孔产生了片刻变动。

    陆泽的眼球轻轻转动些许。

    “放人！”

    实力全开的徐衍忠距离陆泽还有不到5米，声音已经先一步传来。

    视线中，徐衍忠经过的区域，草皮都被气浪切割开来。

    可想而知这一刻徐上校冲锋的速度有多快！

    但是，陆泽的目光仅仅在徐衍忠面上扫过，便不再关注。

    这顿时让徐衍忠的心情极其恶劣。

    太岁相冲，你不停？

    那我偏让你停下呢！

    徐衍忠不具备查阅陆泽信息的权限，飓风学院也并没有将掌握到的信息共享给他。

    但在徐衍忠看来，陆泽最多跟他同境！

    毕竟陆泽并不会踏空而行！

    甚至再天方夜谭些，哪怕陆泽步入9境，徐衍忠也有自信从陆泽手中抢下人来。

    拥有此等自信的根源在于，徐衍忠除了基因武者的身份，还是一名被评为A+级的超能觉醒者！

    【桎梏·迟速！】

    徐衍忠的瞳中戾气一闪而过。

    上位级的超能毫无保留释放。

    这是直接作用于目标身躯的超能，可以直接点对点的迟滞对方速度。

    四周的所有空气，空气中的所有游离能量，这一刻都将成为外在的干扰力。

    对于基因武者而言，交手往往在方寸之间。

    有这样一种毫无征兆给对手降速的手段，足以列为杀招，毕竟超能完全没有道理可讲。

    但是，徐衍忠在释放出【桎梏】系列的超能后，却看到五米之外，陆泽的速度不减分毫。

    反而在身后形成一个凝固不到十分之一秒便骤然消散的残影。

    就好像……

    骤然在身后炸裂的肥皂泡，泡泡上还残留着主人的影子。

    徐衍忠心神剧震，脚下动作来不及收，耳边已是劲风掠过。

    陆泽连看都不曾看徐衍忠一眼。

    【身外化身·凤凰影】，自行抵消一切作用于身躯的超能。

    只可惜徐衍忠的超能太过微弱，连一层星源力构筑的凤凰影都无法湮灭，还是陆泽主动破碎了那道影子。

    当然，这一切发生于电光火石间的动作，身为当事人的徐衍忠，完全不清楚。

    徐上校只看到了自己的失手。

    他眼神中还残留着失手后的失神。

    至于身后，陆泽已然单手压着孙少仓落地，却没有直接扣在地面，而是悬于地面上方一米处，撞出气浪，笔直切到场地中央。

    狂风骤停，灰尘草根拍打脸颊。

    孙少仓的后脑轻轻和激发光栅的钢铁器具贴在一起。

    “这里是让你们学本事的地方。”

    “所以，一定要学会敬畏。”

    陆泽看着被自己按在光栅上的孙少仓，轻声开口。

    孙少仓全身僵硬。

    和孙少仓一墙之隔的王画家全身僵硬，一对大眼睛紧张的看着陆泽，一动不敢动。

    这是突然查岗吗？

    王画家有心想要吐信子为自己辩解。

    但一想到昨天对方吩咐的事情，王画家还是努力维持住了身躯的静止，只是昂着头的大家伙，眼睛却全都扫向下方。

    “你——”陆泽抬眼，和大蜥蜴对视。

    王画家一个激灵，险些就保持不住静立姿态了。

    “来陪他。”

    陆泽淡淡开口，手臂一扬。

    孙少仓只感觉天旋地转间，整个人就被扔了出去，砰的一声坐在地面。

    重获自由的孙少仓刚要起身，全身猛地僵住。

    因为他闻到了腥臭之味。

    那是王画家口中传来的味道。

    孙少仓双眼瞳孔出现微微的涣散。

    獠牙上还挂着血红的牛肉。

    所以……

    自己这是在哪里了？

    耳边传来惊呼。

    “咿呀~”

    法老同学的翻译恰到好处传来。

    王画家的眼神一个激灵。

    他悟了。

    这是在吩咐他做事？

    这个好啊！

    在学院工作多年的王画家深深的明白，只有被安排做事，才会证明自己的价值。

    于是王画家用满是涎液的信子舔舐了一下孙少仓。

    粘稠腥臭的唾液沾满半张脸。

    孙少仓踉跄退了半步，终于回过神来。

    然后他大张着嘴，嘴唇哆嗦，甚至说不出半个字。

    他现在……

    竟然站在一头7星级巅峰巨兽的嘴前。

    自诩经历过无数大阵仗的孙少仓同学，这一刻眼神绝望，他忽然悲哀的发现自己的双腿竟然没有丝毫力气了。

    别说挪动了，能保持着战力就已经是个奇迹。

    他恐怕是整个家族，甚至自己所处的燕都圈里，唯一被7星巨兽舔过还没死的人了吧？

    某个瞬间，孙少仓脑海里闪过奇怪的念头。

    哗啦~

    王画家又舔舐了孙同学一下。

    然后大蜥蜴压低身子，双目炯炯有神，直勾勾注视孙少仓。

    “收起你所有的骄傲……”

    “在我眼里，它一文不值。”

    陆泽的声音从光栅外淡淡传来。

    而后，陆泽淡然转身，看向不远处，面色冰寒似铁的徐衍忠。

