    “既是收，也是买。”

    马春梅这话把我说糊涂了，我皱眉问她：“怎么个收法，又是怎么个买法？”

    “很简单，我们去找他们收，但我们并不是白收，而是花钱在他们那里买。”

    马春梅道：“说白了，我们其实可以去找进货商进货，但我们没钱，所以只能找他们去进货，这能大大压缩我们的成本。”

    她这么一说，我算是彻底明白了她的意思。

    想了又想，我说道：“这，也算偷。起码是跟他们狼狈为奸了，要是小彤知道了的话……”

    马春梅道：“所以，苏彤在的时候我对这件事一个字都没提。”

    不得不说，马春梅确实是聪明，就如我了解透了她，她也了解透了我，起码她现在很清楚我最在乎的人是谁了，更清楚我不想让自己在小彤那变成一个跟小偷们狼狈为奸的人。

    我还是有点犹豫：“要想人不知除非己莫为，这世上可没有不透风的墙啊。”

    马春梅不由皱紧了眉头，看了我好久后，突然笑了。

    “我从来不知道，原来你是这么天真的一个人。”

    这句话，她是一点也没藏着讽刺的味道，说完了还生怕我听不出来似的，故意冲我露出了一丝不屑的笑意。

    “王有道，你是个贼。”

    不等我接话，她继续道：“我是个婊子，子昂是个混子。”

    “我们这三个人想洗白上岸，想过普通人的日子，你觉得会很简单吗？”

    马春梅嘲笑着，不仅仅是嘲笑我，连子昂包括她自己一并嘲笑。

    “我们不可能一下子就和过去一刀两断，我们也不可能断的干干净净。”

    “一步一个脚印的走下去，我们起码能过得好自己的生活，如果一开始就这不行那不行给自己设立了条条框框，那趁早还是断了上岸洗白的念想吧。”

    她的话让我和子昂都沉默了。

    坦白说，我很认同马春梅的话。

    我想一下子就跟贼道划清界限，那是根本不可能的，除非我重新生一次，从婴儿来过。

    “现在，我们没那个资本在乎太多，我们能做的，就是利用能利用的资源，一点一点的从水里爬出来。”

    马春梅继续道：“况且，我们现在是在做生意，我可以告诉你们，做生意，就没有彻底干净的，想干干净净的做生意，除非不想做大，守着一亩三分地过日子。所以，王有道，成熟点吧。”

    我不禁无语，这些道理我怎么会不知道，我只是……想想这三个月来小彤的变化，她是发自内心的为我高兴，我实在不忍瞒着小彤再跟贼道有什么瓜葛。

    所谓理想很丰满现实很骨感，这里面的个中滋味，我算是体会到了。

    一下子跟过去做个了断，那是梦，而现实是以前的你是你，以后的你还是你，你根本斩不断，因为不管是前还是后，都是你的人生。

    “好吧。”

    我点了根烟，对子昂和马春梅交代道：“先说好啊，这事，谁也不能跟小彤透半个字！”

    马春梅微微一笑：“这点你就把心放在肚子里吧。”

    子昂点头说：“对，尽管放心。”

    我也清楚他们不会对小彤说。

    “明天我就去找人谈这件事。”

    马春梅点头：“好，我明天去进货。”

    我愣住，不解道：“你进什么货？”

    马春梅道：“苹果电脑，苹果MP3MP4，只要是苹果的产品，我都要进。卖二手手机终究是权宜之计，苹果产品的销售才是我们长远的打算。毕竟，长期靠你贼道的关系收手机，也不太靠谱，只要能挺过这个万事开头难的阶段，咱们就能有余力有资金去转型。”

    听了这番话，我松了口气，短期还好，长期我哪受得了，再说这事也不可能永远瞒着小彤。

    子昂问道：“那我呢，我明天干嘛？”

    马春梅安排道：“你明天装修店面，去找正规的设计公司，请他们设计一下店面的布局之类的。”

    子昂点头：“哦。”

    马春梅又说：“还有，现在，我们商量一下股份的问题吧。”

    跟马春梅这人聊天，我真是不舒服，她这女人忒现实了。

    不管我愿不愿意，反正马春梅直接把股份制的制度以及具体分配给提了出来。

    “我和子昂占百分之六十，你和苏彤占百分之四十。”

    子昂大手一挥：“大家一半一半吧，分什么四十六十的。”

    子昂说话是没什么，但听在我耳朵里却让我有点脸红，我忙道：“就按照马春梅说的分就行，百分之四十的股份都是我占便宜了。”

    钱都是马春梅出的，我等于是白得百分之四十的股份，哪会不满意。

    子昂倒是不太高兴，嘟囔道：“大家伙一起创业，一起做点事，分得那么清楚干嘛，有钱大家一块花，没钱大家一块赚，多好。”

    马春梅不满道：“还用我再跟你说一遍吗，感情归感情，生意归生意。”

    瞪了子昂一眼后，马春梅又看向我：“王有道，你不用觉得不好意思，也不要以为我分你这百分之四十的股份是因为你跟子昂的感情，其实一点感情因素都没有，而且……这些股份说白了我不是给你的，我是给苏彤的。”

    “这家店，前期也好后期也罢，少不了苏彤出力，我已经打算跟苏彤签一份商业顾问的合同了。另外，贼道资源还是比较重要的，这也是原因之一吧，这家店开张后，起码头半年或是头一年，都得走你贼道的路子才能养得活。”

    马春梅这些话别的我听得半懂不懂，但有一点我是听清楚了，她是真有做到一码事归一码事，生意里绝对不参杂感情。

    她这种人真挺没劲的。

    我掐了烟，拿起桌上的杯子道：“嗯，该说的事都说完了吧，那咱们就杯中酒，喝完了也好休息了，明天还一大堆事呢。”

    两人都没意见，于是喝完了杯中酒，我们就散了。

    马春梅和子昂就睡在店里了，她俩以后也都住那了，我则回了家。

    翌日，上午十点多我才起床，想着马春梅交代的事，起床后饭我也没吃便出门了。

    我的第一站是新街口步行街，那块有个我还算熟悉的小偷团伙，他们专门在步行街那块下手，用贼道的话讲，新街口步行街就是那伙人的钱庄。

