    看着紫色丹药，还有气场的气场汹涌。  

    徐庶就知道，这丹药非同一般。  

    紫烈妖王解释道。  

    “师父他老人家，还是一直想着你的，这颗紫色的丹药，名为紫转金丹，师父当年进入神域之前，把这颗丹药留个我，就是要托我日后，把这颗丹药带给你。”  

    “紫转金丹，出自师父他老人家之手，听名字你应该就能知道，这是一种，脱胎换骨的金丹，我当年在阳间的时候，被师父当做坐骑，却并不多用，就是因为，我的血脉太差。”  

    “但在昆仑神界，师父给我服下紫转金丹之后，我便立即脱胎换骨，从未渡劫的神境界初期，连续度过十一劫，成就了十一劫妖王境！”  

    “所以，此丹药有多猛，你明白的。”  

    听到这些话。  

    徐庶激动不已。  

    他咬牙，暗自道。  

    “杨八仙，有了此紫转金丹，你必死在我手下！”  

    看着徐庶的表情，紫烈妖王道。  

    “看师弟的表情，这一战，已经对那杨八仙有了几分执念。”  

    徐庶也并不再藏着。  

    他道。  

    “此战之辱，我必讨回！”  

    紫烈妖王听到这话，点了点头，他继续道。  

    “师弟不如看看炼妖壶里的那些妖兽，你传承师父在东夷的阴阳师一脉，善于掌控战宠，看到它们，师弟你一定会更加兴奋的！”  

    徐庶拿着青色的铜壶看了起来。  

    此物便是炼妖壶。  

    也是曾经徐福的宝物之一，后来给了紫烈妖王。  

    一看之下。  

    徐庶一阵震惊。  

    东夷的那些妖鬼，与炎夏和昆仑的这些妖兽相比，真的是小巫见大巫了。  

    因为，他在这炼妖壶里看到了上古妖兽蛊雕，蛊雕比天狗还凶猛，嗜血嗜杀，还有血麒麟，实力超越八岐大蛇的八首螭，实力堪比大鹏的伯奇……  

    而东夷的那些妖鬼，大都是炎夏昆仑上古时期妖兽的后代而已，血脉早已不纯。  

    血脉的力量，会很大程度上影响一个妖兽的实力。  

    “紫烈师兄，你是说，这些妖兽，我随便挑？”                  

    徐庶很是意外。  

    紫烈却是摆了摆手。  

    “不，不是随便挑，全部都是你的，连师父的这个炼妖壶，都是你的。你想要炼化这些妖兽，这炼妖壶可帮你大忙，也可以提升你本身的实力。”  

    “师父他希望，你一直都能够做东夷的神明，是真正的神明！”  

    话到这里。  

    徐庶冲着高空中一拜。  

    “徐庶定然不负，师父他老人家的重托。”  

    说完，他又问。  

    “其他那些师兄弟，现在如何？”  

    紫烈妖王叹息了一声，道。  

    “唉，我算是师父进入昆仑神界，那一百多弟子之中，中下游实力的，实力更强的那些，早在几百年前就已经跟着师父他老人家，去了神域。”  

    “据说，即便在神域，师父他老人家，那也是大神尊。”  

    “咱们在阳间，在昆仑神界，也不能给师父他老人家丢脸啊！所以，此行东夷蓬莱，师兄是为了一样东西，那样东西叫五界遗珠，师弟你应该听说过。”  

    徐庶不由得感慨。  

    强如紫烈妖王，在徐福的徒弟之后，居然也是中下游的实力。  

    中上游，或者顶级的那些，实力有多强？  

    徐福本身有多强？  

    徐庶想不到。  

    不过，当年徐庶跟着徐福，也早知道，徐福本来就是这天下方士之中的一位奇才，若不是因为跟着徐福，他徐庶不过是个种地的而已。  

    五界遗珠，徐庶自然也听说过。  

    徐福当初也提到过。  

    此物，乱五界。  

    “师兄，您说的，可是能乱五界的，五界遗珠？”  

    紫烈点头。  

    “不错，正是此物。在昆仑神界，因为一些原因，我不能随意现身，那样的日子，我已经过了两百多年了，神魔界现在很乱，若是在这种时候，拿到两颗五界遗珠，可得遗珠气运，我便可称霸昆仑神界！”  

    “我觉得师弟你适合在阳间发展，所以，这次给师弟你提升实力，就是希望你能够做这凡世之王，不单单只是统一东夷，更重要的是，掌控炎夏，掌控炎夏以西的昆仑，阴山界和阴间！”  

    “此前师弟你说过这些，这便是你之所愿，不是吗？”                  

    徐庶听到这话，自然是非常认同的。  

    他想要拿下蓬莱岛，目的就是这个。  

    “要真能这样，我们作为师父的徒弟，也算没有辱没师父他老人家的脸面！”  

    “不像那阳间天玄城师父那个废物徒弟杨子枭，没多少修为，居然还敢在阳间横行，最后，不但他身死，连整个天玄城都已经易主，姓杨了！”  

    紫烈的一番言语，让徐庶心潮澎湃。  

    “对，咱们绝不能辱没师父的威名！”  

    而紫烈的这些话，也足以说明，他这次下界，表面上是为了给青神王来夺取五界遗珠，实际上，是他自己想要拿下这五界遗珠。  

    他在昆仑神界做的那些，都是演戏给青神王看的。  

    而这话，也被后边的黑袍人听到了。  

    紫烈回头，看了黑袍人一眼。  

    黑袍人自然知道，这个眼神的意思。  

    “紫烈妖王放心，您有如此雄心，这次五界遗珠，也是势在必得。那青神王手上，一颗五界遗珠都没有，青杨必当追随紫烈妖王您！”  

    这话，让紫烈妖王满意。  

    这些时日，紫烈妖王对这个黑袍人多次明暗试探，但无论如何试探，紫烈妖王都没有从他身上看到任何的破绽。  

    如此他已确定，这黑袍人青杨，没有问题。  

    徐庶吞下紫转金丹。  

    他在这小岛之上，盘膝而坐，消化丹药的药力。  

    同时。  

    他掌控炼妖壶，在炼妖壶的法阵之下，对炼妖壶之中的妖兽，开始了他的炼化。有炼妖壶为媒介，不要式神契约，也能够掌控妖兽，为自己所用。  

    另外一边。  

    我们已经回到了蓬莱岛上。  

    经过这一战，龙族这些年轻的高手，自信心有了很大的提升，他们再次进入蓬莱岛秘境风水眼之地修行的时候，境界的提升快了许多。  

    除他们之外，更多龙族的人都加入了修行的行列。  

    他们之前感觉不到自己本身的气场，但今日这一战之后，龙族有很多人都迎来了血脉之力的觉醒。  

    他们才知道，龙族的血脉实力有多强大，他们可战！  

    我整理一下，准备出船，去瀛洲岛，出发之前，得到了一道法帖。                     

