    画面里，是两个大胖子，什么也不穿，就穿着一条裤衩在那摔跤。

    唐小白这呈现的不是别的，正是一项很有名的运动，相扑。

    这相扑运动，其实最早起源于春秋战国年代，那时候叫做角抵。

    当然，角抵一直演变到后世，便传到国外，许多规则什么都发生了改变。

    而系统传给唐小白的，估计是最新的。

    “相扑？”

    看着空中的画面，愕然之余，天庭众仙马上认出。

    同样地，相扑这个名字，也是流传出去的，这个名字在南北朝的时候，就已经出现。

    而现在是唐朝，所以天庭众仙只要关注着人间，就必然知道。

    “奇怪，这相扑怎么不大一样，而且为什么穿着如此之少？”

    好奇瞅着空中画面，众仙低声议论起来。

    而发现唐小白让他们表演的竟然是这个后，阐教众仙脸色都有些不大好看。

    “天尊，这可是你说的，有什么都接着，就这个如何？”

    唐小白偷笑，看向元始分身。

    元始分身脸黑无比，相扑倒是没什么，只是为什么要只穿一个裤衩？

    这该死的和尚，果然不是个好玩意。

    怨恼的元始，瞪着唐小白，眼中杀意毫不掩饰，负能量疯狂提供不已。

    “怎么，天尊想食言？”

    感觉到元始分身的杀意，唐小白冷笑道。

    元始轻哼：“笑话，本尊言出法随，岂会食言。”

    “广成子，你们几个，就给大家表演这相扑，让大家开心一下。”

    听到元始让他们表演，广成子等人脸色微僵。

    以广成子等人的身份，自然不敢对元始有怨，一个个都怒视向唐小白。

    唐小白无视了众人，看向元始：“天尊你呢？”

    “怎么，本尊也要下场？”

    元始眼睛眯起，面色不怒自威，冷冷盯着唐小白。

    撇撇嘴，唐小白道：“为何不下场，我们佛祖都下得场，你为何下不得？”

    “笑话，小小多宝如来，也配与本尊相提并论。”

    轻哼一声，元始一脸傲然之色。

    听闻这话，如来顿时不干了：“怎么滴，本佛祖怎么了，你又不是本尊，就一个分身而已。”

    “若是本尊在此，自然无人敢与你相提并论，可一个分身的话，本佛祖觉得地位并不比你差。”

    “再说圣人，我佛门也不是没有，而且还是有两个，不怕你。”

    元始大怒，杀气腾腾的眸子瞪着如来。

    如来全然不惧：“表演不起就别表演，搞得好像我们逼你们似的。”

    “看看我佛门刚才，表演的多带劲，多乐意，图个乐呵而已，有什么放不下面子的。”

    听着如来怼元始的话，唐小白乐呵点头：“对滴对滴，天尊你不想表演，干脆带他们都下去。”

    “唉，刚才牛比哄哄地说什么要接招，就这？”

    元始被如来和唐小白和如来这一唱一和激怒，怒道：“演就演，我阐教，说话算话。”

    “好啊好啊，天尊威武，贫僧给你鼓掌。”

    偷笑不已的唐小白，好笑看着元始，啪啪鼓起掌来。

    面色阴沉的如来，不再理唐小白，看起空中的画面。

    知道众人可能未必一开始就注意，唐小白直接来了个循环播放。

    看了会后，阐教众人全都记住了规则，知道了该怎么去相扑。

    “老师，我们换衣服，换衣服。”

    等阐教众人看完，不等唐小白和众仙提议，黄龙真人先喊了起来。

    元始大怒，恶狠狠盯着黄龙真人。

    当初怎么就收了这玩意当弟子，是不是觉得丢人现眼很好玩？

    被元始吓了一跳，黄龙真人弱弱躲到了其他人背后。

    但其他人也被这家伙气的不轻，直接揪住就是一顿胖揍。

    “喂喂，别揍了，揍人不揍脸，再揍我可翻脸了。”

    黄龙真人一边惨嚎，一边还不忘威胁。

    众人被气的不轻，揍得更狠。

    周围，众仙好笑看着，今年的蟠桃宴，真的真的很有意思呢。

    黄龙真人最终也没翻脸，他那实力，翻脸也没用。

    唐小白眼神微闪看着，心里思索，元始收黄龙真人，好像是看中黄龙真人身上那浓厚无比的气运之力。

    龙凤大劫，龙族，凤族，麒麟三族衰败，死伤无数。

    龙族虽然存活下来不少，但是黄龙好像并没多少，黄龙真人这家伙不知道怎么就承接了黄龙一脉所有的气运之力。

    只不过元始这家伙，有很深的种族歧视观念，不喜披毛带甲，卵化湿生之辈。

    黄龙真人本体虽是黄龙，但也属于披毛带甲一类。

    虽然收了黄龙真人，元始却没怎么真心传授本事，这也是黄龙真人为什么实力不强的缘故。

    唐小白心念电转，望着黄龙真人的眼神，略微有些同情。

    “还演不演了，赶紧，大家也同意你们换衣服，大家说，是不是啊？”

    看着挨揍的黄龙真人，唐小白忽然扯开嗓子大喊。

    已经彻底嗨皮的众仙，吼吼着跟着大声嚷了起来，让元始他们换衣服。

    “不仅换衣服，还要变胖子，变胖子。”

    就在众人喊了会后，一道宏亮的声音传来。

    唐小白转过去，发现喊话的不是别人，正是如来。

    不过还别说，变成胖子确实更有看头，所以唐小白和众人也一起喊起。

    听着周围的喊声，阐教众人不再揍黄龙真人，一个个目光又都看向了元始。

    元始面色难看咬了咬牙：“他们要求换和变，那就换和变，广成子你和赤精子两个先表演。”

    懵逼的广成子瞪着元始，为什么是他和赤精子先？

    幽怨的两人，负能量又砸给了唐小白。

    师命难违，广成子和赤精子，硬着头皮，改变了身上的衣服，各自变成了两个大胖子。

    在两人变身的那一刻，观看众仙顿时欢呼了起来。

    他们从没想过，堂堂十二金仙中的广成子和赤精子，竟然有一天会以这种形象呈现在他们面前。

    听着众人的欢呼，广成子和赤精子却一点不开心，觉得老脸几乎都丢完了。

    越想越恼，两人的负能量又是一顿狂砸。

    唐小白差点笑死，他从一开始就考虑好了后果，自然不怕后果。

    他现在选择了站队玉帝这边，阐教早晚要得罪。

    “哈哈，我们的两位选手，赤精子和广成子变装完毕了，接下来，他们将开始精彩的表演，贫僧给大家讲解。”

    “现在我宣布，比赛正式开始！”

    唐小白大笑一声，扯开嗓子喊了起来。

