    此时此刻，周叡的内心当中亦是充满了好奇和期待感。

    能够被应三生这位顶尖真仙境仙域之主赖以为杀招，究竟会有何等强横恐怖的威能呢？

    “哼。”

    在周叡等人的瞩目之下，只见应三生缓缓伸出双手，虚抱于自己身前。

    下一个瞬间，虚空之上生死轮转的恐怖气息当即迸爆而出，无穷无尽地法力自应三生的体内汹涌迸发而出，他整个人散发出了极其恐怖的威势。

    紧接着，应三生的双手间渐渐地出现了一轮黑白相间，泾渭分明的法力圆盘。

    伴随着应三生的手掌缓缓抬起，圆盘开始不断旋转壮大，其内部所蕴含的生死法则亦是越来越发地恐怖可怕。

    那轮黑白圆盘最终化作一方灭世磨盘那般，静静地悬浮在了应三生的头顶上方。

    眼见得如此情景，周叡的双眼微微一眯，他能够清晰了然地感知到这轮生死磨盘之内所蕴含的威能之可怕。

    “果然，在凶险无比的万族疆域战场之内，绝对不能够小觑任何一个敌人！”

    依照他现如今的修为实力而言，倘若是硬抗应三生这一记生死磨盘，就算侥幸不死也定然会身受惨烈重创。

    当然，假如周叡和应三生敌对的话，他也根本不可能给应三生这么长的时间去蓄力。

    就算是应三生如同现在偷袭那些炽火魔族一般去暗算他，凭借他对诸般法则的造诣，自然也会提前洞察到。

    他又不是脑子有问题，肯定不可能去和这种杀招硬碰硬。

    不过此时此刻，那些炽火魔族根本没有发现应三生的举动。

    这一记生死磨盘的威能，就值得期待了。

    “去！”

    就在周叡心中充满了感慨警惕的时候，应三生的口中响起了一声轻叱。

    下一个瞬间，只见应三生的身形猛地闪电般前窜。

    别看十万里听上去十分地遥远，但是对于全力爆发的真仙境仙域之主而言，也只不过是几个呼吸间的距离罢了。

    当应三生的身形再次出现之时，他已然来到了距离那颗残破星辰，仅仅剩下数个公里的位置。

    几乎是身形浮现而出的同一个刹那，应三生直接将蓄势待发的生死磨盘砸落了出去。

    “嗡！”

    整个虚空当中，当即震荡出了一道无形无色，却又实质存在的恐怖音波。

    那轮生死磨盘，顿时席卷爆炸开来。

    大音希声，不外如是！

    虽然在应三生出手的瞬间，那几名炽火魔族也同样是察觉到了异样。

    但是这突袭来得如此猝不及防，当他们察觉到的时候，已然是为时已晚了。

    七名炽火魔族刚刚冲出他们所隐匿的残破星辰，正正好好就迎面撞上了应三生砸落下来的生死磨盘。

    恐怖的生死法则瞬间爆发弥漫开来，开始不断地绞杀磨灭着那七名炽火魔族的生机。

    与此同时，虚空之上更是泛起了汹涌澎湃的能量潮汐，使得空间壁障都不断地塌陷震颤了起来。

    不过这炽火魔族作为虚空恶魔的王族血脉，能够让应三生和周叡他们无比地忌惮，自然是存在他们的独到之处。

    以那尊上位主神级别的炽火魔族为首，所有炽火魔族当即全力施展起了他们自身所掌握的火之法则。

    无尽炼狱之火瞬间弥漫虚空，交织组合成为了一道滔天火网，开始与生死磨盘对抗冲击了起来。

    然而这些炽火魔族终究是仓促对敌，又哪里比得上长时间蓄力的应三生呢？

    生死磨盘好似是绞杀诸天万界那般，轰然间碾灭了滔天火网，重重地砸落在了所有炽火魔族的身躯之上。

    倘若不是有着那尊上位主神级别的炽火魔族顶在前面，单单凭借那些中位神级别的炽火魔族而言，十有八九会直接被绞杀在应三生这记生死磨盘之下。

    即便没有直接泯灭那七名炽火魔族，不过应三生这记生死磨盘，却是完美地达到了先前所预定的效果。

    七名炽火魔族皆尽是受到了大小不一的创伤，尤其是那六名中位神级别的炽火魔族，直接就身受重创，失去了一半的战斗力。

    至于那尊上位主神级别的炽火魔族，他的修为实力果真强横可怕。

    虽然他是生死磨盘的主要目标，不过却也仅仅只是受到了一些创伤而已。

    “该死人族，吾要生撕活吞了你们！”

    但见那尊上位主神级别的炽火魔族扬天发出了一道惨厉地嘶吼，他直接掠身朝着重创他们的始作俑者应三生杀了过去。

    “灭了这些魔崽子！杀啊！”

    与此同时，无须应三生发出号令，公输艮等六名老队员亦是立刻冲杀而出。

    他们避让开了那尊上位主神级别的炽火魔族，目标直指那六名身受重创的炽火魔族。

    这一系列的动作，堪称是行云流水那般。

    由此可以见得，应三生这个战队的老队员之间，配合的是多么地默契。

    而周叡亦是没有闲着，同样掠身朝着应三生迎了上去，准备与他一同对付那尊上位主神级别的炽火魔族，

    面对这尊近乎仙君境界的异族强者，周叡的心里面也不敢有分毫半点的大意和懈怠。

    所以他出手之间，就是全力以赴的杀伐大术。

    “嗡！”

    但见周叡抬手一招，伴随着一阵阵剧烈无比的空间震颤爆发，一颗璀璨星辰投影当即笼罩在了这片虚空当中。

    其上灾难气息弥漫朦胧，五行法则莹莹流转，阴阳两气明灭不定。

    在先前的永生世界之内，周叡可是收集到了十分丰富的大道秘术。

    这些大道秘术，可是直指法则修行的玄妙神通秘术。

    虽然依照周叡的修为实力而言，这些大道秘术并不会让他的法则造诣，得到多么巨大的提升。

    不过却是极其丰富了周叡的对敌搏杀手段。

    眼下这颗璀璨星辰，便是周叡依照永生世界的诸般大道秘术，再加上他先前凝炼自身法则罗网之时，所创造而出的恐怖杀伐仙术。

    应三生已经给那尊上位主神级别的炽火魔族来了一记狠辣杀招，周叡自然也不愿落后于人。

