    大明宫，含凉殿，长孙皇后居所。

    程夫人跟着宫女入宫之后便被带到了这里，见到了仪态万千，堪称当天第一贵妇的国母长孙皇后，来不及多想便跪了下去：“罪妇程氏见过皇后娘娘，娘娘金安！”

    “亲家母，你起来吧，此事与你无关，你也无需自责。”长孙皇后一边示意坐在旁边的程琳去扶程氏，一边继续说道：“只是程亲家这次做的实在太过，带着雷管这种危险的东西入宫不说，竟然还拿出来向孩子们炫耀，当真的太过份了。”

    “是，请皇后娘娘责罚。”被女儿扶起来的程氏并不敢有丝毫的大意，依旧低着头，像是犯了什么大罪一样，看的程琳好不心酸，不由对自家老爹的愤怒又增。

    如果不是那个不着调的老爹，何至于惹出如此多的麻烦。

    上次那老头儿来见娃，结果给娃带了一把刀，直到现在还要不下来。

    这次那老头儿又来见娃，干脆给娃带了个雷管，还把东宫给炸了。

    也不知道下一次那老头儿再来见娃会带个啥，会不会带个贞观炮来？然后把大家伙儿全都给嘣了。

    长孙皇后示意宫女拿来锦墩让程氏坐了，然后说道：“说什么责罚不责罚的，都是一家人，若不是亲家这次惹出的事情太大，也不至于如此。”

    “皇后娘娘，陛下，是什么意见？”程氏坐下之后又对着长孙皇后赔了半天的不是，然后有些忐忑的问道。

    长孙皇后见状也不再客套，面色一正说道：“皇上的意思是让亲家公去崖州待上两年。”

    “也好，这老东西也该受点教训了，一天到底的瞎折腾，也不知道他到底想要干什么。”程氏露出果然如此的表情，叹声说道。

    “亲家母想必是误会了，让亲家公去崖州并不是流放！”长孙皇后见程氏情绪低落，露出一丝笑意，看了程琳一眼说道：“小四啊，你跟你娘说说吧。”

    “是！”程琳答应着，回身扶着程氏的肩膀说道：“皇上的意思是让爹爹去南海那边主持一些事物，听说林邑国这段时间有些不安份，太子哥哥那边又腾不出手来，所以才让借这个机会让爹爹去的。”

    “不，不是发配？”程氏愣愣看着女儿，她是怎么也想不到，自家那个老不死的还有这运气，炸了皇宫竟然没有责罚，反而还能继续领兵。

    “娘，您不信女儿还能不能皇后娘娘么？皇后娘娘在这里，女儿如何能够说谎。”程琳摇了摇程氏的肩膀，略有些撒娇的意思。

    “是啊，亲家母，小四没有说错，陛下就是这个意思，本来这个想法昨天就有了，可是……可是亲家公的性子实在太过恶劣，陛下想要警告他一下，所以才等到现在告诉你。”长孙皇后接过程琳的话头，确定了这件事的真实性。

    这下程氏才算是真的放了心，从锦墩上站起身，再次对长孙皇后施了一礼说道：“妾身代拙夫谢过陛下和娘娘不罪之恩。”

    “亲家母，这下放心了吧？”

    “嗯嗯。放心了。放心了”程氏知道不会有什么责罚之后，轻松了许多，连连点头说道。

    “不过……”而就在这时，长孙皇后又接了一个长音，让程氏的心再次提了起来。

    “不过亲家母却不必急着出宫，先到琳儿那里休息一下吧，等到了晚上再出去，这也是陛下的意思。”

    “哦，哦，妾身明白了。明白了。那老不死的的确该罚，该重罚。”程氏一听长孙皇后的话，立刻就明白了其中的意思，再次点头说道。

    ……

    离开了长孙皇后的住所，程氏由女儿程琳陪着向东宫走去，一路上这老太太老不死，老不死嘀咕个不停，显然也是被气到了。

    刚刚在外面的时候她还只是听人说了几句，现在被亲身经过整件事的女儿一提，才知道当时的情况是多么危险。

    毕竟雷管那东西就算是大人一个人拿着玩都有一定的危险性，更何况老程还带着两个孩子。

    最要命的是，这里可是皇宫啊，普通人连刀剑都带不进来，老程那货竟然仗着皇帝信任，把雷管都给带进宫了，这要是万一出了什么问题，伤了李二，估计程家灭门之祸也就不远了。

    想到这里，程氏心中本来还有些怨愤的情绪瞬间就没了，反而很支持李二和长孙的做法，甚至有那么一瞬间程氏还在想，不如跪死那个老东西算了，总好过跟着他一直担惊受怕。

    东宫，李承乾书房的那个小院子此时已经没了昨日破败的景象，窗子已经全都换上了新的玻璃，地上的碎石也全都被清理了出去，假山也在一夜之间被重新修饰一新，丝毫看不出昨天被炸成千疮百孔的样子。

    李承乾坐在院子的摇椅里面，哼哼唧唧的摇着，从头到脚几乎包成木乃伊的形状，看上去竟比昨日不知凄惨多少倍。

    “殿下，该吃药了！”苏玫端着碗黑糊糊走过来，用哄小孩子的语气对他说道。

    “不吃，本宫没病！”李承乾把头摇的飞快。

    “乖，不吃药身体怎么能好呢，太医都说了……”

    “你别听他瞎说，他懂个屁。”李承乾继续摇头。

    “殿下，您还是别任性了，再过一会儿药就冷了。”

    “冷了也不吃，本宫有没有病自己清楚。”李承乾看着那只大碗，说完一句话之后立话题把嘴巴紧紧的闭了起来，心中琢磨，真特么该死，早知如此就特么不装病了。

    不过可惜这个世界上没有卖后悔药的，很从事情从他昨天开始装病便已经注定，所以这药他不管怎么样都是要喝的。

    什么？你说李承乾昨天明明伤的没有这么重，为什么今天就包成木乃伊了？

    这话问的新鲜，如果不是奏折太多，如果不是为了偷懒，他当然不会被包成木乃伊。

    可要命的是，李承乾这家伙昨天脑子不知怎么就那么一抽，借着老程把东宫炸了的原因，直接躺下开始装病，寻思着可以休息几天不用批那些讨人厌的折子。

    结果想法是好的，结果却是悲惨的，体息固然是休息了，但却不得不喝那能够让狗绝食的药汤。