
    此时，辰申的神魂识海中，千百条雷系魂光龙，正以肉眼可见的速度、侵吞着穷奇扎根未稳的神魂领域。

    “嗤嗤嗤、嗡嗡嗡……”

    此时，穷奇的进驻于此的神魂本源之力，就好似困于瓮中的鳖，既抵不过逼来之杀势，也寻不到逃遁而去的法门！

    “为什么……为什么本神苦苦等候了千万年，等来的，却是这么个妖孽啊！”

    原本满心期待着自己“重获新生”的穷奇，如今却已是满心绝望——

    “你这玄修境界不过九星玄君境的人类小鬼，神魂之力怎么就如此逆天？”

    “神阶……”

    “你的神魂强度，竟已步入神阶二星、甚至是三星之境？！”

    “这怎么可能，这怎么可能啊啊啊啊！！”

    面对死亡的恐惧，面对转瞬即逝的光明未来，面对一个“赔了夫人又折兵”的悲催局面，邪神穷奇吼叫的歇斯底里！

    虽说曾狂傲于大千万界的“邪神”也好、后来改头换面的“杀神”也罢，巅峰时期的玄修境界都深不可测，玄魂之力也直逼神阶巅峰的水准。

    但千万年前的那一战后，导致穷奇被封在这血池底部，不论是玄修境界和神魂强度，都已是百不存一。

    事实上，这货原本忽悠火凤一族开启婆娑战场时，提出的“参赛修者皆是人类，却寿元年轮不及弱冠”的条件，一是为了它“重获新生”时，能够弥补身为玄兽、神魂低弱的短板。

    二来，穷奇特意定下的年龄xianzhi，就是为了杜绝在人类的赛者中、出现一个神魂强度超过他、因而能够阻碍到“夺舍秘法”的存在。

    在穷奇想来，自己当年的神魂强度，大约与九星玄圣级的人类修者相当。

    而在这由火凤一族主宰着的婆娑古域中，年纪未及弱冠之龄的人类修者，就算再怎么天赋异禀，玄修境界达到天君之境、神魂强度突破至圣阶下品，就当是万年难得一见的奇才了吧？

    就算真遇上了超级天才，未及弱冠之龄、玄修境界便已登抵半圣、甚至是一星玄圣的层次，再算他身具某种天阶的玄职技法，其神魂强度达到圣阶五六星的境界，便已是极限。

    按照穷奇所想，就算出现最坏的情况，以对方的玄修和神魂境界，也绝不可能对自己构成丝毫的威胁。

    但它哪里能预见的到，自己居然会撞上个身兼五大玄职，并且玄丹、玄符、玄阵三项技法都已突破至天阶七星境的妖孽？

    穷奇更加无法想象的是，这身怀五大玄职技法的少年，竟还悟出了大圆满境的神魂类法则……

    只能说，穷奇之败，败在了太低估自己的对手。

    或者说……是辰申运气够好，在摘得“九衔之位”的头名，以最高额度完成了系统任务后，获取的奖励让他达成了脱胎换骨般的变化！

    而此刻，穷奇正在将自己的神品血脉，还有它存活了不知多少岁月积攒下来的神识阅历，作为一件件特殊的“礼物”，献予辰申。

    只不过，此番“献礼”，却是被动的——

    神魂识海内，穷奇的玄魂占领的地盘在辰申魂光龙的步步侵吞下，已是越来越小！

    但这曾顶着“邪神”、“杀神”双重称谓的绝世强者，仍在一刻不停的挣扎着、顽抗着——

    “混账！”

    “想本神纵横大千万界无数载，什么大风大浪没见过？不曾想有朝一日竟会在你这条小阴沟儿里翻了船？”

    “不过你这小畜生也别得意的太早了！”

    不甘的怒咆过后，穷奇突然声冷气寒，沉声道：“你以为……我穷奇的神品血脉，就是那么好占为己有的吗？”

    “哼，你可还记得不久之前，本神之血纷纷激灌入心口时的灼烫？”

    “眼下，本神那被压缩到你体内的神阶精血之所以波澜不惊，是因为本神玄识仍在，只不过是与血液精气断了联系。”

    “而一旦你侵吞了本神的玄魂，吾的意识形态彻底绝亡之际，你体内的神血便再无可压制，它们会自行的、疯狂的反扑！”

    “待到那时，你必将内火焚烧而死啊！！”

    “识相的，现在就放离我的神识，咱们好好谈谈，或许还能找到和平解决的方法。”

    “大不了……本神退让一步，将你与我‘一体共生’后的双方权重，拉成对等的状态，共享这具身躯。”

    “假以时日，待本神寻到更合适的夺舍移魂之体时，再还你个百分百的自主权便是了！”

    听到这，辰申只冷笑道：“呵呵呵，口说无凭，血誓难立，你觉得我人傻可欺、会听信你的话？”

    “一旦我答应你的条件，与你‘和平共处’，并达成那所谓的‘权重对等’，假以时日待你修生养息、神魂之力渐渐恢复到玄神之境以后，我还何以立足？”

    “退一万步说……就算你真能与我的神魂和平共处，等到你寻得、并占据更合适的夺舍移魂之体后，难道还会大发慈悲的饶我一命？”

    “嘿，从你对火凤一族的欺骗来看，你可不像是个会高抬贵手的好人。”

    “嗤嗤、滋滋滋……”

    言语间，辰申的侵杀之举丝毫不曾减弱，穷奇所能掌控的“玄魂领域”，被一再压制，眼看就快保不住了！

    穷奇大急，厉声咆哮：“那又如何？！”

    “你要想活命，就必须选择相信本神，否则吾前脚玄魂消弭、魂飞魄散，你后脚便会被失去控制的神品血脉、烧成一具干尸啊！！”

    “哦？是吗？”

    辰申嘴角轻扬，眼中更闪动着决绝之色：“可我还是不愿信你，更不打算照你说的去做。”

    “既然早晚要死……那还不如豁出去拼一把，也许在你死后，这已然流淌于本座体内的玄神之血，更乐意追随我这位新主人也不一定。”

    辰申的自信，来源于系统之力——

    曾几何时，系统便曾助他融合过“混沌天龙”的纯阳之血。

    如今，这穷奇的“神品血脉”，恰巧也属至刚至阳的相性。

    在辰申想来，自己或许能通过系统之能、弄到个具有融合之效的道具，说不定真能顺心如意的驾驭“穷奇神血”呢？

    别的不说，就冲这送到了嘴边的神品血脉，便值得舍命一搏！
