    无论经历过多少次，还是会因在笼统的漆黑夜色里，目睹伦敦这样顶级都市的灯海广袤而感到震撼，如同人类在黑暗海洋里打造的灯火通明的巨大方舟。

    在刚进伦敦临近希斯罗机场最近处就跳下列车，抱着唐冰在起跃的屋顶间体验了一把参加者们的移动方式，被掐住脖子疯狂摇晃一路听着她‘学长你个混蛋！你以为这是印度么’的悲愤哭喊，

    把她塞进开往机场的短途出租之前，方然看着对今晚一切还处于尚未接受状态的唐冰，话语认真的再次叮嘱了一遍。

    “记住葫芦，一会直接买最快起飞的出国机票，然后起飞前无论如何想办法经过一下洗手间，下飞机在机场门口等着，我们会立刻和你汇合。”

    “学长...你们....”

    但听着他这么严肃的话，对于这种时候自己一个人行动，唐冰紧张不安得快哭出来的开口，让方然放缓了语气看着抱着书包的她轻松一笑：

    “放心，我们不会有事的只是以防万一，即使真的没等到我们你也不会有事，自己买张机票回华夏就行了，还有安啦，机票钱会有人给你报销的。”

    一直等到车尾灯在道路转角消失，方然才看了看四周，翻身直接跳下护栏走进路边的森林，看到奥斯菲雅早就站在那里的身影。

    “这样真的没问题么，让她自己一个人登机，万一被对方用现实手段拦截...”

    “她是我们中唯一可以在现实世界通行的人，只要我和你出现在搜寻视野之内，对方不会有精力去管一个一般人，而且比起她...”

    看到方然出现奥斯菲雅直接转身朝着一个方向走去，她的声音仍旧如同泉水般悦耳的同时充满冷冽。

    “你还是担心一会的自己比较好。”

    几乎是说完这句话的瞬间，奥斯菲雅就压低湛蓝眼眸的低声开口：

    “它们来了！”

    听到她预警的那一刻，方然陡然感觉一侧的树林黑暗中传来能量波动！

    身形前冲，躲开这一击，飞奔冲出这片面积很小的森林，漆黑旷野中方然眼神中闪过意外，看着身后装备着奥械开火的无面人，并且远处传来的相同气息越来越多！

    这么快...

    想今晚逃离英国选择返回伦敦，返回这座被对方控制的区域，就无法避免的会遭遇这些敌人。

    第三世代奥械的存在，让这些虽然本身与常人无异，但在数量上占据绝对优势的无面人，变得异常棘手，

    尤其是对此刻本身没有能力的方然而言！

    但比起这些无面人构成的军团，方然知道今晚最开始在斯温顿郊外把他逼入困境的那道身影，

    伊格纳特才是他们今晚需要面对最大的危机！

    面对在B级中也算是最强一线的他，现在的方然即使是和奥斯菲雅两个人也绝不可能将其战胜。

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]滋——

    一道奥械-圣裁的光束打在漆黑透明的护壁上消失，方然看到前方不远处伦敦郊外小镇，科恩布鲁克午夜之后的稀疏灯光，眼眸压低的同时听到奥斯菲雅借助风精灵传递的声音。

    “冲过去，后面是雷斯伯里水库，周围有大片的无人区。”

    奥械-祷告在手上出现，奥斯菲雅湛蓝的眼眸闪烁着精灵的光屑，简短轻灵的咏唱从她口中响起。

    “起舞吧/极夜之森的风之精灵/回应我的呼唤！”

    透明气流的光芒随之缠上两人的身形，让方然感觉身体顿时一轻，如同什么托着分担了身体的重量，飞奔的速度顿时上升，让身后启动了驱动者装甲的几道无面身影再也无法缩短距离，

    抓住屋檐起跃翻身，真的感觉身轻如燕的直接跨过超过二十米的距离，几乎就是短短的数秒，一黑一白的两道身影就穿过了只有两三条街宽的小镇，冲向远处黑夜中如同一块平整地面的水库周边！

    而此刻他们身后紧追不放的身影，五道、十道？

    不，是将近五十道！

    都装备着各种奥械部件的同时，还端着其他类型的武器，光束、实弹，无声的追击在午夜过后的黑暗里蜂拥而来！

    “最后确认一遍计划，我们主动现身吸引到对方注意让她可以平安登机，在飞机起飞前尽可能回避战斗的拖延时间，确定起飞之后我会发动神术空间坐标带你离开，有问题吗？”

    实体的精灵之森出现在了另一只手上，展开森林之王结界抵挡追击流弹的奥斯菲雅，问向身侧漆黑身影压低像是贴着地面飞行的青年，然后看到他也撑起防护的同时毫不怀疑的点头：

    “嗯，没问题。”

    看到他对于这种主动权完全不在自己手上，行动中自身安全毫无保障的计划，竟然一点质疑都没有，奥斯菲雅忍不住冷声开口：

    “你就不怕我违反约定把你当弃子直接扔下？”

    “哈，不要说这种自己做不到的大话。”

    听着这句非但不担心，反而还有心情开玩笑的回答，奥斯菲雅别过视线看向前方荒野，没来由的感觉到一股生气，让她忍不住话语更加冷漠。

    “话说在前面，假如你在飞机起飞后还被危险拖住脚步，我是绝对不会再冒着风险去救你的。”

    然后她金发下眼神笔直，没有任何动摇的的开口：

    “相对的，你也不用救我。”

    缓缓松开手中实体的精灵之森，召出周身精灵光点巨大华美的银狼，骑在它身上的奥斯菲雅身影在这一刻如同故事里被精灵眷顾的公主。

    “如果我连空间坐标都无法发动的话，那就代表着计划失败，比起浪费这种无意义的力气，你不如用那股力量突破出去，想其他办法离开英国更好。”

    听到这句不知道该说冷漠还是划清界限的话，在午夜过后的漆黑中，已经抵达了雷斯伯里水库附近的方然微微一愣。

    然后看着她骑着银狼的身影加速直接踏上水面奔跑，奥械-祷告法杖亮起幽蓝与奥术的光芒横斜咏唱，

    无数冰蓝的精灵光点汇聚，黑镜的水面上飞射出尖锐的冰枪，直接刺穿了数道追袭而来身影的腿部关节，

    甚至击碎了一道装备封闭者装甲身影的立场屏障！

    贯穿力超群的寒冰长枪、疾速飞射的锋利风刃、干扰禁锢的岩石土棱，在巨大银狼背上握着奥械法杖，撑着森林之王的结界抵挡弹雨的追击，

    周身各色梦幻般美丽的精灵光点追逐缠绕，数种不同能力在她手中绽放，这一刻她一个人阻截反击着几十道追袭的身影！

    让看到这一幕，看到她实力还要超过自己在奥斯陆遇见的那个敌人的方然，意识到她真的是自己见过最强的C级。

    假如不是在恢复魔能的那几秒真空期她没有追击，或许C级战胜利的不一定是自己吧....

    这样的念头在脑海划过的那一刻，夜色里奔袭的方然突然注意到奥斯菲雅停下了反击，然后转身之后，

    他看到所有装备着奥械的无面人突然停下了脚步。

    这无声诡异的一幕在漆黑寂静的荒郊野外里，显得格外恐怖。

    “怎么回.....！！！！”

    皱眉惊疑它们为什么停下追杀了的方然，话还没说完的瞬间，就看到所有被奥斯菲雅攻击过的无面身影，

    在一瞬间，全都炸成一团血肉！

    刺激着视觉感官的强烈惊悚感，方然和奥斯菲雅看到黑暗里，那些增殖炸开的血肉如同粘合剂一样，疯狂席卷着周围的土块岩石、树木草地，

    然后蠕动着朝着一处，汇聚成他们今晚已经见过一次了的巨大傀儡。

    只不过这一次，‘它’散发的气息，

    甚至还要超过B级....

    “掩护我！！”

    感知到那股即将汇聚成型的恐怖气息，没有任何犹豫的，方然就看向奥斯菲雅大喊，然后直接就转身朝着那团汇聚的血肉冲去，

    水面之上，奥斯菲雅也是感到情况危急的皱眉，高举起奥械法杖，数道冰枪、风刃一齐飞射而出，土墙在方然身侧时不时从地面隆起，在剩余十几道无面人奥械开火中掩护着他的身形前冲！

    无论如何，他们都不能让这个甚至都超出B级的恐怖怪物出现！

    而此刻要是想要阻止，那只能依靠方然的‘暴食’！

    清楚这一点的奥斯菲雅毫无保留的掩护着他的身形，阻击着大多数无面人冲向他的火力，只是就在这一刻，

    伦敦边缘，希斯罗机场附近的郊外，雷斯伯里水库、附近森林湖畔的自然保护区、以及乔治六世水库在内一大片无人区域内，

    一个巨大的光轮结界猛然扩张，遮蔽了外界现实世界对这里的所有观测感知！

    撑着漆黑透明的护盾，朝着还未凝聚成型的傀儡冲去的方然，陡然感知到一股熟悉的危险气息，直接停下前冲的身形对着奥斯菲雅大喊！

    “小心！！！！”

    在听到他喊声的同时，也察觉到致命的危机，湛蓝眼眸骤然睁大没有一丁点迟疑，奥斯菲雅直接启动白翼！

    砰————————！

    龙血燃起的火焰，凝聚在第一世代奥械武器的增幅中，哪怕有着白翼的防御还是将奥斯菲雅直接击飞！！

    “咳...”

    A3合金的科技骨架上幽蓝光芒微微亮起，奥术圆环下虚幻的光翼张开，奥斯菲雅捂住嘴轻咳了一下，总算没有受到太大的伤。

    只是抬起头的刹那，她亮着白翼启动光环的湛蓝眼眸中，不可遏制的闪过剧烈的惊愕！

    难以置信的看向前方，在半空伊格纳特赤红与幽蓝交织的身影之后，散发着A级气息已经凝聚成型了的傀儡身侧，

    有一道脸上挂着微笑，披着金边纯白斗篷的矮小身影，他手中握着远超他身形大小的奇异拐杖。

    不敢相信这道身影竟然会出现在这里的这一刻，奥斯菲雅脑海里浮现出有关他的身份信息。

    炼金术师-霍尔蒙克斯，

    不夜宫第十二零骑。

