
　　“喂，就算好吃你也不用笑的这么奇怪吧。”

　　林世杰一愣，看着面前的上官玲立刻回过了神，轻笑着摇了摇头，“今天麻烦你了，我这里还有点事，就先回去了。”

　　上官玲看着林世杰的ar眼睛上闪烁着光芒，不由得有些忧心，“吃完了再去吧，你就算年轻也不能太忙碌啊，小心累坏了。”

　　林世杰微微一愣，该死，自己怎么把这茬忘了。

　　自己现在可是要设立身体不太好，有些虚弱的人设啊，怎么能还这么忙碌呢。

　　至少忙碌的时候也不能让别人看到啊。

　　想到这里，林世杰笑了笑，“你说得对，确实不能太忙了，这身体啊自从前一阵晕倒后就一直有些虚弱。”

　　“什么？”上官玲立刻惊讶的叫了出来。

　　一旁的端木也是微微警觉，资料上可是有这个信息的，自己竟然忘记了，难道说林总离开学校来酒店就是为了更好的休息的？

　　毕竟在学校的时候，林世杰可是很忙碌的。

　　而且资料显示林世杰之前每天也就休息三个小时，而现在每天差不多在五个小时左右了。

　　端木不由得仔细看了看林世杰，嗯，可能还是年轻，并没有什么端倪，但这些信息也足以说明林世杰应该正在休养身体，下次上报一定要加上这些信息。

　　上官玲可是直接就被林世杰的话吓了一跳，连忙仔细的看了看林世杰的样子，“那你更好好好吃饭了，你才多年轻啊，竟然晕倒过。”

　　“不行，晚上我给你做点滋补的夜宵，再给你准备几个食疗的方子，你记住了，等回去叫厨师每天给你熬一些，能修补身体，恢复精力的。”

　　“嗯，这个好。”林世杰点点头，毕竟这样才符合他目前的人设啊。

　　端木却有些诧异的看了看两人，一个明显的关心过头，另一个竟然装作毫不在意。

　　你说你们是装的呢，还是装的呢，还是装的呢？

　　林世杰抓紧吃了两口饭菜，就和上官玲告辞了，虽然他不知道上官玲到底是真情还是假意，但自己却不能再继续下去了。

　　而上官玲自然也是装作若无其事的样子，毕竟她是专业演员，不露端倪可是基本功啊，就是心中好像多了几分淡淡的忧伤。

　　回到房间后，林世杰看着还在研读的王波远不由得笑了笑，“端木，你领波远去酒店的健身区，或者游泳馆，好好放松一下。”

　　“林总，我没事的，一点都不累。”王波远连忙说道。

　　林世杰一笑，“我知道，但劳逸结合才能获得更好的学习效果，去吧。”

　　王波远沉吟了一下，点点头，“我听林总的。”

　　端木对林世杰点点头，领着王波远走出了门。

　　“端木大哥，我们去哪里啊？”王波远有些拘谨的问道。

　　“看你喜欢，健身，游泳，桑拿或者看电影都行。”端木笑着说道。

　　“啊？那时间太久了吧？”王波远迟疑道。

　　“不久，林总让我们出来一是让你放松一下，另外也是让我们不要打扰他。”端木笑着说道。

　　同时对楼层经理说道，“林总有要事在忙，不要打扰他，真有急事让上官小姐去找林总。”

　　“明白！”

　　看着离开的经理，王波远这才恍然大悟，“林总还有这层意思啊？”

　　“不用惊讶也不用担心，大人物考虑问题的方式和我们有些不同，而且你不是我，也不需要知道这些。”端木笑着说道。

　　“哦，”王波远似懂非懂的点点头。

　　而在屋内的林世杰则是来到了客厅，扫视了一眼客厅之后，整个客厅的空间直接在他的眼中数据化，紧接着将所有的陈设随着林世杰的挥手而消失。

　　而一个个座位和长桌则开始出现，瞬间，客厅直接变成了会议室。

　　林世杰很满意这样的效果，想了想轻轻一眨眼，周围的环境也变了，竟然直接出现在了高空之中，脚下就是整个华夏大地。

　　不过想了想，林世杰还是把下方的景色换成了各大公司的地标建筑，这才点了点头。

　　在接通通讯的前一刻，林世杰对着所有座位微微张开手，想了想还是放下直接接通了通讯。

　　首先出现在身边的就是顾嫣然，紧接着就是梁鸿志等技术部人员，还有周淑怡等业务部的人员。

　　众人对于周围的环境微微有些诧异，但很快就充满了信心和斗志。

　　林世杰对众人笑了笑，“首先要祝贺大家，第一步的序章展开的很完美，现在社会上已经有了巨大的反响，算是来了个开门红。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人纷纷点头，尤其是业务部的众人更是兴奋不已，毕竟这一步的计划基本都是她们提出和完善的。

　　“接下来就可以正式开始计划了，因为我们的技术部门已经完成了所有程序的编译工作，现在主流的应用软件已经完成了。”

　　“初步的测试相应的项目小组也已经做过了，效果上完全能够达到互联网上的程度，并且在ar上的优势更是他们无法比拟的。”

　　“所以，今天的会议就是要认真的讨论整个计划的步骤和细节。”

　　林世杰的话说完，众人都是面色严肃，但却斗志昂扬，不过就在梁鸿志准备打字说话的时候，林世杰突然制止了他。

　　“梁鸿志，不用打字了。”

　　“啊？”梁鸿志一愣，“可是安全问题？”

　　林世杰一笑，“制定计划的时候自然要注意安全，可是已经图穷匕见准备实施的时候自然用不着了。”

　　“这次我们可是堂堂正正之师，以强大的实力为基，高端的科技为矛，以大势为助力，去取得胜利的。”

　　“就算被人知道又如何？毕竟会议过后就是我们发动进攻之时。”

　　“再说开个会都要遮遮掩掩，也显得太不爽利了。”

　　梁鸿志立刻兴奋的点点头，“林总说的是，我们一定会取得胜利的。”

　　众人也都发自内心的点头，毕竟他们对这份胜利也是发自内心的认可的。

　　林世杰看着众人的状态，也是欣慰的点点头。

　　“好，会议开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第248章 不能忘了人设啊免费阅读。https://xs.23sk.com 