    “我想让你回到我身边来。”跟芮冷玉说话，后卿语气变的很柔软，“你走的这些日子，我很想你。”

    “做梦！”

    芮冷玉和女魃齐声一起说出了这两个人，只不过一个是出于愤怒，一个是嫉妒。

    “也许是做梦吧。”后卿一只手抚摸着怀中那个“芮冷玉”的脸，在她额头上画了几笔，有尸血渗进了她的额头里。

    “啊……”芮冷玉痛苦地捂着脑袋，几乎站立不住。

    叶少阳一把将她抱在怀中，低头看去，她的额头上，出现了跟另一个芮冷玉一样的几道血痕，像红肿了似的高高凸起。

    后卿微微一笑，“看到没有，这毕竟是你的生魂重塑的肉身，与你神魂相连，我给她下三尸定神咒，我对她做什么，你本尊就会承受什么，我若将她抽魂，你魂魄立刻就会离体飞出，附在她的身上……我拉你回来，易如反掌。”

    说完，他目光移到叶少阳脸上，“如果你想她死，你现在就杀了我！大不了我拉冷玉陪葬，我绝不会把她留给你！”

    叶少阳深吸一口气，控制住情绪，道：“你想要什么？”

    后卿直勾勾盯着他，阴沉着脸色说道：“我要你跟我单打独斗，赢了，冷玉还你！像个男人一样，叶少阳！”

    他上前一步，逼视着他，“现在我不是尸王，你也不是什么人间天师，让我们像古人那样，为情人而战，叶少阳，拔你的剑！”

    “还好……”站在远处的林三生看完了整个过程，虽然也是没料到后卿的底牌居然是芮冷玉，但也算早就有了心理准备，他早料到后卿一定有十分可靠的底牌，不然绝不会把自己暴露在捉鬼联盟的围攻之下。

    他也很聪明，就算能用芮冷玉来要挟，他也并没提出过分的要求，否则叶少阳也不会答应。单挑的话……他了解叶少阳的性格，他一定会答应的。

    不过，单挑能给后卿什么好处呢？

    要说争夺芮冷玉的缘故，后卿的确有想法把叶少阳踩在脚下，但如果只为了这个目的的话……林三生表示怀疑。

    一道青色人影，朝后卿飞了过去。

    后卿抬头看了一眼，抬起右手，在身前用力一抹，血光从掌心飞出，托住了青色人影，将他顶在空中，相持起来。

    “你也来了。”

    后卿望着道风，脸色不变。

    “道风你下来！”

    叶少阳从下位抓住道风一条腿，把他硬生生拉了下来，道：“你们都闪开，我一个人对付他！”

    “你不是他对手。”道风直截了当。

    芮冷玉也凑上来，抓着叶少阳胳膊说道：“道风说的对，你不要在意我……他不会对我下手的。”

    “我决定了，你们都走开。”

    叶少阳朝四周山下扫了一眼，道：“下面还在打，正好你们也别闲着，都去帮忙，不要管我！”

    语气之中，带着不容置疑的坚定。

    大伙互相望去，都在犹豫，但没一个走的。

    “我的话你们都不听了吗，什么时候我让你们失望过啊！瓜瓜，你先走！”

    “这……”

    瓜瓜望了望他，刚要开口，看到叶少阳逼人的目光，只好妥协了，嗫嚅道：“那老大你小心点……”

    说完飞身下山。

    他一走，别人也都只好跟着走了。

    小马走到叶少阳面前，用板砖在他肩上用力敲了敲，道：“我信你的，弄死他，千万不要给我面子！”

    大伙走后，面前只剩下道风芮冷玉还有小九。

    叶少阳先看小九，冲她点点头。

    “你当心！”

    小九咬着嘴唇，默默下山了。

    “你？”

    叶少阳抬头望着道风。

    “我说了，你不是他对手。”

    “那又怎么办，冷玉性命捏在他手上！再说，我不想被人当成懦夫。”叶少阳望着他，坚定地说道，“你是懂我的，你知道，这一仗我要是怂了，我会一辈子都不安。”

    道风说道：“你被打死了，就没有‘一辈子’了。”

    “不试试怎么知道！”叶少阳用力摆手，“我已经决定了，这是我跟他私人恩怨，你不要插手！”

    林三生在远处劝道：“道风，你们让他放手一搏吧！”

    道风盯着叶少阳看了一会，慢慢朝山下走去。

    就剩下芮冷玉一个人，芮冷玉还想开口，叶少阳摇头道：“别说了，你一边等着就行，我不会让你有事的。”

    芮冷玉眼中流出泪来，看着叶少阳决然的身影，她很幸福也很伤感，无论如何，这是他为自己做的最后一件事了，不管结果怎样，他总算对得起自己了。

    只是……你可千万不能有事啊！

    芮冷玉黯然退到一边去。

    叶少阳朝后卿走过去，呛的一声拔出七星龙泉剑。

    “来战！”

    气势如虹。

    后卿内心也震动了一下，缓缓点头，“好啊，叶少阳，你是条汉子，冷玉并没有看走眼！”

    当下也不再多言，轻轻往下一按，将那个尸血汇聚起来的“芮冷玉”又按到了地下去，消失不见。

    两人默默对峙着。

    几乎所有人都停下了打斗，静静地望着他们两个。

    一个是号令尸族的上古尸王。一个是名动三界的人间道神。

    没人知道这一战的结果如何（虽然内心都觉得尸王过于强大，叶少阳不是对手），但这一战注定会载入史册，就像当年的洪荒之战、封神之战中的那些令人憧憬向往的故事一样，注定会成为传说。

    但是对两个当事人来说，他们早就忘记了自己和对方的身份，这一战，就是两个情敌之间的决斗。

    “无论结果怎样，你我之间，一起都会尘埃落定了。”

    说完，后卿作法，身下大地裂开了许多缝隙，污血如岩浆一般冲地缝中喷射出来，朝叶少阳袭取。

    终于开是开打了啊……

    叶少阳深吸一口气，什么都不再想，当第一波血龙砸到自己面前时，脚下一错，灵活地避让过去，持剑飞身冲向后卿——

    后卿屹立不动，操控着地缝中不断渗出的血，不断变幻着各种形状，或进攻或防守，对叶少阳展开了围追堵截。“天地无极，乾坤借法！”

    （今天写到现在，只有一章啦，）