    王叔问我什么事。

    我问道：“陆小欣关押的位置，现在有没有外人知道？”

    王叔回道：“除了陆家长辈和藏宝阁外面的护宝红花，没人知道。陆家长辈虽然比较混蛋，但他们清楚陆小欣的手段，在大小姐没有作出最终决定之前，他们肯定不敢将关押的地点说出去。”

    我说道：“时间快一天了，即便说出去了，也不可挽救。你家大小姐醒了吗？”

    王叔回道：“刚醒。”

    我说道：“你告诉她，马上做两件事，第一，收了陆家长辈藏宝阁所有的钥匙，不管他们愿不愿意，一定要收，拒绝者家法伺候！第二，抽调信得过的精兵强将，替换现在守藏宝阁外面的护宝红花，建议由吴斌带队。”

    王叔没有多问，回道：“明白。”

    挂完电话之后，我见到小竹仍满脸担忧，便冲她笑了笑，说道：“没事。”

    小竹问道：“哥，我能问一下到底怎么了吗？”

    我点了点头，将事情的前因后果简要说了一下。

    小竹听完之后，樱唇微张，俏脸满是不可思议。

    半晌之后。

    小竹说道：“要不我去找一下组织的人，打探一下消息？”

    我拒绝道：“不可以！”

    一来，我不想让小竹与索命门联系频繁，这样到时她脱钩会变得更加困难。二来，即便她叫人去打探，估计也探听不出什么消息，按索命门的尿性，不大可能会出卖金主。

    等着吧。

    兵来将挡，水来土掩。

    法制社会，不大可能像以前旧社会一样，明目张胆地杀伐。

    就比如陆家惩治陆小欣，放在以前旧江湖，可能当场就执行了家法。

    但现在却不大可能，只能来暗的，让其自己上吊、喝药、撞墙……或者拉到别处用其它手段折磨，才是切实可行的手段。

    陆小欣要对付我们，要来也是来暗的。

    只要人在明处，暗的东西就没那么容易将人给吞噬。

    更何况，她现在已经是阶下囚。

    我要是还对付不了，按九儿姐的话来说，死了省得浪费粮食水电。

    小竹站在那里发愣，似乎在想什么事。

    我说道：“小丫头，我饿了。”

    小竹闻言，忙不迭地跑去厨房做饭。

    在小竹做饭期间，我脑海中全是花老头。

    这位古怪的老头让我置身于陆家这个大火坑之上，到底目的在哪儿？

    卞五上次不知道用了什么办法，找到了花老头的位置，如果现在继续叫卞五去找花老头，也不知道能不能有所斩获。

    我拿出了手机，给卞五打了一个电话。

    “苏兄，有活儿要干？”卞五问道。

    卞五那边信号不大好，而且还有马的嘶鸣之声，估计他正带着伙计们在走马阴阳。

    我问道：“你上次找到彩门花老头，用的是什么办法？”

    卞五回道：“运气！我看到了他点旱烟斗用的火柴盒，封面上印着旅社的地址，便跑去那里蹲点，没想到他竟然还住在那里。”

    我顿时有些失望，回道：“没事了，你先忙吧。”

    卞五问道：“你是不是想找花老头？”

    我回道：“对。”

    卞五说道：“行，我现在马上帮你去找。只要花老头人还在金陵，我翻个底朝天都帮你翻出来！”

    我皱眉问道：“这怎么找？”

    卞五回道：“我认识一个吃江湖鸽子饭的，这人本事挺大，叫他去想办法。”

    吃鸽子饭，就是专门打探江湖消息之人。

    人、物、线索，他们皆可打探。

    我曾在武功山见过一位厉害的，可以找出失踪尸体的位置。

    当时有一位驴友，爬武功山时突然失踪了，活不见人、死不见尸，报公后派出搜寻队，找了一周无果。这位驴友的朋友估计是一位跑江湖的，无奈之下，他找来了一位双目暴凸的秃头。

    秃头手中捏了一只拳头大小的古怪土鳖虫，先让土鳖虫闻了一下死者以前衣服上的味道，再将土鳖虫放上山，秃子则一路跟着。当天晚上，秃子在一处山涧的卡缝之处，找到了驴友尸体。

    九儿姐告诉我，那土鳖虫叫阴尸神将，在墓地尸堆里面长大的，可以通过气味找尸体。

    我问卞五：“你不是在忙吗？”

    卞五回道：“忙是正常工作，但你有交待，一切日常事物全让道！”

    我也没客气：“行，有消息及时通知我。”

    挂完电话，小竹饭菜已经弄好了。

    几盘精致的鲁菜，热气腾腾，香味扑鼻。

    我确实已经饿了，大口吃饭，但小竹却坐着没吃。

    我问道：“你干嘛不吃？”

    小竹反问道：“哥，你刚才是打算让五哥去找花老头吗？”

    我点了点头。

    小竹说道：“我刚才也在想花老头故意搭线这件事，有一个猜测，可能不对。”

    我问道：“什么猜测？”

    小竹回道：“花老头费劲心思让你跟岑音姐姐在一起，帮助她夺陆家执掌人的位置，肯定这个执掌人的位置，有别人不能得到的东西，比如，人或者物。花老头会不会想让你通过岑音姐姐的手，得到或者见到这个人或物，让你彻底进入父母死亡真相这个局？”

    我脑袋突然闪过一道惊雷。

    之前我考虑之事，全部聚焦于协助陆岑音获得家主之位后，花老头会再次出现或者再给我一个线索。但我从来没考虑过，完成这件任务本身，线索可能就已经主动呈现。

    小竹这丫头心思比较单纯，直接一竿子到底，反而给我提供了另外一条解题思路。

    陆岑音执掌陆家之后。

    对人来说，她可以开始掌控整个陆家，可陆家之人实在太多了，具体哪一位牵扯进了我父母死亡的局中，无法猜测。

    对物来说……

    陆岑音可以获得藏宝阁大铜柜的三把钥匙，里面有一样只有家主才能见到的天下至宝！

    难道会是这东西？！

    我顿时觉得有些热血上涌，怔怔地瞅着小竹。

    小竹被我瞧得有些不好意思，脸红红地低下了头。

    我说道：“小竹你太棒了，我好像有思路了。”

    小竹闻言，浅笑着回道：“我只是胡思乱想而已，如果错了的话，哥不要怪我。”

    我回道：“吃饭，下午我再去一趟陆家！”

    小竹问道：“我要陪你去吧？”

    我摇了摇头，回道：“最近你的任务仍然是保护好许清，有情况随时告诉我。”

    小竹无比郑重地点了点头。

    吃完饭之后，我正准备出门，肖胖子却火急火燎地跑过来了。

    这货额头沁满汗珠，满脸通红，气喘吁吁地说道：“苏子，出大事了！”

    我问道：“什么大事？”

