    苏瓷什么也看不到，她微歪着脑袋。

    　　去猜测男人这句话的意思，长睫微颤了一下，让某个人手指微顿。

    　　谢衍的眼眸变得深邃起来。

    　　少女点点头：“明白了。”

    　　苏瓷认真地心想，不同战队的职业选手是不宜有其他关系的。

    　　谢衍是队长，该告诫的一定要告诫。

    　　她微微抿唇。

    　　除了对方，她谁也不要。

    　　“很乖。”

    　　谢衍低声道，揉了揉少女的脑袋。

    　　战队训练完后。

    　　苏瓷跑去冷柜那里，微仰着小脸，正准备伸出一只手。

    　　一只手比她更先一步。

    　　谢衍站在身后，微微低下头：“要什么？”

    　　男人个子高，弯腰的时候，就好像要把她整个人抱进怀中。

    　　苏瓷耳朵尖已经开始红了。

    　　可那双澄澈的眼眸，却是目不转睛地盯着冷饮，红唇微张：“橙汁。”

    　　谢衍的目光落在少女柔软白皙的耳垂上。

    　　墨蓝的瞳眸微闪。

    　　薄唇挑起微不可察的弧度。

    　　苏瓷抱着橙汁，小口小口的喝着，杨澄坐在对面道：“瓷妹，你的男粉好多啊。”

    　　孟莱也这么觉得。

    　　他那天看了一眼微博，苏瓷的微博下面，几乎都是男生留言。

    　　苏瓷掀起长睫，歪着脑袋：“男粉？”

    　　杨澄说：“是啊是啊，瓷妹，看过来。”他嘿嘿的笑着，把手机对准，有点得意的说：“等会儿发到微博上，我要让这群屌丝羡慕嫉妒死我。”

    　　他说着，刚好抓拍到少女微微偏着脑袋看过来的那一幕。

    　　黑白分明的大眼睛，圆圆的。小手抱着橙汁，柔软的红唇跟牛奶肌，简直是宅男大杀器。

    　　杨澄不由得捂住鼻子，嘀咕的说：“真不知道以后便宜了哪个男人。”

    　　他刚要编辑，发送出去。

    　　谁知道，一只手伸过来，拿走了他的手机。

    　　杨澄有点恼怒的回头：“谁啊！”在看到他家大魔王微垂着眼眸，那张死人脸没什么表情的时候，立马道：“队长，我吃完饭就立马去训练。”

    　　谢衍单手拿着手机，一言不发的操作着，然后丢给对方。

    　　杨澄稳稳地接住，在看到自己编辑的内容消失时。

    　　瞪大了眼睛，欲哭无泪：“队长，你怎么删了！”

    　　谢衍垂着眼眸看着他：“内部机密，不得泄露。”

    　　“这怎么就是内部机密了？”杨澄委屈，觉得大魔王真是冷酷无情！

    　　谢衍站直身体，凉飕飕地看了他一眼：“比赛之前不许透露战队一切消息。”

    　　还不忘在后面补充一句：“等会儿过来双排。’

    　　杨澄：他真是LO里的一颗小白菜啊！

    　　再看看手机里，原照片也给他删了，真是一点念想也不给！

    　　杨澄找少女要安慰去了：“瓷妹，我好惨啊，你快帮我控诉大魔王！”

    　　苏瓷小声地说：“队长很好。”

    　　她犹豫了一下，还是决定以后在私底下，这么叫谢衍，为了不引起其他误会。

    　　杨澄：“瓷妹你变了...”

    　　却听到谢衍的声音从不远处冷酷的传来：“不用吃饭了，就现在。”

    　　杨澄：他好苦啊。

