    《上古门派分布图》之中，对于每一个门派的入口处，都有较为详尽的描述。

    而六壬殿的入口处的位置，正与这小小的山洞，重叠在了一起。

    见白衣女子尚未苏醒，钟文在山洞中东敲敲，西打打，独**索着，试图找到这上古门派的入口。

    然而，任凭他如何探寻，眼中看到的，耳中听到的，乃至神识中感知到的，依旧只是一个普普通通的山洞。

    洞体既浅又窄，可供探索的范围极为有限，钟文只花了不到两刻时间，便将整个山洞里里外外研究了个通透，依旧一无所获。

    难道是地势改变，将六壬殿埋在了山底下？

    钟文抚摸着下巴，脑筋飞快运转着，试图找到突破口。

    “咳、咳咳！”

    身后传来了一阵柔美悦耳的咳嗽声，将他的思绪拉回到现实之中。

    转头看去，斜倚在洞壁上的白衣女子已然苏醒过来，正素手掩唇，不住地咳嗽着，嘴角有一丝鲜血缓缓滑落，神情依旧如同神女般清冷，苍白到不带一丝血色的脸颊，却为这份高贵圣洁，掺杂了一丝柔弱气息，极致反差带来的异样美感，看得钟文心头乱撞，几乎把持不住自己。

    怎么回事？

    我的定力啥时候变得这么差了？

    钟文自认并非谦谦君子，看见美女也会像正常男人一样心动，却从未如此刻这般意志不坚，心神荡漾，对于自己的异常状态不禁大感疑惑。

    “你醒了。”他好不容易才收慑心神，脸上摆出温和的笑容。

    “你是……？”白衣女子过早昏迷，显然并不清楚先前发生了什么。

    “我只是一个善良的路人。”钟文自我标榜道，“刚才那个红衣服的恶人，已经被我打跑了。”

    “谢谢。”白衣女子看了钟文一眼，淡淡地说道。

    “举手之劳罢了。”钟文柔声道，“你体内的伤势很重，虽然服用了一颗丹药，想要完全康复，恐怕还需要一段时间，最近这几日便好生休养罢。”

    他完全没有意识到，自己的声音温柔到了何种地步。

    “不用了，已经好得差不多了。”白衣女子的声音里不带一丝情绪，“我还有要是在身，就此别过罢，你的恩情，我会记在心里，来日必有厚报。”

    说罢，她右手扶住洞壁，颤抖着支撑起柔弱的娇躯，挪动玉足，转身便要离去。

    然而，现实总是十分残酷，白衣女子走出不过两步，便觉体内阵阵剧痛袭来，浑身力气仿佛都被抽干，娇躯一颤，便软绵绵地向后倒了下去。

    “小心！”

    钟文脚下一晃，身形疾闪，瞬间出现在白衣女子身后，稳稳托住她后背，将她的娇躯揽在胸前。

    身体触碰到一起，两人眼神相对，同时从对方目光之中，读出一种奇怪的感觉。

    钟文可以清晰地分辨出，这种感觉和普通的情欲有所不同，而是一种发自灵魂深处的吸引力，一种来源于本能的亲近感，仿佛对方本就是自己的一部分。

    “谢谢！”

    对视良久，白衣女子的眼中第一次露出些许慌乱之色，声音里有了一丝几乎不可察觉的动摇。

    “我叫钟文。”钟文不自觉地开口道，“你叫什么？”

    “黎冰。”

    原来这名白衣女子，赫然是那位惨遭二长老暗算的冰螭岛副岛主。

    “以你现在的身体状况，绝对走不到山下。”钟文凝视着她美丽而清冷的双眸，一字一句道，“好好养伤，才是当前最重要的事情。”

    “我这伤，已经养不好了。”黎冰摇了摇头，眼中露出一丝落寞之色。

    素来喜怒不形于色的黎副岛主并未意识到，她已经不止一次在钟文面前表露出情绪。

    “你的伤势的确很重，换作其他任何一位医师，恐怕都会束手无策。”钟文忽然咧嘴一笑，“不过你运气不错，碰上了我这个天下第一医师，这世上还真没有我医不好的病。”

    “你是丁老怪的弟子？”若是其他人听见钟文这番话，多半会认为他胡吹大气，黎冰却认真地问道。

    她口中的“丁老怪”，乃是七大圣地之一，思断崖的丁礼学长老，据说此人医术之强，当世无人能及，只可惜脾气古怪，性格暴躁，便是思断崖门人想要向他求医，亦是殊为不易。

    “丁老怪是谁？”钟文并非圣地中人，对于各大圣地的风云人物，几乎一无所知。

    “丁老怪乃是七大圣地公认的当世第一神医。”黎冰缓缓说道，“我这伤势，连他都未必能治，你就不用多费力气了。”

    “谁是天下第一神医，要比过才知道。”钟文微微笑道，“反正你也放弃治疗了，不如就死马当成活马医，让我来试试如何？”

    “我有要事在身，没有时间在这里慢慢接受治疗。”黎冰摇了摇头，果断拒绝道，“你的好意，我只能心领了。”

    “若是不接受治疗，你很快就会死。”钟文脸上的笑容渐渐退去，现出凝重之色。

    “只要能将事情办完。”黎冰对于自己的生死，显得毫不在意，“死便死罢。”

    “不知是什么事情这般重要？”钟文皱了皱眉头，对于这种不珍惜性命的态度略感不满，“能不能由我替你去办？”

    “此事与你无关。”黎冰态度依旧冷漠。

    面对冰山一般的黎冰，钟文一时无语，不知该如何应对。

    “若是有幸不死，我自会回来寻你，报答救命之恩。”黎冰努力挣脱钟文的手臂，晃晃悠悠地朝着山下走去，“若是……”

    后半句话，她并未说完。

    若是不幸丧命，自然便失去了报恩的能力。

    望着黎冰摇摇晃晃，似乎风一吹就要倒下的窈窕身影，钟文忽然感到一阵揪心。

    我不能让她这样送死！

    有一个声音在脑中响起，他眼神一凝，忽然伸出食指轻轻一点，一道耀眼强光自指尖疾射而出，准确地击打在黎冰后心。

    连行走都困难的黎冰如何躲得过这门钻石灵技，她只觉浑身一麻，瞬间动弹不得，软绵绵地向后倒去，再一次跌入钟文怀中。

    “你做什么？”没有料到钟文会忽施偷袭，黎冰拼命想要挣扎起身，却连手指都无法挪动一根，只能无力地问道。

    “我是医师，你是病人。”钟文伸出右臂，横在黎冰腿弯处，将她的娇躯横抱起来，“当然是替你治病。”

    “我不需要你医治。”黎冰紧咬嘴唇，奋力抗争道，“赶快放我离开。”

    “你想要走，只有一个办法。”钟文一边说着，一边不知从哪里取出一条毛毯，垫在山洞之中，接着让黎冰的娇躯平躺在毛毯之上，“那就是养好伤，打赢我，靠着自己的力量离开。”

    “若是耽误了要事。”黎冰美丽的大眼睛狠狠瞪着钟文，一字一句道，“我会亲手杀了你。”

    “若是不想耽误事情，那就乖乖配合治疗。”钟文态度前所未有的强硬，“争取早日康复，依靠自己的力量离开这里。”

    黎冰冷冷看着他，不再多说什么。

    钟文右手一晃，掌中多出数根亮闪闪的金针，他一脸严肃地看着躺在地上的黎冰，缓缓说道：“接下来我要替你施针，可能会有些肌肤接触，希望你莫要放在心上，须知医者眼中，只有病人，不分男女。”

    说罢，他伸手扯脱黎冰腰间的白色丝带，将她身上的白色连衣裙拉开到两边，露出里面凝脂般的肌肤和月白色的亵衣。

    鼻端传来一阵淡淡的幽香，眼前横陈着冰山美人凹凸有致的骄人玉体，钟文心头一阵乱跳，再次感到自己的意志力大受挑战。

    “你……”饶是黎冰生性淡漠，脸上却还是浮现出一抹淡淡的红晕。

    她天资纵横，地位尊崇，年纪轻轻，修为便已达到他人一辈子都难以企及的高度，可谓真正的天之娇女。

    近些年来，她的修为有所停滞，便将注意力转移到冰螭岛大小事务的管理上来，对于普通人热衷的男女之事，却提不起丝毫兴趣。

    岛中虽然也有不少青年俊彦对黎冰心生爱慕，换来的却总是冰冷与无视，因而时至今日，她依旧孑然一身，绝世独立。

    然而，在与钟文身体接触之时，她素来古井无波的心境居然产生了一丝动摇，涌起一股难以描述的古怪情绪。

    这是一种来自灵魂深处的反馈，完全不为理智所掌控。

    在被钟文宽衣解带之时，她竟然生平第一次，有了害羞的感觉。

    我究竟是怎么了？

    脸颊上的滚烫感觉，对黎冰而言，是一种前所未有的新奇体验，由不得她不心跳加速，思绪万千。

    “可能会有些难受。”钟文柔声道，“忍一忍就好了。”

    说罢，他双手疾抖，将一枚枚金针扎入黎冰身上各处要穴，同时食指轻弹，一道道纯阳灵力顺着金针涌入黎冰体内，滋润着她的五脏六腑，奇经八脉。

    感受着不断涌入体内的温暖灵力，黎冰眼中露出一丝惊异之色，尽管十分缓慢，她还是能够清晰地感知到，自己的伤势正在好转。

    他的医术竟然如此高明！

    凝视着钟文额上的汗珠和认真的表情，她心中再次涌起一股说不清道不明的古怪情绪，对于钟文阻碍自己的恼恨之情，不知不觉竟是淡了几分。

    “呼！”

    钟文伸出左手擦了擦额上汗珠，右手伸入怀中，再次取出一颗丹药，送到黎冰唇边：“吃下去。”

    黎冰略一迟疑，便张开樱唇，将丹药吞入腹中。

    一股强大的药力瞬间扩散至四肢百骸，不停修复着体内的各处经脉，与伤痛展开殊死搏斗。

    “再来！”

    钟文吞服了几颗“大回灵丹”，再次施展“一阳指”，不停弹击着扎在黎冰身体各处的金针。

    一道道紫色气息围绕在他身体周围，在“紫气东来”的加持之下，钟文的“一阳指”效力大增。

    然而，不知是黎冰体质特殊，还是伤得实在太重，钟文可以清晰地感受到，为她疗伤的过程如同抽丝剥茧，进展缓慢到了极点。

    两个时辰转眼即逝，感觉到终于有了一些起色，钟文忍不住“扑通”一声坐倒在地，浑身大汗淋漓，累得几欲虚脱。

    “休、休息一会！”

    他气喘吁吁地说了一句，正要躺下，忽然双眼圆睁，吃惊地望着前方。

    只见本该被“一阳指”禁锢住的黎冰，不知用了什么方法，居然坐起身来，正直勾勾地看着自己。<!--over-->

