
见姐姐停下脚步，似乎在犹豫，唐小意忙扯着姐姐的衣袖，悄声道：“姐你说的对，他果真是个坏人。我说他扎不走呢，竟然想要咱们的东西。我们回去，别理他。”

唐绾绾却没走，她有自己的考虑。这个姓顾嘴巴是有些欠揍，大奸大恶倒也谈不上。不过他说的调味包，还真是说到唐绾绾的心坎里去了。她其实也正在发愁，这鱼不像虾，蟹，没有调味料，随便清水煮一煮，放点盐巴，就很好吃。这鱼若是没有调味料，做出来的就是一股子腥气味道，如果做鱼汤马马虎虎还能吃。

想到家里唯一的调味料就是盐巴，唐绾绾似乎已经感觉到，嘴里已经有股子鱼腥味往外冒了。转身看着他问“你真是厨子？你身上有调味包？”

“当然了，如假包换。永临阁知道不？我就是那的厨子。”

“不知道。”被唐绾绾这冷冰冰的三个字直接打了回去，顾明远碰了一鼻子的灰，却丝毫不生气。

见唐绾绾姐弟俩前面走着，他便是巴巴的走在后面。继续说道：“不知道没事，以后你就知道了，只要你去了永临阁，报我顾运之的名字，他们一定会热情的招待你的。那里是专门做菜的地方，里面有很多师兄和师姐，他们可好了。”顾明远一边说，一边心里偷着乐，心里暗笑：嘿嘿，他可不是故意冒用大哥的名字，谁让这丫头这么彪悍的，只怕是像哥哥那般生人勿进的人才能治她吧。而且大哥一向对女子都是不屑一顾的，不知道遇到唐绾绾会是怎样的情况。

想到前面唐绾绾抓鱼时英姿飒爽的画面，他真的很想将哥哥拉到他面前看看，你能这样抓鱼不？就这么朝水面上，“嗖，嗖”几下，那鱼一个个便是翻出白肚皮了。

一想到这两人万一那天真的碰到了，顾明远的脸上带着一丝奸计得逞式的姨母笑，却不想，还未得及收起脸上的笑意，唐绾绾却是转身，两人来个触不及防，差点鼻尖撞鼻尖，吓得他们两个各自都倒退了一步。

“喂，你干嘛，该不会是看我长的太好看了，想非礼我？”

唐绾绾一脸嫌弃的一把抓住他的衣领，用手拍了拍他的脸蛋道：“就你这样的，我需要勾-Y-吗？”

顾明远快要哭了，这女人到底是怎么长的，她的手现在在干嘛，她现在不就是在非礼自己吗？可是他想挣扎，无济于事，衣领在唐绾绾的手里，半点动弹不得。而且两人靠这么近，他才清楚地看清她的眉眼，还挺好看的，看上去凶巴巴的，嘴唇粉粉的，眼睛大大的，眼神清澈透亮。全身似乎除了皮肤黄了点，身子瘦了点，没啥毛病。

见顾明远花痴般的看着自己，眼睛目不转睛的，唐绾绾面色莫名的一红，一股羞涩加恼怒爬上心头，一把将他推开了去。不过在推开他之后，她的手上多了一个银色的袋子，她拿在手里晃了晃道：“鉴于你刚才的无礼行为，这个就作为补偿，你可以走了。”

顾明远看到唐绾绾手里的调料包才知道自己身上被摸了，啥时候被摸的，他怎么一点不知道？想到唐绾绾摸了自己上身，顾明远脸上也充了血。所谓士可杀不可辱。这个女人简直是......

他不由涨红了脸大声道：“你也摸我了啊，凭什么你可以拿我的。不行，我要跟你们回去，你要是不让我就大声嚷嚷你刚才打了......”

“打住，跟上来，你再敢多说一个字，我就灭了你。”唐绾绾在顾明远要将蜂巢的事情说出来之前，用话堵了他的口。

“这还差不多。”顾明远转怒为喜，将刚才被非礼的事情忘记到脑后去了，喜滋滋的跟在唐绾绾的后面。

“那等会鱼你来做，你不是说你是厨子吗？我想看看你的手艺。”

“另外你进屋后，不许多说一个字。只可以待在厨房，做完了鱼你就可以走了。”唐绾绾对他严重警告道。“那蜂浆给我哈。”顾明远明显是受虐体质，唐绾绾都这样对他，他竟然还不生气，一心想着他的蜂浆。

“嗯！”

“没问题，等会你就看本少爷我的。”两人一前一后的进了唐家小院。

看到这屋子里的景象，顾明远突然面带同情的看着唐绾绾，还以为你多厉害呢，家里咋是这副光景。难道家里遭抢劫了？怎么什么东西都没有，这也太惨了些。

见他嘴巴动了动似乎要说什么，唐绾绾将几条鱼扔地上，故意恶声恶气道：“你在这弄鱼，我去给你拿蜂浆。其他的话，不许多说。”

“哦！”顾明远见唐绾绾凶巴巴的样子，本来想说什么，可是话堵在嘴边，又没有说。闻着正屋那边有一股药味，莫不是里面还有病人。

“哎，好了，这下有得玩了。”顾明远低下头，看着地上那几条还在垂死挣扎的鱼，有些手足无措。

脑子里努力回想着大哥做鱼时的样子，是怎么弄的？好像是先拿刀，在鱼背上怎么切来着......

唐小意见姐姐和那个姓顾的公子进了厨房，也没顾得上他。他心里还惦记着姐姐前面扔了的那个东西，看着挺稀奇的。不然为何姐姐和那个顾公子面色这般奇怪。

在好奇心的促使下，唐小意又偷偷的跑到河边，在草丛中去找那个东西。找了半天，猛然看到一物，他吓得一屁股坐地上。“妈呀！”

这什么鬼东西，怎么这么吓人。饶是胆子不算小的唐小意第一眼看到这东西，也是吓得内心砰砰直跳。他退后几步，等了一会儿，看到那东西不会动，也不会攻击人，他才敢再次过去。看了会儿，那面具面目狰狞的样子，他不但不怕反而还有些兴奋。看着和脸的大小差不多，只不过他的脸小，戴上去稍微大一些，倒也不是不可以戴。

戴上这个面具后，唐小意感觉自己胆子大了些，他心道，是不是只要戴上这个，就不怕村上唐家的哪两个臭丫头和其他的孩子们欺负自己了。

巧的是，他刚将面具藏好，便发现唐大妮在远处出现了，而且就她一个人。平日里唐大妮和唐如意没少欺负他们兄妹几个。

唐小意小脑子一转看，一个计划浮上心头。

今日报仇的机会来了，唐小意看到唐大妮正站在那里喜滋滋的舔一块糖，便是故意低着头从她旁边走了过去。那唐大妮平日欺负他们惯了，见唐小意看到自己竟然不打招呼，顿时大声喊道：“喂，唐小意你给我站住。”

唐小意怕唐大妮不追来，便是不吭声，一个劲的往前走。，他便是急匆匆的往旁边的树林中跑去。

见他这样，唐大妮越发以为他身上藏了什么东西，连忙跟着他身后就追。一边追一边大声嚷道：“臭小子，你给我站住，你还想跑，有什么好吃的赶快给我拿出来？”

唐小意便是闷不吭声，然后一头扎进了旁边的小树林中。进去后，他顾不上喘得厉害，闪身躲在一棵大树后面，心里却像是在擂鼓一般。他一边期待着唐大妮能找过来，又担心等会万一出事了怎么办？

左想右想，看到旁边有有人家扔的红布条，他便是捡了起来，一起挂在脸上，这样看着就像是长舌头一般。他跑的急，将头发的发带跑散了，也顾不上回去找，就这么将头皮披散着，更像鬼了。

一会后，唐大妮果然找过来了。进小树林时，唐大妮气势十足，活脱脱一个小王氏的模样。

“唐小意，你给我出来，别躲了，我都看到你了。”唐大妮双手叉腰，几乎是横着走路的。

“唐小意......我数三下，你再不出来，我见一次打你一次。将你裤子扒了，让你没脸见人。”

躲在树后的唐小意气的浑身发抖，将拳头捏的紧紧的，恨不得现在就冲上去，将唐大妮教训一顿。

可是无论唐大妮怎么说脏话，羞辱唐小意，他都闷不吭声，他一定要给她一个出其不意，吓死她。

唐大妮嘴里继续说着，不知不觉就快走到底了。这片树林后面就是河边，河边的风很大，呜呜的吹着，就像是一个哀怨女人的哭声。唐大妮其实胆子很小，平日里仗着爹娘给自己撑腰，显得很是骄横。其实真正遇到事儿的时候，第一个想逃跑退缩的肯定是她。

越往树林里走树林里越发的安静，走到一半的时候，唐大妮突然有些后悔了，想要转回去。嘴里自言自语道：“唐小意那个臭小子，不会是自己走了吧，故意耍我的？看我抓住他不往死里打。”

“唐小意，今天我就不陪你玩了，不过你今天故意吓我，等我明天看到你，会要你好看。”她话音刚落，便是转过身，然而就在她转过身后，突然看到一张鬼脸人就这么悄无声息的出现在自己面前，眼睛是空洞的，红红的舌头就这么搭在脸上，像流着血，头发蓬着，收直直的朝自己掐了过来。

“啊！......”

唐大妮哪里见过这样的可怕场面，一刻都没有挺住，眼睛往上一翻，直接吓晕了过去。

在唐大妮嘴里发出一声惨叫的时候，唐小意本想阻止的，因为她怕她将人引过来了，哪晓得，她这么不经吓。

哈哈哈，唐大妮你终于落在我手里了吧。

唐小意这会是又高兴，又有些紧张。看到唐大妮没反应了，便是悄悄的跑过去用脚踢了下她，毫无反应。他又蹲下来用手在她的肥脸上捏了捏，扯了扯，直到将她连扯的变形了，还是毫无反应。

不过就在这时，唐小意突然闻到一股尿骚味，他循着那味道看了过去，不由皱着眉头，不是吧，这唐大妮竟然吓尿了，裙子下摆都湿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186538"  chaptername="014章  扮鬼">加入书签</a>
</div>
