
　　听了陈江海的话，陈江山立马就答应了下来，并表示自己一定会亲自督促，让他满意。

　　其实他一直就想在秋海开一个超市了，现在有这样的好机会他自然不会放过。

　　说完了生意上的事，陈江海便把他今年不在家里过年的情况跟大哥说下了。

　　“啊，江海，你不在家里过年，去哪里过年？”陈江山有些意外地问道。

　　陈江海微微一笑，回答说：“哥，今年我准备去婉秋家过个年。”

　　听到陈江海这样说，陈江山也就明白过来了。

　　“爸妈那边……”

　　陈江山忍不住有些担心的问道。

　　陈江海笑道：“哥，这件事情我早就跟爸妈说了。他们要是不同意的话，我也不会去那边过年了。”

　　听到陈江海这样说，陈江山总算是放心的点了点头。

　　“那我知道了。”陈江山脸上也有了笑容。

　　陈江海跟着说道：“哥，我准备年二九就去婉秋家，到时候家里就拜托你了。”

　　“放心吧！家里这边你不用担心。”

　　陈江山点头，然后又问了一句，“你准备什么时候回来？”

　　陈江海想了一下，回答说：“初二或者初三吧！”

　　听到这个答案，陈江海点了点头，没有再说什么。

　　陵海这边的习俗，初一是不出村子的。

　　陈江海要是在林家村过年的话，初一肯定是回不来的。

　　最早回来的日子，那就是初二了。

　　如果有什么事情耽误了，初三回来也是很正常的。

　　爸妈都知道了，陈江山自然没有什么意见。

　　在去林家村之前，陈江海还有一件事情要办。

　　秋海的年会就要举办了，身为老总的陈江海必须要过去露个脸。

　　就在陈江海去平山的路上，他接到了史密斯打来的长途电话。

　　“陈，新年快乐！”

　　听到史密斯这话，陈江海当时就愣住了。

　　史密斯刚才那句话，竟然说的是中文。

　　说的有点别扭，但起码还是能听得懂。

　　陈江海很想笑，最后还是忍住了。

　　毕竟，人家都这么卖力的去学习中文，总不好打击他的积极性。

　　“谢谢，你也新年快乐！不过史密斯，你什么时候学会说中文了？”陈江海笑着问道。

　　史密斯赶紧回答说：“陈，这可是我特意学的，还不错吧？”

　　“不错，不错。”陈江海笑道。

　　得到了陈江海的认可，史密斯还是很高兴的。

　　“陈，秋海的年会是今天开始的吧？”史密斯问道。

　　史密斯一上来，就问了一个让陈江海没有想到的问题。

　　陈江海也没有多想，赶紧回答道：“没错，我现在正在去平山的路上。”

　　听到这里，电话对面的史密斯松了一口气：“那可真是太好了！”

　　陈江海有些疑惑的问道：“史密斯，你这是什么意思？”

　　“陈，你猜我现在在哪里？”史密斯突然神秘兮兮地道。

　　听到这话，陈江海一下就反应过来了。

　　“史密斯，你不会在平山吧？”他略显惊讶地问道。

　　听到陈江海的回答，史密斯哈哈一笑，然后兴奋的对陈江海说道：“我刚下飞机，现在去秋海大厦。”

　　“你来平山干什么？”陈江海这下越发的好奇起来。

　　公司最近好像没什么大事是跟平山有关系的。

　　“陈，我想参加你们的年会，欢不欢迎？”

　　史密斯直接说出了自己的来意。

　　陈江海没想到史密斯竟然是为这个而来，开心的笑了起来：“你能来参加，我自然是十分欢迎的。”

　　“好，我到了给你打电话。”史密斯直接道。

　　陈江海没说什么，叮嘱史密斯提前给他打电话，然后就挂了电话。

　　史密斯来平山这件事，陈江海是真的没有想到。

　　一时之间，陈江海也猜不透，史密斯为什么大老远跑平山一趟。

　　其实陈江海不知道的是，史密斯来这里的原因也很简单，那就是让陈江海见到他。

　　这一整年的时间，陈江海就去过一次米国。

　　大部分的时候，公司的事务都是由史密斯自己处理的，陈江海从不过问。

　　一开始，史密斯觉得陈江海的这个管理方式，让他十分的舒服。

　　可是过了一段时间后，他便开始担心起来了。

　　陈江海不过多插手，这对他来说自然是一件好事。

　　可时间一长的话，这里面会不会出现什么问题？

　　陈江海可以不管他，但史密斯不能不主动一点。

　　这种情况下，他是越想越担心。

　　也就是从那个时候开始，史密斯开始每周给陈江海汇报一次工作。

　　在此之前，史密斯可是一个月才汇报一次工作的。

　　就算是这样做，史密斯还是有点不放心。

　　思索了一番之后，史密斯最后决定亲自跑一趟平山。

　　让陈江海看到自己，跟他说上几句话，好好的表一下忠心。

　　否则史密斯终究是无法放心的。

　　因为他心里很清楚一件事，只要一直跟着陈江海，前途绝对是光明的。

　　陈江海的眼光，在史密斯看来，在商界绝对是排名第一的存在，连与之媲美的都找不到。

　　跟着这样的人走，绝对不会有任何的问题。

　　陈江海来到平山没多久，就接到了史密斯的电话。

　　“陈，我在秋海大厦外面。”

　　其实史密斯比陈江海早到了很久，他并没有急着打陈江海的电话。

　　他在外面一直等着，直到看到了陈江海的车，他才拿起电话。

　　陈江海自然不知道，笑道：“我也刚好到，你在大门口等我吧！”

　　“好。”史密斯立马回答道。

　　来到大门口，史密斯看到陈江海，连忙迎了上来。

　　“陈，新年快乐。”23sK.com

　　当着陈江海的面，史密斯再次说了一下那蹩脚的中文。

　　听着史密斯的中文，陈江海忍不住笑了起来，开玩笑的说道：“史密斯，你的语言天赋实在是一般般啊！”

　　面对陈江海的调侃，史密斯并不生气，反而十分的开心。

　　陈江海能跟他开玩笑，说明两人的关系好。

　　史密斯笑道：“陈，给我点时间，肯定会越来越好的。”

　　就在两人闲聊的时候，岳宏盛从里面走了出来。

　　“陈总，史密斯怎么在这里？”岳宏盛一脸好奇地问道。

　　陈江海笑着应付了一句：“他是来感受华夏文化的。”

　　随后，三人边说边笑，就往会场里面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百七十七章 他是来感受华夏文化的免费阅读。https://www.23sk.com 