    煜靠近嫣红，低下头去，看着嫣红的紧闭的双眸，和紧皱的眉头，最后还是做了正确的决定。

    他现在似乎只有这最后一个办法了，只要可以让嫣红这丫头可以少受些痛苦，一切后果他一个人承担。

    煜用尖利的牙齿，将舌尖刺穿，舌尖之血蔓延出来，将他雪白的牙齿染上了红色。

    他看着嫣红微微张开的嘴唇，痛苦挣扎的眉头，猛地低下头去，将自己的舌尖血送给了嫣红。

    这是他第一次与一女子相吻，那种感觉很奇妙，原本只是单纯的医治，却再后来越发的猖狂，他趁着嫣红昏迷不醒，擅自夺取了嫣红口中的甜美，加深了那一吻。

    似乎没有什么能比现在更美好，煜沉浸在那种美妙的感觉当中，不知过去了多久，终于在感受到嫣红身体的变化之后，他才睁开了双眼，抬起头，恋恋不舍的离开了嫣红的唇。

    他的嘴唇和嫣红的嘴唇旁，都残留着一丝血痕，但是他只看得到嫣红哪里有血迹，于是抬手轻轻拭去了嫣红嘴角的血迹。

    嫣红虽然没有苏醒，但是她现在明显是已然恢复。

    额角原本的汗水，和之前不断颤抖的身躯，早就消失的毫无踪迹。

    他此刻的心，似乎如同打鼓般，轰鸣大作。

    刚刚的那个吻，让煜意识到了一件事情。

    他在不知觉中，好像已经喜欢上了嫣红，又或许是从一开始就对嫣红很感兴趣，所以才导致了现在的想法。

    煜看着嫣红的脸颊，看着她紧闭的双眸，和她现在安静祥和的神情，越发觉得喜欢。

    只是现在嫣红年纪还小，他一个神族，总不能趁人之危，所幸就将心中对她的感情，藏在心中。

    煜平静的坐在嫣红身边，期盼着嫣红可以尽快的长大。

    嫣红在不久之后苏醒了过来，在看到煜嘴角的哪滴鲜红的时候，不免有些好奇问了他一句，“你的嘴唇……怎么流血了……”

    煜赶忙抬手，动作有些慌张的嘴边蹭了蹭，完全没有往日神族的风采，只留下了紧张和狼狈。

    嫣红看出了煜的反常，盯着煜的脸颊问他：“你是不是做了什么亏心事？怎么忽然这么怕我？”

    “没有……”

    煜斜倪了一眼嫣红，随后一本正经的道：“吾为了救你，所以喂了你一些我的舌尖血和……灵气……”

    龙涎二字实在是有些难以启齿，总不能告诉嫣红自己让她吞下了好几口自己的口水了吧……

    所以煜便撒谎，告诉嫣红自己给她输送了灵气。

    “灵气和舌尖血？”

    嫣红忽然反应过来，于是摸了摸自己的嘴唇，感受到自己口中有股腥甜的血味后，才明白了煜这句话的意思。

    “你……用嘴喂我喝你的血？”嫣红睁大了双眼，不敢置信的盯着煜。

    “嗯……”煜看着嫣红，的点了头，脸上的不自然越发明显。

    嫣红没有多想又问道：“你是为了救我，所以才那么做的？”

    “吾尝试了很多办法，只有这一个办法可以救你，顺便还可以给你输送灵气。”

    煜点了点头，随后忽然站起身来，背对着嫣红道：“你不用谢我……赶紧先换身干净衣服吧……”

    “好……”

    嫣红看煜的模样似乎并不是故意的，所以没有放在心上，点了点头，赶忙跑去屏风后面，将自己的那身湿漉漉的衣服换了一件。

    在更换衣服的时候，嫣红其实也在想一个问题，为什么煜照顾了她这么久，样貌始终没有什么变化？

    而发生变化的只有自己。

    不是都说修炼到一定境界之后，人的衰老速度就会逐渐变慢吗？

    那为何自己修炼这么久了，还是在成长，因为以前的衣服好像已经开始穿不下了，尤其是胸部的位置，总觉得很挤，好像是因为衣服小了许多的关系。

    嫣红：“煜！”

    煜：“何事？”

    煜转过头，嫣红在换好衣服之后，捂住胸口对他说，“你再陪我去买些新衣服吧……”

    “怎么了？”煜问道。

    “你看，衣服小了，不合身了……”嫣红将捂住胸口的那手掌松开，随后毫不遮掩的让煜瞧。

    煜就差当场喷鼻血了。

    嫣红发育的很好，之前的衣服有些小了，挤着嫣红的前胸，由于胸前的布料有些轻薄，所以嫣红的酥胸露出了一点，领口之处的布料上有一道被撑开的裂痕。

    “额好……”

    煜赶忙点头，说话的时候语气有些结巴。

    他脱下自己身上的黑袍外套，帮嫣红挡住了那露出的不雅道：“跟吾走吧……”

    一路上路过了很多买衣服的店铺，也买了很多家的衣服，煜这次买的衣服要比上次买的多出来两倍，各式各样的衣服在山洞之中摞成了一个小山丘，煜将原本嫣红穿的衣服全部丢掉，又换了一个大一些的新木桶。

    煜又变回了，那个勤勤恳恳照护嫣红还不求回报的好人。

    毕竟煜是个男人，在每次看到嫣红躲在屏风之后沐浴的时候，他都有去偷看两眼的意思。

    一开始他本来还挺克制的，觉得自己一个神兽，总不能做出这种偷鸡摸狗之事，要是被嫣红知道了自己的老脸还往哪里搁？

    但是却在几次被嫣红叫过去帮她递衣服之后，煜的胆子也在直线攀升。

    煜之后，哪怕是光明正大的偷看，嫣红也当做睁一只眼，闭一只眼。

    煜当时都怀疑，眼红是不是在暗示自己？

    之后有一日，嫣红才将真相告诉煜：

    她说自己之所以不介意，是因为从小的时候，就对煜没有防备心，虽然煜现在看上去是个成年男性，但是他原型毕竟也是一条灀炎邩龙，他们两个品种都不是一个品种，而且煜也与自己签订了契约，肯定不会对自己这个主人动歪心思。

    煜当时就被这句话雷到了，他看着嫣红的脸，气不打一处来。

    谁规定了他不可以喜欢自己的主人？

    又是谁规定了他原型是什么，就要找个什么样的伴侣？

    难道他必须要去找一条母灀炎邩龙才可以吗？

    再说，母灀炎邩龙他还没准看不上眼呢！

    “你真的是……”

    煜气呼呼的看着嫣红，见嫣红不为所动之后，气的回到了嫣红的精神世界中。

    自那之后，嫣红很长时间没有再见到过煜，煜也在等着嫣红唤自己出来。

    两人都没有动作，就这样过去了一个多月。

    一个夜晚，嫣红修炼结束之后，困得睡着了。

    煜便赌气出现，坐在嫣红的身边，盯着嫣红的脸庞，面无表情的看着。

    “吾真是……”

    就在煜刚开口的时候，嫣红忽然梦语喃喃的道：“好久没看到煜了……想……”

    煜听到这句话的时候，靠近了些亲了亲嫣红的额头，高兴的不知所措，“吾这辈子唯一肯自动认输的人，恐怕只有你了……”

    第二日，一切都恢复了正常，煜依旧守护在嫣红的身边，只不过他想叫嫣红，红。

    嫣红倒是没有觉得他这样叫自己名字有什么不对的地方，但是后来嫣红却发现煜这个人似乎变了，跟之前的那个有些距离感有些高冷的煜不太一样了。

    不知道从什么时候开始，煜在与嫣红说话的自称从‘吾’改成了‘我’，也不知道从什么时候开始，煜之前的那个不太爱笑的脸庞，变得越来越亲切。

    视乎一切都在发生着变化，就连那件事也一样……

    煜在帮嫣红晋升的时候，嫣红再一次中毒，出现了和之前一样的状况。

    煜这次二话没说，趁着嫣红还未晕厥的时候，咬破了舌尖，吻上了嫣红的唇。

    当时嫣红就惊到了，在煜将舌尖血送入嫣红口中之后，嫣红猛地一把推开了煜的肩膀。

    红：“你干什么？”

    煜：“给你我的舌尖血！我之前就是这样救的你啊……”

    红：“谁用你救？！”

    煜：“可是我不救你，你怎么熬的过去？”

    红：“不用你，我也可以熬过去！”

    嫣红嫌弃的擦了擦嘴角的鲜血，随后开始打坐调息，不久之后，她就已经调息完毕，她看了看一旁依旧不敢置信的煜，随后将煜强行召回了精神世界。

    自此，嫣红再晋升遇到同样的事情后，全部都靠自己的意志力撑了过去。

    而且嫣红每次强撑着的时候，必定会将煜召回精神世界，不让煜看着自己痛苦。

    虽然煜都看在眼里，但是煜还是没有动手帮忙。

    直到如今，嫣红已然留下了病根。

    只要一动用打量的灵气，就会在灵气消耗之后中毒，浑身难受，需要在木桶之中泡药浴来缓解身体的痛苦。

    现在的嫣红也是如此，即使已经成为了仙神使者，她依旧无法离开药浴，泡药浴也成为了她的习惯。

    “红，这么久了，你还不肯接受我……”煜贴在嫣红的耳边，用低沉的嗓音说完之后，嫣红没有回答。

    红：“我已经说过了很多次，我不会喜欢你的……”

    煜：“就因为我是神族神兽？”

    红：“这只是其中一个原因而已……”

