    与四房有相同想法的人不少。

    想要分江家大院的人更是不在少数。

    别的不说，这江家大院住进来冬暖夏凉的，又是江家身份的象征，要是江适衡愿意分院子，那么就像是重新分家了，也不会让外面的人觉得他们这么几房是让大房给赶了出来，不像他们已经不是江家主家的人一样了。

    这样他们在外面操作起来还是比较有可能把影响给压到最低的。

    第二天，几房的人就凑到了一起开了个小会议，然后派了几个人准备去和江六少谈判。

    江六少接到消息之后露出了一个嘲讽的笑来。

    不用想，他就大致知道那些人要什么。

    知道他们要谈的是什么了。

    但是，没门。

    这么几十年来，那些人依附在他太爷爷身上已经是占了多少便宜，吸了多少血肉去。

    现在竟然还贪心不足，要是他真的答应了那才是怪事呢。

    何况伤了江筱的人还在这些人之中。

    他什么都不会给。

    “阿城，昔年，你们俩跟我去一趟吧，让丁海景和孙汉他们在这里守着小小。”

    江六少昨晚在江老太爷那里谈了一会之后又来了江筱这里，继续守了她一夜。而江筱的客厅里，丁海景，成城，罗永生，孙汉，这么些人也一直是轮流盯紧了的，一个人也不会放进来。

    “好。”

    孟昔年和成城对视了一眼，都同时把别在腰间的枪露了出来。

    江老太爷一早起来也过来了，现在看到他们这架势不由得苦笑。

    “你们这是准备去打仗呢？”

    “不算打仗，太爷爷，我们只是去震慑。”

    孟昔年淡淡地说道。

    这哪里称得上是去打仗？

    江家的那些人，能打得起来吗？

    除了那一直隐藏在其中的龙王的那些人。

    成城道：“听说你昨天开了枪？今天要是有机会，我来。”

    “检讨你会写吗？”孟昔年看了他一眼。

    成城脸一黑，“谁不会写？真不会的话，抄你的。”

    抄．．．．．．

    “行。”

    江六少带着他们就去了议事厅。

    而江家这一回派出来谈判的足有十人。

    不是他们想以多欺少，实在是人来得少了，他们还是有点儿怂。

    这是来壮人胆的。

    这十人一看到六少就带了两个人过来，一开始还是有些暗喜的。等到他们看清楚了来的人是谁之后，十个人的脸色都变了。

    尤其是这两个人直接把别在腰间的枪都露了出来。

    众人突然都想骂一句无耻。

    这真的是无耻啊，是要拿枪来压人的吗？

    一想到昨天那被孟昔年一枪打伤的那一个堂侄，他们心头更是颤了颤。

    江六少一进去，就往主位上一坐，成城看也不看，站到他身边去。

    孟昔年更是傲得很，在另一张主位上坐下，把枪摘了下来，啪地一声就放在了手边的桌子上。

    “各位伯父叔父，这么早把我叫过来，是想跟我说你们已经考虑好了怎么搬家了吗？东西今天也要开始收拾了，毕竟只有三天时间，确实是有些赶。”

    这一开口就还是要逼着他们走啊。

    