    “咦？！”

    进藤光一愣，旋即身体下意识地前倾，盯着棋盘……黑棋如果这样处理，似乎后续的发展变化好像还行……

    而正当进藤光琢磨这一手棋，同时和佐为在脑海中沟通着，研究后续的发展变化时，坐在对面的傅俞双眼也缓缓一凝！

    他脑海中阿尔法辅助体系，启动！

    嘀……

    瞬间，在他面前的棋盘上方悬浮出了许许多多的字符与胜率分析，棋盘上黑白双方态势瞬间清晰明了！

    整体上，系统对棋局这个时候的胜率判断是和他们一致的，高永夏的白棋胜率已经来到了百分之六十，而在他脑海中的系统对棋盘上双方的最优应对方案，也都清晰无比地呈现在自己面前！

    与此同时，傅俞脸上也浮现出了淡淡的错愕之色……

    原来，黑棋在这里还潜藏着这样的手段！

    也幸好黑棋没有这么下，否则，局势就进一步恶化，彻底扳不回来了……就是不知道高永夏是没发现这里的劫争，还是发现了觉得后续发展对自己不利所以没这么下……

    估摸着多半还是前者，这里的劫争很隐蔽，不容易发现，就算是傅俞自己刚刚也没发现这里。

    正在这时，进藤光忽然开口道：“如果黑棋在这里冲一下，会怎么样？”

    “这一手……”

    “咦……”

    现场的塔矢亮、伊角以及和谷他们几个人都是一愣，旋即陷入了沉思中，而进藤光却当仁不让，上前开始往下摆出黑白棋的变化图……

    “如果黑棋在这里一冲，白棋挡住必然，黑棋再一扳，白棋最强的应对是退……双方在这里做个交换，最后，黑棋在这里打一下，双方这里的局部就形成了打劫活……”

    “如果是这样，局面就变得复杂了，不过，相对于之前黑棋的形势可好很多，给人感觉和白棋是不相伯仲！”

    “进藤，你还真厉害，居然能发现这一手！”

    人群中，和谷义高额头微汗，这小子明明是和自己同期的，但和他接触得越久，越发现他的观察力简直深不可测，可为何自己总觉得……他的棋力和观察力有一种莫名的落差感呢？！这种感觉……

    就像是一个使暗器的，眼睛上却配备这高精度瞄准镜！

    “我们一起研究一下，如果黑棋采取这样的下法，会不会更好一些……”

    很快，他们就这里的打劫活，开始研讨后续黑白双方的发展变化，而傅俞却有些沉默了，静静地听着他们说话，一点一点地推演出这个局面，黑白棋到底对谁更有利一些……

    “下到这里，结果已经很清晰了……如果黑棋在这里巧妙地开劫，那后续的发展尽管还是处于下风，但彼原来那种下法中，直接陷入了劣势中更好一些！”

    “恩！同意！黑棋如果在这里开劫的话，确实会好很多……”

    也正在此时，傅俞突然开口道：“不，不对……如果黑棋这么下的话，可能局面会更糟糕……”

    说着，他伸出手，在棋盘上右侧的十四之十五一点！

    “这里……”

    表面上看，黑棋扳的时候，白棋的最强应对是退，但其实不然，阿尔法系统给出的建议是这里的退虽然也很强，但却不是最优选，这个时候白棋的应对应该是从高处点一个……

    “白棋不是退，而是在这里点在十四之十五，那整个形势就截然不同了……”

    “……”

    边上，藤原佐为脸上的汗立刻就下来了！

    没错，如果白棋不退而下在这里，同样也可以补住自身断点，同时将这里的战斗往中腹扩散，如此一来，黑棋就不得不往中腹逃窜，而白棋就顺势蔓延过去，不仅扩大了自己的阵势，同时会继续撵着黑棋跑，一边打，一边围……

    如此，白棋不仅能进一步扩大自己的优势，更能让黑棋这一条成型了的大龙狼狈出走，或许，后面白棋还有屠龙的可能！

    但不论如何，一旦白棋下出这一手……

    棋局的整体局势就很明朗了，面对如此悬殊的差距，石佛李昌浩的黑棋彻底崩盘，直接认输！

    其他人都惊呆了，纷纷参与到这个变化的研讨中，哪怕藤原佐为顾不上去懊恼自己的错误，与进藤光一起加入其中……

    傅俞君这观察力，绝了！

    在场之人都是满心赞叹，不得不说，傅俞刚刚发现的这一手白棋，彻底打消了黑棋后续所有的希望……

    在研究了傅俞发现的白棋这绝妙一手后，众人重新将话题回归到之前——

    “难道……这里的黑棋就没有了任何希望了吗？”

    “从局部上看，黑棋确实没有什么很好的反制手段，这两条被缠绕住的大龙只能委屈求全，从这里向下出走，可以存活……尽管这样黑棋很委屈，但起码劣势只是劣势，还没有完全变成败势……”

    “唔……”

    傅俞沉吟了一下，在考虑要不要说出脑子里阿尔法系统所给出的黑棋能扳回局势的手段，但关键是……

    就算黑棋能扳回局势，白棋同样有反制的能力！而且问题在于，白棋后续的发展变化中，能够再次压制黑棋的那几手棋……实在不像是人类这一领域所能发现的！

    唔……

    傅俞认真考虑了一下，打定主意就只说黑棋扳回局势的方法，不去说白棋反制的那几手……

    打定了主意，傅俞清了清嗓子，开始往棋盘上落子！

    “其实，黑棋还是有扳回局势的手段的……”

    接下来，他开始往下走，摆上的是李石佛和高永夏双方行进到中盘的三四十手棋……

    “这里……”

    傅俞突然指着棋盘上，中腹白棋十分不起眼的两颗白子，“如果黑棋这个时候不是在左侧这里长，而是转而在这里拐头，白棋右侧这里的断点必须补，然后黑棋直接点在天元上……”

    “那这两颗白棋棋筋就被吃住了！”

    现场的其他人都呆住了，呆呆地呢喃了一句，这里实在是太不起眼了，要知道，此时黑棋在左侧的大龙正被撵着跑，上下被分断，也就是上边的感觉还能活，往下的那一截已经是半死不活的状态，所有人的目光都聚焦到了那边，根本没想到在这里，白棋居然还有这么一个细微的破绽……

    傅俞淡淡地说道：“白棋这两颗棋筋被这么一吃，黑棋左侧这里的大龙彻底成型，不仅白棋无法再进行围杀，更因此形成了十分可观的庞大势力……如此一来，双方就再次回到了势均力敌的局面！”

    “……”

    “可惜了，昨天石佛并没有发现这一手，一直到最后，黑棋左下角的大龙被屠，中盘认输了……”

    “恩！这一局尽管还有瑕疵，但毫无疑问……这是高永夏他向世界棋坛超一流阵营进军的宣言了！”

    “看来我们也要加油了！”

    伊角慎一郎神色凝重，沉声道：“这一次h国棋院的副将是林日焕六段，洪秀英三段……我研究过林日焕的棋谱，我认为他拥有和高永夏相当的实力，是被人严重低估的天才棋士……”

    “没错！”

    塔矢亮点头，“之前新人王赛场上，我和他交过手……只是以一目半的优势胜出，那一局棋胜得很险……”

    “还有洪秀英！”

    进藤光说道：“他已经连续几次击败h国老牌顶尖职业九段了，展现出来的实力也不容小觑！”

    不知不觉，两个多小时过去了，而这一次的研讨会也来到了尾声……

    “好，今天的研讨会就到这里吧……”

    收拾了一下眼前的棋局，他们一行人纷纷起身，岸本薰转头看向了塔矢亮和伊角慎一郎，笑着说道：“像今天的研讨会，我们每周三都会举办一次，以后也欢迎两位经常来参加我们的研讨会啊……”

    “会的！”

    他们两人异口同声地回答了一句。

    ……

    离开岸本薰的别墅家里，他们各自道别离去，傅俞、奈濑以及伊角他们住得近，便结伴而行了。

    “对了，傅俞君，你华夏代表队的同伴什么时候来啊……”

    公交车上，伊角问了一句。

    “唔……他们会在开幕式的前一天到，到时我也会过去，也住在酒店，这样比赛啊复盘研讨或者精神状态的调节都会好一些……”

    “咦……”

    奈濑明日美听得一愣，凑到傅俞跟前，“你……比赛那几天要住酒店啊？”

    “对啊！”

    “……”

    这妹纸好看的眉毛轻轻一蹙，“所以，我刚搬来你就打算让我独守空房吗？”

    “……”

    边上的伊角慎一郎整个人都不好了，被这突如其来的狗粮拍在脸上，直接扭过头去，不想说话了。

    而傅俞则哭笑不得，“你瞎说什么呢，什么独守空房，你一个房间我一个房间好伐，别污蔑我呀！”

    “哼！”

    这俩人一阵打闹，或许是因为今天比赛又接连研讨到这么晚，不一会儿，这妹纸就打起了哈欠，舒服地往傅俞肩膀上一靠，睡着了……

    ZZZZZ……

    公交车在柏油路上平稳前行，轻轻摇晃，奈濑长长的头发批在他的肩膀上，淡淡的洗发水香气钻入他的鼻子中，挠得傅俞心痒痒。

    不由的，他轻轻转头，看着少女睡着了的模样，嘴唇微开，能看到其内宛如宛编贝的莹莹皓齿……

    Emmm……

    傅俞本能地一低头——

    “唔唔……”

    睡着了的少女被打搅到，立刻醒了过来，发出了抗议的声音……而坐在前排的伊角听到动静，下意识地一回头，然后又转回头去！

    ……以后万不能和这两人结伴走，太伤了，太伤了！

    这尼玛……

    红蓝一起掉啊！

    ……

    翌日，上午。

    仓田厚七段按照伊角给自己的地址找了过来，走入这一处干净整洁的公寓大楼，他很快就找到了房号。

    叮咚，叮咚！

    很快，一阵匆匆的脚步声从门后传来，门开了，伊角净素的眉眼出现在他面前。

    “早安，仓田先生！”

    “唔，早……”仓田看这小子打哈欠，脸上还有着淡淡的黑眼圈，顿时眉头一皱，“你昨天晚上没休息好吗？”

    “啊这……不是，昨天晚上进藤光、塔矢亮和我三人通宵下了一整晚的快棋……”

    “哟……这么拼？！”

    仓田七段有些惊奇了，笑着脱鞋子，走了进去。

    “不过你们还是要注意休息，下棋研讨特训可以，但不能没日没夜……今天明天晚上都要正常作息！”

    “啊……好的！”

    “咦……你们在吃早餐啊！”

    刚一进去，仓田厚一闻到食物的香气，口水直接下来了，“有准备我的份吗？我刚刚没吃饱……”

    进藤光：“……”

    塔矢亮：“……”

    伊角慎一郎：“……”

    你，会没吃饱？

    ——这就是仓田七段吗？伊角慎一郎有些无语，和自己预想中的天才棋士仓田厚区别有些大啊……

    塔矢亮不得不再次出去，买了点早餐回来，几个人坐下来开始继续吃早餐。

    “对了，我刚刚路过一个别墅小区，在小区大门那边看到一个人……和傅俞君好像啊……”

    “额……”

    伊角慎一郎愣住，旋即笑道：“那应该就是傅俞君了，他最近离家租房子，我介绍他来这附近找找，他就在那边租房了……”

    “额！”

    仓田厚一愣，没想到那个人还真是傅俞九段……额，不应该是傅俞本因坊了。

    严格来说，应该叫做傅本因坊，但r国大多的姓氏都是两个字两个字地叫，否则，亲近傅俞的人也不会习惯性地连名带姓叫他傅俞君了。

    恩，就是本地的一个口语习惯。

    “他今天没比赛吗……额，对了，我昨天看华夏和h国南斗杯代表的列表上，有傅俞君的名字……差点忘了！”

    仓田厚自语了一阵，旋即将手上的寿司一口闷掉，摇头道：“算了，不理这个，今天我过来除了看看你们的状态，就是评估一下你们现在的实力，定出主将、副将和三将……”

    其实，按照这三名棋士在职业赛场上的战绩，可以直接将塔矢亮定为主将，进藤光定为副将，伊角慎一郎定为三将……

    只是就这么按照战绩来确定，未免对进藤光、伊角慎一郎有些不公平，在仓田厚看来，还是以个人实力和竞技状态来评估最好。

    “那就这样，伊角你和我下，塔矢亮你和进藤光下……没问题吧？”

    “好！”

    “我没问题！”

    这三位少年迅速调整着自己的状态，沉声应道。

    毕竟事关比赛，他们还是要拿出真正的实力，力争上游！

    进藤光到房间里搬出另一个棋盘，四人两两坐下，开始猜先对弈了。

    “佐为……”刚一坐下来猜子的时候，进藤光就在脑海中淡淡地说道：“接下来就交给你了……”

    “恩，明白！”

    藤原佐为神色沉静，双手一甩衣袖，手中的折扇轻轻下摆！

    进藤光猜对了执黑先行，同时，就在他身边的这位千年棋魂手中的折扇往前一伸，在棋盘左上角一点……

    “左上角，小目！”

    尽管这对于塔矢亮来说并不公平，但这是他们一人一魂在商量后，都认为藤原佐为的实力在公众场合下曝光，可以被真正的进藤光所覆盖。

    毕竟每一位棋士突然进入超常发挥的状态也是很正常的，不论是之前“他”在新初段联赛上以半目之差输给塔矢名人，还是后来在新人王挑战赛这一国际舞台上登台亮相——

    人们都已经牢牢记住这位棋艺惊人的天才少年，这样的他，再次爆发出惊人表现也实属正常。

    至于知道他身上到底“怎么回事”的塔矢亮、塔矢名人以及绪方精次他们，回头稍微解释一下就行了。

    还没到一个小时，他们四人的对弈就有了结果。

    仓田厚以四目半的优势，战胜了伊角慎一郎，而另一组对弈……

    出乎了所有人预料，塔矢亮中盘负于进藤光！

    “咦……这一局棋！”

    与伊角慎一郎围过来的苍天虎脸上满是讶异，连忙前倾了身体仔细审视起这局棋！

    ……

    “古大哥？！”

    在公园练完拳，正与奈濑明日美慢悠悠地散步的傅俞手机突然响起来，拿起来一看，却是古笠打过来的……

    是有什么事吗？

    他有些疑惑地接了起来。

    “喂，古大哥！”

    “唔……代表华夏参加丰田杯的选拔赛？！”

    他这边刚一说，边上的奈濑明日美立刻竖起了小耳朵，转头瞅了过来，这段时间她都是和傅俞说华夏汉语的，现在已经学会了上千汉字，自然听懂了刚刚傅俞所说的话。

    而傅俞脸上也有愕然，只是没想到华夏棋院要他回国参加丰田杯的选拔赛！

    丰田杯，全名叫做丰田杯世界围棋王座战，前世也是围棋行业中的他自然知道这个围棋世界大赛，隐约中，他记得前世这个赛事在过一两年就因为赞助商经济危机而停办了。

    这也是影响力十分巨大的国际世界围棋大赛，每一届举办都吸引了来自世界各地的目光，无数棋迷粉丝蜂拥而至，光赛事转播权就让举办方赚了个盆满钵满。

    这个世界与前世最大的不同，在于围棋的流行度和热度不大一样，几乎堪比大球运动如足球、篮球这些！

    为什么会这样傅俞也想不明白……

    或许是因为这一时空世界的人更崇尚脑力运动，更推崇聪而敏慧的人？

    同时，古笠还在电话中说了，华夏棋院方面会特地和r国棋院方面打个招呼，希望对方能给傅俞在这边的赛事安排上做些调整，不至于因此而互相冲突……

    “谢谢了！”

    傅俞真心实意地到了一声谢谢。

    “嗐，你要是真想感谢，回国参赛的时候自己当面谢谢俞膑总吧！是他在会议上特别强调了这一点的……”

    “好！我明白！对了，也谢谢你上次在网络上发布的那个帖子……”

    “你小子……客气啥？都是自家人，不能让你被人这么欺负……你也不用急着回国，反正以你的实力，回国了更多也是要参加国际大赛，你现在也能参加……就是国内的一些头衔与你无缘了！哈哈……”

    “不用太久了，等我回去肯定要拿个大满贯的！”

    “去去去……挂了！”

    这个丰田杯世界大赛还早，将在一个多月后举行，而他或许需要在月底的时候回国一趟，参加选拔赛……

    电话中，古笠大哥还说，明天上午十点杨海带领的南斗杯代表队就到了，让他到时过去接一下，也和队友陆力五段和赵石三段碰一碰，默契一下。

    “傅俞君，你要回华夏棋院参加丰田杯国内的选拔是吗？”

    边上，奈濑妹纸问了一句。

    “恩，大概在月底吧……肯定在南斗杯比赛之后了，到时在这边的赛事都会调整一下，不然来回至少需要三四天的时间……”

    “哦……”

    ……

    另一边，伊角租的公寓中。

    “这一局……进藤光你下的很好啊！这里还有这里……居然还能这么处理……看来你的状态非常好……”

    复盘检讨后，仓田七段依旧意犹未尽地盯着棋局，感觉就算是自己代替塔矢亮来下这一局棋，只怕也是要跪！

    “还行……”

    进藤光腼腆地笑笑，反倒是边上的塔矢亮有些郁闷，莫名其妙地盯了他一眼，眼底流露出的意味是——

    你让sai出来了？

    横了一眼边上窃笑中的藤原佐为，进藤光只能冲塔矢亮使个眼神，表示等会头我跟你解释一下……

    还真是第二人格跑出来了啊，真是令人猝不及防。

    塔矢亮也只得无语摇头，算了，或许是这小子身上的第二人格sai也很想登上这样的大赛场进行对弈吧，技不如人，也只能自认倒霉……

    “这样的话……”

    仓田厚有些犹豫，看了一眼满眼期待的进藤光，以及有些郁闷的塔矢亮，“让我有些不好办呀，你们两个现在塔矢亮是战绩摆在那，真要让进藤当主将怕是会引来不小的非议……你小子承受得住这些吗？”

    最后这句话，他是对进藤光说的。

