    

    经过一番劝说无果之后，袁雯无奈的抱着涵涵走进编号为02的办公室里。

    而李天然和黑脸，则一道走进03办公室内。

    说是办公室，其实就是用类似单向透视玻璃割开的无数小隔间，而02号其实才是审讯专用的隔间，03号隔间是在审讯期间，一些身份需要保密的证人观看审讯过程的位置。

    此时的这种安排，也是为了让李天然放心，涵涵就在他们隔壁，绝对不会让她离开李天然的视线之外。

    看到这一幕，李天然也放下心来。

    看来今天的警局之行，并没有自己想象的那么危机四伏。

    自己帮他们干掉了威尔斯那帮人，他们应该表彰自己啊！

    李天然嘴角露出一抹笑容。

    ……

    “李先生，这个人您认识吧？”刚刚走进隔间后，黑脸就掏出了一张照片递了过去。

    李天然低头一看，是被锁在审讯椅上的王兵。

    “王兵？”李天然愣了一下。

    看到李天然这种反应，黑脸心里顿时有了谱，看来王兵说的那些都是真的！

    威尔斯果然是死在眼前这个年轻人的手中！

    “他犯什么事了？”李天然拿着照片，轻声问道。

    他对王兵这个人印象很深，因为在和威尔斯的战斗中，王兵是最舍生忘死的一个，虽然有仇恨的因素在内，但也说明了王兵本人的勇猛。

    “误杀。”黑脸摘下帽子，而后说道：“你们持枪杀人的事，也是他说出来的。”

    李天然闻言冷笑起来。

    他将那张照片扔在桌上，双臂抱在胸前。

    果然，临时的联盟就是不可靠，本来来对自己感恩戴德的人，现在一出事，就马上把自己招供了出来。

    人性啊……

    李天然在心中默默感叹。

    “我不知道你在说什么……对方是一个杀人犯，他的话有几分可信度？我是一个良好公民，如果听信杀人犯的话，随随便便就对一名守法公民进行抓捕审问，那我觉得，非常没有道理。”李天然面容淡漠，嘴角微微翘起。

    李天然很清楚，当初自己在干掉威尔斯之后，把所有的痕迹都处理完毕了，在没有直接证据的情况下，任何人都无法凭借口供定他的罪。

    即便是十几份相同的口供，也不行！

    黑脸闻言笑了，他起身在饮水机前用一次性纸杯接了一杯水递给李天然说道：“李老板，你觉得这样有意思吗？根据王兵的口供，你们动手的时候有十几人，我只要找他们来逐一询问，你是洗不脱的！”

    “你的意思是，如果想要定一个人的罪的话，只需要找到十几个人共同制作一份相同的假口供，然后就可以将被指认直接枪毙对吗？”李天然面无表情的看着黑脸：“我们的法律，什么时候变成这样了？”

    黑脸抿了抿，忽然笑了出来：“李老板，你不必这么紧张，我们传唤你来这里，并不是要定你的罪，只是想要把事情的经过原原本本的调查清楚而已。”

    “威尔斯团伙是盘亘在南城的一颗毒瘤，他被清除了，我们高兴还来不及。”

    “之前袁警官说的嘉奖，其实并不是全部都是在骗您家的小姑娘，按照我们的推测，上面大概率会对您组建自卫队消灭匪徒的行为进行嘉奖。”

    李天然闻言挑了挑眉毛。

    “对不起，我不知道你在说什么。”

    黑脸无奈的撇了撇嘴，双手叉腰，叹息道：“李老板，你这样就没意思了……虽然你们动手的时候把痕迹都处理的很干净，但如果我们真的想查，你觉得，我们就连一点蛛丝马迹都查不出来吗？”

    “或者说……我现在就把王兵带过来，让他跟你当面对质？”

    ……

    袁雯坐在02的办公室里，在桌子上，此时放着一小堆例如饼干、软面包等零食。

    那都是袁雯压箱底的珍藏品，此时却不得不统统拿出来，用来让涵涵安静下来。

    袁雯很头疼。

    因为她发现涵涵就是个十足的熊孩子，如果不让她吃东西的话，她的精力似乎就无处宣泄，一会去碰碰审讯椅上的手铐，一会去翻阅一下桌子上的文档记录，有好几次，还差点把自己锁住。

    最主要的是，和李天然分开后几分钟，涵涵就开始暴躁不安，吵着要去找大锅……

    “你叫涵涵对吧？”袁雯蹲了下来，凑到涵涵面前问道：“黑脸叔叔和哥哥很快就会回来，要不姐姐先给你讲故事听好不好？”

    “嗯。”涵涵一手抱着零食，一边点了点头。

    “在很久很久之前，森林里住着三只小猪，有一天，猪妈妈告诉他们……”袁雯开口，刚刚讲了个开头就被涵涵打断。

    “大猪盖的草房子，二猪盖的木房子，小猪盖的石头房子。”涵涵瘪着嘴，可怜巴巴的看着袁雯：“姐姐，这故事我都听了八百遍了，能换个有新意的吗？”

    袁雯被噎了一下，而后调整了一下状态道：“好，那我就讲一个白雪公主的故事……”

    “一千遍了！”涵涵摇头道。

    “小红帽？”

    “一千八百遍！”

    “胡桃夹子？”

    “两千遍！”

    “灰姑娘？”

    “一万遍！”

    “……”

    袁雯连续说了二十多个著名的童话故事，感觉自己的头都要炸了，她终于败下阵来。

    “姐姐好弱诶，一点创意都没有……讲的故事好老套啊！”涵涵撇了撇嘴，“还是大锅讲的故事好听！”

    “你哥平时就给你讲什么故事啊？”袁雯耐着性子问道。

    “嗯……”涵涵用小手指按着下巴，想了想说道：“有……”

    “林黛玉倒拔垂杨柳！”

    “黑熊精风雪山神庙！”

    “诸葛亮智取威虎山！”

    “孙悟空大闹大观园！”

    袁雯目瞪口呆，她的人生观遭到了最激烈的冲击，这一刻，她竟然有种要吐血的冲动。

    “你哥哥实在是太强了……姐姐甘拜下风！”袁雯向涵涵抱拳，心悦诚服：“是我输了！您老还是吃零食吧！”

    说罢，袁雯狠了狠心，把自己珍藏的两颗水果也洗干净拿了出来，和涵涵平分。

    涵涵用看“弱者”的眼神看了袁雯一眼，蹦蹦跳跳的去拿水果。

    而袁雯则被涵涵嘲讽的一顿，感觉自己的人格都受到了极大的侮辱，瘫坐在椅子上，有气无力。

    她感觉心很累，想要休息一会儿，于是她闭上了眼睛。

    就在此时，她听到轻轻的噗通一声。

    原来是涵涵拿水果手不稳，让一颗苹果掉进了旁边的垃圾桶里。

    袁雯忽然心中窃笑：这次看你怎么办！

    忽然，她看到涵涵从垃圾桶内捡出那颗苹果，偷偷向自己看了一眼，而后袁雯立马装作继续闭眼养神的样子。

    涵涵有些不好意思的迈步走了过来，站在袁雯面前。

    袁雯心中冷笑，小丫头，让你嘲讽我没创意，现在还不是得乖乖过来求我？

    “姐姐……”涵涵怯生生的开口。

    袁雯睁开眼睛。

    “能不能帮我……”涵涵眼眸中含着祈求，小脸看上去可怜巴巴的，将苹果递了过来。

    袁雯见状，心头一软，正要接过来去洗一洗。

    “能不能帮我啃啃皮？”涵涵露出一个灿烂且人畜无害的笑容。

    袁雯眉心狂跳，满脸黑线。

    这个小丫头，真是腹黑到家了啊！

