    “难道，是阿紫他们，终于有消息了！”

    林飞心中，十分期待。

    从元武界开始，阿紫和地精，就一直跟在林飞身边，对于林飞来说，两人太重要了。

    还有天乙神蚕，小荒兽，天神鼎等等，这些人对于林飞来说，都是十分重要！

    林飞不希望他们任何一人出事。

    通天步，配合缩地成寸的大神通，让林飞的速度，惊人之极，一个呼吸的时间不到，林飞就冲进了暗地深渊之中。

    八大天王遥遥跟在林飞的身后，不由得对林飞的惊人速度，感到骇然。

    “什么情况！”

    林飞一进入暗地深渊，就发现了一大批天龙八部众的人马，开声问道。

    可是，下一刻。

    林飞的身体彻底僵硬，整个人僵在那里，死死盯着暗地深渊之中。

    暗地深渊之中，确实出现了让人震憾无比的异象。

    确切地说，是暗地深渊的核心区域之中。

    六个巨大的磨盘，都是用粗糙的石头制成，庞大无比，正在从核心区域之中，一点点，缓缓升空而起。

    更加可怕的是，六个磨盘的上空，有无穷无尽的，各族各类生灵的尸体，像是下饺子般，噼里啪啦的掉落，落在六个磨盘上的孔洞之中。

    六个磨盘，缓缓转动，发出轰隆隆的巨响声，回荡在天地间。

    密密麻麻，源源不断的尸体，落在磨盘的孔洞中，而且被碾碎。

    血肉飞溅，浓重的腥臭之味，弥漫满天地之间。

    林飞注意到，有一些尸体，强大得可怕。

    除了人族的躯体，还有种种传说中凶禽神兽，比如金色的大鹏鸟，九个脑袋的金乌，高达万丈的漆黑巨兽，比一座山岳还高，还有孔雀，神龟，白象，饕餮……

    这些强者的尸体，虽然已经没有任何的生命，可是，却依然蕴含着十分恐怖的能量，散发出来的艳丽的光泽，让人心悸。

    “怎么可能？！”

    林飞望着那高空中，雨点般源源不断掉落的各类尸体，彻底震憾了，感到不可思议。

    那些，可都是传说中，才会出现的成年神兽啊！

    可是，现在，这些神兽的尸体，却和其他普通生灵的尸体，混在一起，哗啦啦地从虚空之中掉落下来，一起被六个磨盘碾碎。

    “什么？！六个轮回磨盘，同时现世！

    难道，六道轮回，要重开了吗！”

    这个时候，八大天王，也是来到了，一个个震憾无比。

    “六道轮回重开？”

    林飞闻言，不由得心中一愣。

    看样子，八大天王，似乎知道一些什么。

    也难道，八大天王，带着领天龙八部众，一代代驻守在这天人界之中，肯定知道许多外人不了解的秘辛。

    六个庞大的磨盘，一边缓缓转动，碾磨着那些不断掉下来的尸体，一边缓缓升空。

    最终，六个磨盘，升上高空之中，定格在那儿，顶天立地，挤满天地之间，给人极强的视觉冲击力。

    接着。

    一道高大的身影，慢慢显化在天地之间。

    这道身影，身穿黄袍，有种种天地大道规则，笼罩在他的躯体之上，让他看起来，模糊不清，无法看清真容。

    “六道重开，轮回路现，诸天重塑，去吧。”

    那道黄袍身影，缓缓吐出一句话，犹如闷雷般。

    这句话，竟然引起了天地大道的意志共鸣。

    一时之间，只见，虚空中，遍地金莲，不断浮现，扎根在虚空中，天隆瑞彩，地涌甘泉，还有神音飘渺，古老时代的宫殿浮现，高悬于九天之上。

    当然，这些都是大道意志被激发，显现出来的异象。

    也可以说，是天地间的一种势！

    接着，那道黄袍身影，衣袖轻轻一拂。

    一股巨力，在那片天地荡漾开来，撞击在那六个庞大的磨盘之上。

    轰……

    六个磨盘猛然一颤，应声飞了出去。

    与此同时。

    虚空中，突然，出现了六块大陆的虚影。

    六块大陆，犹如六角星，均匀排列。

    皆散发出朦胧的光辉，飘浮在混沌虚空之中，气机相连，给人的感觉，是一个整体，不可分离。

    “六块大陆！”

    林飞望着远处虚空中的六块大陆虚影，不由得一声惊呼。

    因为，这六块大陆，林飞见过。

    之前，林飞从地球，传送来天人界的时候，就曾见过这六块大陆。

    而且，其中的一块大陆，就是天人界。

    也就是说，在天人界附近的混沌虚空之中，还有着五块，和天人界差不多的大陆。

    六块大陆，似乎是一个整体！

    轰轰……

    六个磨盘，最后分别落入六块大陆虚影之上。

    然后，种种异象，开始慢慢消失。

    最后，天清地朗，一切都不见了。

    那种感觉，就好像，刚才在暗地深渊的上空，播放了一段影像。

    现在，播放结束了。

    “六道重开，轮回路现，诸天重塑……”

    林飞自语，回想起，刚才那道黄袍虚影的话，依然是十分震憾。

    “林公子……”

    八大天王，都是望向林飞，想要说什么。

    就在此时。

    突兀地。

    轰！

    天人界的高空，摇摇晃晃，剧烈动荡起来。

    然后，整个界面，所有的生灵，都是用不可思议的目光，死死盯着高空。

    一只庞大得吓人的磨盘，从虚空之中，一点一点出现，缓缓降落。

    这个磨盘的体积，太可怕了。

    所投落下来的阴影，几乎覆盖了整个天人界，四分之三的面积。

    最终，那个巨大的磨盘，悬浮在天人界的高空中。

    哗啦啦！

    虚空中，开始有源源不断的尸体，好像暴雨一般，掉落在磨盘上的孔洞之中。

    轰……

    庞大得吓人的磨盘，开始缓缓转动起来，将所有掉落下来的尸体，全部碾碎。

    “是刚才那六个磨盘的其中一个！”

    八大天王，都是惊叫了起来。

    “这样看来，其它的五个磨盘，应该是降落在另外五块大陆之上了。

    六个磨盘，六块大陆……

    难道，这对应着六道轮回！”

    林飞自语，感觉事情太震憾了。

    “看，有一条小路！”

    突然，有人指着磨盘的下方，惊叫了起来。

    众人的目光望去，果然，只见磨盘的下方，不知什么时候，出现了一条小路，十分安静，笼罩在灰蒙蒙的混沌气息之中，向未知的空间，延伸而去。

    “那些是什么东西？！好像是灵魂体！”

    突然，又有人大叫了起来。

    只见，那磨盘的下方，突然出现了一道道微弱的灵魂体，排着整齐的队伍，往着那条安静的小路，向远处一步步走去。

