    第1036章 老板娘的收藏品

    【神梦想一刀流居合剑术】没有太过花哨的招式，总结起来只有三个字——快、准、狠。

    而且相比攻击，更侧重于精准。

    锁定对方最薄弱处，以最快一刀斩过去，理论上每一刀都可以打出最大上限伤害，不是暴击胜似暴击。

    技能1的「秘剑·胧刀」属于常规技能，没什么额外亮点，不过附带的速度与命中加成如果用好了，完全可以做到后发先至，抢夺攻击主动权。

    技能2的「秘剑·残霞」是连续技，「大概率连续命中相同部位」的特性，对于一些高防御目标非常有效。另外攻击时还可以制造出类似Windows系统窗口拖影的逐帧残像，带有一定的视觉迷惑效果，从而降低敌方的回避率。

    技能3的「秘剑·细雪」就很有意思了，简单来说，就是将一刀的攻击力化为多刀斩出去，将质量转化为数量。

    如果还不能理解的话，看作是刀剑版的霰弹枪。

    而且这个剑气分裂数量理论上是没有上限的，只是分裂数量越多，单一剑气的威力就越低。

    例如正常这一招「秘剑·细雪」的攻击力为1000点，如果分裂成10道剑气，每道剑气就是100点攻击，如果分裂成100道，每道就是10点，依此类推。

    当然，这只是打个比方，实际的攻击力肯定要远高于这个数值。

    这看似脱裤子放屁多此一举的技能，当然不是用来打BOSS的，它真正的作用是用来清理那些个体脆弱但数量极多的杂兵，比如鼠群蜂群之类的小型生物集群。

    尤其是对于那些拥有元素属性抗性的小型生物，这种纯物理清场简直不要太好用。

    最后的技能「秘剑·燕返」，可以说是整个技能的核心所在。

    毫不夸张的说，如果没有这一招，【神梦想一刀流居合剑术】也就是一门普通的拔刀术，根本当不起B金这么高的评价。

    ——被动技，连续受到相同招式或同类型敌人攻击，将累计提升「看破」几率，并视几率自主发动「一闪」，对目标造成致命伤害。

    看简介是不是很眼熟？

    没错，就是「谏山黄泉」的人物技能「剑术天才」所拥有的那个「看破」和「一闪」。

    这连锁技的效果有强？只要看之前C金级「谏山黄泉」秒杀掉B金级的「英格丽特」就知道了，一旦发动，基本就是越级杀敌。

    但「秘剑·燕返」和「剑术天才」还有一些不同。

    前者的普适性更广，并不像后者那样只针对刀剑类武器才能起效，不过相应的，也受到了“同招式和同类型敌人”这两个条件的限制。

    这是什么意思呢？

    比如说，对方反复使用「狮子偷桃」这一招，就有大概率激活「看破」，然后「一闪」秒杀对方。

    可如果对方「降龙十八掌」打完就换「大江户四十八手」，那就别考虑「看破」的事情了，还是【格里尔流·斗气硬化术】直接莽吧。

    虽说「同招式」这一条件是个食之无肉弃之可惜的鸡肋，但「同类型敌人」这个条件却是个不折不扣的神技。

    尤其是在会出现大量同类型敌人的场景下——比如武侠类世界中的门派。

    白衣如雪，仗剑而行，身后留下无数一剑致命的尸体，然后云淡风轻的来上一句：“无他，唯手熟尔”，逼格直接拉满有木有？

    好吧，畅想归畅想，罗戒现在手上却是连强化这【神梦想一刀流居合剑术】的积分都没有，也只能先将这B金级剑术暂时封存了。

    ……

    返回五车学院的路上，罗戒意外的接到了一个电话。

    竟是「荒霸吐吞子」打来的，语气很狂躁，他这才想起似乎又到了这位“死线战士”的月底交稿时间。

    罗戒也正好有事想要找「荒霸吐吞子」咨询，于是便调转方向驱车来到了「摇曳庄」。

    停车上楼，废话不多说，脱了衣服直接开始工作。

    三天两夜的地狱式加班，两人总算是又双叒叕一次赶在编辑「羽良岛累」登门收稿前完成了所有的画稿。

    “总算完成了，得好好庆祝一下。”「荒霸吐吞子」再次翻出了她珍藏的“鬼杀酒”，轻车熟路的给自己和罗戒各倒了一杯，“多谢你了，夜魇君，自从你来了以后，我的工作可是轻松多了。”

    罗戒看了一眼面前这位顶着两个黑眼圈的邋遢御姐，想要吐槽还是忍住了，举起酒杯笑了笑：“拿着吞子姐的薪水，当然要好好做事……嗯，不说这个了，吞子姐，我想问你一件事，你对催眠洗脑了解得多吗？”

    「荒霸吐吞子」眯起的双眼微微睁开，似乎有些诧异：“这好像是怼魔忍的刑讯课程，原来夜魇君你对这个感兴趣么……”

    “嗯……我有一个朋友被洗脑了，现在对外界的刺激没有任何反应，好像活死人一样，我想看看能不能把他的催眠解除，让他重新恢复意识和记忆。”

    “哦。”「荒霸吐吞子」倒也没有多想，再次给自己倒了一杯酒，大咧咧的叉着腿道：“我是「宵之坂」家的人，不太擅长这个……不过你可以去问问仲居小姐，她毕竟活了近千年，或许会有办法。”

    “谢谢吞子姐，我现在就去找仲居小姐问一下。”

    「仲居千岁」是座敷童子，不能长时间离开摇曳庄范围，因此绝大多数时间都在管理员室—厨房—温泉浴场这三点之间来回晃悠，跟游戏里的固定NPC似的。

    “夜魇君，你找我有事？”

    今天的「仲居千岁」没有穿以往常见的居家服，而是一身清新的水手裙，齐刘海娃娃头看上去就像个刚入学的国中生。

    “是关于催眠的解除方法，吞子姐说可以来找你问问。”

    于是，罗戒将「水城不知火」的情况详细描述给了「仲居千岁」。

    「仲居千岁」沉思片刻，没有回答是或否，而是问了罗戒一个很严肃的问题。

    “夜魇君，你说的这个朋友……对你来说很重要吗？”

    “这和能不能治疗有关系吗？”罗戒不懂「仲居千岁」的意思。

    “你这个朋友的情况很麻烦，但不是没有救，需要摇曳庄里的一样收藏品。”「仲居千岁」为难的捏着手指，“但你知道，我并不是摇曳庄的主人，只是这里的管理人，真正的老板娘虽然允许我使用她的那些收藏品帮助别人，但为了防止被滥用，她定下了一个规矩——每个人只能使用一次。”

    “虽然这样说很自私，但我还是希望夜魇君你考虑清楚，如果你用掉了这次机会，那么以后你本人遇到什么类似的麻烦，我恐怕就无能为力了。”

    原来如此。

    罗戒点点头，没有丝毫迟疑道：“多谢仲居小姐的关心，这位朋友对我很重要。”

    「水城不知火」虽是一枚可有可无的棋子，但却也是一枚极为强力的棋子，如果可能，他还是不想就这么轻易放弃的。

    “那……好吧。”

    「仲居千岁」起身走出管理人室，没多久带回了一个贴有封印咒符的小瓷瓶。

    “仲居小姐，这是？”

    “这是「还童之水」，传说中喝了可以使人变年轻的泉水。”

    “返老还童？”

    罗戒吓了一跳，他还真不记得「摇曳庄」里有这种夸张的东西。

    「仲居千岁」摇头苦笑：“返老还童是真的，但也是有代价的——喝下「还童之水」，年龄倒退多少，记忆就会丢失多少。虽然找回了时间，可却也不再是原来的自己。”

    说完，她将瓷瓶郑重的交到罗戒手上，叮嘱道：“这东西的使用方法很简单，只要按上面的说明剂量，给你那朋友喝下去就行了，再牢不可破的催眠印记也会随着记忆一起消失，只是有一点要注意……”

    罗戒小心的将「还童之水」收入储物空间，问道：“注意什么？”

    「仲居千岁」指了指墙上挂的日历，道：“被洗掉记忆后，记忆的最后时间点与现实时间点会出现一个巨大的空白，你最好提前用伪造的记忆将这段空白补齐，一方面可以保证对方的情绪稳定，另一方面也省得费口舌去解释……再完美的解释，都比不过一段脑中的记忆。”

    “多谢，我一定注意。”

    ……

    再次返回了五车学院的宿舍，将「水城不知火」重新复活放在床上，罗戒捏着下巴陷入了久久的沉思。

    现在治疗方案是有了，剩下的就是敲定细节。

    罗戒本想直接将「水城不知火」的记忆洗到她前往新洞京执行任务之前，但细想之下，却发现这里面有个很大的隐患。

    几乎五车学院的所有人都知道「水城不知火」在执行任务中失踪的事，哪怕「井河阿莎姬」能给所有人都下封口令，可天下终究没有不透风的墙，一旦「水城不知火」察觉到什么端倪，就很有可能再次前往新洞京去调查那段矛盾的记忆。

    罗戒倒不担心她会回想起来什么，可难保「爱德温·布拉克」那里会留下一些以AVI或MP4结尾的小视频，届时这位大凶入妻会有怎样的反应，连他也很难预料。

    如果按这样推论，罗戒发现给「水城不知火」洗脑这件事似乎是个僵局——因为真正的问题不出在「水城不知火」本人身上，而在于外界的信息根本无法保密。

    当然，也不能说完全没办法解决这个问题，只不过这个办法有点特殊，可能会让某些人很难接受。

    简单来说，就是彻底让「水城不知火」这个人消失。

    不是生物学上的那种消失，而是社会学上的消失。

    也就是彻底改变她的全部记忆，让她彻底变成一个全新的独立个体。

    如此一来，曾经「水城不知火」的一切也就与她无关了。

    至于说新生的「水城不知火」是否还能算是原来的「水城不知火」——这与罗戒又有什么关系呢？

    哪怕是失去所有原本的记忆，也总好过像现在这样做一个毫无意识的行尸走肉吧？

    于是，罗戒列出了两个条件。

    第一是年龄。

    只有拉开足够的年龄差，才不会让人联想到这是「水城不知火」本人。

    第二就是实力。

    他救下「水城不知火」的目的终究是为了她那影级的强大实力，如果因为记忆和年龄倒退而导致实力下降太多，那也就失去原本的意义了。

    好在「水城不知火」不是什么无名小卒，作为曾一度与「井河阿莎姬」齐名的影级强者，五车学院的资料库内可以轻易查到她的人物志。

    罗戒稍稍花了一点时间，读过有关「水城不知火」的全部可查资料，对于她的成长历程算是有了一个比较详尽的了解。

    按资料记载，「水城不知火」十八岁就已有了影级的实力，但在之后的某次任务中与一名男子相恋，随后便怀孕生下了「水城雪风」，在家相夫教子了近十年后，才在「井河阿莎姬」的多次邀请下重新回归到战斗一线。

    罗戒捏着下巴皱了皱眉。

    难怪他之前觉得好像忽略了什么，现在终于知道了——他忽略了「水城雪风」。

    ?  ?我回来了，这么晚更新主要是想多写一点，让大家久等了！……另外，上一章的【神梦想一刀流居合剑术】属性做了些补充，可以回去看一下，不想翻回去的直接看本章也能看懂。

    ?  

    ????  

    (本章完)

