    天河成了有进无出的绝境，就算林陨二人心里有着千百个不愿意，也只能继续在天河里待着。于是，他们选择绕开魔影军团所在的地方，从其他方向继续前进，希望能够早点找到傅项明他们汇合。

    “你刚才为什么要救我？”

    单红雁低声道。

    对于林陨刚才拼死相救的行为，她心里始终不理解。因为在她看来，林陨从来都不愿意当她的夫君，甚至一看到她，就忍不住想要拔腿开跑。

    一向对她如此冷淡的人，除非是脑子进水了，刚才又怎么可能会愿意冒死回头呢？

    要知道，刚才如果不是他们的运气够好，她和林陨两个人恐怕都得死在那尊巨大魔影的手上。她可不至于天真地认为，林陨是真的有把握才会回头的。

    “这个问题，应该是我问的。”

    林陨深吸了一口气，沉声道：“你是不是傻？刚才那么危险，你为什么要牺牲自己来救我？”

    他早就不止一次表明了自己的态度，他绝不可能抛弃秦雨瞳去选择单红雁。可是这个看上去霸道无理的姑娘，却是始终不肯放弃，一而再再而三地来触动他的心弦，这次甚至还愿意舍命来救他！

    就算他的心真是石头做的，刚才那一刻也忍不住融化了。

    “因为我愿意，你管得着吗？”

    单红雁嘴角微微上扬，轻笑道：“我单红雁从来都没有喜欢过任何男人，你是我第一个看上的男人，那我就绝对不允许你死在我的面前！”

    “哪怕是不惜送掉你自己的命？”

    “对！”

    单红雁认真地看着他，用前所未有的严肃语气说道：“其实我也不知道刚才为什么会这么做，那只是我的本能，我也怀疑过自己是不是真的傻了。但是在我看到你回头的那一刻起，我就知道我果然没有做错！”

    看着她那双仿佛闪烁着光芒的眸子，林陨一时间竟是不知道该如何作答，甚至就连看她一眼的勇气都没有。

    “你误会了。”

    沉默良久后，林陨涩声道：“我只是不想再看到有人因我而死，这种滋味不好受。”

    夜甫、柏闻光、裘同，这三位前辈全都是因他而死。当日在冰沧峰之上，青蛇王岑清月也是为了救他险些被凌霄一剑斩杀，至今还没有从沉睡中苏醒过来。

    类似的事情不断发生，林陨自问他根本不值得这些人如此付出，至少他绝不愿意再看到单红雁也因此而步入岑清月等人的后尘。至于他内心深处到底有没有别的想法，恐怕就连他本人都未必能搞得清楚。

    “是吗？”

    单红雁美眸中异彩涟涟，突然笑了起来。

    看她这态度，显然是不信的。

    林陨也不愿再多做解释，当务之急还是得先找到傅项明他们。仅凭他们两人的微薄力量，想在这条危险莫测的天河里存活下去显然不太可能的。

    他如今是身受重伤，手脚都用不出半点力气来，体内还有朱波种下的剧毒，状态简直是糟糕到了极点。除了精神力以外，他根本就没有半点的战力。

    单红雁倒是没有受什么伤，但她再强也只不过是重铸过一次天宫的破界境，跟那些老牌破界境相比起来就差上太多了。

    “看来我们的运气真是不好。”

    两人漫无目的地走了一阵子，却是好巧不巧地撞入了另一处战圈之中。

    这里同样有着数之不尽的魔影军团，还有那与之抗衡的光明巨人，双方厮杀地不相上下！林陨他们下意识地想要逃离此地，却是偏偏被那些魔影军团给注意到了，很快就有数道魔影立刻脱离战斗，冲了上来！

    轰！

    就在林陨二人束手无策之时，一股凝如实质般的强大精神力化作虚幻刀剑冲杀而来，声势惊人，竟是直接将其中一道魔影身躯给狠狠地斩成了两半！

    不仅如此，其他的几道魔影更是不知何时被数以万计的精神力丝线给生生地束缚住，动弹不得！

    紧接着，一阵阵呼啸如刀般的罡风破开虚空天河，啸声刺耳！

    伴随着罡风席卷，那几道被束缚住的魔影居然被生生地斩掉手脚，继而斩成碎片！

    “精神战法！”

    林陨眼前一亮，突然意识到了某个极为重要的关键情报。

    这些魔影军团的确是没有实体，只是纯粹的战斗意志凝聚而成，所以用正常的攻击手段根本不可能伤得到它们。但灵药师跟武者不同，他们所有的攻击手段都来源于精神力，以精神力衍化出来的精神战法，其实本身的能量跟这些魔影军团有着异曲同工之妙，未必就不能伤得到它们！

    “我真是太蠢了！居然连这么简单的问题都没有想到！”

    林陨暗道。

    如果精神战法真能够对付魔影军团的话，那就意味着他在这天河里就不再是手无缚鸡之力的弱者了。甚至，从刚才的情况看来，精神战法不仅可以攻击魔影军团，甚至还可能会造成难以想象的超强杀伤力！

    至于刚才施展这些精神战法的人，手段狠辣，没有丝毫的拖泥带水，显然是在精神力上的造诣极深，最起码也应该拥有着九品之上的强大精神力！

    三位！足足三位九品灵药师！

    而且也不知为何，他总觉得这三位九品灵药师施展出来的精神战法有些似曾相识。不，准确地说应该是，他曾经见识过跟这三种精神战法类似的精神力变化回路！

    “莫非是……三大灵药师世家？”

    林陨自语道。

    他的记忆蓦然回溯到当初在大秦帝都参加炼天灵坛大赛的时候，他曾经亲眼见识过骆、余、墨三家独特的炼丹手法。虽然外行人看不出来其中的门道，但参悟过无数天地符文的他，却能够从其精神战法中看出本质上微妙的精神力回路变化。

    如果他没猜错的话，刚才出手斩杀这些魔影的人，十有八九就是三大灵药师世家的强者！

    “走！”

    旋即，林陨便是跟单红雁立刻离开了这个是非之地。

    三大灵药师世家跟他并不存在着什么交集，也不知是敌是友，刚才出手救他们也不是什么有心之举，想必是在攻击魔影军团时无意中波及到了那几道倒霉的魔影。

    反正他已经得到了最重要的情报，接下来的路，他完全有信心可以带单红雁继续走下去。

    虽说系统现在已经沉睡了，他根本无法通过系统兑换积分来快速恢复自身精神力。但他自身的精神力本就强大无比，只要不施展碎星霆这种消耗极大的精神战法，完全是可以支撑很长一段时间。

    更何况，他的识海内还保留着大量的精神玄星。如果真有什么意外情况发生的话，他也可以直接粉碎那些精神玄星，将其化为纯粹的精神力来使用。当然，这种做法相当于杀鸡取卵，等于是把原本辛苦修炼出来的精神力一次性消耗掉，想要弥补回来的话，还是得耗费同样的时间。

    辛苦修炼积攒下来的精神玄星固然可贵，但再怎么也贵不过自己的性命。

    要是真碰上了无法解决的生死危机，林陨绝对会毫不犹豫地粉碎所有精神玄星来保命。

    “现在该怎么办？”

    见林陨一副胸有成竹的表情，单红雁深知他已经有了自己的主意，不禁问道：“我们还得去找白萱长老她们吗？”

    “不找了。”

    林陨摇了摇头，说道：“这地方如此诡异，到处都有着魔影军团出没，实在是太危险了。我们与其像无头苍蝇一样地去找她们，还不如想办法尽快抵达永恒神殿，从根源上解决问题才能有机会离开天河。”

    既然这条天河是在永恒神殿出现后才演变出来的，那这两者之间肯定就存在着某种紧密的联系。

    所以林陨决定继续朝着永恒神殿所在的方向靠近，无论前方存在着什么样的危险，他都必须硬着头皮走下去。哪怕最后真的碰上了像熊王当年遭遇过的那种灭世之灾，他也是别无选择。

    坐以待毙，从来都不是他的风格。

    至少，他现在已经算是有了自保的能力，不会再像之前那样被动。

    “抱歉，是我连累了你。”

    单红雁低声道。

    如果不是因为她强行绑住了林陨，后者也不会被她带到这种鬼地方来。

    “说抱歉可不是你单红雁的风格。”

    林陨怔了怔，笑道：“而且该说抱歉的人其实是我，如果不是我，你应该也不会进荒域。”

    他当日被吸入荒域，怨不得任何人，最多也就只能怨那个坑爹的系统。但单红雁不同，她是为了确认自己的生死，才会跟随着白萱等人一同进入荒域，最后莫名其妙地陷入了这种进退两难的险境。

    “你说的不错。”

    单红雁沉吟片刻，忽然认真地说道：“都是因为你，我才会碰上这种倒霉的事情。所以，你必须得对我负责，有始有终才是大丈夫之举！这笔债，你这辈子都逃不掉的，还是老实认命吧！”

    “……”

    林陨脸色僵硬，当场就傻眼了。

    他这是自己给自己挖了一个大坑吗？而且他还傻乎乎地跳了进去？

