    萧阳看着这一切，差点没把手机捏爆了。

    “唐门到底是个什么宗门，竟然还懂得利用明星效应，他们已经开始入侵饭圈了。”

    怎么才能让神仙丹在银州迅速扩大，无疑就是邀请明星宣传，而这些无脑粉丝肯定会为了他们的明星而买单。

    只是没有想到，被警察给连窝端了，可是这确实一个十分不妙的现象。

    这说明，背后运筹帷幄的那个孙光，拥有一定的商业运营思维。

    其实，这还不是最让萧阳愤怒的，最让他不敢相信的是这些粉丝们的态度。

    这些追星族，这些花季少女，竟然已经失去了最基本的判断能力！

    他们不愿意相信国家，不愿意相信警察，却愿意相信所谓的明星。

    他们看到警察为了保护安定而牺牲，无动于衷，甚至谩骂羞辱。

    反而看到明星被抓，却哭哭啼啼，各种心疼。

    到底谁可恶，到底谁才是罪恶之源？

    萧阳有些不懂了。

    他只知道，这些是非不分的人，如果站在自己面前，他肯定会把这些人的脸给抽肿，让他们好好长记性。

    “胜男，这几个评论也要查明来源。”

    姜胜男眼神寒芒闪烁，说道：

    “的确，银州的歪风邪气，也应该刹一刹了。”

    萧阳冷笑一声，“我不想刹一刹，而是想杀一杀！”

    换做萧阳的脾气，银州各大豪门，他恨不得提刀杀个精光算了。

    一群不开眼的混账王八蛋，警察为了他们好，他们还要聘请律师跟警察对着干！

    如果他们从一开始就配合调查，说不定早就抓住了唐门的人。

    也不用死了这么多警察和无辜的群众。

    姜胜男感觉房间里的空气温度，都下降了好几度。

    “萧阳，控制好自己的情绪，你要是真的杀一杀，那银州可就彻底乱了。”

    有些人，该杀却不能杀。

    “就算不能杀，但是我会让这些人一辈子都长个记性。”

    原本，他不想在故地搞的这么不愉快，毕竟这是萧阳落脚了几年的地方，还是有一些感情的。

    可是现在看来，不动手真的无法平息他的愤怒了。

    再说，如果这种情况不掐灭的话，会更加助涨唐门的嚣张态势。

    “萧阳，已经查到了，我们已经派人过去了，你要不要也过去？”姜胜男站起来说道。

    萧阳双眸一闪，说道：

    “不排除这些人里夹杂着唐门的人，我也跟过去看一下。”

    原本想等武盟督察队的人过来，可现在看来已经等不及了。

    裘千寸办事实在太不靠谱了，一点都不讲究效率。

    ……

    此时。

    银州大学。

    “麻的，气死本小姐了！”

    大学宿舍中，一个花枝招展的女生，噼里啪啦的敲打着键盘，一边愤怒的咒骂。

    而宿舍其他的几个女生，都是摇摇头。

    这两天，室友王小青已经陷入了暴躁状态，性情大变。

    原因很简单，因为她家也是豪门之一，因为购买神仙丹，她父亲被扣押了。

    这还不算，她最喜欢的偶像，竟然也被警察抓了，所以心情特别不好。

    “祝你们死全家，十八辈祖宗全都死光光，凭什么抓我的偶像，凭什么扣我的家人？”

    “死穷光蛋吃不起神仙丹，就喷我们有钱人是吧，这是仇富心理，雕丝，老娘问候你们全家！”

    王小青还在喋喋不休的叫嚷着，她就是个大学生，没什么本事，可是一台电脑在手，瞬间化作键盘侠。

    她可以在各大网站，各大App里舌战群儒。

    一个号被封了，她可以再申请一个号码，又被封了，接着申请。

    总之，她就是觉得神仙丹是神药，就是觉得她偶像没错。

    “小青，不要继续骂人了，你说的这些言论，其实有些偏激。”

    一个女生忍不住提醒道。

    作为一个大学生，应该为自己说的话负责了。

    而对方，似乎没有这个觉悟。

    “我有错吗，我哪里错了？”

    “我就问你，神仙丹你们吃过吗，没吃过怎么就说神仙丹是毒品啊，再说了，就算毒品怎么了？”

    “我们吃毒品，跟其他人有半毛钱关系吗？”

    “非得穷追猛打？你们都是臭雕丝，享受不到好东西，就来陷害我们，无耻！”

    我们无耻？

    几个宿舍的女生都快被气笑了。

    “小青，我真的觉得你不能再吃神仙丹了，你看看你最近，情绪暴躁，蛮不讲理，而且吃的频率越来越快，你现在看起来一点都不健康。”

    “你给我住口！”

    王小青愤怒的咆哮着，这两天，她已经吃下了一整颗神仙丹，眼珠都有血丝了，甚至血红！

    她已经整整三天没有睡觉，可是却一点都不困，神仙丹，要比红牛管用多了，吃了就兴奋，就充满活力！

    “你们都不懂，你们就是联合在一起欺负人！”

    “老娘有的事钱，你们给我等着，我到时候找校外的人削你们！”

    说罢，拎着书包就朝着教室的方向走去。

    “真是疯了，偏激的可怕，还想找人削咱们呢。”

    王小青到了教室，直接和另外一个女学生坐在了一起，这女孩子叫赵大咪。

    她是穷人家出来的，可也是追星族，又因为长得漂亮，最重要的是身材好。

    她不应该叫赵大咪，而应该叫双大咪。

    虽然穷，可是却喜欢追求物质上的享受，为了能获得一颗美容养颜的神仙丹，将家里的老房子都卖了，为此和父母断绝了关系。

    拿着卖房子的钱，买了神仙丹。

    而刚买了神仙丹，却出现不让食用神仙丹的声明了，这她怎么受的了。

    因为喜欢追星，和志同道合的王小青走到了一起，又因为双双都是神仙丹的食用者，两人很快就联合到了一起。

    “今天你发了多少条言论？”王小青问道。

    赵大咪说道：

    “怎么也有上千条了。”

    “不错，战斗力爆表。”王小青表扬似的说道。

    赵大咪呵呵一笑，理所当然。

    “都是因为有神仙丹，我们的偶像说神仙丹可是划时代产品，竟然还抓他，实在太可恨了。”

