    自从决定了之后，布鲁斯特开始关注起这个世界的动态。

    通过这一年来的了解，他们所处的位置是北海，也是本·贝克曼的故乡，他就是在这里和红发海贼团相遇的。

    通过报纸，布鲁斯特很快就分析了出来现在大海上面的情况。

    新世界现在露头的海贼团最大的有三个，百兽海贼团，大妈海贼团还有白胡子海贼团，其他的海贼团的实力虽然不如这三个，但是实力依然十分的强劲。

    为了地盘，这帮海贼团几乎在新世界是人脑子打成了狗脑子，新世界现在十分的混乱。

    而新世界海贼们的争霸，带起的波澜，终究是慢慢扩散到了整个世界，促进了北海进一步的混乱，导致最近一段时间来，北海海域内的海贼也多了起来。

    海贼也是分等级的，笼统来说，就分为被世界政府悬赏的海贼，以及没名没姓，自称海贼的两个等级。

    这里面还有很多细分的层次，现如今基本上都是按照悬赏金来分的，比如赏金过亿的，就可以被称为大海贼什么的，要是到了洛克斯那种地步，还能叫做海贼霸主呢。

    自从罗杰成为海贼王之后，大海上隐隐有种迹象，那就是所谓的海贼皇帝的称号，只不过一时间没有人注意而已。

    现在四皇还有王下七武海这样的名号暂时还没有出现，但是随着时间的推移这些迟早还是会出现的，这是大势所趋。

    以往，根据贝克曼的解释，北海虽然也有很多有名有姓的悬赏海贼，但数量很少。

    他遇见的基本都是喽啰海贼，随便拉上一批人，出海就挂上骷髅旗，看见小镇岛屿就上去肆虐一番。

    或者是来上那么几次，说不定就被海军重视起来了，挂个悬赏，正式成为‘官方认证’的海贼。

    但大多数海贼都没什么真本事，只能欺负一下一般民众，吓唬吓唬老实的平民而已，所以基数虽大，但大多数这种喽啰海贼是没本事成为‘官方认证’的。

    当然了，只要你挂着海贼旗，海军都是要抓的，这种没认证的海贼，自然是不可能送去因佩尔顿里关押的，否则那里早都该爆满了。

    这种喽啰海贼，一般都是抓住之后，直接贬为奴隶，送去给世界政府开矿修路什么的，据说东海有个造桥之国，里面全是奴隶，很多奴隶的来源，就是这个方式。

    而另一种有名有姓带悬赏的海贼，那抓住之后可就算是发了，世界政府会根据其悬赏金，支付足额的报酬，这报酬也带起了一个算是半黑半白的行业，其名为赏金猎人。

    这些人就是专门靠抓这些悬赏犯为生，也算勇武，不过多是高不成低不就的人，也没出过特别有名气的家伙。

    后来的七武海之一的克洛克达尔就是组建了一个赏金猎人的组织，而索隆曾经也是一个赏金猎人。

    说起来，北海还真不是个什么好地方，可以说北海民风彪悍，海军也十分的腐败，虽然维持着表面的安稳与和平，但北海内部一直都很汹涌的。

    最近几年来，黑帮势力也十分的猖獗，冒出来了一个堂吉诃德家族，大肆扫荡北海，已然成为了北海的庞然大物了。

    还有邪恶的杰尔马王国，不停的在北海贩卖‘战争’，弄得各国局势动荡，还曾搞出过屠灭四国的重大邪恶事件。

    有他们两个大祸害在，你说北海能和平发展吗？

    正因为海军的不作为，堂吉诃德家族与杰尔马王国的肆虐，再加上时代的浪潮，导致北海现在确实不是什么好地方。

    这样一想的话，那些尸位素餐，让北海局势糜烂至此的王八蛋海军们真要是做点什么蝇营狗苟的事情，好像可能性很大啊？

    所以贝克曼因此看清了海军的真是面目，然后才会答应香克斯出海当海贼？

    此外还有就是北海各个国家的贵族的恶心面目让贝克曼十分的恶心，他曾经就吐槽过这些贵族。

    贝克曼曾经是一个王国护卫队的队长，在一次面对海贼的时候身受重伤，为的就是保护那些贵族。

    但是战斗过后，那些该死的贵族老爷们并没有给贝克曼那家伙发什么重伤补贴，也没有作出什么表现，仿佛贝克曼的重伤在他们看来是根本无所谓的表现。

    死了就死了吧，反正他们又不确认。

    这就是当时那些贵族的想法。

    这样的举动深深的刺痛了贝克曼的心，重伤痊愈之后，贝克曼退出了护卫队回到了自己的老家。

    回到老家的贝克曼开始颓废，没有了进取之心，近十年的实力没有丝毫的进步，还退步了不少。

    也是因为布鲁斯特的到来，让贝克曼沉寂了许久的内心发生了变化，加上目睹海贼王的处刑，让他有了增强自身的实力然后去广袤的大海上看了一看曾经海贼王经历的东西。

    这一天，两人在一番切磋之后气喘吁吁的开始休息。

    布鲁斯特开口问道：“贝克曼大哥，今后你有什么想法啊？”

    贝克曼一愣，略微一思索就明白了布鲁斯特的意思，回道：“出海吧，找个合适的机会。”

    贝克曼自身就十分的聪明，也早都看出来了，未来必定是个群雄并起，争霸天下的格局。

    布鲁斯特双手枕在后脑，躺了下来，随后说道：“出海去当海贼吗？”

    “海贼吗？可能吧，也有可能是去做一个赏金猎人，潇洒快活。”贝克曼照例点了一根烟后说道。

    “贝克曼大哥，我也想过了，我想去当一名正义的海军。”布鲁斯特正色道。

    贝克曼闻言一顿，许久没有说话，直到烟雾散尽。

    “海军也挺好，不过你要加油了哦。”

    贝克曼也没阻拦布鲁斯特的想法，人各有志，况且布鲁斯特的家人都是死在了海贼的手上，有这个想法也是无可厚非的。

    “哈哈~等你成为了海军，咱们以后有可能就是敌人了哦。”贝克曼笑着说道。

    布鲁斯特笑了一下，“嘿嘿~不管怎么样，贝克曼你都是我的大哥，没有你的帮助我也不会成长到现在的地步，不过以后你要加油了，可千万别被我超过了哦。”

    贝克曼大声的笑了出来：“哈哈哈~那你可要好好的努力了，我等着那一天。”

    说完，两人再也没有开口，目光纷纷的看向远处的大海，只要一个时机，两人接下来就会分道扬镳了。

    但是今天的谈话一点没有让两人成为对头，反倒是感情更加的深厚了。

    阵营不一样又如何？

    感情是一辈子的事情。

