
　　任虎家吃完了年夜饭之后，并不是和李佑家一样去打麻将，跟着守岁，他们是呼朋引伴上街去了，今天的敦化坊就是一个不夜坊...等到21点的时候，会有一个仪式名字叫“大傩”！

　　这个“大傩”就是一个比较传统的“驱鬼”仪式。

　　让一名男童戴上张牙舞爪的面具，穿上红黑相间的衣裤然后击鼓舞蹈。然后这个男孩的身后还会有二十个“伴舞”之人。

　　他们和男孩一起跳舞，寓意就是驱除邪魅并达到祈福的目的。

　　要知道去年大唐皇宫的“大傩”仪式就更为壮观。

　　有位诗人看过一次之后，写下了这样的诗句：“殿上灯人争烈火，宫中傩子乱驱妖。”乍一看就像“驱除瘟疫”的这些人就像群魔乱舞一般。

　　很遗憾的是，现在已经没有这种行为了，也让这种“驱除瘟疫”是唐朝人过春节时一种独有的活动。

　　这个仪式结束，其他的表演也陆续的开始，什么套圈，杂耍，魔术，戏曲...一一的都会出现，不仅仅是在敦化坊，长安其他的坊也是如此，不过，敦化坊应该是最为热闹，毕竟敦化坊的购买力是最强的，最好的表演当然会到敦化坊来做，那样赏钱卖的东西也会多一些。

　　这样的夜晚还要持续三天，那些商贩要榨干敦化坊所有百姓的闲钱。

　　也因为这样，敦化坊的夜晚是真的最好玩的，任虎带着自己的母亲，带着自己的妹妹，一起走在敦化坊的大街上，周围的欢声笑语也让任虎一家人开心不已。

　　遗憾的是，李佑并没有出现在敦化坊的大街上，因为李佑担心自己的出现和会扰乱今天的夜晚，所以李佑没有出现，但是明天一早李佑是会出现的，带着李治，李明达一起感谢所有的百姓。

　　就在青龙坊和敦化坊所有百姓都欢度春节的时候，胜业坊中，李恪和李愔也一起出了皇宫回到了自己的王府，因为宫中是不能留宿的，他们也没有李佑和李治的面子将自己的母亲给接出来。

　　李恪其实也去找了房玄龄，但是房玄龄直接拒绝了，理由是祖制，但是后来阴妃却可以出了宫，李恪没有去问，但是李愔气愤的去问了，而房玄龄的回答则是有太子担保。

　　说真的，李愔是被气得不轻，李恪只能叹息一声。

　　此时的两人坐在一间酒楼的窗前，看着胜业坊外面人来人往的场景，不知道为什么这兄弟二人却是惆怅不已，一口酒喝下了肚子。

　　李愔率先开口：“皇兄，我们两个是不是有点太窝囊了，凭什么阴妃就可以出宫，但是我们的母妃去不能出宫，我们的母妃真的是太苦了...都是母妃是高高在上的隋朝公主，可是现在这位隋朝公主连那个皇宫都出不来。

　　从前是，现在也是...！”

　　李愔说着说着，眼睛也红了起来，要知道李愔虽然混蛋，但是他对自己的家人还是十分敬爱的，特别是杨妃和李恪。

　　世人都说杨妃高高早上，是隋炀帝的女儿，又是大唐皇帝的贵妃，简直就是贵不可言，可是自家人知道自家事，李愔很清楚，自己的母妃其实就是一个可怜的人。

　　杨妃虽然是隋炀帝的女儿，但是却是最不得宠的，怎么这样说，杨广在位的十四年里，累计下来在长安待的时间只有186天，绝大部分时间不是在巡幸的路上就是在准备巡幸，如果杨妃是受宠的公主。

　　那么理应同其长姐南阳公主一样，陪伴在隋炀帝身侧远离长安才是。

　　可事实却恰恰相反，依据李恪生于武德二年的情况来看，杨公主应当是武德元年便入了宫。换言之，李渊在长安甫一登基，杨公主便就此成了秦王府后院的一员，很显然这位杨公主虽然说起来也是隋炀帝的女儿，却根本得不到父亲的重视和宠爱，所以才会被遗忘在长安，被新建立的李唐王朝顺手接收。

　　这里也许你要说，李家对这个公主足够尊重，让她成为了贵妃，其实那更是假的，李渊与杨广的母亲都是独孤氏，还是亲姐妹，独孤皇后曾对李渊颇为照拂;李渊建立的唐朝至少在名义上是从隋恭帝手上禅让过来的，结果李渊就这样将他表弟遗忘在长安的女儿丢给了自己的儿子做妾。

　　李渊若还算看重这位与自己多少有点血缘关系的前朝公主的话，怎么说也要将其嫁做正妻而不是小妾——无论是嫁给皇子还是大臣。而且就算是做妾，也该塞给太子李建成，而不是塞给当时看起来与皇位无缘的秦王李世民。

　　毕竟人家李建成好歹在武德九年前还是太子的身份，若无意外的话，这位杨公主作为李建成的小妾，等太子登基后怎么说也能混个五品以上的嫔妃当当，而给亲王做妾，最多只是个五品的孺人。

　　这根本就不是照拂，其实就是在变相的羞辱杨妃了，还有就是，李世民也不喜欢杨妃，为什么这么说，据杨广死于义宁二年三月(618年)，李恪却在李唐武德二年(619年)就出生了的情况来看，杨公主很明显是在热孝期间怀的孕，竟然连为亲生父亲守满27个月的孝都做不到。

　　由此可见这位所谓的“隋炀帝女”在李唐王朝的眼中究竟是个什么样的存在了，更别说还能得到怎样的礼遇了，若杨公主的身份还算尊贵，又怎会如此被人随意地打发，甚至连为父亲守个孝的机会都没有。

　　当然了，杨妃会被如此对待也是再正常不过的事，自古成王败寇，亡国之君的地位都摆在那儿了，更别说亡国公主了。

　　想想秦灭六国后，六国“妃嫔媵嫱，王子皇孙，辞楼下殿，辇来于秦”的凄惨模样;想想陈朝灭亡后陈后主的几个亲妹妹，乐昌公主被赏给杨素做妾，宣华夫人、弘政夫人被没入了隋掖庭，还有几个被赏给了朝中大臣和皇子;再想想宋徽宗的女儿柔福帝姬也是公主，在金朝过的却是什么日子，便可知这些亡国公主在新王朝眼里不过是战利品一样的存在。

　　这其实才是亡国公主的真实生活，也是李恪和李愔这两位亡国公主之子的真实处境，李恪贞观7年便去了封地，而与李恪同龄的李泰可是根本不用去封地的，李治更是自长孙皇后去世后就一直由李世民亲自抚养，甚至在被封为太子后，仍让李世民不惜公然违反礼制也要继续留在身边，这便导致了褚遂良刘洎等人在贞观18年相继上疏恳请皇帝不要留太子在身边一味溺爱，放其回东宫。

　　而贞观7年李恪赴任齐州都督时，李世民对李恪说：“父子之情，岂不欲常相见耶?但家国事殊，须出作藩屏。”可见让诸王之藩是因为“家国事殊”，更是为了绝诸皇子的“觊觎之心”。

　　上面的种种说明的是，李世民很偏心，还有就是杨妃，李恪，李愔并没有想象中的那么高高在上，一人一杯酒，想着自己的母妃在冰冷的宫中，孤单不已，李恪，李愔两兄弟也是心中怯怯。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百七二章 亡国公主的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 