    来了！

    姜独心中念叨着这个字。

    随即猛然大口灌了一口酒。

    他的脸上露出了一抹苦笑，一抹无奈，各种失落的情绪杂糅在一起。

    “属下没有追回纪元之塔，已经明白自己罪不可恕，无论是怎样的惩罚，属下都愿意认了。”姜独声音低落的说道。

    “很好，那你就去死吧！”

    女子声音瞬间冷漠。

    姜独的神色一僵。

    握草，你不按常理出牌啊！

    姜独的脸上露出了一抹讨好的神色，声音有些卑微地说道：“您看能否再给属下一个机会，属下愿意为尊者大人上刀山下火海，绝不推辞！”

    “哼，我还以为你的骨头当真是硬气起来了，没想到还是这幅模样。”女子声音之中已经带着一丝不屑。

    “过来见我！”

    “是……”

    姜独站起了身体，身影瞬间消失。

    此人名为唤灵尊者，正是炼制纪元之塔的那位，姜独一直以为这唤灵尊者是男人，没想到竟然是个女的。

    找机会干·她一炮？当然那是不可能的。

    姜独已经有家室了。

    可怜的简儿现在姜独都是能不见尽量不见，毕竟有了家室和恋爱期是不一样的。

    唤灵尊者的府邸是在古城内城的左侧，至于姜独为什么知道？

    他围着城池转一圈，难道是刷步数的？

    他再次出现的时候，已经直接进入了唤灵府邸之中。

    精神力扫视之间，一处厅房之中被能量隔绝，姜独便已经知道这唤灵尊者就是在这里。

    姜独大步的走了进入，敲了敲门。

    “进！”

    果不其然，就是唤灵尊者的声音。

    姜独打开门走了进去，刚刚进入，便听见了水流的声音。

    水流雾气蒸腾，一个绝美的身姿，不着一缕，此时正在水雾之中洗·浴。

    姜独吓了一跳，瞪大双眼，直接就想要退出去。

    “尊者大人，我什么都没有看到！”

    姜独喊了一嗓子，就直接要开门退出。

    握草，握草，难道这唤灵尊者是陈天钟的姘头，这陈天钟虽然看起来傻傻的，实力也就那样，但是其他方面竟然还有如此本领？

    可是他的手即将要接触门的瞬间，巨大的反震力量直接将他的手弹开。

    “很有意思的一个家伙，你是从那个练兵宇宙之中跑出来的？”唤灵尊者似乎完全不在意她的光滑后背被人看的干干净净，依然轻轻的冲洗着身体说道。

    姜独脸色一僵。

    “咳，尊者大人，您在说什么？”姜独脸上带着迷惑的说道。

    “呵，你恐怕，不太清楚上苍的规矩，自称和称呼本尊，都称呼错了，如此基础的错误都犯下了，其他的事情还有隐藏的必要吗？”唤灵尊者淡淡的说道。

    姜独僵硬的神色，慢慢的淡然了下来。

    “那我应该怎么叫？灵灵？”姜独微笑着问道。

    “啪！”

    突然一片水流直接向着姜独飞了过来。

    速度不快，而且看起来似乎还没有任何的危险。

    但是姜独不敢大意，眼前直接浮现出一道灰色的钟体。

    “啪！”

    钟体破碎，姜独的身体就好像一个普通人被无数的子弹打了一般，身体伴随着冲击力重重的撞在门上，又缓缓的滑落在地上，口中一口鲜血已经吐了出来。

    一双莹白玉足出现在姜独的视野之中。

    姜独趴在地上，幽幽的叹了一口气。

    “好吧，前辈既然发现了，那我也不必隐瞒什么了。”

    “在下确实是从练兵宇宙之中出来的，陈天钟被那个盗取您纪元之塔的家伙所杀，而我也想要融入这个世界，所以就想着假扮陈天钟混入这里。”姜独有些无奈地说道。

    唤灵尊者看着不敢抬头的姜独，带着面纱的脸庞已经露出了一抹笑意。

    “找我什么事，说吧！”

    唤灵尊者的身影瞬间消失，再次出现，已经一袭白裙穿好，翘着腿坐在了床边。

    “那个，其实也没有什么大事，就是想要投靠您，别讲怎么说，咱们也算是老乡，我这初来乍到，能够遇见一个老乡多么不容易，所以只能出此下策，装扮成陈天钟。”姜独从地上爬了起来，笑着说道。

    “看来你知道的事情倒也是不少啊！”唤灵尊者的目光有些诧异。

    这家伙，竟然知道自己是圣灵纪元的纪元之主。

    圣灵纪元，三十三个纪元之中的第三个纪元，同样也是最强大的一批纪元。

    至于为什么姜独会知道此人是圣灵纪元之主，自然是因为天帝留的信息。

    天帝所留信息，主要有三点。

    第一，邪魔之母被吸收全部负面能量之后，触发印记，仙帝会将其救下。

    第二，达到仙帝境界，上苍会有人前来，将其抓走。

    第三，若是侥幸走出这方宇宙，可去寻找唤灵尊者，算是自己人。

    要不然，姜独会傻傻的等着唤灵尊者召见自己，他早就会在某个不经意的瞬间，制度一个又一个的人，多次改变身份了。

    “前辈，您看我能投靠您吗？”姜独笑着问道。

    唤灵尊者盯着姜独，面无表情的说道：“用分身来投靠？”

    姜独脸色一僵，讪讪的笑了起来。

    昆仑镜还需要升级！竟然被发现了！

    “这也是没有办法，这个世界太危险了，实力越强，越危险，您都不知道把您的纪元之塔偷走的家伙到底有多阴，都已经把我阴出来心理阴影了，现在无论去什么地方，都会让分身探探路。”姜独叹了一口气，有些可怜地说道。

    “是秦太初的弟子？”唤灵尊者问道。

    “秦太初……哦哦，就是他的弟子，也不知道这家伙怎么教的，竟然教出来这么一个老阴货。”

    姜独这也是第一次知道仙帝的名字。

    秦太初，好家伙，名字还挺牛逼。

    唤灵尊者看着姜独，轻轻的皱了皱眉头。

    “变回你原本的状态，这幅模样我看不顺眼。”

    姜独犹豫了一下，干脆直接解除了高阶双叶。

    唤灵尊者的眼中露出了一抹微光。

    随即便诧异了起来。

    “你多大的岁数？”唤灵尊者问道。

    姜独一愣。

    怎么有种相亲的感觉。

    “前辈，我今年二十八，已经有了家室。”姜独老老实实的说道。

    “二十八……”

    唤灵尊者陷入了一阵懵逼的状态。

    二十八，修炼到这种程度？还能够在一个布置了一个纪元，连自己的纪元之塔都能够夺走的家伙手中活下来。

    这是天赋？

    不，这绝对不可能是天赋。

    哪怕天赋再强，也不可能做到了这种地步。

    那么只有一个可能！

    “你是序列者！”唤灵尊者身体微微震动，胸脯一上一下，看起来颇为的惊心动魄。

    “哈？”姜独愣住了。

    序列者？他现在还不太清楚序列者是什么玩意呢，怎么就成为序列者了？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

