    很快，万圣节要到了。

    城堡里到处悬挂着南瓜，走廊里更是飘着香甜诱人的烤南瓜的气味。

    大家都期待起万圣节前夕的晚宴，那会和开学宴一样丰盛。

    在这种氛围下，大家心神不定，不能集中注意听课。

    为了提高大家的兴趣，变形术课上，麦格教授教大家如何把物品变成会动的南瓜。

    虽然很难，大家玩得都很开心。

    不过下午的魔法史，威廉却直接翘掉了。

    宾斯教授讲课的内容实在无聊，更何况今天还是迷情剂熬制完成的最后一天。

    最近，威廉一直在有求必应屋熬制魔药，他连脱离了低级趣味的夜游都放弃了。

    他现在真的很忙。

    威廉要研究的东西实在太多，他将主要精力放在了高端魔咒的研究，魔药的熬制，炼金术的入门，古代魔文研究。

    每周还要抽三次时间，参与拉文克劳魁地奇训练，周五晚上还要去找麦格教授练习阿尼玛格斯。

    阿尼玛格斯是个极其复杂的魔法，中间有着严格且复杂的一系列步骤。

    比如最开始的准备工作：

    要在整整一个月的时间，必须在嘴里持续含着一片曼德拉草的单片叶子。任何时候都不可以吞下叶子或是拿出嘴巴，如果叶子离开口中，整个过程就必须重新开始。

    但是要注意……这个准备工作是在你充分练习魔法之后。

    这就好像高考前的准备工作，又要体检，又要报名，但不是太代表这些你都做了，就可以考上某个大学。

    在此之前，你要经过很多年的训练。

    阿尼玛格斯同样如此，你必须在私底下不断练习变形，而变形的部位，就是自己身体。

    麦格教授会在旁边看着，防止威廉把手变成鸡爪子，却变不回去。

    此时，时间已经晚上，威廉还在有求必应屋忙活。

    有求必应屋已经大变样。

    房间里摆着火把，墙边是一溜木书架，上面摆着一排排羊皮面大厚书的书脊《魔药制作》、《魔药之书》、《五毒心经》……

    这些书籍都是有求必应屋自带的。

    威廉最开始的要求，是要求一个可以熬制魔药的房间，就出现了这些东西。

    随着威廉熬制的魔药越来越多，房间内也逐渐增加了坩埚数量。

    唯一比较遗憾的是，无法增加原材料，不然威廉还熬制什么魔药，直接倒卖原材料就是了。

    随着长时间使用，威廉也差不多对有求必应屋了如指掌。

    这个房间完全听从你的要求。

    比如，‘我不希望除威廉·史塔克之外其他人能够进来’——如果这样要求，有求必应屋就会制造这样的房间！

    威廉可以放心地将熬制好的魔药放在这里，不会有任何问题。

    他有时候都想在这里直接住下，因为房间也会按照要求，变出豪华大床来。

    啧啧……自带独卫的豪华大床房，宿舍五人间跟着完全不是一个档次好吗？

    此时，随着威廉逆时针搅拌七次，房间已经充满了特殊的气味。

    魔药也完全变成珍珠母的光泽，不断产生螺旋形上升的蒸气。

    迷情剂完成！

    威廉将魔药冷却后，小心的装在几个瓶子里，这些都是客人订单，之后还要送去。

    完成工作之后，威廉准备去吃晚宴。

    现在宴会应该才开始没多久。

    威廉大步走了出去，一路上一个人都没有，异常安静。他朝着窗外望去，月明星稀。

    当威廉走到了五楼时，突然听到楼下一阵狂奔的脚步声。

    这个点大家应该都在晚宴上吧……威廉站在楼梯口，手中拿出地图。

    他看见奇洛教授的名字出现在四楼禁区附近。

    威廉一愣，奇洛教授怎么会这个点来这里？

    但很快，奇洛教授的位置开始移动，他朝着一个角落跑去。

    而斯内普教授的名字出现在禁区附近。

    两个教授都很异常，难道关卡出现问题了？

    威廉想了想，还是决定从另一侧绕过去。

    被发现没有参加晚宴是小，但自己身上还有着迷情剂的味道，这种东西肯定逃不过斯内普的鼻子。

    威廉转身从另一侧楼梯下去，他很快来到了一楼。

    “成了！”清脆的欢呼声突然响起，一听就是小巫师的声音。

    威廉微微侧目，这群学生们天天不参加晚宴，到处鼓捣什么？

    他朝着某一侧走廊走去，看见了正在欢呼的哈利和罗恩。

    两人又是击掌又是对拳，似乎做了不得的大事。

    威廉脸上露出奇怪的表情。

    凭借着对霍格沃茨的地形熟悉，他知道那里是女生厕所。

    万圣节前夕，大难不死的男孩和他的好朋友罗恩，两个人不去参加晚宴，却堵在女厕所门前，大喊着……“成了”？！

    最关键的是，他们脸色还泛着潮红的兴奋，手舞足蹈，开心极了。

    喂，妖妖灵吗？！这里有俩变态，请赶紧拷走！

    “咳～抱歉打扰一下。”威廉出声询问道，“你们是在偷窥女厕所吗？”

    骤然听见有人说话，哈利和罗恩也吓了一跳，他们扭头看见了威廉。

    威廉继续严肃道：“当然，你们有权保持沉默，否则你们所说的每一句话，都将成为扣分证供。”

    哈利脸都青了，魔药可以乱喝、话可不能乱说啊。

    谁偷窥女厕所？！

    他连忙否认三连：“我没有……我不是……别瞎说……”

    可是，哈利话还没有说完，厕所里就传来一个凄厉的、惊恐万状的声音。

    威廉笑容消失，冲了过去，魔杖出现在手中。

    哈利和罗恩也猛然朝着厕所跑去。

    哈利双手颤抖，笨拙地拧动钥匙，他们把巨怪锁里面了，鬼知道赫敏也在里面！

    快点开啊！

    威廉不耐烦地将两人推开，魔杖直接对准大门。

    “四分五裂！”

    一瞬间，不止是那扇门，巨大魔力之下，半个墙壁都轰然倒塌。

    哈利和罗恩震惊地相互望了一眼，要不要这么狂野？

    威廉没有理会两人，尘土飞扬之间，他大步走了进去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“不知道0678”，“山椒墨鱼”，和QQ阅读读者“梦魇”的打赏。\\(//?//)\\）

    