    公孙康下令，要杀掉甘宁和太史慈等老百姓，城门内外的公孙军士兵行动了起来。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    张郃和太史慈需要出其不意，才能够夺取城门。现在看来，就要无法完成这些了。

    关键时刻，太史慈看到公孙康亲自过来杀人，心里一动，飞身越过所有人，迎上了骑马到来的公孙康。

    “去死！”公孙康挥舞斩马刀，一刀就劈了下去。

    太史慈闪身过去，抓住了公孙康的手腕。

    公孙康那里是太史慈的对手，立刻就被拽下了马。

    “什么，一个农夫这么厉害？”公孙康当时思维就不够使了。

    太史慈抓住了公孙康的脖子，胁迫道：“你不让我们进城，咱们就一起死在混乱的战场中。”

    化妆成百姓，追随太史慈的二百士兵，当时心惊的干不滴。心说这怎么可能，公孙康怎么会让我们进城？

    然而，他们暂时忘记了，他们现在的身份是百姓。

    若是太史慈秦军的装束抓住公孙康，公孙康肯定不会让太史慈进城。但现在，危急关头，公孙康只想着活命，他被抓住，羞耻又愤怒，心说我就让你们这些百姓进城，进了城杀你们更加容易。

    由于公孙康被抓住了，公孙军心惊中并没有动手。

    公孙康打定主意进城再杀太史慈这些百姓，立刻叫道：“你放了我，咱们一起进城，留在外面必死无疑。快放开我，秦军就要杀过来了！”公孙康最后一阵走音的尖叫。

    太史慈暂时放开了公孙康。

    公孙康立刻喊道：“退回城中，快。”公孙康又对太史慈这些人喊道：“你们别挡道，快都退入城中。”

    有公孙康的命令，刚才围堵城门要对太史慈他们动手的公孙军，马上就调头了。其实这些公孙军也是害怕秦军，巴不得立刻回城。

    张郃对太史慈暗竖大拇指。太史慈低声道：“儁乂，你进入城门后，破坏掉关门的机关，我回头去抓公孙康和公孙恭。”

    城门外，公孙康带出去的士兵，即将被典韦和许褚杀光。公孙康恐惧，又是叫道：“快撤，快走，别挡道！”

    在公孙康的催促下，城门以及城门通道内的公孙军士兵，以最快的度返回城中，以免挡了公孙康的道。

    但在公孙康之前，还有太史慈和张郃率领的化妆成百姓的秦军。现在公孙军上下都认为太史慈他们是没来得及去投秦军的百姓，城头的守将还在招呼，“快快，快快进城，别挡了大公子的道。”

    太史慈面前已经空了，没敌兵了，敌兵全退到城内了，整个城门区域以及城门洞通道都空了，这来自于公孙军很好的执行了公孙康的命令，不敢挡道。

    张郃哈哈大笑，“田军师妙计，襄平城得来全不费工夫。”话音未落，张郃闪到门内，瞬间打倒门内四名敌军，夺取长枪一柄。他大喝一声，运气突枪，猛刺城门与墙体连接的锁扣。由于古代科技不够，锁扣处许多是木质结构的。

    虽然木质粗壮，但那里能够顶住张郃在内部的破坏，蓬蓬连响中，城门立刻就歪了，结构被破坏，已经无法闭合了。

    城内通道口的公孙军士兵看呆了，这是怎么回事？

    这时的太史慈，已经带着部众转身挡住了公孙康的去路。

    公孙康现在还是不明就里，还喊道：“什么情况，快走呀，在这里会被秦军杀死的！”

    “纳命来！”太史慈就抽出藏在背后的狂战戟，飞身刺了过去。

    公孙康毛都炸了，惊落马下，反而是捡了一条性命。他头也不敢回，爬起来就向外跑。而他的背后，腥风吹起血雨漫天飞舞。太史慈带领上百士兵，已经开始对公孙军大开杀戒。

    百姓对公孙军大杀特杀，这种事情从来没有遇到过，城头的公孙军看呆了，一时间竟然不知所措起来。

    “这些是伪装的敌军，我们中计了，二弟快跑，去南门进城。”虽然公孙康也是吓坏了，但还是他清楚一些。

    俩兄弟身边的兵本就不多，很快就被屠戮一空，但俩兄弟到是趁机逃出了城门区域。就在他二人认为能够逃出生天的时候，一队秦军兵马斜地里杀了出来。

    “别跑！”甘宁策马而来，手中翻江戟左右一挥。咚咚两声，戟柄分辨砸在了二兄弟的头顶。

    公孙康兄弟二人双眼一番，就昏死了过去。

    “子义，我来的是不是特别是时候？”甘宁打晕公孙康兄弟后笑道。

    太史慈笑道：“太是时候了。”

    他二人哈哈大笑，城头上看到这一幕的公孙士兵全懵逼了。

    “快收吊桥！”守将惊惧大叫。

    太史慈飞身上桥，双戟挥舞，金属声中，锁链断裂。吊桥蓬的砸了回去，升不上去了。

    “快关城门！”守将又惊惧大叫。

    咯啦啦啦~。

    “报，城门被破坏，关不上了。”城门小校说到这里，都快哭了。

    “完了！”守将大叫道。

    话说城内，郡守府。

    公孙度坐在堂上，堂下全是文官。文官们议论纷纷，“听外面喊杀声，二位公子一定大获全胜了。”

    “这一下，又多十万佃户。”

    “怎么也能分一千。”

    公孙度原本还有些担心，但听麾下这些人说了这么多，他也畅想了起来。

    外面喊杀声更大了。

    一名侍卫惶恐而来，叫道：“主公，大事不好了，秦军攻入城内了！”

    “什么？这怎么可能？”公孙度蹦跶了起来，叫道：“我两个儿子呢？”

    侍卫心说别提了，你那两个儿子看起来挺牛，可是一出去就拉稀了。急道：“大公子和二公子都被抓住了。”

    “欧~。”公孙度一阵心绞痛，捂住胸口跌坐在了地上。

    少顷，一阵兵甲碰撞。

    一众辽东官员，见到为那人金盔金甲，顿时一阵机灵，扑腾腾全跪了，拜道：“罪人见过冠军侯。”

    秦峰扶剑来到堂中，向上望去，笑道：“升济，一别数年，别来无恙。”

    “欧~欧~。”公孙度一阵连叫，口吐绿水晕死了过去。

    秦峰哑然，“我吓唬他了吗？”

    “没有，主公绝对没有吓唬他。”典韦道，又道：“这人叫升济，却是一点都不济。”(未完待续。)