    木流苏好像知道风望雪在想什么，这个问题他曾经也想了很久，这几天才让他明白了这一点。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ莫天机就比他们更懂，先一步和秦岭等人打好的交道。终于，看到多年的交情上，他徐徐道：“我花了大代价，自莫天机那里买到一个消息，只要能得到那位大人真心认可者，可保万世无忧。”

    风望雪表情还算平静，眼底却震惊无比。

    ……

    再说煜儿去找曲檀儿。

    曲檀儿看到儿子，也十分欣喜。

    可是，两个人站在一起……呃，完全让人看不出是母子。再怎么看，姐弟还贴切一些。还是那种年纪相差不是很远的。

    煜儿伊然立于屋内，端端正正、恭恭敬敬地朝墨亦枫这一位长辈行礼请安，再敬重地向流千水问安，向澹台樱行礼，全程礼节做足，个个没有落下，真是一个温和懂事、知书识礼的少年啊。

    流千水的神情，有些古怪。

    曲檀儿含笑地看着儿子表演。初见时，哪个孩子都会懂得做作一下。没有想到，自己的孩子也不例外。呃，想起他小时候的调皮，长大了，他会养成一副乖巧的模样吗？肯定不会的！这些年没有在身边照顾他，都不知如今调皮成什么样了，希望别太过让人头痛才好。

    刚这样想。

    坐下来的煜儿忽然暗暗地冲着她调皮地眨了眨眼，“娘！刚才有人说收煜儿当徒弟。”

    “嗯？谁？”曲檀儿讶异。

    煜儿含笑道：“银的，那位帝尊。”

    “啊！……”曲檀儿抚了抚额头，“为什么？”

    “娘猜猜？”

    “……”曲檀儿转念想了想，风望雪突然想收煜儿为师，难道是……灵玄双修？她如果没有记错，风望雪也是灵玄双修的人。

    见煜儿卖关子，秦岭笑道：“是灵玄双修，不过，小主子没答应。”

    “哈哈！……”

    墨亦枫失笑，“煜儿，你还真敢呐，帝尊你也敢拒绝？”

    煜儿那狭长的凤眸，轻轻一挑，再眼角的余光看向流千水，笑道：“太爷爷，你忘记了，煜儿是有师尊的。一辈子，只拜一人为师足矣。”

    流千水不语，但是，有徒弟这一句，那勾勒起的嘴角，是越扬越大了。

    真没白疼这小子！就算知道这一个小子有做秀的成份，他还是觉得很欣慰。他一双桃花眼瞄向那个正襟危坐的家伙，他那微微翘起的小嘴角，就知道他表面平静，内心定然紧张。那也对，终于看到了自己的娘亲，不紧张才奇怪，估计还想着给自己娘亲一个乖宝宝似的好形象吧。

    想到这小子平时的作为……流千水又头痛了。

    曲檀儿可不知道这小子的花花肠子，听到煜儿这么一说，嘴角明显笑意扩大了不少。

    澹台樱一直暗暗看着这一群家伙，明明都很高兴，偏偏又压抑住，“要不，一会大家喝一杯？”

    “你们有酒？”煜儿眸子大亮，旋即想到什么，那表情一僵，又换了一副淡然的笑颜道：“娘，我平时只是略沾酒水，不贪杯的。”

    流千水差点摔倒，他庆幸自己没有喝茶，不然肯定喷了。