    “我还以为是那张目为昼、闭目为夜，口中吞吐可四季交替的烛龙，看来是我想多了。虽然名字一样，但这神通差的可不是一星半点。”

    这么看来，自己这一趟来的，多少有些不划算。

    连这无极帝国和聚窟洲都不该来，实在是有些浪费时间。

    不过，来都来了。

    总要把该办的事情办完才好。

    “死了这么久，身躯还没有腐化，古神就是古神啊……”

    楚铭分身不由得感叹了一句。

    随后，继续向下飞去。

    直到到了这古神的面前，自言自语道：“你虽不是那个通天彻地的大神，但好歹也是叫烛龙的，那我就这么喊你吧。”

    楚铭分身伸出一只手，放在这烛龙的鼻子上。

    似乎是在寻找着什么一般。

    “没有？”

    楚铭分身发出一声惊呼。

    这么强的神力，尸体里居然没有一丝残存的精魄，实在是让人匪夷所思。

    “不对……”

    楚铭分身像是想到了什么一般：“死而不腐，又刻意藏下那一缕精魄，是想着寻找机会死而复生吗？这么说来，倒是我自己多事了。”

    楚铭分身拍了拍自己的衣服。

    将身上沾染的些许极阴神力拍散，这才作罢，又沿着刚才那座祭坛，重新返回地面。

    地面上，厮杀依旧。

    只不过比起刚才，声音却是要稀疏了许多。

    楚铭分身缓缓张开双臂，闭上双眼，像是在等待着什么一般。

    紧接着，便只见一道流光自天人城中射来，穿过楚铭分身的身躯，在其身上激起层层涟漪，就如同砂石入水一般。

    被这光束透体而过，楚铭分身的力量，也尽数被这光束所吸收。

    最终，连墨水都化不成，而是成了一滴清水，留在祭坛之上。

    而那光束则是没入地面。

    最终，形成一道繁复无比的阵法，以那一座祭坛为中心，向着四周迅速扩散而去，笼罩住整个聚窟洲！

    一时之间，那些祭坛上的红色光柱，竟是纷纷被截断。

    夜行百鬼所期盼的复生仪式，戛然而止！

    至于那些复生失败的怪物，更是被这阵法所净化，消失于无形。

    灵魂一脸茫然的看着四周，似乎依旧不明白发生了什么一般，无助的向四周呐喊着，哀求着。

    好似是那神明停止赐予他们恩泽了。

    唯有那些成功复生的生还者，眼睁睁看着即将将自己杀死的怪物凭空消失，方才重重松了一口气。

    不管怎么说，这条命是保住了。

    楚铭依旧冷眼看着窗外。

    牺牲了一道分身，方才将这聚窟洲内数百个祭坛尽数封死，只能说，不愧是古神的手笔。

    至于自己和无尘的约定？

    聚窟洲现在之所以这般萧条，大半都是因这祭坛而起，这种害人的东西，留着作甚！

    要求长生，那便专心修行，要么就老老实实转世投胎。

    用这种手段，害人害己。

    天人城东北方向，聚窟洲边缘处有一座寺庙。

    寺庙可谓是宏伟至极，比之天人城犹有过之，寺庙大殿之内，只有一身躯魁梧的僧人盘坐在蒲团之上，闭目礼佛。

    突然，僧人猛地睁开双眼。

    一股至阳至刚的佛门金刚之力，以这蒲团为中心，四散开来。

    扬起灰尘阵阵。

    就连大殿之外的铜钟，也被这力量所惊扰的发出一阵阵震人心魄的钟声。

    “何方高人在此！”

    “我隐族之事，何须阁下插手？”

    佛门狮子吼！

    声音直入地底，循着那在地面刚刚上铺开的那一重阵法，直指源头。

    但，却是扑了个空。

    那阵法的源头，根本空无一人。

    当然了，他扑了个空，并不代表楚铭没有听到他这一声狮子吼。

    楚铭自言自语道：“居然能察觉，果然比无尘要厉害些，这个当师兄的还是有点本事的。”

    虽说，楚铭并未刻意隐藏这阵法。

    楚铭并未回复这僧人的话，只是默默关上窗，躺在床上，开始睡起了大觉。

    至于那僧人？

    爱着急就着急，爱上火就上火，关自己屁事！

    那寺院之中的僧人等了半天也不见回应，心中不免一沉，聚窟洲之中无数岁月以来一直没有来过外人，自己这个师弟这才刚刚带回来几个，就办了这么大的一件事！

    甚至，这来者强到让自己都没有丝毫办法。

    僧人缓缓起身。

    一股强横无比的气势，自其体内爆发而出。

    “取我灵犀来！”

    僧人沉声道。

    不多时，四五个武僧打扮的僧人，合抱着一杆通体金黄的长枪走入大殿。

    这几个僧人若是放在外面，都有着轻易踏入修罗榜前五的实力，但就是这样实力强悍的几个武僧，合力扛着这一杆枪，都显得无比吃力。

    这长枪的分量可想而知。

    “师父，您这是要下山去？”

    一个好事的武僧忍不住问道。

    今天一早，无尘师叔来过寺里之后，自家师父的心情似乎就很不好。

    到了晚上，正是百鬼夜行之时，居然又要下山？

    实在是让人有些捉摸不透。

    这武僧又道：“师父，这山下有藤鬼，要不您还是等到天亮之后再去吧。”

    僧人没有回复。

    武僧极为识趣的闭上了嘴。

    僧人扛起那一杆名为灵犀的长枪，迈开大步，走出大殿，向着山下走去。

    这山中村庄并未宵禁，毕竟身在寺院之中，百鬼不侵。

    有还未睡下的村民见这僧人，不免问道：“大师，此时正是深夜，您此去这是要……”

    半夜出行，还带着兵器。

    显然，不会是什么好事。

    僧人低语道：“下山，伏魔！”

    虽是低语，却可见山川震动，似是连这天，都要被其震醒一般。

    “伏魔？这……”

    待到那老农回过神来之时，那僧人已经消失的无影无踪。

    ……

    天明。

    天人城。

    楚铭房门大开，还未见其他人，无尘便踏入了楚铭的房间之中。

    “门主，我们可以出发了。落日寺距离天人城可是有着相当一段距离的，咱们还是早些出发来得好。”

    “我看就不必了吧。”

    楚铭只是一笑，道：“你家师兄，此时已经已经进城了。”

    “哦？门主这是什么意思？”

    只见，楚铭露出一抹颇有深意的笑容。

    无尘话音刚落，便只听得，一阵震耳欲聋的声音，仿佛从四面八方涌来一般，直冲人心神。

    “无尘！”

    浑厚的声音让得无尘脑袋一昏，差点一个趔趄跌倒在地上。

    还真的来了？

    而且，似乎是来者不善啊！

    “莫非……”

    一丝丝不祥的预感，从无尘心头升起，随后，无尘神情木然的转过头，一脸难以置信的看着眼前的楚铭。

    “返魂台？楚，楚铭，你！”

    天地震动，钟声起！

    整个天人城内，除了那一声震耳欲聋的狮子吼，和不绝于耳的钟声之外，再无其他！

    这聚窟洲之中的最强者，下山了……

