    枫夜略微闭上了眼睛。

    再度睁开眼睛时，在他的瞳孔深处，映照出了淡金色的时钟，那时钟的指针咔哒一下，从‘刻度Ⅰ’的位置连续转动两下，落在了‘刻度Ⅲ’的位置。

    嗡！！

    下一个瞬间。

    一层仅仅只有枫夜能够看到的光晕，骤然从他的身体内蔓延出来，刹那间扩散开近十米的范围，接着变得静止不动。

    “这是……”

    枫夜凝望着那一层以他自身所处位置为中心，荡漾开来的奇特领域，目光闪烁了一下，他察觉到那一层领域的光晕，是时间的力量！

    时之领域！

    这就是‘刻度Ⅲ’所对应的能力！

    枫夜抬起手，握起了拳头，刹那之间，连同他自身在内，整个领域内的时间流速都骤然产生了变化，与领域之外的世界形成了截然不同的对比。

    “相当于是时光屋了么……”

    枫夜呢喃了一声，接着左手食指与中指并拢，迸发出一抹雷光，向着地面一挥，将地面劈开了一道裂痕。

    接着。

    他右手握着的拳头，蓦然松开。

    时之领域的光幕震颤了一下，但并没有发生什么变化。

    “无法对时之领域整个范围使用时间倒流么……不，不对……”

    枫夜目光略微闪烁一下，忽然屈起一根手指，指尖一缕诡异的能量汇聚起来，形成了一枚好似玻璃球一般的小球。

    接着。

    他屈指一弹。

    小球迸发出去，落在了地面那一道被他劈出的裂痕上。

    悄无声息中，被劈出的裂痕恢复了原状。

    “回溯之弹么……”

    枫夜看到这一幕，喃喃了一声，接着他手指屈起，再次聚拢起一小团时间之力，向着远处弹射出去。

    啪嗒！！

    蕴含了时间之力的小球，飞出了时之领域的覆盖范围。

    也就是在飞出时之领域的范围的同时，小球宛如玻璃泡一般，咔嚓一下碎裂开来，其中的时间之力悄然消失在了空中。

    “无法飞出时之领域的范围。”

    枫夜做出了判断。

    在接下来的多次尝试中，他逐渐掌握了‘刻度Ⅲ’所对应的力量，时之领域的能力。

    这个能力是以他自身为中心，释放出一个直径大约十米左右的‘领域’，他可以对整个领域内任意改变时间的流速。

    这有点近似于海贼世界，手术果实的‘ROOM’能力。

    此外。

    时间倒流无法作用于整个领域的范围，但他却可以将这份力量凝聚成子弹，在时之领域的范围内发射出去。

    被他直接触碰的物体，也一样可以直接作用时间倒流的力量。

    简单总结就是——

    时间倒流的能力，可以对自身之外进行使用了！

    在时之领域的范围内被他直接触碰或者释放的回溯之弹击中，都会被施以时间倒流之力，也就是说封印术对他也不再具备作用。

    无论是什么样的封印术，只要张开时间领域，直接接触到或者使用回溯之弹击中，都可以使得封印术承受时间回溯而直接消失。

    此外。

    时之领域本身，也是一个隔绝内外的禁止领域！

    一旦他释放出时之领域，并改变时之领域范围内的时间流速，那么从外界进入这个领域内的一切物体，都会被切割！

    简单来说就是。

    因为时之领域内外的时间流速不同，从外界进入领域内部，先进入的那一部分身体，会受到更快的时间流速的影响，导致速度变快，而还停留在外界的那部分身体，则会因为变慢而跟不上。

    从外部强行闯入领域内部，身体就会被拉长，撕扯成碎片！

    而从内部强行冲出去，身体就会被挤压，变成肉饼！

    时之领域本身，就相当于是一个极其强大的结界，比起什么四紫炎阵、四赤阳阵都要更加强大，因为这是时间的封锁！

    除非肉体具备不死之身，像那些秽土转生的忍者，或者是雾隐村的鬼灯一族，身体可以水化，不惧怕分割和挤压，才能自由穿梭。

    而除此之外。

    就只剩下飞雷神、神威之类的空间忍术能够脱离了。

    “终于不再是辅助性的能力了啊。”

    枫夜舒展了一下身体，脸上露出了一丝笑容。

    之前的时间加速与时间倒流，尽管也都是十分强大的能力，但从本质上来说都是辅助性的能力，并没有真正发挥出时间的强大力量。

    而时之领域的解锁，终于使得所有能力形成了一个整体！

    不再惧怕封印术。

    甚至不再惧怕任何攻击！

    因为时间倒流能够延伸出体外，也就意味着站立在时间领域的范围内，就算是完全体须佐能乎的一击，也可以徒手挡下！

    “唯一能对付现在的我的能力，就只剩下灵魂类的秘术、高等级的幻术以及空间系的空间流放之类的能力了……”

    枫夜轻吐了一口气。

    灵魂类的秘术在忍界很罕见，而高等级的幻术也一样，至于空间系的空间流放，也就只有大筒木辉夜姬的‘天之御中’算是了，能一下子把他放逐到其他世界，将他永远扔在那里。

    或者就是带土把他弄到神威空间之后，自废双眼，不再使用神威，彻底断绝神威空间与忍界之间的联系。

    而这些当中。

    值得警惕的也就只有辉夜姬的天之御中。

    带土的神威发动速度太慢，只要他不是故意中招，就不可能被对方所放逐，只有辉夜姬的能力，没有任何发动过程，等于是一瞬间将整个世界置换掉，才算是有些难以应对。

    剩下的灵魂类秘术、高等级幻术同理，以他现在的实力，即使具备这样的秘术，想要真正作用在他身上也是很难很难的。

    “该离开了。”

    弄清楚了自己的力量后，枫夜纵身一跃，离开了高塔。

    而就在他跃出高塔，落到了高塔顶端，判断方位的时候，目光却忽然闪烁了一下，望向楼兰边缘的某个方向。

    那里正在发生战斗。

    并不是普通人的战斗，而是忍者之间的战斗。

    ……

    “放弃吧，楼兰的女王。”

    “你的能力是不可能与我们对抗的！”

    勘四郎操纵着傀儡，看着面前手握苦无的萨拉冷淡的开口。

    锵！！

    傀儡弹出一柄飞刀。

    萨拉挥动苦无抵挡，被迫向后退开，样子已经显得十分狼狈，肩膀处有着伤痕，但她却依然咬着牙，道：“不是说过了吗？我一定会守护这里！！”

    这里是她母亲遗留给她的国家，她是这里的女王，誓死也要守护这里，无论如何也不会将这里交给敌人。

    而且……

    她还要在这里等枫夜回来。

    即使已经过去了两年，即使枫夜的弟弟卡卡西都已经放弃了等待而离开，她也从没有放弃过等待，她坚信枫夜会回来！

    为了守护这里，等待枫夜的归来，她向卡卡西学习了忍术，并教给了自己的护卫们，在这段时间里也抵挡住了许多忍者的攻击。

    只是……

    这次袭来的忍者，是来自砂忍村的忍者。

    对方要占据这里，将这里改造为一处前线营地，而她无法认同这种事情。

    “看来你是不愿意服从了。”

    勘四郎冷冷的道：“那我也只好杀掉你了，虽然你的实力不错，但我的兵刃上都涂抹了毒素，你应该感觉到活动开始不灵便了吧。”

    果然……

    萨拉也察觉到了身体开始有些麻痹，此时听到勘四郎的话，一颗心渐渐沉了下去。

    终于还是守不住这里了吗？

