    第二天晚上杰米来访的时候，王艾正在健身房里做瑜伽，哎呀，拧的这个疼！正常球员的身体柔韧性是无论如何也做不到把脑袋搁屁股上的……别人屁股不算！

    　　王艾过去从没想过练这招，他就觉得身体越硬，体能越好越没有伤病，实际上这是犯了一个错误，古人说得好：过刚易折。墙再硬，也架不住汽车没完没了的怼。超过临界线了，就是咯嘣一声……

    　　所以像太极那样增强身体柔韧性，用瑜伽的方式拉伸，把冲撞的力量卸掉，就成为了更高级的方式。为此，赵丹扮演了王艾的训练师角色，用他掺杂了太极的瑜伽来指导王艾拉伸和卸力，号称太极养生新流派：太极瑜伽！

    　　总之，这次受伤让王艾多了不少个人训练内容。

    　　当然，练瑜伽也有点小福利，被王艾忽悠的“练瑜伽身材好”的许青莲果断入坑，虽然基本不让王艾看，但王艾图的也不是看。身体柔韧性好了，不是能多几个极限姿势吗？

    　　说起来在大腐国泡了两年了，许青莲却在这方面极为保守，不敢叫就算了，楼下毕竟住着姐妹，脸小可以理解。逗的太多生气这就是秉性使然了，就连姿势都不准换，被逼急眼了就说一句：“舒服得了呗”，王艾试了两次见她挺坚决就没强求，一个姿势还没玩够呢，以后再说。

    　　严竹到健身房通报杰米来了，正在赵丹的指导下练习身体反弓的王艾，脊椎骨正在咔咔响！

    　　因为杰米来过很多次了，严竹他们也都知道，这个仍然显得青涩的小伙，对王艾很友善，所以直接请到了客厅。

    　　王艾擦着冷汗走出健身房，面条一样的身体摔在杰米对面的沙发上。杰米正跟给他端了一杯果汁的许青莲客气，常来常往，尽管王艾从未对他亲口承认，他也知道这个气势逼人的姑娘，可能是王艾的正牌女友。

    　　“杰米，今天怎么了？想我了？昨天不是刚通过电话？”

    　　杰米忙放下果汁，“这个，有点事想和你说，嗯，你的康复训练很辛苦吗？”

    　　王艾打了个哈哈，关于他练瑜伽这事儿，他暂时不打算告诉外人，问急眼了就说练太极，反正赵丹也教，再说他拿瑜伽就当是一种特殊的拉伸训练。所以王艾点了点头：“是啊，早点康复，早点恢复训练。”

    　　“夏天回国后要参加亚洲杯是吗？”杰米小声的追问一句。

    　　王艾点头：“是啊，国家任务。”

    　　“相信凭借你们去年世界杯八强的资格，亚洲杯夺冠并不难。”杰米恭维道。

    　　王艾哈哈一笑，顺口招呼刚下楼也要去健身房看热闹的康丝，让她拿一盘干果过来。家里人多了以后，很多东西都不在原来的地方了，王艾还真容易找不着。

    　　之所以突然让康丝拿干果，是因为王艾觉得今天杰米的状态有点怪，不打招呼就来这可是第一次，来了之后态度明显带着点讨好，这可不像往日的杰米。这小伙虽说没沾染什么种族歧视的臭毛病，但也是以一种比较专业的“合作记者”的方式来处理两人关系，今天是怎么了？

    　　所以王艾打算想一想，可康丝的手脚太快，没等王艾想明白，她就拿着一盘无花果、核桃、栗子、榛子、松子过来放在了两人面前的茶几上，然后还说了一句：“我要去看大美人做瑜伽！”

    　　说完就跑了。

    　　可这会儿王艾这还没琢磨明白，只好和杰米闲扯。不过杰米显然忍不了太久，吃了两颗栗子后，不顾王艾的“玛德琳的案子有什么新消息没有”等闲谈，把栗子皮放在废纸篓里后，正色端坐。

    　　王艾心中叹气，知道正戏来了，于是也认真等着他开口提要求。

    　　王艾以为他要问什么敏感问题，比如转会了，内乱了什么的，从而进行一次特别专访。毕竟两人过去合作愉快，王艾怎么也得给他开口的机会，当然说不说在王艾。自从他知道王艾要走之后，对王艾的态度有些变化，没准想着在王艾临走前捞一把，卖点劲爆新闻或者干脆出卖王艾的一些隐私什么的。

    　　好在王艾早就有所预料，虽然经常请杰米到家中，但给他展示的基本都是不怕人知道的。他的真正秘密，比如家中企业，比如他的党员身份什么的，连国奥队队友都不是很清楚。

    　　就在王艾想好了婉拒的措辞之后，杰米开口说的话却让王艾很是意外。

    　　“wiwi，我想请你帮我做一下职业规划。”杰米抿了抿嘴：“wiwi，你是好几个大学的博士，又走过很多国家，也许你能给我一些建议。作为进入职场以来对我帮助最大的人、我最好的朋友之一，我希望在我人生的迷茫阶段得到你的指引。”

    　　王艾侧了侧头，手指伸张几次，无奈的笑道：“杰米，作为朋友，我愿意倾听你的想法，但是我提醒你，我比你还小呢，让我给你人生建议，这个，我有点害怕，怕引导错了你。如果你一定要听这方面的建议，我的建议是你回去请教你的父母和友好的老师。当然，我重申一句，作为朋友，我愿意倾听。”

    　　杰米连连点头：“你听我说就好了，我期待你的建议作为我的参考。”

    　　“那好，请说。”王艾放松了身体，准备做一回倾听者，听听这个记者之家的新一代成员有什么样的心事。

    　　杰米又抿了抿嘴，比较熟悉他的王艾知道，这是他要说一些难以启齿的话。于是王艾左右看看，严竹在后院闲坐，赵丹在前院擦车，四个女生都在健身房，隐隐约约还能听见她们的嬉笑声，客厅里暂时就他们俩。

    　　杰米也注意到了，发现没有他人，终于鼓足勇气：“wiwi，你知道我的年薪是多少吗？”

    　　“啊？”王艾意外的挠挠脸，他记得在图宾根的时候，德国人的平均年薪是2万欧，换算成英镑是1.5万左右，但记者算是高薪职业，所以王艾试探的问：“3万英镑？”

    　　杰米苦笑着摇头：“1.2万英镑！你一天的薪水。”

