    三座特制金属鞍具屋呈‘円’字型。

    上方是巨大空间的大厅，有着工坊与客厅作用，两边下方则是分隔出来的休息房间和仓库。

    超过一百平米以上面积的大厅。

    外壁是闪烁着光芒的金属，头顶是块巨大魔法水晶，让光源可以充塞整个大厅，看起来美轮美奂，这是空间扩展结界的作用。

    如此巨大空间！

    那怕是布置小客厅、炼金工作台之后也有不少空间，角落还有一座庞然大物般的魔力炉、血肉之池之类炼金配套辅助工具，加上堆积起来的一排排材料木箱，完全就是一个移动工坊。

    也不需要担心会有晃动。

    那怕金属鞍具屋在地面翻滚，可只要没有被摧毁，内部空间依旧会一切如常，连半点晃动都不会有。

    要不是因为这些，罗林怎么可能花费大量时间，只能说有炼金术就是能为所欲为，特别是当炼金术全面进入大师领域之后更是如此。

    炼金术到了大师领域之后，只要再经过宗师之后就能进入最后的神造阶段，也就是到达编撰创世法典来创造世界的地步。

    宗师领域在诺恩德漫长无比历史中倒是出现过几个。

    正是由这些炼金术士开创要塞、浮空城、魔法船之类堪称奇迹的炼金造物，这些人都是单方面或者是两方面专精，并不是全方面制霸，真正全方位进入神造领域的，自然是只有创世女神亚莎一个。

    只不过炼金术进入大师领域之后，那怕有专长在，可罗林却发现进步速度变得缓慢起来，用技能点提升他也知道不现实，先不说技能点够不够，最主要的是精神压力太强，只能慢慢磨了。

    匆匆吃过桌上早餐，也就是乳酪面包之后，罗林出了金属鞍具屋。

    灰暗的天空一如既往，或者说不知道三大位面如何做的，直接制造出了这片无边无际，最少笼罩几千公里，差不多大半北地的乌云。

    只是为什么花费如此大力气也不奇怪！

    三大位面中。

    墓园低阶亡灵完全不能出现在阳光下，有阳光的话，这支堪称最难缠对手瞬间就变得很好解决了。

    地心位面生物，因为一直生活在昏暗的地心世界，在阳光下战力也会大减。

    深渊生物自然也讨厌阳光，虽说不像地狱邪恶那样受影响，可也不会喜欢阳光，所以弄出这些乌云也就很正常了。

    而且乌云作用可不止如此，还有着影响人心、减少农作物产量的效果。

    短时间还无所谓，一但乌云笼罩时间够长，那么整个北地作物欠收，到时绝对会内乱起来，本来就因为几次位面通道冲击造成粮食欠收了，再来这样一下，说不定领主联盟这个庞然大物都会崩溃。

    没有办法，深水城那怕能供应几百上千万人的食物，可是却没有办法养活整个北地十几亿生灵，所以战斗时间其实有了限制，并不是说可以无限拖下去，一两年之内必须要结束战斗。

    只能说三大位面这一手非常狠，直接就掐住了领主联盟的喉咙。

    也正是因为如此，对方才没有决死一搏的全面进攻，因为他们知道只要拖时间，胜利就会属于他们了。

    这也是罗林在看到乌云一直没有消散时想到的，也不知道深水城有没有意识到，这需要强大的战略意识，越强察觉时间也就越早，而针对这点，他心中已经有了一个粗略计划。

    “大人！”

    豪格的声音打断了罗林的思绪。

    “嗯，我们出发吧！”，看着周围已然吃完早餐整装待发，眼中全是跃跃欲试感的战士们，罗林下达了命令。

    所有人快速收拾帐篷，然后朝着防线出口方向前进。

    半个小时，一行人才挤到了防线右侧出口，几公里长的半圆形防线自然不可能只有一座城门，一共拥有三座城门分布，每道城门都宽十米以上。

    光看这条几十米高，十几米厚的防线，就能感受到领主联盟法师团的可怕，而且还有大量施法者正在上面设置结界和附魔，完全就是想将这里弄成钢铁要塞。

    “高效率团队缺远程职业，黑阶以上标准！”

    “精英队伍招人，白银阶精英强者速来！”

    “奴隶抓捕团，有特殊抓捕能力的优先！”

    “狩猎团大规模收人！”

    城门侧面是块巨大空地，里面聚集着无数冒险者、雇佣兵、零散强者，而且这些人还在招募队友，差点没有让罗林以为自己是不是回到游戏中了。

    确实，有的队伍本身就有短板，不是实力不够就是不够全面，加上人多力量大，自然就需要队友，而活跃在东面防线的狩猎者们数量最少也有几万以上，自然就会诞生这种情况。

    当然了，此时的罗林也有插旗招人的资格。

    毕竟他的实力足够强大，先不说三百名风暴骑士，光是五百名步战骑士就是一股不弱实力，特别是三百名精灵游侠更是可怕，那怕在大大小小的队伍中也绝对属于最顶层那种。

    只是队伍越大，也就越容易引起对方大军注意，毕竟敌人可不是没有智慧，所以队伍数量一但越过界线就会被针对。

    “我们走！”，罗林一勒马匹缰绳前进，这些人他可看不上，完全是无组织无纪律，带上反而会分薄战果。

    “是！”，红蝎与豪格两人同时点头跟上，他们和麾下的人暂时组成了核心护卫队。

    出城的时候，守卫看过他们的文书和凭证，自然不可能为难他们，并没有出现喜闻乐见的打脸情节，直接将他们放出城了。

    金色原野！

    光听名字很好听，可这却是一片漫无边际的荒原。

    土质因为含着特殊物质，那怕靠近河流也不能开垦成良田，所以被稀疏的植被和野草占据，大部分时间都是枯黄色，看上去一片金黄，所以才会有这个称呼。

    从石桥这里直线向前五十公里就是地心位面大军驻扎地！

    而在这片五十公里的大军缓冲区域就是双方小规模队伍的狩猎区域，同时也是消耗对方兵力的地带。

    一但有那方在狩猎战中落入下方，就代表着情报和控制范围会被压制，很容易被敌人掌握主动，就像人类这边占据主动的话，甚至可以组织一次夜袭，而落于下风一方等察觉到时就晚了。区域中不但有无数狩猎队，甚至连大军都会暗中派出斥候队绞杀对方斥候，算是试探和削弱了。

    见面就怼的情况，规模越小越容易出现，因为到了大军战斗时双方都输不起，自然是没有机会绝不出击。