    也就在易阡陌镇压了项明远，又再次陷入危机中，远在长生殿，裁决司！

    一座高大宏伟的殿宇中，几名长生殿修士，正在对话！

    “就在刚刚，项明远的魂灯破碎了！”

    “什么？项明远的魂灯怎么会破碎，他不是去了下界吗？”

    “命运司已经得到证实，他的命运偏离了原来的轨迹！”

    “即便进入九渊魔海，命运会不可测，可以他的实力，怎么可能会魂灯破碎！”

    大殿内陷入了沉寂。

    魂灯乃是长生殿修士的命魂所寄之处，只要破碎，那也就意味着彻底魂飞魄散，连转世的机会都没有。

    “虞妙戈提前发觉了吗？”

    “不清楚具体情况，我们无法探知在九渊魔海发生的事情，但可以确定一点，他在魂飞魄散之前，打开了神魔之门！”

    “怎么回事，为什么他会带着神魔之门的印记下界？九渊魔海的事情，不是交给东门吹牛了吗？”

    大殿内有人质疑。

    裁决司也并非是铁板一块，东门吹牛所属的派系与项明远这位副司主的所属的派系并不一样。

    “项明远下界，是得到永恒司的许可，至于他为什么会带着神魔之门，又为什么会去九渊魔海，尔等的权限，不必知晓！”

    听到永恒司，裁决司的几位副司主全都闭上了嘴。

    永恒司乃是十二司之首，由殿主亲自执掌，元老便是其余十一司的司主。

    从永恒司发出的命令，自然是不会有错的，在场的长老可不敢质疑。

    但他们也知道，这一次的会议，很显然是要动用裁决司内，更高级的力量，可他们都不发言。

    不反对，并不意味着他们会认同！

    毕竟连他们都不知道项明远下界做什么，而且，直接撇开东门吹牛，这本身就有些奇怪。

    片刻后，为首者说道：“此次会议，主要是商讨，动用更高级别力量的可能性！”

    “既然神魔之门已经打开，投送足够数量的神魔兵仙进入九渊魔海即可，再不济，便动用神魔统领！”

    一位长老说道，“此事，根本不需要我们许可！”

    其余长老也是附和。

    见状，为首者知道他们其实是想知道项明远下去到底执行什么任务，只是不敢明着问而已。

    “神魔之门只打开了一半，想要投送更强的力量，就必须完成对神魔之门的修复，但奇怪的是，进入下界的神魔兵仙，仿佛被什么东西切断了联系！”

    为首者说道。

    听到这里，他们才意识到情况的严重性，其中一位长老说道：“一位副司主下界到九渊魔海，魂飞魄散之后，不但不知是谁杀的，而且，竟然连神魔之门都没有完全开启，无论他执行的什么任务，都已经算是失败了！”

    其余长老纷纷附议。

    “长生殿毕竟是与那些龙族余孽，有协议在的，被虞妙戈发现，若是再投送力量，就等于彻底撕碎了协议！”

    “她若是反应激烈，对长生殿并没有什么好处！”

    长老们继续说道。

    “诸位长老的意思是，就此放任不管？”为首者面容冷峻。

    “并非是放任不管，恰恰相反，我们要及时止损，将派遣下界的神魔兵仙召回，并且立即派人与虞妙戈联络，告知她我们无意撕毁协议！”

    长老们纷纷说道。

    听到这里，为首者皱起了眉头，却没有强迫。

    长生殿内的势力盘根错节，各自都有各自的利益，此次任务越过了裁决司长老会，便也意味着出了问题，长老会并不会通过派遣救援的决议，这就是长生殿内部的平衡。

    片刻后，会议结束，他们并没有达成共识。

    “情况就是这样！”

    为首者返回，在他的面前，坐着一名高大的身影，他身着一身黑红相间的大袍子，其上篆刻着金色的龙纹。

    一张黑色的金属面具下，只露出一双广阔如天地的眼睛，透着深深的威严。

    这位正是掌控三千世界杀与伐的长生殿十二司，裁决司司主！

    “知道了！”

    裁决司主目光平静，没有丝毫波澜，“你下去吧，此事交由本座处理！”

    那修士不敢多言，恭敬的退出了大殿。

    在他走后，裁决司主的目光闪烁，在他的面前的虚空，出现了古老的阵纹，凝聚成一个六芒星。

    随着法阵运转，刺眼的光辐射而出，这法阵化为了一面镜子。

    在镜子的另外一端，出现了一张美丽的鹅蛋脸庞，她的脸上正挂着得意的笑容。

    “考虑的如何？”

    镜子中的女子问道。

    “本座很想知道，为什么你要帮她？”

    裁决司主问道。

    “她回来不是很有趣吗？”

    镜中女子说道，“她背叛了龙族，而你们背叛了她，她回去讨债，自然有利于我，更何况，元屠之刃，已经回到她的手中，没有元屠之刃的裁决司，还是裁决司吗？”

    “她可以回来，但需要轮回！”

    裁决司主认真道。

    “我只是帮她回去，能够复仇成功，是她的事情！”

    镜中女子说道。

    “这样的交易，只会有一次！”

    裁决司主认真道，“杀死项明远的凶手，你必须交出来！”

    “我必当如你所愿！”

    镜中女子毫不犹豫的答应道。

    暗黑界域！

    那只手伸出，自虚空中一抓，磅礴的力量涌出，只听到“砰砰砰”数声。

    黑暗中仿佛有什么东西被捏爆，荡起了一阵阵的涟漪。

    这时，易阡陌的耳边传来一个声音，道：“神魔统领！”

    声音里透着惊讶，可易阡陌却辨别不到她的方位，对方仿佛无处不在，只能从声音里判定出，这是一个女人的声音。

    周围的空间涌动，他感受到了一股磅礴的气息涌出，随之朝那边神魔之门杀了过去！

    易阡陌不能坐以待毙，说道：“必须破坏掉神魔之门，才能够阻止这神魔统领来到此界！”

    说完，他似乎感受到了一道锐利的目光，当他的神魂念力捕捉过去，却发现对方早已经融入黑暗之中，根本无从捕捉。

    但他的眼前，却变得越来越暗，仿佛陷入了牢笼之中，对远处的气息感应，也变得越来越弱，直到彻底消失不见。

    易阡陌知道，镇压他的，肯定是冥族！

