    顾漾和央央两家粉丝皆大欢喜合二为一，激动狂喜过后，就开始找那些挑起争端的营销号秋后算账了。

    葡萄APP这边，音乐主播纤灵正在直播。

    纤灵身穿着一袭绿罗裙坐在古筝前，刚弹完一首曲子，正微笑着跟粉丝互动。

    “这身古装好看吧？今天刚收到的，没错，就是我家漾漾小仙女综艺上的同款。”

    “央央的粉丝的确太过分了，我们家漾漾小仙女的无论是水平还是颜值都不是她能比的呀。”

    纤灵十分自得，借着顾漾粉丝的热度，她既踩了死对头央央一脚，还涨了不少粉丝。

    然而就在她对着镜头侃侃而谈的时候，直播间忽然涌入了大批攻击性言论——

    【你这个假粉丝快闭嘴吧！】

    【笑死，还在这拉踩我央央女神，蹭漾漾热度呢？】

    【哎呀妈呀，我真的要替纤灵尴尬得脚趾扣出一座故宫了！】

    【村里还没通网？你内涵是丑八怪的央央就是你偶像顾漾哦】

    【说什么顾漾真爱粉，还在那自以为专业地分析她们的曲子，结果竟然连同一个人的曲风都认不出来？】

    纤灵本来看到热度暴涨还在狂喜，可当看到网友们的谩骂嘲讽后，笑容瞬间就僵硬了。

    央央那个不敢露脸的丑八怪竟然会是顾漾？！

    纤灵脸色大变，慌乱地下了直播。

    等她冷静下来重新登陆账号，想要解释时，却忽然间收到了葡萄APP官方发来的封号通知。

    封号理由是，煽动粉丝传递不实消息，恶意中伤其他主播。

    纤灵怎么也没想到，她身为葡萄APP的摇钱树，不过就是随意内涵央央几句，竟然就被直接放弃了。

    正在快乐吃瓜的网友们也发现了，这事儿还没完。

    顾氏集团直接发出律师函，把之前那些大肆造谣的营销号全给告了。

    但难免还有人阴谋论：【顾漾背后的资本也太可怕了，该不会是为了洗白，强行抢了央央的账号吧？】

    就在这时，华国钢琴协会方面，曲默大师亲自发声，证明顾漾和央央就是同一个人，并且花式吹了一波顾漾的钢琴曲。

    史密斯等外国钢琴家依旧不死心，倔强地用自家音乐学院的官方账号，公然对顾漾和顾矜发出留学邀请。但却遭到了华国乐协的回怼。

    网友们目瞪口呆地看着神仙打架，表示吃瓜吃得很上头。

    顾氏集团高层会议厅内。

    “董事长，顾漾小姐和顾矜小姐真的不打算出道吗？”兆丰娱乐的总裁看着电脑上的数据，不死心地问。

    兆丰娱乐人事部总监也道：“尤其是顾漾小姐，自从上综艺以来，这粉丝和流量都超过了公司许多二线明星，若是出道绝对能快速跻身一线……”

    公关部总监也道：“而且顾漾小姐还有带动作用，像阮楚跟她上综艺以来，爆红至今……”

    就算是娱乐圈四大巨头之一的兆丰娱乐，培养一个一线明星也不容易，要花费很多资源。

    现在有现成的，他们当然眼馋。

