
    第1455章酷的像风，野的像狗……

    “嘶——这、这玄兽是何方异种？”

    “不知道啊！看体型样貌，像是蛟马后裔：独角赤鬃兽。”

    “胡说八道。独角赤鬃兽，能一招震退数十名上品玄皇？”

    “凭独角赤鬃兽的天赋，能修炼到玄皇已是极难。跟何况半步玄宗、甚至是货真价实的玄宗之境？你特么是在逗我？”

    “呃……我也觉得不可思议。但……鬼知道它是什么东西？”

    万毅通不无凝重道：“按理说，那个白衫少年既能驾驭火红马为坐骑，表明他的修为，更在其上！”

    “不会吧！这么年轻的玄宗？”

    花无心一改先前的妩媚，泼骂道：“妈的，今天这顿席，吃的老娘三观都被颠覆了！”

    “年纪轻轻的潘旭一步登天、成就玄宗，倒还罢了。这怎么又冒出个更年轻的玄宗来？”

    “是你？”

    这时候，潘旭已然认出那白衫少年的容貌，大为惊异：“当初本座明明在太寇帝都废了你的修为，你怎么可能……”

    另一边，青云宗派来的贺喜代表也不由一惊——

    “这、这白衫之人竟是辰申？”

    青云宗新任战堂大长老王玉川满面惊诧：“这小子……什么时候收服了一头如此强悍的坐骑？”

    华孚阴沉着老脸，骂道：“马勒戈壁的，这小王八蛋还真活着？而且看样子……似乎还得了些奇遇。”

    “看来掌教至尊所言不虚啊，这小王八蛋身上有着大气运。真是人比人气死人！”

    “哼！就算他有大气运、得了奇遇，那又如何？人蠢必短命！”

    华灼阳冷哼一声，道：“他行单只影，也敢跑来炼兽宗的大本营放肆，这不是找死吗？”

    “问题是……他自己找死倒也罢了，掌教至尊安排给咱们的秘密任务，也会因为他一命呜呼而宣告失败，这可就不好玩了！”

    闻言，华孚阴似乎也想起了什么，笃定的点了点头：“不错！必要的时候，我们还得求赤爵连天网开一面，给这小子留一口气。”

    “咱们再把他带回宗门，听候掌教至尊的发落。”

    华灼阳大点其头：“不错。不过此事宜早不宜迟，我们这就去找赤爵连天才是，免得那潘旭出手没轻没重，一下弄死了辰申。”

    “也对，走。”

    ……

    万兽坛之巅，潘旭的话说到一半，突然眼中游光一闪，似乎想起了什么。

    他迅速扭头转身，恶狠狠的瞪向自己的新娘：“当时在太寇帝都，你和那只灵鹤也在场。”

    “这小王八蛋能安安稳稳的活到今日，就是你们主仆搞的鬼吧？”

    潘旭冷笑道：“呵呵，怪不得那时候你不让我对此子痛下杀手，还说什么，是担心本座破坏了修界与世俗界间约定俗成的规矩，引来不必要的麻烦。”

    “我说你那时候怎么突然就关心起我来了。”

    “什么狗屁规矩？全他妈的是放屁！你那么说，只是为了救这个小畜生吧？”

    潘旭怒气膨胀的话，在紫灵珑听来，却如过耳微风。

    她从头到尾都是左耳朵进右耳朵出，不曾给对方任何回应。

    她的目光，始终定格在半空中那白衫少年的身上，明眸闪闪，传情脉脉……

    “贱人！”

    潘旭破口怒骂！

    若不是因为顾忌对方乃是紫薇国教教宗的义女，他真恨不得立即抡起巴掌、当场拍死这个让他颜面大跌的女人。

    “他就是你念念不忘、心之所属的家伙吗？”

    潘旭沉言传音：“好！老子今天就当你的面，把他大卸八块，扔去喂狗！”

    说罢，这小青年双足蹬地的同时，背后火翼舒展而出——

    “呼哧！”

    潘旭一如大鹏跃空，电光火石后，便已飞到比那白衫少年还高出一头的位置。

    他双目如刀、缓缓刮过辰申的每一寸肌肤，道：“不得不说，你太蠢了，蠢得让本座都为你感到可怜！”

    “那日在太寇你被本座狠狠修理了一顿后，就该学着夹着尾巴做人。”

    “可你偏不！”

    “也不知你踩了哪坨狗屎、咸鱼竟也有了翻身日？”

    “现在，你胆敢在我炼兽宗、在本座的大喜之日，跳出来挑衅……”

    说到这，潘旭毫无保留的释放出护体玄气。

    炙热的火芒裹身，烈烈如昊日。

    他自己，便似火君临世，煞霸无双！

    剑拔弩张的氛围一度蹿火燎天。

    炼兽宗掌教至尊赤爵连天双眼微眯，不知心里是怎么想的，至少面上不曾表态。

    倒是一名太上长老缓缓起身离座，干枯的食指遥遥点向辰申的所在，沉声质问：“小子，你可知，自己挑衅的人是谁？”

    辰申瞥了一眼出言质问的老头，嘴角痞里痞气的一扯：“我当然知道他是谁！更知道他是何等的牛逼哄哄，异于常人！”

    此言一出，潘旭、太上长老、甚至包括赤爵连天都为之一愣，心道：“什么情况？这小子到底是敌是友？”

    “若是敌，为何要当众夸赞潘旭？说他牛逼哄哄，还异于常人？”

    “可若是友……就没道理登门抢新娘了吧？”

    正疑惑间，辰申清了清嗓子，高声吆喝道：“我在这里向大家隆重的介绍：这位身穿新郎大喜袍的家伙，便是那个掉进茅坑爬出来，不仅安然无恙，还边跑边笑、边擦嘴边打嗝的神奇人物！”

    “他酷的像风，野的像狗；不招人爱，倒也自由！”

    “大家说说，他是不是很牛逼哄哄？异于常人？”

    “噗！”

    宾客们十有八九都笑喷了：“哈哈哈哈……这、这是在说潘旭吃屎吗？”

    “妈蛋的，这是我听过最文绉绉的毒骂了！”

    这一下，赤爵连天等人再也不用纠结了。

    他们可以百分之二百的确定肯定以及一定：白衣人绝逼是来挑事的！

    “死！”

    潘旭顶着怒红双目，急速冲杀而来。

    与此同时，一个炼兽宗的长老火急火燎的冲进万寿广场后，直奔赤爵连天的所在，耳语传音：“掌教至尊，大事不好……先、先天密藏，消失了！”

    “你说什么？”

    “千真万确啊掌教至尊！这是我亲眼所见的。”

    “不知何故，整个落啼山脉都轰塌为一片废墟，原本的入口早已不知去向……”
