    安阳将成为三个世界的神。

    未来还会有更多的世界。随着他滚雪球般的积累，越来越多的世界将会纳入他的神图之下，会有人成为他的先锋军和传教者，将他的光辉传播到一个又一个的黑暗地。

    而这些信仰之力将作为他的跳板，助他一步一步掌控世界法则。

    在他漫长无尽的生命中，一个一个宇宙会成为他的领域，整个世界的力量将灌注在他的身体里，他将真正拥有无尽寿命与万能之力。

    即使某个宇宙归于虚无，他也将长存。

    或许只身处一个世界之中，他即使寿命无穷无尽也没十足的把握将整个宇宙的法则全部掌握，相反，他遇到某种难关导致终生停滞不前的可能性还很大。但他却终将拥有无穷无尽的世界，彼此对照，互相增幅，世界法则再晦涩繁奥也很难让他止步了。

    而他破解了第一个宇宙开始，在各个宇宙的基础法则相差都不大的情况下，他破解其他宇宙的法则就容易多了。

    有了智慧和力量打底，就算在其他世界遇上原生神灵，他也有底气正面面对。

    九级学术者、祖神都不再是他的终点。

    在这之前，末日世界的淮北帝国、帕尔兰斯的银月帝国及神州世界的神州帝国都只是一个开始，他会以此为起点将信仰蔓延到三个宇宙的全宇宙，再向其他宇宙蔓延。

    普天之下莫非王土又哪里比得上这点。

    说着，貌似神州世界和帕尔兰斯也是时候同步开启宗教教育计划了。

    安阳揉了揉脑袋，真是烦心呐。

    ******************

    安悠在新房间内整整看了两部电影，等了许久也没等到他，接着在护士小姐的帮助下吃了顿十分丰盛的晚餐，而她却觉得索然无味。

    “这里到底是哪啊！”

    “是那个外星人的国度吗？”

    “那个外星人的国度貌似拥有远超地球的科技水准，但这里好像看不出来！”

    “但是以前那个外星小姐姐颜值简直逆天了，不会是人造人之类的吧？”

    安悠脑子里充斥着从未有过的好奇，她不断的猜想着，一遍一遍的将自己以前就纳闷的一些事物和在这里才看到的一些东西翻找出来，或是进行分析，或是和这个世界进行对照，进而引发了更多猜想。

    “记得有位大神曾经说过，越是高等的文明对战争的渴求就会越低。当文明高等到一个程度，即使和陌生文明遭遇，也不会第一时间选择用战争来解决问题。在这种情况下，当文明双方的差异极大，除非一方有另一方迫切需求的东西，否则高等文明对低等文明不可能升起浓厚的兴趣……”

    “所以这个文明为什么来到地球呢，它又在寻找什么呢，它没有采取战争的方式来获得它想要的东西，这似乎意味着……”

    “对了，安阳在他们中间又是扮演什么样的角色呢？”安悠皱起了眉，她觉得这竟成了自己目前最关心的问题，“以安阳的性格应该不会为了名利富贵而将地球卖了吧？不过文明差距这么大，也不存在卖不卖的概念了，能让对方采取和平手段已经很不错了。”

    “唉……”

    安二悠硬是操透了心。

    可偏偏安阳压根没有来找她的意思。

    她躺在病床上又看了部电影，直到感觉脑子已经装不下了，才看着外面好似永明的夜皱眉沉思着，很晚才入睡。

    第二天早上，她以为安阳很早就会来找她，并带她出去见识异星球的风景。所以她很早就兴奋地醒了，醒了就再也睡不着，一直在床上等啊等，直到护士给她端来早餐。

    通过护士姐姐的嘴她知道，大概要吃过午饭之后，自己才能有机会出去。

    安悠感觉自己都要被气死了。

    自己起这么早开始等他，结果要中午才能出去？早知道自己就接着睡了！

    她郁闷得早餐都没好好享受。

    中午的饭菜依旧丰盛，但她又因为太过兴奋，也提不起什么兴趣。还是护士姐姐给她说下午要出去逛很久，劝她多吃点东西保持体力，她才开始闷头吃起来。

    正当她低着头使劲往嘴里刨饭时，忽然耳朵一动，听见了门外传来的脚步声。

    她顿时抬起头，饭粒从嘴边滑落了几颗又被她伸手匆忙接住，重新送进嘴里，这才扭头一眨不眨的看向门外。

    果然听见咔擦一声，门开了。

    安悠眼睛都要放光了，只见一道修长的身影从外面走进来，步履带风。

    “常……常青？”

    居然是她的保镖，常青！

    “额？”安悠张嘴呆了呆，“常青，你怎么来这里了？”

    常青微微一笑，好似只踏了几步就从门口走到床边，低头看着她道：“安悠小姐，很高兴，又见面了。”

    “呵呵……”安悠干笑了几声。

    她瞬间明白过来了，常青是外星人，所以他才会说他是精锐部队且参加过战争，所以他才会说他因部队裁军而转职当保镖，而现实世界的中国近几年来不仅没有打过仗，就连裁军也没有裁过战斗部队。

    一下子就说得通了。

    亏自己当初还幻想了那么多，亏自己还对雪儿说他精神有问题。

    尴尬，尴尬大了。

    “原来你是外星人啊，不过你普通话也说得太好了吧，你们外星人的教育技术已经这么先进了么……”安悠讪讪的道，“不过你来这里的目的是……”

    “我奉命前来带您出去逛逛。”常青平静说道。

    自从回到淮北帝国，在食堂中从早上连续吃到中午，他气色都好了不少！

    “啊！太好了！”安悠顿时惊喜的喊道，连忙扔下了筷子摆出一副我已经吃饱了的样子，说，“我们什么时候走啊？还有……我们怎样走啊？”

    “等一下，有人推轮椅过来。”

    “哦，你们外星人也用轮椅啊？”安悠好奇的问道，她不仅是第一次坐轮椅，而且坐的还是外星人的轮椅，总感觉好新奇。

    “是啊。”常青说道，“顺便给您说明一下，一般来说我们的轮椅是用脑电波控制的，神志清醒的病人可以直接操控轮椅的行动，不过由于您没有接受过相关方面的练习，很容易出问题。所以您不要随意连上上面的相关设备，不然可能会发生危险。”

    “哦。”安悠有些遗憾的道，又捡起筷子夹了一大夹肉塞进嘴里。

    正在这时，门忽然又开了。

    “轮椅到了！”安悠顿时兴奋的朝门口看去，但很遗憾，她并未看见她的轮椅，只看见了一道高挑的女性身影。

    同时她的余光敏锐的注意到，当这女子出现的一瞬间，自己右边的常青下意识的站直了身体，整个人从淡定不迫一下子变得如一棵笔直的大树，根须深深扎进地面。

    而自己左边的护士小姐姐也下意识的站了起来，有些局促恭敬的意思。

    这个人似乎大有来头啊。

    安悠像是被他们二人感染似的，也不由变得有些拘束起来。毕竟她这一辈子还真没见过什么像样的大人物，更何况是外星人中的大人物。

    同时她也在偷偷打量这名陌生来客。

    这是一名面容有些清秀的女子，看起来年纪不大，身材高挑，至少有一米七五。她穿着一身紧身的衣服，勾勒出身体线条，脚上则穿着一双皮靴，似乎有点军官的味道。

    只见她面容平静，大踏步走进来，势如流星，给人一种不可抵挡的感觉。

    她也在床边停下脚步，扫了眼安悠，却是轻笑了声：“就是她么，看起来像是个没长大的小孩子啊。”

    常青和护士小姐姐都没敢说话。

    安悠一愣，她低头瞥了眼自己被窝中的身体，下意识就想反驳。但话还没出口，她犹豫了一下，接着看了眼常青和护士小姐姐的神态，还是将话给咽了下去。

    “算了，这里毕竟是外星球，是他们外星人的地盘，而这个女人看样子貌似地位还不低。常青作为自己保镖，又是外星人，都没敢招惹她，这样看来，说不定她还是安大阳的上司之类的，和她起冲突肯定讨不了好。”安悠心里瞬间将利弊权衡清楚，她决定在这个外星女人面前表现得乖一点，免得给安阳带来麻烦。

    毕竟有着血缘关系，自己多多少少还是要让安大阳好过一点！

    见她没说话，这个女人又转头看向了常青，淡淡问道：“你在这里干什么？”

    “报……我奉命来带她出去转转。”常青说道，一向淡定的他在这个时候却表现得有些敬畏，让安悠对这个女人的身份的猜想又往上调了一截。

    “哦，那这里没你的事了，我来带她出去转，你可以走了。”

    安悠看着这年轻女人摆了摆手对常青说出这么一句话，不由呆了，接着立马紧张兮兮的看向常青，但她还是没有出声。

    这女人看起来好凶，而且她完全不认识她，比起常青来，她当然希望带自己出去逛的是常青，而不是这个从外面看酷酷的、一说话就让人不敢大声出气的陌生女人。

    常青也转头看了看安悠，有些为难：“我……我的任务就是带她出去逛，这可是上面吩咐下来的，而且这也是我吃饭养家的工作，您……您别难为我行吗？”

    “这是命令。”女人面无表情，指了指门口，“你可以走了。”

    “……”常青满脸的无奈又纠结，又与安悠对视了一眼，感觉自己一个小喽啰两方都得罪不起，憋了许久，他还是觉得皇帝陛下的命令最大，“我……我已经退役了，我不再接受上级的命令了。”

    “嗯？”

    女人皱眉转过头，盯着他。

    不止是常青觉得胆寒，就是安悠也觉得好可怕，一时间屋子里谁都不敢说话。

    落针可闻。

    忽然，一道喊声打破平静：“立正！”

    常青条件反射，瞬间站得笔直。

    “放松。”

    常青这才舒了口气，他刚想开口说句什么，又听见一声清脆喝声——

    “立正！”

    常青又下意识的站得笔直。

    “出去！”

    “是！”常青啪的一声转身走了出去。

    安悠扯了扯嘴角，她已经断定了这女人是外星国度军方的人，但她没有想到，这女人居然这么两句就把自己保镖给打发了。

    这时，正当她有些忐忑，却见这女人在自己旁边坐了下来，淡淡看向自己，语气出乎想象的很平静，甚至有些温柔：“你是安悠是吧，我叫翟丽颖，刚回来呢，正好听说你在这里，过来看个稀奇。今下午就由我带你出去逛了。”

    安悠：“……”

    你听谁说我在这里的，我又不认识你，你干嘛这么在意我啊！

    还有什么叫看个稀奇，我是大熊猫吗？你们外星人没见过地球人的吗？话说我们俩长得也没什么差别啊！

    她真是好想吐槽啊，可她又不敢说。

    感谢订阅！

