    “玉米地.......”

    陈姗姗一脸无语，她是怎么也没想到最后还能扯到玉米地上面去，不由愣愣道：“玉米地怎么了？她为什么会看上你的玉米地？”

    “当然是因为挣钱呀！”小黑撇嘴道：“我成了花灵之后就专精了基因学和农学，第二城市实验田里我的项目做得最好，我的玉米嫁接基因极好，成品无论基因稳定性、口感、能量供给都是一等一的，现在二级食物里我的玉米可是最热销的，好几个领主玩家都和我签了供应协议的.....”

    “那......你的玉米地赚了多少钱？”

    “现在赚得不多，几百万积分而已，主要是成本也高，买得起我玉米的也少.......”

    “几百万......”陈姗姗顿时赶紧一阵口干舌燥，我的妈，以前总在宿舍里听到这家伙说要回海南种玉米赚大钱，原来不是说着玩的.....

    尼玛，几百万都来，这才一年多吧？年入几百万？种田这么赚钱的吗？

    难怪刚才夸口说供一个五级的生命体是小事......

    还真就是小事！

    “我记得第二城市的法律，地什么的是共有的吧？你的田能转让吗？”陈姗姗收起丢人的羡慕，换了个话题问道。

    “当然不能......”小黑翻着白眼道：“何况转让也没用，她又不会种，她是觉得我把生意做小了，想当我农产品的代言人，由她去和那些领主玩家谈，然后利润分她一些......”

    “听起来.....挺好呀......”陈姗姗犹疑道。

    “好个屁呀......”小黑瞪了她一眼：“我不知道自己谈呀？又不是什么大规模生意，市场价现在那么透明，成交价根本就没什么浮动，现在又没什么金融市场，又不能炒期货这些，她去谈什么呀？平白两句话就想分我利润，她想多了吧？”

    “好像.....也是哈.....”陈姗姗不好意思笑道。

    “然后她又想让我把规模做大，意思说让我拿出配方，雇佣更多花灵扩大规模，抢占农业市场.....”

    “这......”陈姗姗小心翼翼道：“不好吗？”

    “当然不好......”小黑叹气道：“我又不是白菜那种势力级的领主玩家，扩大规模如何管理？团队怎么做？又怎么对外营销？这些都不说，光说我这技术就不可复制，我做的是高端低量的产品，也就是活性的农产品，需要高级花灵随时照顾，换一个来照顾即便有我的配方，可培养的元素精灵品质不同、属性差异不一样，细节一不到位，产出来的东西无论口感和质量都会不一样。”

    “这种东西是无法量产的，可跟她说她又不信，认为我私藏秘方，说我不信任她，她都不信我叫我怎么信她？我被她烦郁闷了就叫她滚蛋了.....”

    “啊？”陈姗姗一愣：“然后.....她就走了？”

    “暂时走了......”小黑似乎很了解对方，看了看时间道：“已经出去三天了，应该要回来了.....”

    陈姗姗：“.......”

    刚想说这次可能有些伤到对方了，要不去找一找？

    结果话还来得及出口，就听到屋里智能提示有人上门......

    小黑叹了口气点开了智能屏幕，屏幕里，就见馨雅一脸苍白的委屈巴巴站在庄园门口，精灵的美丽基因让她落寞起来的样子更是我见犹怜。

    虽然什么也没说，可就这样站在那里就让人忍不住想去安慰一翻！

    陈姗姗第一次见馨雅这样，顿时既差异又心疼，毕竟以前的馨雅何等骄傲？哪里会对他们露出这等小女儿姿态？顿时看向了小黑。

    “小黑，馨雅都认错了，你就别计较了.......”

    “你哪只耳朵听到她认错了？”小黑顿时瞪眼：“何况她本来就错了，认错不是应该的？”

    这般直接让陈姗姗都是顿时一噎，好笑道：“你呀，馨雅那么骄傲的一个人，能放下姿态了，你就别得理不饶人了.....”

    “骄傲？”小黑撇嘴道：“那是你不了解她，包括我之前也不了解她，现在想想其实也是，以前在寝室的时候我们帮不了她什么，她也不需要求我们什么，在外面整天这样奢侈品那样奢侈品带回来，优越感满满，她当然骄傲，可事实上她在外面，对待那些包养她的男人时，会是那么骄傲吗？”

    “额.....你怎么能这么说？”陈姗姗顿时哭笑不得：“你这么一说不就是把自己当包养她的男人了？”

    “难道不是吗？”小黑冷笑：“包吃包住包工作，她爹都不见得有我这般费力......”

    “你呀.......”

    陈姗姗无奈的看了对方一眼，却没有再继续说，因为她敏锐的听到，远处馨雅已经在快步走了进来。

    “咦？姗姗你什么时候来的？”很快，不远处就传来一阵熟悉的惊喜声。

    “刚来不久.....”陈姗姗笑眯眯的抬头。

    此时的馨雅容光焕发，和之前在第五城市那憔悴瘦弱的模样完全不一样，再加上那一身一看就是高级手艺的衣裳，活像一个童话中的精灵小姐。

    看来......馨雅在小黑这里的确过得很好.....

    “你怎么想起来找我们了？”馨雅过来坐了下来，毫不见外的将陈姗姗盘子里一块糕点塞进嘴里。

    陈姗姗笑了笑：“这不是新通道出来了吗？就想过来和你们叙一叙，随便问下你们后面怎么走？要不要一起报名？”

    “报名？”馨雅一愣看向陈姗姗：“那不是要五级才能报.......”说到这里整个人顿时一顿，随即有些愕然的看着对方：“你.....你达标了？”

    “额.....哈哈......”陈姗姗摸了摸脑袋，不好意思道：“我们那里比较内卷，普遍升级都比较快......”

    “是嘛......”馨雅吞了口唾沫。

    眼中很明显的闪过一丝懊悔，当初郭小云曾给过她建议，让她跟着陈姗姗去第三城市，自己当时图轻松，留在了小黑这里，现在想想的确是个错误的选择。

    第二城市普遍注重花灵和祭祀，对小黑他们这样的职业是百般补贴，可对他们这些游侠便不是那么友好了，无论是请的师资还是训练场地上花的资金，都远比其它城市要少，导致这里的训练费非常昂贵不说还很难排得到训练导师，就算有小黑补贴，自己升级也显得很困难，经常排不到训练室.....

    到了外面综合能力比不上第三城市，战斗能力比不上第四城市和华夏城玩家，更加难以获取资源了.....

    早知道当初就不该那么轻易下决定，连陈姗姗这种家伙都能这么快到五级，可见选对路子有多重要！

