    两人又用了两天的时间走了很多类似这样的石油产区，大大小小的居民区都走完之后，发现这里的消费水平果真不是一般的高，那天老板娘那四块钱一瓶的哈啤在这里也谈不上高价，小吃部还卖两块钱呢。ZUILU.***

    两人结束了大庆之行之后，周蕙留在省城继续处理有关事宜，肖扬则回到了江城市。唐晓天的一个电话把肖扬给揪了出来。

    “我说扬扬啊，你小子是不是现在做大了，开始连唐伯伯都不在乎了？”唐晓天一见到肖扬，立刻笑着说道。

    肖扬有些惭愧，自从在虎林市那边建立子公司之后，就一直很少联系夏晓天，实际上肖扬还是不愿意让唐副市长在自己和夏曙光之间为难，毕竟他也要为自己的政治生涯去考虑。唐晓天今年才四十五岁，年富力强，正是往上升的好时机。

    今天肖扬来到市委的时候，唐晓天的秘书赵强连问都没问就把自己放进去了，这其实已经给足了他这个没权没势的小商人面子。

    想到这，肖扬出不好意思的羞涩笑容：“不是不想给唐伯伯添麻烦么。”

    “添的什么麻烦，你个小子，才多大，怎么就学的这么老成了？”唐晓天今天看起来心情似乎很好，脸上的笑容都比平时多了许多，赵强送了两杯茶过来，然后笑着看了一眼肖扬，转身出门了。

    肖扬有些奇怪的看了一眼赵强，这厮以前经常板着脸，严肃的很，怎么今天看起来也这么高

    看出肖扬的心思，唐晓天笑骂道：“行了。别猜了，你这小鬼，江城市人事方面发生了一点小调动。”

    “哦？唐伯伯高升了？”肖扬有些意外，想着为什么苏文秀没有打电话告诉自己这个，按理说这戍肯定是省里先知道的，嗯，只有一个结果，那么就是唐晓天原地高升了，苏文秀觉得根本没有必要通知他。

    想通这个关节，肖扬脸上出笑容。然后说：“恭喜唐伯伯了。”

    “唉，你这小子，我家那小子要是有你一半的聪明，我这当爹地拼了命也要把他领进仕途啊。”唐晓天丝毫没有避着肖扬，叹息了一声，然后笑着说：“怎么样，你有没有兴趣？”

    肖扬心里一突，让他说句不虚伪的话。当然是有兴趣，当官谁不喜欢啊！

    肖扬前世的时候有个同学，中学时候的死党。关系好到穿一条裤子那种，当时上学的时候那同学的父亲是乡党委书记，在肖扬初二下学期的时候调来的，在青平乡干了两年，就升职到县里任政法委副书记。又两年后，政法委书记。

    而他的那个同学，上学的时候根本没显出任何地与众不同来。硬要说有什么不同，也许就是他那一百八十斤的体重吧。

    结果那货大学毕业之后直接进了团县委，两年之后下派到某乡，挂职副乡长，又两年后，调回县委某局，直接就是副局长。

    平时穿着不算太讲究，可出门那种派头，绝对是肖扬这样的小老百姓需要敬仰的。家里的车库停着好几辆车。不算特别贵。都是三十来万的，最重要的是……这些车都是别人送的！那货在****混了若干年。早就油滑无比，幸好跟肖扬等几个同学关系还是很铁，经常开玩笑说让肖扬随便选一台车开……

    想起前尘往事，肖扬忍不住嘴角出一丝苦笑，也许，再有半年自己就遇见那个死党了吧。

    唐晓天看着若有所思地肖扬，脸上出笑容，**十年代的老百姓教育孩子，一般都会这么说：“好好学习，长大了考上大学，好做官！”，肖扬这孩子这两年的发展也算是在自己地眼皮子底下进行的，什么品性唐晓天自然知道，如果让他进了****，亏那肯定是不会吃的。自己儿子不争气，如果能这样培养一个嫡系到也不错。

    肖扬这时候轻笑着摇头道：“唐伯伯，不管怎样，我得先谢谢您了，我能感觉出来您是真心的，我也就不扯淡说那些客套话了。说句掏心窝子的，我这人，有那么点小聪明，拉大旗作虎皮地戍我干干还可以，但如果说让我进入****，我这点道行，恐怕连个水花都翻不起来，就得让人灭了，我知道您会护着我，可您总不能护着我一辈子吧。若是真的想玩，倒也不是玩不起来，就是，太累了。看看您，才四十多岁，开始染头了吧？”

    唐晓天看着一脸真诚看着自己的肖扬，不知为何，鼻子忽然感觉有些酸酸地，这种感觉有多久没有了？***，这臭小子，不干就不干，说的这么真诚干什么？本来今天他市长前面那个副字，终于去掉了。

    江城市是个副省级市，他这个正职的市长，也顺利成章的成为了副部级的干部。只是这么一步，很多人却一辈子都无法跨越。而且最重要的，他才四十五岁，这个年纪做到这个位置，也绝对算得上是风光无限了。

    虽说在家族里有人在政治局任常委，老丈人家那边又有军方的背景。但唐晓天的蹿升速度，还是让人有些觉得太快了。

    其实这跟肖扬这两年鼓捣出来地公司不无关系，唐晓天一手抓起来地飞扬农业，其模式已经变成内参流传在高层之间。所以从某种角度去看，肖扬还算得上是唐晓天的福星。

    唐家强大地势力是很多人根本就不知道的，这也是为什么夏大志敢一直压他一头的原因。如果让夏大志早知道了这层关系，肯定会是另一种局面，人家早晚要高升的，跟着挡个什么劲儿啊？再说根本就挡不住。

    “算了，你个臭小子，那就把你的企业好好给我做好吧！”唐晓天思绪万千的感叹了一声，然后说：“今天把你叫过来，却是有其他的事情交代你。”

    “您说。”肖扬这会感觉跟这个市长也亲近了许多，许是唐晓天刚刚不经意间流出那一抹慈父的模样，让他想起了自己前世的父亲。

    “上面对飞扬农业集团的发展很关注，希望你们能够再接再厉，让它规模化，产业化。至于扶持方面……听说前阵子你把银行的贷款都给还上了？”唐晓天有些不满的看了肖扬一眼，“这种事，总要先跟我打过招呼的么，你那贷款还有很长时间的无息时间，就是有钱，也要先考虑企业的发展啊！”

    肖扬有些不好意思的笑了笑，然后说：“我就寻思着，不想给您添麻烦，当时那贷款批的似乎也有些不合程序，如果让别人在这方面抓小辫子，不合算的，正好飞扬刚刚得到了一个亿的注资，嗯，是苏总的，这件事还没有公开，仅限于几个人知道。”

    唐晓天一愣，随即欣慰的笑了，他明白肖扬把贷款都换上，是为了自己着想，这个孩子呀，如果是自己儿子多好，跟着自己从政也好啊。

    随即想到苏文秀居然往肖扬的企业里注入了一个亿的资金，这年头，上亿的资金可不是说拿就能拿出来的。意味深长的笑着说道：“苏总倒是真舍得，也不知道现在全国比她富的女人还有几个了。我还以为你把公司的所有流动资金都用来还贷款了，那是非常不明智的，无论如何，也要保证公司流动资金的供应。”

    “我明白的，唐伯伯。”肖扬皱着眉头问道：“关于您刚刚说的规模化、产业化我还有些不理解，好像现在飞扬集团就已经形成规模化了呀，总要一步步来做的，总不能让我直接一个大踏步弄出一万个大棚吧？”

    唐晓天欣慰的看着肖扬，这少年年少得志，难得的是不骄不躁，一步一个脚印，踏踏实实的往前走着。越看越是喜欢，笑着说：“没错，省里就是这个意思，想用你们来树立一个典型，农村企业，带动老百姓致富，咱们黑龙江穷啊！”唐晓天感慨万千的说：“资金方面，省里、市里，都会支持，至于其他方面，你觉得有人会在这时候触霉头？所以年轻人谨慎是好的，也不要太老实了，这是个机会！省里需要出现一个能带动农村经济的企业，你们适逢其会，正好迎合了上面的大方向。既然有这便利条件，如果你都不想着做大，那连我都要骂你了！”

    看着笑眯眯的唐晓天，肖扬有些不敢置信的问道：“唐伯伯，您家中央有人吧？”