    这样绝对的压迫气息来得太过于突然了，众人的呼吸不由得一窒，而彼时，云暮挽依旧是凝视着对方，一字一顿道：

    “本尊刚刚说过了，在本尊面前不可妄语，而你刚刚，没有说实话。”

    君妖王面色极为难看，再度垂首，此刻根本就是不敢面对云暮挽。

    三个帝王也是不由得眯了眯眼，似乎是在想说了妄语会怎么样。

    几个人的念头几乎是不约而同的出现，而下一瞬，便是又听见对方开口道：

    “擅说妄语，是为大不敬之罪，而你如今已是阶下囚，一罪已经足够，不需要在罪上加罪了，那君妖王大人觉得，此罪，让荒原之内的妖君来承受，如何？”

    淡漠而疏离的话音缓缓响起，赫然之间，众人的眸色便是微微闪烁了一下，不知道为何心下莫名一惊，竟是感觉她可能真的会向那些妖军动手一般。

    无形的压迫骤然传来，空气中似乎还充斥着一股子煞气，肃杀之意逐渐展露，那位于主位之上的人，冷面无情，周身冰冷的气息让她看上去简直就是一尊杀神一般。

    众人未曾敢出声打破沉默。

    北冥渊在一侧淡然处之，一副事不关己任由云暮挽的模样。

    君妖王浑身一颤，仿佛就是好像回到了几千年前，回到那个曾经的战场，当时的云暮挽也是这样，那绝对的压迫气息，那来自于神的威压几乎是让所有妖兵都为之颤抖。

    她当时统领着千万大军，那所有的调度指挥均是在她一人。

    她与他们争斗了数百年，最后，便是妖族死伤殆尽，被眼前这个比肩天地的人诛杀。

    她的手上，从无败绩。

    妖界当时被她封闭，他们都以为这辈子可能是再无天日，但是未曾想，不久之后，她的死讯传来，那高远重如山的禁制终于缺失了一角，他们也是耗费了千年的时光才堪堪破开了一道禁制得以出来。

    本以为他们还有机会能破开所有的禁制，但是，这个人又回来了。

    她旁边还有万俟公子在。

    曾经，就是这二人联手，以至于他们妖族倾尽全力都未能获胜，如今边界不过就是几个小小妖兵而已，在他们面前，根本就不值一提，一不小心，就有可能全军覆没！

    他们两个人的手段还真是如出一辙，竟然拿那些妖兵的性命来威胁他。

    “大人，非要如此赶尽杀绝么？”

    他低声开口，似乎是压抑了许久，此刻声音有点哑。

    “非本尊赶尽杀绝，而是你们妖界，本不该如此。”妖界之前也算是平和，至少不会乱跑出来吃人，但是最后却是不知道怎么回事，他们忽然暴起而叛乱，脱离神界管辖范围，不少妖族逃窜出来而食人。

    好不容易将之镇压，他们如今又再度逃窜出来，扰乱仙灵界与沧兰大陆秩序。

    自己本应就此将所有妖族诛杀，但是她现在还没有这么做，就是再给他们一个机会，只要君妖王能说出一点幕后主使的信息，助她找到这一切祸乱的源头，她自然不会对他们下杀手。

    若她真要赶尽杀绝，他现在就已经没命了。

