
看起来最不可能的，最离奇荒诞的猜想，往往最有可能接近现实。

不过这种种推论，在雪七说出白雾是和他一样的存在之前，小号没有讲解与他人听，这毕竟是他的个人推测。

“你们这是在说什么?”

落花生一头雾水，眼珠瞪得老大，其他几个脸上的神情也基本和他一样。

什么情况？雪七只是游戏里诞生的人物，却拥有玩家的身份，并且拥有自己的意识，可以说是独立的人物？

如果白雾是和雪七是一样的存在，这是不是说，他们以前认识的那个白雾不是人？

这么大的事情，小号他早已经知道？

“为什么我们都不知道?”落花生万分怅然的，说出了其他几人的心声。

雪七笑笑，说出来的话却不是那么友好。

“落老板，这些事情本就与你无关，你不需要知道。落老板的长处是在生意方面，有这闲心了解这个，还不如回你的花生联盟去。”

落花生这厮一直在白雾儿面前晃来晃去，他早就看不顺眼了。如今，他对白雾儿的感情已经暴露，就更没有顾忌。

“小号，你自始至终喜欢的人是我么？”白雾捏着小号的衣裳，认真地问着。

她同样不是很明白，雪七和小号之间的话是什么意思，但是她只在乎这点。

“当然是。”小号轻轻笑着。

“也就是说，和你在游戏里相识，在现实里也曾擦肩而过，后面和你在一起的那个人，是我？”她再度问道。

“是你。”小号继续笑着，眼中有着温暖的光。

“曾经，我认为我是安溪村土生土长的人，后面落花生告诉我，我丢失了一段记忆，在那段记忆里，我和他相识。”

“于是，我开始怀疑自己，怀疑我之前的那段人生，后面果然发现了很多疑点，几乎可以确认我在安溪村的人生都是虚假的，可是我什么都想不起来。”

“小号，你说你自始至终喜欢的那个人都是我，你说，我和你曾经经历过很多事，可是那些事，我一点都不记得了。”

小号急切地打断了白雾的陈述：“阿雾，那不重要，我知道我喜欢的人是你，不管谁拥有和你一样的容颜，拥有一样的声音，我都能认出你，这已经足够。”

“你如何能认出来？”这个问题在白雾心头很久了。

她和白雾儿如此的像，而且白雾儿还有那些似是而非的梦，她什么都没有。

就连她，一开始见到雪七的时候，都以为雪七就是小号，折腾了许久才明白过来。

可小号呢？

他怎么认出来？

小号一手抬起白雾的下巴，然后俯身下来，额头贴着额头，轻语着：“只有你啊，才能让我心动。”

白雾的小心脏扑通扑通跳了起来，和小号的心跳声相呼应。

扑通扑通扑通……

“你们够了！”吃了柠檬一样的落花生还没发话，雪七倒是看不下去了，“抱这么久，还在这么多人面前撒狗粮。你们不累么？”

小号给了雪七一个“你懂什么”的眼神。

雪七偏过脸，不看他们。主要是看着白雾和小号，他总是联想到自己和白雾儿。

而白雾儿呢，她好像还没从他们之前的话语中回过神来。

雪七踮着脚尖悄悄靠近白雾儿一点，不料白雾儿如避蛇蝎一般，连连闪开几步：“你不是步雪七，你是一个赝品，对么。”

雪七心尖一凉，像被人塞了一块冰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601164"  chaptername="423只为你心动">加入书签</a>
</div>
