    次日，早上5点时。

    唐晓萌早早地起床，整理好行装。

    雪妖女和索罗亚也醒过来，精神十足的叫唤着，相互表明自己的决心。

    “雪妖女，我们出发了。”

    唐晓萌看着雪妖女和索罗亚，露出淡淡的笑意，然后她们朝着顶峰的方向走去。

    一个小时后，她们来到第一个冰坡面前。

    唐晓萌朝着冰壁挥出登山镐。

    今天的气温比前几天更低，冰坡上的雪层很薄，唐晓萌的登山镐砸在冰壁上，没能成功打出一个落脚点。

    但是不要紧，唐晓萌的身边还有精灵们。

    “索罗亚，用利爪攻击冰壁！”

    “索罗！”

    索罗亚高高地跳了起来，伸出锋锐的利爪抓向冰壁。

    冰壁上顿时出现了两道不长的裂纹，唐晓萌将登山镐的尖端打入冰壁的裂纹中。

    向上攀登出一步后，索罗亚爬到唐晓萌的肩膀上，继续用利爪在冰壁上打出裂纹。

    她们成功地登上了第一个冰坡。

    现在的海拔为5000米。

    这个高度对唐晓萌还不算什么，但因为缺氧的缘故，她走路的速度不知不觉慢了下来。

    ……

    贡嘎山，顶峰上。

    急冻鸟感受到什么，朝着山的东南坡望去，看见几个熟悉的身影。

    “又是她们……”

    急冻鸟想起昨天早上，在雪童子们的注视下，自己被雪妖女用影子球击中羽翼的事情，神色变得恼怒起来。

    它可是高贵的雪山之主，它的权威不容任何人、任何精灵玷污。

    于是急冻鸟发出一声高亢的长鸣，空气中的温度骤然下降了好几度。

    它的鸣叫声回荡在雪山中。

    唐晓萌看向贡嘎山主峰的方向，脚下传来微弱的震感。

    “又是雪崩！”

    这一次，她不觉得遇到雪崩是运气的问题。

    急冻鸟不想见到她们。

    白色的洪流迎面而来，唐晓萌看了眼周围，并没有可以抵御冲击的岩石或坚冰。

    唐晓萌的直播间中，粉丝们不禁慌乱起来。

    在雪山上遇到雪崩可不是开玩笑的事情。

    【主播快想个办法！】

    【躺平吧，这是最好的自救方法了！】

    唐晓萌冷静地思考了两秒，她趴在地上，用登山镐拔住地面，然后大喊道：“雪妖女、鬼斯通，用影子球开辟道路！”

    “呦嘁！”

    “构嘶！”

    雪妖女和鬼斯通不约而同地飞到唐晓萌的身前，身前幽灵系能量凝聚，两颗影子球旋转着迎向雪崩。

    轰！

    影子球在白色洪流中开辟出一条道路，但仍有不少的雪流冲击在唐晓萌的身上。

    唐晓萌紧紧握住登山镐，她看见雪崩从她的两侧奔涌而下。

    鬼斯通和雪妖女连续施展出全力的影子球，雪崩足足持续了8分钟，在最后的1分钟里，雪妖女和鬼斯通的能量快要枯竭，它们释放出的影子球也没有最初的威力。

    但为了保护唐晓萌，它们都坚持下来。

    【天啊，小幽灵和雪妖女竟然在雪崩中开辟了一条道路！】

    雪崩停止奔涌的时候，唐晓萌看见两旁的积雪都达到了1米深，在她的身前是一条仅容一人通行的道路。

    “雪妖女、鬼斯通，辛苦你们了……”

    唐晓萌笑着说道，然后起身朝着山顶走去。

    两个小时后，她来到海拔5600米的地方，脸蛋都被冻得红彤彤的。

    她轻轻地呵出一口白汽，看着白汽刚接触空气就凝结成冰霜。

    上次她就是在5600米的地方遇到雪崩的。

    后面的2000米可比之前的路途要艰难得多，无数登山者葬身于这一段路途。

    唐晓萌休息半个小时，再次启程。

    在5600米到6200米这段路上，唐晓萌的运气不错。

    她登上尖锐的山脊，脚下是松动的石头，她每走一步都必须小心谨慎。

    要是从这里摔下去，只有粉身碎骨一种下场。

    当她沿着尖锐山脊朝顶峰前进的时候，暴风雪再次袭来。

    唐晓萌不得不用手抓住山脊上凸起的岩石，暴风雪是正对着她袭来的，很明显这又是急冻鸟的手笔。

    “索罗！”

    就在这时，索罗亚发出一声惊叫，它的身体被暴风雪吹离了地面。

    索罗亚的身体离开地面，让唐晓萌不得不花费更多的力气抓住岩石，不让暴风雪将自己吹走。

    “呦嘁……”

    雪妖女逆着狂风，艰难地飘到唐晓萌的身前，它深深地吸了一口气，然后挥动双袖。

    雪妖女也使用出招式“暴风雪”，试图与急冻鸟召来的暴风雪抗衡。

    两道暴风雪相互抗衡了一阵，然后雪妖女的暴风雪被彻底地碾压。

    不过被碾压，唐晓萌还是感觉到风力变小了一些。

    急冻鸟默默地看着山脊上的这一幕，如果暴风雪真的将唐晓萌吹走，它有办法保住她的性命。

    但现在看来，唐晓萌不需要它收手了。

    十年前，雪妖女的母亲在暴风雪中进化，然后以暴风雪对抗暴风雪，最终登上顶峰来到它面前。

    时间仿佛倒流，回到了那一天的那一刻。

    虽然雪妖女提前完成了进化，但它施展出暴风雪时的神情，却和它的母亲一模一样。

    雪妖女咬了咬牙，再次凝聚起冰系能量，又施展出一道暴风雪！

    暴风雪再次碰撞在一起。

    又是同样的结果，雪妖女的暴风雪再次被碾过，但山顶的风速已经减缓到足以让唐晓萌移动。

    “雪妖女，我们走！”

    唐晓萌对雪妖女喊道，然后顶着风雪朝山顶爬去。

    6400米、6800米、7200米……

    急冻鸟看着她向山顶进发，寻常攀登者到了这个海拔，每向上迈出一步都要休息好几分钟。

    但唐晓萌没有。

    虽然她在巨大的体能消耗下，她感觉到两眼发黑，但她依旧坚持着朝山顶攀去。

    在这个海拔高度，即便是精灵们也有些生理上的不适。

    最后的350米，对于任何一位攀登者而言都是巨大的考验。

    但任何一位攀登者经受的考验，都比不过此时索罗亚受到的考验。

    它昨晚吃过火锅后，肚子就一直有火辣辣的感觉。

    明明出发前它已经找了个雪坑解决问题，但现在它又开始闹肚子了。

    鬼斯通发现索罗亚面色难堪，以为索罗亚没有力气了，于是飘到索罗亚的身后托起它的身体。

    索罗亚有苦说不出，只能艰难地跟着唐晓萌一起冲刺最后一段近乎垂直的山路。

    终于，唐晓萌登上了贡嘎山的顶峰，她的力气已经彻底用尽，只能跪在地上眺望远处的群山。

    她是全球第25位成功登顶贡嘎山的攀登者，也是唯一一位在雪山之主的视线登顶的攀登者！

    “呦嘁！”雪妖女也登上了顶峰。

    “雪妖女，我们成功了！”

    唐晓萌高呼一声，将雪妖女抱了起来，然后在它的脸上轻轻亲了一口。

    雪妖女的脸上顿时飘起红霞，但它知道唐晓萌现在的意识已经不太清醒了，所以并没有反抗。

    索罗亚第三个登上顶峰，它环顾了一眼四周，并没有看到急冻鸟的身影。

    于是它连忙找了个隐蔽的角落，开始解决肚子疼的问题。

    鬼斯通好奇地跟了上去，却听到索罗亚警告的低吼，于是讪讪地离去。

    唐晓萌大口地呼吸着山顶的空气，头脑渐渐清醒过来。

    她站起身来环顾山顶，没有看见急冻鸟的身影，但地面上留下一根冰晶般的羽毛。

    那是急冻鸟的信物，也是它对唐晓萌、雪妖女的认可。

