
　　大殿外，平阳公主母子俩和众长老们，都等的有些不耐烦。

　　好在赵小天提前告知他们，在里面见宗主最后一面的是蜀山剑修前辈，众人立马就变得安静下来。

　　对于那位剑修前辈，蜀山上下没有一个人不发自内心尊重的。

　　如果没有他老人坐镇蜀山，蜀山早就被灭了好几次。

　　“宗主坐化去世，你们可以进来了。”

　　就在这时，里面传来一个沉稳有力的声音，同时阻隔在面前的神秘力量凭空消失。

　　众人先是一怔，紧接着纷纷涌入大殿当中。

　　失去生机的“赵城”，安静的躺在原地，已经成为了一具尸体。

　　“夫君……”

　　“父亲……”

　　“宗主……”

　　看到这一幕，众人们皆是跪倒在地，悲伤万分痛苦起来。

　　很快，蜀山就为宗主赵城举行了盛大的葬礼仪式，足足持续了五天，才终于落下帷幕。

　　“看样子他们没有发现端倪。”

　　眺望着蜀山大殿的方向，赵凡喃喃自语道。

　　虽然实际上弟弟赵城没有死，但也和死亡没有区别，目前只能被冰封在玄天养灵棺中，如同一个活死人那般。

　　蜀山上下，都沉浸在宗主赵城离世的悲痛当中，但是为了避免混乱，以真武长老林木为首，将颇有争议的赵小天推上了宗主的位置。

　　虽然不少长老反对，但这毕竟是前任宗主的决定，况且赵小天确实有着出色的才能和强大的修为。

　　赵小天上位后，就展露出不俗的能力，将原本上任宗主赵城留下的烂摊子收拾起来。

　　当初蜀山精锐齐出，攻打天鹏妖族几乎损失过半，赵小天先是安顿好死去门人弟子们的家属，然后继续深化之前的蜀山宗门改革。

　　他没有施行大刀阔斧般的革新，而是遵从着前任宗主的路线，以非常保守的方式有条不紊推行下去。

　　赵小天很有自知之明，这样做一来可以稳定蜀山目前局势，二来可以缓慢建立威望，让更多人相信和支持自己。

　　因为他现在，还没有真正坐稳蜀山宗主的位置。

　　虽然有自家大伯暗地里支持自己，但赵小天毕竟是年轻人，有着属于自己的骄傲和自信，不到真正紧急万分的时候，他实在不想去麻烦赵凡。

　　锁妖塔内平静无比，赵凡没有理会外界的纷纷扰扰。ŴŴŴ.23sk.com

　　从蜀山大殿回来后，他没有再离开这里一步。

　　将御剑术和万剑诀的境界提升后，赵凡没有停下修行的脚步，每日通过系统签到，持续不断变强。

　　日子一天天过去。

　　轰！

　　这一天，正当赵凡继续修行的时候，体内的灵力，突然间暴涨一大截，与此同时，强大骇人的气势透体而出，宛若狂风骤雨般直冲云霄。

　　整座锁妖塔，都在这股气息之下，发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　赵凡水到渠成般突破了。

　　合体后期！

　　“比我之前预想的，还要提早一些突破。”赵凡缓缓睁开眼睛，眸光如同雷霆闪电，在虚空中射出数米远。

　　对于突破到合体后期，他没有太多的意外，因为早在先前，就已经有了足够的积累和沉淀。

　　修仙逆天而行，随着境界修为不断提高，正常来说，难度也在逐渐增长。

　　但是现在天地灵气复苏，修仙大环境变得越来越好，所以在系统的帮助之下，赵凡的修行速度，还是远远超越寻常修仙者。

　　而且，这还是他有意压制，沉淀自身的前提，否则提升还会更顺畅一些。

　　感受着自身澎湃无穷的力量，赵凡没有任何自满，反而心情变得越发平静，开始巩固起自身修为境界。

　　他很享受着这样不断修行提升的日子，似乎遗忘了时间岁月。

　　时间一晃，又过去了十五年。

　　在这十五年中，赵凡变得更强，整个人的气质，犹如汪洋大海那般，越发的深不可测。

　　这期间，他没有离开锁妖塔一步，除了每隔十天来送饭的张倩之外，就只有呆在石屋里面沉睡修行的白雪陪伴。

　　赵小天也没有来找过赵凡一次，他利用十五的苦心经营，获得了蜀山不少人的支持，暂时坐稳了宗主的位置。

　　十五年的光阴，足够修仙界天翻地覆，随着天地灵气持续复苏，诞生了一个又一个强者，出现了一个又一个不同的势力。

　　有人凄惨倒下，有人狂笑称王，几乎每日，都会在修仙界的不同角落上演。

　　蜀山这些年极为低调，和宗主赵小天保守的风格，有着一部分的原因。

　　但更多的还是，经历过那次讨伐天鹏妖族残酷失败后，让不少蜀山长老和门人弟子们，都打消了竞逐称霸的念头，

　　正因为如此，许多人开始逐渐的忽视蜀山，甚至忽视了十五年前，一剑斩杀天鹏王剑道强者的存在。

　　近些以来，蜀山声名不显，但和前者有着联盟关系的大唐王朝，却是截然相反风头正盛。

　　王朝当中高手云集，修仙强者层出不穷，但最为引人瞩目的，还是多年前，该王朝的一位传闻中已死的老祖突然再现，而且还异军突起，成为了合体中期的大能强者。

　　有顶级强者撑腰，大唐王朝四处征伐，吞并逐个弱国，如今已经是蜀山附近，最为强盛的修仙势力。

　　这些消息，都是张倩来送饭的时候，无意间告诉赵凡的。

　　张倩还和赵凡说，现在外界风云变化，比起前些年越发的复杂混乱，妖魔正邪各道各派层出不穷，修仙界几乎成为一锅浑水。

　　哪怕蜀山想要明哲保身低调行事，但有时候还是身不由己被影响到，搞得宗主赵小天和诸位长老们焦头烂额。

　　每当听到这些事情，赵凡就会露出笑容，当初幸好没有成为蜀山宗主，否则现在焦头烂额的事情，或许就落到他的身上了。

　　还是在锁妖塔呆着好，每天通过系统签到变强，还不用劳神外面的烦心事。

　　他将主要的精力，又放在元神和肉身的修行方面。

　　因为赵凡并非寻常合体期大能，而是灵力和肉身还有元神，三者齐头并进的修行，这也让他有了远超同级的修仙者的战力。

　　太乙养神经和丈六金身，是赵凡之前签到获得强大武学，分别对应着元神和肉身的修炼。

　　早在很多年前，赵凡就已经将两者修行到一定阶段，所以继续修炼起来，更加的得心应手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第68章 合体后期免费阅读。https://xs.23sk.com 