    第210章这么年轻的厂长？

    邱河虽然对生意不如姐姐敏锐，但他对数字却很敏感。

    姐姐每次算账时又没避开家人，邱河只要略微一算就明白邱梅手里没多少钱了。

    偶然间去公社淘书是看见信用社的单子，邱河便给姐姐带了回来。

    单子上写着国家为了鼓励农户或者个体经营户的发展，特批贷款业务，需要钱的可以去信用社询问具体的条件。

    邱梅做生意这么久，自然知道贷款的意思。

    县城专门有放印子钱的，邱梅听说过有人为了做生意借钱，却发现印子根本还不完，最后把家里的东西都搭进去才算清了帐，简直血亏。

    因而有俗语称：印子钱，一还三，利滚利，年年翻，一年借，十年还，几辈子，还不完。

    邱梅即便到了此刻山穷水尽的时候，也没想着去借这些，在她看来简直是无底洞。

    而那些要债的人也无所不用其极，甚至听说有手段恶劣的会故意砸了人家的摊子，就为了让借钱的人短时间里还不出钱被套牢。

    这贷款……恐怕也是一样的吧。

    邱梅犹豫间，邱河却提醒道：“姐，这是国家出的，应该不至于坑咱们。”

    邱梅转念一想也是，她现在做生意全靠政策的改变，反正现在也没什么更好的办法，去了解一下也是好的。

    实在不合适自己也可以选择不借，总不能强买强卖吧。

    打定主意后，邱梅穿好外套，“走，现在应该还没下班，咱们去问问看。”

    两人一起出去，自然得把小云宝一起带着。

    邱梅骑着自行车，邱河坐在后座抱着妹妹。

    这两天气温稍稍降下来一点，虽然没有往日的寒风凌冽，也把小家伙吹得小脸通红。

    邱河看着心疼，用袖子紧紧拢住妹妹，给小云宝挡风。

    终于到了信用社门口，邱梅把自行车锁在门口，从弟弟手中接过孩子。

    邱河一推门，几个柜台的人都看了过来。

    没办法，平常来信用社的人太少了，恐怕也只有月初和月末谁家在外当兵的亲属或者其他什么人汇款过来的时候能热闹点。

    邱梅找了一个柜台坐下，面前是一个圆脸的小姑娘，看着很面善。

    “同志你好，请问你是来办什么业务的？”

    邱梅有点紧张，“那个，我想咨询一下贷款的事。”

    圆脸姑娘仿佛听到什么新奇的事，声音陡然拔高一截。

    “贷款？”

    邱梅被吓了一跳，抱着孩子的胳膊微微收拢，“有、有什么问题吗？”

    圆脸姑娘实在是激动，上面的业务发下来这么久，连个问的人都没。

    领导天天让她们积极主动点，可老乡们又不信任贷款，即便磨破了嘴皮也没用啊。

    她们只得想办法印了些传单贴在外面，想着总有识字的素质高点的人能看见吧，说不准就瞎猫碰上死耗子了。

    没想到这招还真管用。

    圆脸姑娘笑容热情，连声道：“没问题没问题，您贷款是为了做什么呢？给家里的人娶媳妇、建房子还是别的什么？”

    邱梅把准备好的名片递过去，“我是为了咱们厂子，最近资金吃紧，所以看能不能来这边借点钱。”

    圆脸姑娘一开始还以为只是一个普通带孩子的妇女，看了名片后不禁掩口惊呼。

    “你是厂长？”

    妈呀，这么年轻的厂长。

    (本章完)

