    一群人轰然而上，七手八脚地将东西塞到云染的怀里，云染都没看那些东西都是谁送的。

    好像是所有云家弟子在一起商量过的一般，他们送她的东西，几乎没有一样是重复的。

    云染猜测，送夜壶的必定是个男子，还是个直男。

    大概是别人都把东西送完了，实在想不到东西送，才送了她这么一个，自以为很实用的东西。

    要知道那人是谁，她得重点感谢他！

    云老爷子欲让伍林护送云染至三圣宗，被她拒绝了。

    早在一个半月前，云染回云家之后，便命通神教的弟子，在云川城到天柱山沿途，布置好了传送阵。

    否则，从云川城到天柱山，如此远的距离，徒步得走上三个月左右，才能到达。她连留在云家修炼的时间都没有，哪里能留在此刻！

    好在如今的通神教，教众囊括四海，其中，新进的教众中，不乏实力高强的灵修。

    布置简单的传送阵，还是没有问题的。

    唯一的问题就是，教众实力深浅不一，布置的传送阵也只能短距离传送，她必须不停地切换传送阵，才能在足够的时间内赶到天柱山。

    她必须立刻启程，才能应对在途中可能发生的一切变故。

    云老爷子心知，云染担心云隐被掳走的时间太长，会遭毒手，便也不再坚持。

    有蓝麟跟着云染，他倒也放心，命伍林将准备的干粮和盘缠给了云染，一再请蓝麟照拂自己的孙女。

    蓝麟接过伍林递过来的包袱背到自己身上，对云老爷子道：“云家主放心，染染是我的主人，对她，我会以性命相护！”

    得了蓝麟这句话，云老爷子才安心放云染离开。

    云染闻言，心中一动，猛然扭头，望着蓝麟。

    蓝麟还真是尽职尽责，竟然肯为了她这个主人豁出命去，呵，还真是难得的忠心！

    与众人告辞后，云染便踏上了去三圣宗的路。

    几经辗转，云染再次来到了归元谷。

    经过上次大战之后，归元谷已经恢复了往日的平静，环绕归元谷的几座小城镇，恢复了生机与活力。

    “既然来了，正好将兽蛋还给巨鹿蛇猿。”云染道。

    巨鹿蛇猿的兽蛋在黑水鬼染上了黑气，而后一直放在她的阴阳境中，由蓝麟为其净化。

    如今兽蛋已经无碍，是时候还给巨鹿蛇猿了。

    她这一去，路途艰险，不知何时才能回来，带着巨鹿蛇猿的兽蛋，万一出了意外，对于浮云国来说恐怕又将是一场浩劫。

    两人来到归元谷西面的密林中，蓝麟释放出一股幽渺的灵气，告诉巨鹿蛇猿他们来了。

    他对云染道了一声，“在此处等我，我去去就回。”

    说完，便带着兽蛋进入了归元谷深处。

    趁这个空档，云染盘膝坐在地上，闭目，巩固之前修习的邪眼聚灵诀。

    她的感知力本就异于常人，修炼了邪眼聚灵诀之后，她甚至能感受到，周围草木被微风吹拂时摆动的弧度。

    云染心下大为震撼。

    她迅速分出一抹意识，融入邪眼聚灵诀之中。当她的意识，跟邪眼聚灵觉融合的一瞬间，她听到了五米之内草木和大地脉动的声音。

    那声音很轻，且非常缓慢，好似树木在吐息，又好似是风在他耳边低语。

    这一切，对云染来说太新奇了，是她曾经从未到达过的精神领域。

    云染正高兴着，突然，她察觉到，不远处一股不合时宜的气息，窜进了林子里，打破了森林的平静。

    那股息气有些熟悉，其中夹杂着一股很重的戾气。

    云染凝眸思索了一瞬，赫然睁开了眼睛。

    “原来是她！”

    “多日不见，实力倒是有些长进。可惜，我早已今非昔比。”

    哼，她不去找她算账，她倒是自己上来碰瓷了。

    从前她还是灵士的时候，还会忌惮她几分。如今她已是九阶灵师，已经可以完全碾压她。见了她不绕道走，还凑上来，不是找死吗？

    既然来了，就别想走，她索性一次性将她们之间的恩怨清算干净，免得给云家留下祸端。

    察觉到她们悄悄围拢过来，云染状似不知。

    见云染一个人在此，几道人影不再遮掩，一跃而下，将云染团团围住。

    一风韵犹存的美妇缓缓步上前来，讥讽道：“臭丫头，怎么一个人在此啊，莫不是被你那相好的甩了？”

    她话语间透着一股子稳赢的胜利感，她居高临下地看着云染，仿佛在看着一具死尸，心中顿时生出一股仇怨得报的快感。

    相好？

    云染眉心微蹙。

    她是在说蓝鳞？

    云染心中有些不爽，若是旁人说出这样的话，她会告诉她：他不是，他没有，你别乱说！

    眼下，她面对的人是她，她懒得解释。

    谁会跟一个将死之人解释那么多，那不是浪费口舌吗？

    云染站起身来，环顾了一下四周，用同样讥讽的语气道：“云霜雪，找来这几个灵将，花了你不少银子吧？”

    “臭丫头，你都落在我手里了，还有心思管银子的事儿，你的心可真大呀！”云霜雪眼中红光迸射而出，“银子都是小事，只要你一死，整个云家都是我的，这么点儿银子又算得了什么呢？”

    对付云染的确不易，自从上次云老爷子病危，她带着一双儿女大闹东院之后，云翔那个不成器的废物便带着她们搬离了云家，住到了一个小院子里。

    没仆人照顾不说，她整日还要伺候一双儿女吃喝拉撒，一家子的生活质量严重下降。

    一想到，曾在云家锦衣玉食的生活，云霜雪气不打一处来。直骂自己丈夫云翔没出息，一双儿女被云染害成了这般模样，他却无动于衷，窝囊废一个！

    云翔一点野心也没有，还生生将云家的家产，让给云染那个废物。当初她瞎了眼，才会看上这么个废物。

    云老爷子也是老糊涂了，云染的爹娘已经死了！

    他不但不接受这个事实，还想将家主之位，越过云翔这个长辈，直接交到云染这个废物后辈手里。

    也太目中无人了！

    这么多年，她们二房为云家，可谓是尽心尽力。云老爷子竟然如此薄待她们，她不能任由他胡来。

    这样的日子，她简直过够了。

    她要回到云家，拿回本该属于她的东西！

    今日，她就要让云染惨死当场，让云老爷子延续下来的这一脉，彻底死绝！

