    木叶隐村，根总部。

    阴暗的地下空间中，团藏站在上首，冷冷的盯着前面跪了一地的忍者。

    暗杀猿飞日斩计划，竟然失败了！

    而且还有两名根忍被当场抓住！

    团藏左手死死握拳，牙齿咬得咯吱咯吱响。

    以暗部的刑讯手段，即便这两名根忍不说话，也能从他们脑海里获取情报！

    届时，新仇旧恨，猿飞日斩绝对不会放过他。

    ‘必须要在他回来之前转移根部的资料！’

    团藏眯着眼睛，这几年根部的研究越来越百无禁忌，什么细胞移植、人体实验、血继限界的研究，乃至查克拉怪兽鵺，怎么狠怎么来！

    团藏知道，这些资料一旦落到猿飞日斩手里，他这些年的辛苦付之一炬不说，甚至可能因此会丧命！

    团藏一番沉吟，当即召集根部的大半精锐，将上述那些实验的资料错开，交由他们分批保管，随后命令他们由暗转明，以普通忍者的身份活跃在村子里，今后若没有他的命令，所有人都不准再以根忍的身份自居。

    然后他取出花名册，将这些人的名字、资料等全部消除，抹除他们在根部的存在痕迹。

    至于根部剩下的人，可有可无，团藏并不在意他们的死活。

    ‘一切都是为了村子！’

    团藏在自己脸上贴上优秀标签，随后找到大蛇丸，告诉他猿飞日斩没死的消息，让他早做准备。

    大蛇丸眯着眼睛，表面冷静，心底其实已经骂团藏的娘了。

    本以为猿飞日斩必死，所以他听从了团藏的话，直接在村子下手，抓了几个下忍做人体实验。相比起尾兽暴乱、四代死亡，这些不过是小事，但前车之鉴，卑留呼的教训还活生生的摆在眼前呢！

    大蛇丸面无表情，冷冷的盯着团藏。

    团藏脸皮厚，若无其事的环顾一圈大蛇丸的实验室，道“三代一回来，恐怕就要清算我的根部，我也帮不了你了。”

    “是嘛，真是遗憾吶。”大蛇丸微微低头，眼中闪烁精光。

    “放心吧，只要你这边手脚干净，我这里是不会牵连到你的。”团藏安慰道。

    “以三代的精明，应该已经察觉我和你之间的关系，清算根部的同时，我也难以幸免，到时只有叛村了。”大蛇丸冷冷说道。

    “如果真的到了那个时候，我会想办法帮你逃出火之国的！”团藏道，“你可以去田之国，我在那个国家安插了一个间谍，你可以汇合他，从他手中得到田之国大名以及那些大臣的资料，有了这些，以你的才能，控制那个国家轻而易举！”

    “田之国？夹在铁之国和汤之国的那个小国嘛？”大蛇丸伸出舌头舔了舔眼角，露出一丝兴趣，“我记得那个小国没有忍村。”

    “没错，你可以在那个国家大展拳脚，建立属于自己的忍村！”团藏蛊惑道，“到时你就可以安心的做任何想做的实验了。”

    “哼哼哼哼……”大蛇丸阴恻恻的冷笑起来。

    ……

    火急火燎的赶回木叶隐村，猿飞日斩沉着脸派卡卡西去叫封火，同时将这次刺杀的两名俘虏交给暗部拷问部，他要在最短的时间内得到幕后主使的铁证！

    此时的封火正和夕日红手拉手逛街。

    因为尾兽之乱时封火挺身而出，所以夕日真红并没有死在那天，夕日红自然也不会开始酗酒，成为原著里那个爱喝烧酒、伏特加的女人。

    “汪汪汪！”

    忽然一阵狗吠声打断了封火和夕日红的甜蜜之旅。

    “好可爱的小狗！”夕日红看到这条两个巴掌大小的狼狗，眼中亮晶晶的，蹲下身就想去抱。

    封火忙阻止她，警惕道“别，小心它咬你，单身狗最受不得别人秀恩爱了！”

    “诶？是这样嘛？”夕日红眨巴两下双瞳，脸上却泛起一丝红晕。

    那狗受不了这画面，特意用狗爪子指了指它身上的一个护额，那是木叶的忍者护额。

    没错，它是一条优秀的忍犬！

    隶属于旗木卡卡西！

    下一瞬，卡卡西就以瞬身术赶到了这里。

    “终于找到你了，封火，三代找你，快跟我走吧。”卡卡西神情凝重。

    “真是碍事啊，没看到我在陪红逛街嘛。”封火很是不满。

    卡卡西哼道“事关水门老师，逛街什么的统统要让一边！”

    夕日红脸红红的松开封火的狗爪，道“既然这样的话，封火你快去见三代吧。”

    “好吧。”

    与此同时，那两名参与暗杀猿飞日斩的俘虏也被送到了暗部拷问部。

    因为已经能百分百确认这两人是根部出身，肯定身负咒印，所以拷问部也不废话，直接找来山中一族的上忍，以精神秘术从他们的大脑搜取情报。

    随后将这些情报转化为文字，传给旗木朔茂。

    旗木朔茂得到情报，立即去火影楼找猿飞日斩。

    恰好和封火、卡卡西两人碰上。

    “队长！”

    办公时间，卡卡西面对旗木朔茂和其他暗部成员一样，只叫队长。

    旗木朔茂点点头，和他们两一起走进猿飞日斩的办公室。

    从火之国回来，猿飞日斩似乎又老了几岁，两鬓已见斑白，脸上也开始露出一块块的老人斑。

    他先看了旗木朔茂递上来的情报，随后下令逮捕团藏，以及所有的根部成员！

    旗木朔茂得令离去后，猿飞日斩又挥手让卡卡西离开，这样，办公室就只剩下他和封火两人了。

    “封火，你过来。”猿飞日斩招了招手。

    封火有些迟疑，这老家伙不会死了老婆后就变态了吧？

    他摇头“我不过去。”

    猿飞日斩气得一哆嗦，冷哼道“四代的死，是你传出来的吧！”

    封火点头“是的。”

    “他真的死了嘛？”猿飞日斩紧紧得盯着封火的眼睛，似要看穿他心中最深处的想法。

    封火凝重点头，表情有些悲伤，有些萧索，有些迷茫，可以说眼睛里全是戏。

    事实上，这些日子每天都有人来问他这个问题，他的脸部表情都已经条件反射了。

    猿飞日斩双手握拳“我要知道全部的经过！”

    封火叹了口气，道“那天，九尾破封后，水门大哥将九尾转移，消耗了大量的查克拉，加上胸口的伤势，已经是强弩之末，我找到他的时候，他拼着最后一口气将九尾封印到鸣人的体内，然后，然后……”

    猿飞日斩眼眶泛红，紧握的指节都泛白了“四代的尸体呢！”

    封火道“按照水门大哥的遗愿，将他和玖辛奈姐姐一起葬在一处山清水秀的地方了。”

    猿飞日斩死死的盯着封火，一字一句道“不，他必须葬进村子的烈士陵园！”

    封火摇头“水门大哥说他累了，死后只想和玖辛奈姐姐待在一起，我尊重他的遗愿，所以，我不会说出埋葬他的地方！”

    猿飞日斩牙齿咯吱咯吱咬得发酸，眼眶却是越来越红。

    “他……真的死了？”

    封火闭上眼睛点头。

    他知道猿飞日斩是可以信任的，但他不敢保证隔墙无耳。

    黑绝的隐匿能力连猿飞日斩、波风水门乃至旗木朔茂都无法发现，一旦他附身在某人身上潜入这里，探听到什么情报，后果实在太严重了。

    而且撇开黑绝，村子里还有根忍，还有日向一族的白眼，忍界太多可以远距离获取情报的手段了。

    所以波风水门的事，他永远不会说出口。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

