    这一天成为血河界历史上最为惨痛的一天，血河界的八大仙人全部陨落，无一幸存。

    随着八仙的消逝，血河界也正式作为历史名词消失不见，而随着并界大阵的进行，待之而起的只有一个完整的栖霞界。

    血河死后，那尊遗骸便不再动弹，任别人如何对待都无反应。云天澜亲自出手，将其带回洗月小筑，日日观摩，希冀能有所领悟。两条怪鱼消失不见，谁也未能发现其踪迹。斩神剑则被许光华带去，做了天涯海阁的镇派宝物。

    到此一步，修界战争终于落下帷幕，只剩下最后的吞并阶段。

    只是偶尔，在参神殿中，唐劫端坐在殿内，眉头依旧深锁。

    心中的忧虑没有因为这场战争的胜利而解开，反而愈加浓重。

    望着那满殿灯火，他喃喃自语：“为什么……为什么你还在沉寂？到底差了什么……那一步的关键在哪儿……”

    炎阳界。

    人类对冥界的反击依然在进行着。

    唐劫本尊带着两界修者四处出击，猎杀鬼物，破坏法阵，阻止鬼雾的侵袭。

    此举有效的阻止了鬼族的进攻，自栖霞援军到来日前，冥界侵袭的速度明显放慢，更救出了大量百姓。

    大量的战斗也让唐劫的实力快速提升，没有瓶颈的他近乎是飞一般的提升着自己，只要有资源就能让自己上升，这种速度简直可怕。要不是唐劫为免惊世骇俗，有意识的稍稍控制了一下，恐怕他已经突破到化魂期了。尽管如此，从心魔初期进入中期限的可怕速度也还是让群修侧目。

    已经有不少人在打探唐劫修炼的功法了。

    可惜现在的唐劫早不是孤家寡人，栖霞界的援兵以他为首，对他动手等于自绝后路，炎阳界众修也只能是心里想想。

    今天唐劫还在大日宗的飞焰峰修炼。

    这是大日宗专为唐劫准备的一处山峰，地下有一道地脉火泉，用来修炼火系功法可获巨大助力。唐劫的逆火诀吸纳天下火』∠』∠，种，这地脉火泉的力量却也是可以用用的。虽然相对平凡了些，却架不住量多啊。所以这段时间，每日里吸纳大量火源已经成了唐劫的必修功课。

    这刻正吐纳火泉之际，一名小童从外面匆匆进来，对着唐劫拜倒：“掌教有请唐公子。”

    听到源天重请自己，唐劫便收了法术，向那螺旋高塔飞去。

    进入高塔十三层，唐劫看到一大群修者正聚拢在一起。

    见到唐劫过来，源天重亲热的招手道：“唐兄弟这边来。”

    唐劫过来径自问：“可是又找到了新的祭炼阵点。”

    源天重笑道：“唐兄弟果是明白人，请看。”

    长袖一挥，场中已现出一片朦胧景象。

    那是漆黑的鬼雾之影在大厅中展开，哪怕只是影像，也依然显露出那浓重的阴森诡谲之气。

    鬼雾渐渐散开，呈现出的是下方一座巨大的城池。

    这城池雄浑高大，通体由黑钢岩组成，城高墙厚，每一块城砖上还都刻有密密的阵纹，形成一座大阵，只是如今阵纹破损，城墙倒塌，已不复往日恢弘。在城中更有一座皇宫，巍峨高大，富丽堂皇。这里居住的本应是达官贵人，皇室宗亲，却如今人去楼空，曾经的天潢贵胄也不再，唯有森森鬼气弥漫宫墙，林林恶鬼往来京禁。

    这里便是炎阳界人类最大的国都天都城。

    如今天都已变成酆都，人界已化作鬼界。

    从这里居高临下的望去，可以看到来来往往无数鬼物，正在城中行走，队列森严，行动有序。

    “它们似乎在做什么？”唐劫一眼看出不对，已说道。

    源天重佩服道：“唐兄弟慧眼。这些鬼物乍一看只是在走来走去，但仔细看就会发现它们似乎是在遵循某种规律行进，行进之间颇具法度条理，不是往常那些无知鬼物可比。另外，我们还发现这座城中聚集了大量人类。”

    “人类？为什么城里看不见？”

    “都在地下了。表面看不到，但是可以肯定，那下面至少藏了百万民众。”

    “百万之众？”唐劫吓了一跳：“怎么会这么多？”

    源天重深深叹了口气：“冥界之袭过于突然，退走不及，各地皆有大量失陷民众。虽然这段时间我们已尽力营救，但总有许多不及救出。不过这次能汇众百万，想来鬼族也是把它们所有能搜集到的人类都聚在这里了。”

    “可能确定？”唐劫问。

    源天重没有直接回答：“为了得到这影像和消息，我们已经失去了三名化魂。”

    用三名化魂换来的消息，就连唐劫都不敢也不愿再去质疑。

    他认真的看向画面，看着那些行进中的鬼物，好一会儿才道：“它们在布阵。”

    “什么阵？”源天重对此并不奇怪，事实上在此之前他们就已认识到这点，所以才要急急请唐劫来。

    可惜，唐劫却摇摇头：“我也无法看出，只知道这是一种基于冥界特有条件下才能建立的阵法。它到底怎么布的，有什么作用，我一无所知。”

    听到这话，众人同时叹息。

    连唐劫都看不出来的阵法，那他们也没办法了。

    但下一刻唐劫已道：“虽然看不出来，却还能猜到一些相关东西。”

    “哦？”众人一起看唐劫。

    红鸾仙子性急，已道：“那你就快说啊。”

    唐劫回答：“各大鬼王祭炼法阵，是为了得到勾断。这是它们自己的事，是竞争，正常情况下是绝无可能把自己的俘虏交给别人的。可是现在，所有的人类却被集合在了一起，藏进了此城地下，你们不觉得奇怪吗？”

    众人愕然，互相看看。

    源天重已第一个反应过来，就见他眼中光芒一闪，道：“能够让各大鬼王放弃竞争，交出人类，难道说……”

    “冥皇！”常希然已道。

    天都城中有冥皇坐镇！

    被唐劫这么一说，大家都意识到了这点。

    应当就是那个冥皇昭罗吧，正是他，一手导致的这场九幽盛会，却终于按捺不住要亲自出场了吗？

    武修乾已哼到：“冥界靠的素来是数量，区区一个冥皇，还吓不倒我们。”

    唐劫点头：“武猎首所言不差，如果只是一个冥皇，我等自然不惧。问题是有冥皇在，我担心此次鬼物数量也会大大增加啊。”

    唐劫到底是在冥界生活过好久的，很清楚冥界的情况。

    一个冥皇等同于紫府，对于紫府而言自不算什么。但是一个冥皇所能号召起来的属下，却千万倍于同等对手。

    冥界容纳星罗千界生命，但有消亡皆入其中，受皇指示，听其号令。

    冥皇之下，可成千万大军，浩浩荡荡，除非是象洪荒之类的大界，等闲小界，一皇即可灭之。

    正因此，一个冥界皇者的能量远超想象，其威能不再自身，而是真正在那一个皇字，可号召无数。

    此次九幽盛会就是由冥皇昭罗而起，有他在，只怕所有的大鬼小鬼都会聚拢过来，正因此，其代表的意义也可想而知。

    这刻听唐劫解释过后，大家才明白这中间区别，一时都面面相觑不知该如何是好。

    终究还是常希然先说：“那现在怎么办？难道就这么放弃不管不成？”

    唐劫立刻否定：“放弃自然是不能放弃的。这次九幽盛会比正常情况大了三倍，时间也大大延长，本就不同寻常，其根结原因想来就在这冥皇身上。如今他既亲自出手，那肯定是要执行什么计划的。不管这个计划如何，只看需要百万民众，就可想象此计划的狠毒。而一旦让其成功，则可能形成更大的麻烦。不管是为了民众，还是为了炎阳界的未来，我们都不能让冥皇的计划成功，否则，接下来麻烦的可能就是我们。”

    “会是什么麻烦？”有人傻傻的问了一句。

    “我不知道。”唐劫摇头：“可能是冥界入侵的时间增长三倍，可能是某个冥皇因此晋升为冥神，也可能是一口气拉来数十个冥皇帮手……”

    听到这话，大家同时吸了口气，以上几种可能，不管哪一种都不是他们能够承受的起的，却未必就没有可能发生。

    唐劫的声音已继续传来：“我不知道是哪种可能，我只知道既然是敌人想做的，而且是不惜代价做的，那么破坏它肯定就不是错的。”

    众人深以为然。

    既如此，不惜代价破坏这个阵法就成了大家当务之急。好在唐劫虽然无法确定是什么法阵，却至少看出了法阵要完成至少还要七天时间。

    “七天之内出击天都，不惜一切代价破坏天都城的阵法，就是我们要做的事。”

    看着那黑雾中的都城，唐劫悠悠道：“此战之后，不论胜败，我想这场九幽盛会都要告一终结了。这，注定将会是我们和冥界的最后一战。”

    “是生是死，是自由还是奴役，一切皆在此战！”uw

    
