    二楼房间里，何乾忱坐在椅子上，身后，漂亮的侍女正在给他捏肩。

    “何大人，今晚奴婢陪您好不好？”

    侍女软声问道。

    “你们啊，尽心服侍殿下便是。”

    何乾忱拒绝了。

    如此貌美娇软的女子他都拒绝。

    岳淳微微皱眉，随后扭头看向卫中元，“他可能不行。”

    她小声说。

    卫中元抬手点了点她的脑门儿，让她闭嘴。

    “去吧。”

    何乾忱挥挥手，侍女也福身离开了。

    在暗处看着那侍女离开，岳淳手抬起，一根针出现在指尖。

    “扎进他身体。”

    针尖有迷药。

    接过，卫中元随后走出了暗处。

    他下手快且准，那站在房间里准备歇下的何乾忱忽的倒地。

    两个人随后进来，关了房门。

    走近，岳淳踢了一脚趴在地上的人。

    他的身体也随之翻转，哪想居然睁着眼睛。

    “居然没昏睡过去？”

    岳淳很意外，她的迷药有何等效果，她自然知道。

    何乾忱睁着眼睛，神智很清醒，他也看清楚了这忽然闯进来的两个人。

    “岳淳。”

    何乾忱忽然开口，并且，慢慢的坐了起来。

    卫中元拽着岳淳后退，紧盯着何乾忱，他早有准备？还是，迷药对他并不起效。

    “岳淳，天外来客。他们说你是药王佛爷身边的小童下凡，实则不然。你是从天外来的，和这天底下所有的人都不一样。”

    站起身，何乾忱继续说。

    他甚至带着笑意，好像知道一切。

    岳淳皱紧了眉头，他说的这些，是从哪儿知道的？

    还是说，他跟她一样？

    “有些任务，是上天赋予的。想知道更多吗？”

    何乾忱盯着她，说话时眉眼间带着淡淡的笑意。

    宛若知道世间一切谜题的老师傅，似乎有任何的困惑他都能给予解决。

    “你从哪儿来的？”

    岳淳问他，心头震动的厉害。

    难不成，这个世界真有和她一样来历的人？

    何乾忱低下头，复又笑了。

    “有些事，不能被旁人知道，那是个大秘密。”

    岳淳脚下一动，就要向前。

    卫中元忽的把她扯到自己身后，同时一腿飞起，何乾忱直接被踹的弹起来，狠狠地撞到窗子上。

    窗棂碎裂，他同时大喊了一声，“有刺客！”

    “走。”

    卫中元最后看了一眼疼的蜷缩的何乾忱，拽着略有些木然的岳淳快步离开。

    这是大晋的地盘，想要走还不容易。

    南疆的兵士都已经冲上来了，但却根本没瞧见所谓刺客的影子。

    黑夜深浓，卫中元扯着岳淳离开了驿站。

    在林中停下，周遭寂静无声，在这儿能看得到驿站的灯火通明。

    调整了呼吸，卫中元低头看向岳淳。

    她不吱声，明显心思已经飞了。

    那个何乾忱所说的一切，明显是说中了。

    若不然，她的反应不可能这么大。

    “他所言，是不是表示，他和你是一伙的。”

    卫中元忽然问道。

    那个人所说的一切，其深意，就是如此。

    “是，他就是这个意思。”

    他跟她，可能是来自同一个地方。

    “你呢？”

    卫中元更想知道，她现在心里作何想法。

    慧云住持那时说的话，卫中元当然明白。

    他的意思就是，岳淳不是岳淳，她是另外一个人。

    为了他而来。

    如若她不来，他就死了。

    卫中元本就不是个会轻易听信他人所言的人，但是这个说法，他想相信。

    所以，便信了。

    而且，这件事本来也是个秘密，除了那日在大佛寺的他们三人之外，没有他人知道。

    可现在，忽然又冒出来一个人说，他跟岳淳是同路。

    那么，岳淳到底是谁？为谁而来？

    “我？我不太确定。但是，他说的事，我们都不曾向外人说起过。在大佛寺那天，我们与慧云住持在谈话时，有没有人在附近？”

    岳淳已经平复了心情，不似刚刚在驿站时受到的冲击那么大。

    “应当不会有人偷听到。”

    卫中元微微摇头，当时他在那儿，但凡他所在之地，护卫一直看守的很严密。

    “如果可以确定没人偷听到的话，那可能……他真是我同类。”

    眼波一转，她甚至笑了起来。

    卫中元则眯起了眸子，“所以？”

    “所以，我想知道他是怎么来的？老家在哪儿？之前做什么职业的。”

    话落，她脚下一动就要回去。

    卫中元抬手，正好横在了她喉咙的位置。

    岳淳步子一顿，“你能不能换个手法？很侮辱人。”

    收回手，卫中元转而擒住了她肩膀的衣料。

    “你若心生此意，那么，本王现在就有理由怀疑你是南疆的细作。”

    “然后呢？”

    岳淳无言，她只是想去搞明白而已。

    如果真和她是一个世界的人，也不知他是怎么来的，或者，有没有研究回去的法子。

    当然了，如果道不同的话，她自然不相为谋。

    “囚禁。”

    卫中元迅速的扣住她的两只手，拧到她身后去，轻轻松松将她制住。

    岳淳只觉难以置信，“卫中元，你真要把我囚禁起来？我告诉你，你别后悔。”

    “把你放跑了才会后悔。”

    来自一个地方，她不会心动才怪。

    就此跑了，他去哪儿找她？

    制住她往外走，岳淳不得不倒退着。

    “卫中元，咱俩也算并肩作战许久了，你就是这么不信任我的？也是，你能信任谁？你谁都不信。你最好别放开我，要不然，有你后悔的。”

    放狠话，他多疑，她也不是不知道。

    可是居然说她是细作？

    就不怕她真倒戈相向，在他背后狠插一刀？

    “放心，这些事搞清楚之前，绝不会放了你。”

    她既然如此要求，他也就顺势成全了。

    歪头看他，岳淳忍不住踢了他一脚。

    他不痛不痒，侧脸依旧严肃。

    回了暂住地，卫中元这狗东西还真把她给关起来了。

    负责守在房间外的护卫战战兢兢，毕竟也知道岳淳的手段。

    即便功夫再高强，可是她想收拾他们的话，轻而易举。

    不过，幸好岳淳还‘善念犹存’，没对他们动手。

    坐在房间里，来回不停的寻思何乾忱说的那些话。

    即便他真的是和她来自同一个世界，那，他是从何处认识的她呢？

