    夜深人静，原本还挺黑暗的丛林，因为多了一个研究营地，所以周边都变得亮堂堂的。

    这时，小苍终于醒了过来。正想伸个懒腰，打个大哈欠，却发现感觉肚子干瘪，饿得要死要死的。小苍懊恼一声，是时候出去找吃的了。

    谁知，一出到洞口，那灯光就差点亮瞎了它的眼。小苍是夜行性的动物，所以习惯了在黑暗的环境中鬼鬼祟祟、偷偷摸摸地出去觅食。

    “要不要搬家啊？”动物本能的警惕性让它想着要离开这个没有黑暗的地方，没有黑暗，那它的行走就没有隐蔽性，很容易被敌人发现。

    “还是算了吧，不舍得树哥了都。”小苍想了想，还是舍不得青木。

    青木此时没有睡觉，正趁着黑夜避开所有的摄像机抱着一个小东西进来。那是一只小仓鼠，全身黄色，如布丁一般，半巴掌大，这是一只闻名遐迩的布丁仓鼠。前几天青木在一个人家那里看到这只漂亮的仓鼠，想到之前答应小苍要帮他解决处男问题，所以就把它‘偷’了回来。以后可能会比较忙了，所以先帮仓鼠解决问题再说。

    嗯，抓之前，已经确认了它是母的。青木可不想辛辛苦苦抓回去，却是个公的，然后和小苍相互激情四射。

    此时青木正‘抓’着它，绕过所有的监控，来到了自己本体的附近。不过附近已经安装了无数的监控设备，所以青木没有办法再送进来。

    “小苍苍……我给你找了一个美女哦，要不要？”青木用一副灰太狼假扮羊哄骗懒洋洋的口气向小苍诱惑道。

    “哪里？哪里？”小苍听到美女这个词，顿时肚子不饿了，身体也变得的有活力了，两眼通红，显然是迫不及待了。

    看到它那精神头，青木就觉得好笑，连忙指引它。

    小苍撒着欢按照青木的指示往前走，心情激荡，不能自已：“呜！！终于要摆脱处男的境地了！呜呜！！太感动了！！”

    小苍以平生最快的速度赶到了目的地。

    “哇！全身很黄很暴力！好美啊！！”小苍看到那个青木带来的那只小布丁仓鼠，顿时两眼冒红心，欢喜得不得了。

    “呜呜！！好可怕啊！”这时小苍对面的小布丁传来只有同类才能听得懂的声音。

    小苍听到这话，心中窃喜，嘴上安慰道：“不要怕，小妹妹，哥会保护你！”不过它虽然这么说，但是怪蜀黍的形象还是很明显地被暴露出来。

    听到这话，小布丁更加怕了身体畏畏缩缩地，想要往后退，显然是被小苍的怪蜀黍气息和那庞大的身型给吓到了。

    这个时候，小苍才注意到那只小美眉的身形，只有半个巴掌大，再看看自己比巴掌还要大一倍，好像意识到了什么。

    “小美眉，你今天多大了？”小苍继续用着自以为很亲和实际上却像怪蜀黍的口气对着小布丁问道。

    小布丁显然是怕极了，两眼泪汪汪地，畏畏缩缩地看着小苍，警惕害怕异常。过了好几分钟才断断续续地吐出几个字：“现在才7天。”

    “7……7天？”小苍听到这话，震精了，“树哥，你也太坑了吧，才7天，这还是个小屁孩啊！！”

    青木虚虚擦汗，讪讪道：“这个……这个我也不知道啊，你就将就将就吧。现在不是很流行什么萝莉养成的么，都说萝莉有三好，你好、我好、它也好，对吧。”

    小苍闻言，顿时内牛满面。最后，小苍无奈，只能领着一只小萝莉回家。从此，小苍家中又多了一个吃货，小苍更累了，男人伤不起啊。

    第二天清晨，豹子又跑来营地这里晃荡，想打打牙祭。无奈，这个时候营地里面的厨师已经学聪明了，不再采购猪肉。豹子看到没有猪肉吃，就转而出去找阿木打牙祭。

    营地里，此时黄宏带领的小队正围成一圈休息。

    “队长，这山谷里面的元气密度果然比外面的要高很多，来到这里也就才一个月，我感觉我的身体素质有了明显的提升。”其中一个憨头憨脑的士兵说道。

    “小花说得不错，我也有这种感觉。”

    这个话题一开，差不多所有的人都议论嚷嚷，说起了自己身体的变化。这个小队是最早来到军事基地里的一批人，也是最早接受新训练方法的人。在整个军事基地里，这个小队的人身体素质是最棒的。

    他们上个月还没来这里的时候，敏捷、柔韧、力量、六感各方面都达到了平常军人的3倍水平，但是后来身体素质的提升速度开始变得很慢很慢。没有想到来到这里之后，经过1个月的锻炼，身体素质的提升速度又变快了。

    所以，众人此时都兴奋不已，显然是为自己的提升而高兴。

    不过他们显然没有注意到队长黄宏此时的神色有点僵硬：“为什么我的身体素质没有上涨？怎么回事？我的训练量比他们还要大啊？难道我遇到瓶颈，要止步于此了？”

    黄宏心里非常不甘心，自己作为一个队长，竟然输给了自己的下属，这无论如何都让黄宏难以接受。

    “队长，你怎么了？”这时候，有士兵注意到了黄宏的脸色不对，便关心的问了一下。

    “没事。”黄宏苦涩的说了一下，随即把不甘的念头抛开了。“今天，我们加练！！”

    “好！！”此时信心大涨的士兵们也毫不露怯，欣然领命。

    跑了5公里的山林越野跑之后，众人就来到攀爬林区，这里长了非常多高达60米、3人合抱粗的高乔木，虽然比不上起山谷某些地方那高达100米的红杉和望天树，但也算是山谷里比较高的树木的。

    训练的项目是沿着已经绑在乔木顶端树枝上的绳子不断攀沿而上。这个攀绳是不准借助那些树枝进行攀爬的，只能在绳子和树干之间借力，所以非常费力气，是一个很好的锻炼项目。

    在前几天，最好的成绩是小队中的那个小花，一口气拉着绳子爬到了树木50米高的地方，而最差的却是队长黄宏，才到40米就无以为继了。

    所以，小队来到这里之后，所有的队员都没敢出声，以免队长下不了台。

    不过，队友们不出声的话，黄宏就心中就更加憋气。在军人最看中的地方连续输给了所有人，以后这个队长怎么当？

    “这次一定要行！我黄宏不会输给任何人。”黄宏对自己鼓气道。

    黄宏把小队分成两个小组，一个小组留在地下照应，另外一个小组上去攀绳。而黄宏把自己分到了最先上去攀绳的那一组，因为黄宏是一个骄傲的人，他不允许自己休息一段时间再去爬。

    检查完攀绳、安全绳，然后绑好安全绳之后，5个人就开始往上爬。

    “这次，一定要成功。”黄宏深吸一口气，心无旁骛的往上爬去。

    “呼哧！呼哧！”

    10米……20米……30米……随着高度不断升高，黄宏感觉自己的手掌、手腕、前臂开始发麻，胸膛也在不断喘着粗气。

    “再高一点！再高一点！”黄宏在心中不断为自己打气。

    头开始眩晕，绞绳的双腿也开始有点麻了，整个手臂开始麻木。

    再用力！用力！再往上！

    “好像不行了……”此时黄宏感觉自己的思维好像有点迟钝了，他冷静地停下休息。

    “不知道其他人怎么样了？”黄宏艰难地转过头，去看看其他的队友。

    他的心咯噔一下，平视的视野范围内没有一个人在。不死心地往下看，还是没有。他不由自问道：“难道我又输了？”

    往上一看，果然，4个队友都爬到他的上面去了。黄宏心中苦涩无比，“难道我真的不行么？我真的那么差么？我是不是应该辞去队长的职位？”

    黄宏心乱无比，一直都是最优秀的自己，没有想到也会有输得这么彻底的一天。

    正在心乱的黄宏还有所有的士兵都没有看到，黄宏所系的那两条绳子绑在树枝上的那一端，都被什么东西咬出了一个缺口。其中一条正因为黄宏的不断拉动摩擦而逐渐崩断。

    “不行，我要继续往上爬，我还有余力！”黄宏鼓起身上剩余不多的力气，想要坚持继续往上爬。

    还没有往上爬出1米，黄宏就突然感觉身体一轻，手中攀绳传来无力的感觉，而自己突然往下掉。

    “啊！小心！”这时，下面一直关注着的队员们发现了这里的情况，发出惊呼声。

    “糟糕！绳子断掉了！”还好，缠在腰上的安全绳在第1.5秒的时候一挺，顺利地把黄宏的落势给止住了。

    “小心！！”这时又传来了队员们惊呼声。

    还没等黄宏反应过来，腰间的安全绳就突然感觉没有了力量。黄宏的身体再次感觉一轻。

    “啊！！”下面和上面都传来了队友们的惊恐的叫声。

    “啊！！”这时黄宏才反应过来，自己失去了绳子的防护，要从40多米的高空掉下去。

    “难道我就这样死掉？！！”

    “难道我就这样死掉？！！”

    …………黄宏脑袋中不断地回荡这一句话。

    这时，黄宏的眼前浮现了张琳的笑容，浮现起了当初和她在这个丛林中盟誓的情景，浮现起了她在医院生产的情景，浮现起自己带着她、儿子一起玩海盗船的情景。

    一幕幕幸福的画面不断浮现在黄宏的眼前，黄宏的眼睛湿润了。

    “不，我不要死！！我不要死！我要回去！”黄宏大喊，全身紧绷，想要鼓起全身的力量，想要抓住周围的树枝。

    “啊！！”就在黄宏燃起全身求生意志的时候，他感觉全身出现了一股强大的力量，一股能够随时把他给撑爆的力量。

    推书：

    [bookid=2898852,bookname=《细菌终极进化》]这本再推一次，作者是老写手，质量有保证。

    [bookid=2571593,bookname=《超级战兵》]推荐一本不错的都市异能小说给大家《超级战兵》，已经一百三十万字，很肥了，个人觉得很不错，有兴趣的可以进去看一下，或者收藏。嘿嘿！

