    商务大楼里。

    在和林修见过面后，明忠和嘉儿直入主题。

    “林修院长，最近一段时间，位于江东省海上的一座小岛，发生了某些异变，事关您的出身和家人，因此我等特奉上级命令，前来与你商议。”

    明忠此言一出，坐在沙发椅上的林修神色微动。

    向来山崩于前而无动于衷的他，脸上难得露出了一丝急切之色。

    尽管这一丝的急切稍纵即逝，但嘉儿和明忠还是注意到了林修的不寻常。

    “林修院长，看来童年里的记忆对于您的影响还是蛮深的，我们这边也不绕弯子，只想问一句，关于三岁以前的记忆，您记住了多少？”

    此言一出，林修陷入了短暂的沉默。

    作为一名“从小”生活在福利院的孤儿，林修打记忆起就生活在东海市，童年里各种恶灵环绕的记忆，使得林修拥有远比一般人更加强大的内心。

    然而林修很清楚，自己绝对不是凭空出现在这个凭空出现在这个世界上的，和所有人一样，他也有父母，有自己的出处。

    而明忠口中所提到的小岛，在林修记忆的最深处，也曾不止一次出现过。

    在那岛上，林修隐约间见到了不少熟悉、亲切的身影，只是由于那些记忆实在太过久远，以至于林修至今没能回想起来，那座小岛究竟在什么地方。

    再加上最近一段时间，林修一直挺忙的，因此关于自己身世的探索，林修便也就暂时搁置了。

    正是由于记忆中存在着某个特殊的地方，因此当此时明忠提起某座小岛发生异变的时候，林修的情绪，才会出现一丝波动。

    而当明忠等人再度将目光望向自己的时候，林修早已收敛情绪，微微一笑道：“你所说的小岛，我的印象不深，但如果岛上确实发生了某种变异的话，我们可以前往一探。”

    一听这话，明忠一直选择的心，总算放心不少。

    随后明忠又道：“林修院长，这件事如果您能够出手的话，基本就没有什么问题了。”

    “实不相瞒，或许您也猜到了，我们所说的这座小岛，和您的身世有很大的关系。”

    “当初，您的父母作为我华夏秘密培养的顶级科研人员，便居住在这座小岛之上。”

    “后来为了探究正在与地球相撞的【神鬼乐园】，您的父母响应了国家号召，进入了那个神秘的地方。”

    “由于您的出生档案属于SSS级机密，并且部分内容已经缺失，因此在我们调查您身世的过程中，也只能从某些高层的口中知道，您可能出生在那个诡异的神鬼世界里。”

    “在您出生之后，您的父母曾一度带着您生活在东海外的小岛上，后来，您的父母再度响应国家的号召，进入那个空间。”

    “直到最后，您所生活的那座小岛发生一些异变，国家高层封闭了那个地方，而您则是在国家转运的过程中，因为直升机失事，而突然失踪。”

    “直到最近几年，惊悚游戏降临，在黄金家族的帮助下，我们才重新确认了您的身份。”

    ……

    会议室中，在简要地介绍了林修爸妈的身世之后，明忠开口又道：“林修院长，我不清楚对于【神鬼乐园】您到底了解多少，但我相信，在您快速崛起的这段时间里，神鬼乐园这几个字您一定不会陌生。”

    “而按照我们目前所得到的情报来看，神鬼乐园很有可能是茫茫宇宙中，一处无比强大而诡异的特殊空间，多年前，由于空间震荡的缘故，神鬼乐园突然和我们所赖以生存的地球发生了碰撞。”

    “在这碰撞的过程中，地球氛围发生了极大的变化，惊悚游戏突然降临。”

    “有人说，惊悚游戏是地球本体基于自身意志，融合天地间阴阳之气，所觉醒的特殊空间。”

    “惊悚系统的出现，就是为了在地球上培养能够对抗‘黑暗宇宙’的特殊力量，对于我们来说，惊悚游戏就是地球人类进入无尽黑暗宇宙的‘新人练兵场’。”

    “等到我们彻底掌握了惊悚游戏之后，下一步我们即将挑战的空间就是神鬼乐园。”

    明忠说到这边，无奈地叹了口气道：“当然啦，林修院长，以上这一切，不过是我华夏高层基于目前手头上所能获取到的信息而做出的基本研判，至于整个宇宙运作的真相到底是什么，我们不得而知。”

    “在茫茫的宇宙中，我们人类所处的位置，实在是太渺小，太卑微了。”

    “即便是用【沧海一粟】来形容我们现在的处境，恐怕也有些超过。”

    ……

    会议室中，当明忠说出华夏高层所理解的“宇宙形态”时，眼神中充满了无尽的感慨。

    而另外一边，对于明忠的感慨，林修倒也颇能感同身受，在林修记忆觉醒的过程中，林修最大的感受就是【渺小】。

    和无尽的“黑暗宇宙”相比，别说是地球上的人类，即便是更加高阶的存在，所谓的神明等等，其实都是非常渺小的存在。

    高阶神明，实力强悍，却无法横跨整个黑暗空间。

    就像渺小的人类无法横渡沧海，到达彼岸一般。

    “所以说最近一段时间，您所提到的小岛到底发生了什么样的变异呢？”

    会议室中，在和明忠简单的聊过之后，林修开口问道。

    另外一边，明忠也不拖延，很快便开口说道：“林修院长，自从二十多年前，东海小岛发生变异，国家高层彻底封存了小岛之后，那个地方二十多年来，从未发生过任何异变。”

    “然而就在不久前的一天，小岛之上突然间爆发了强大的脉冲，一股来自【神鬼乐园】的恐怖气息，令人感到震撼。”

    “据我们的观察，最近一段时间，东海小岛上很有可能出现了一批实力异常强大的恐怖存在，它们正在伺机离开海岛，向我华夏东海沿海人口密集区域扩散。”

    “而一旦岛内的强大生物向外扩散，凭借我华夏目前所拥有的实力，我们很难在不动用核武的情况下，消灭这些恐怖的存在。”

