    

    梦语一看来电显示，心中了然，直接接起了电话。

    “喂！你那边怎么样……哟，对方竟然准备了这么隆重的欢迎仪式？还真是受宠若惊啊！嗯，我们这边已经找到了琴酒所在的据点，具体位置在……行，我们马上过去。”

    梦语挂断了电话，转头对几人道：

    “那边果然是陷阱，他们在据点房屋门口安装了诡雷，而且屋内还附赠了一颗遥控炸弹，一名狙击手隐藏在附近，并且拿着炸弹的遥控器。”

    “我去，这是按照十几人甚至二十人以上的规格来设置陷阱的吧？”羽宫明咂舌道。

    “是啊，而且，琴酒的保时捷356A还停在那里，一旦真的引爆炸弹，他那驾车估计也很危险。”梦语笑道。

    “呵！据我所知，这种车他一共就两辆，平时都是交替着开，非常注意保养，现在愿意贡献出一辆来布置陷阱，可见他对我们已经恨得咬牙切齿了！”赤井秀一淡笑道。

    “对了，既然那里已经布置了陷阱，那原来在里面的组织成员呢？”羽宫明忽然问道。

    “啊，可能是上次的教训让他们学乖了，这次他们不是乘车离开，而是分散着徒步走出了据点，所以没找到机会安装发信器。”梦语解释道：

    “不过，他现在正在追踪表狙击手，他想让我们过去先处理掉那个狙击手。”

    “可以，报位置吧。”赤井秀一手里的烤串袋子顺手放在了一边，然后瞬间进入了驾驶状态。

    “嗯，位置就在……”梦语报出了一个地点。

    赤井秀一点点头，启动汽车，迅速离开了原地。

    …………

    柯南放下手机，赶忙跟上了那名已经走出别墅几十米的组织成员。

    对于柯南来说，跟踪这样一个人实在是太简单了。

    对方那一身黑衣本就十分显眼，再加上肩上背着的一个狭长的枪袋，让这个人更加具有辨识度。

    虽然因为通知梦语，让那人暂时离开了柯南的视线，不过柯南已经记住了他离开的方向，踩着滑板追赶了一阵后，柯南再次看到了那人。

    只见他进入了一栋大约十层的公寓楼，身子一拐，便再次消失在了柯南的视线中。

    柯南没有再跟上去。

    既然他进入了建筑内，就表示这里应该就是他监视那栋别墅的地点。

    为了能更好的达到监视和火力打击的目的，他可选的方向其实并不多。

    柯南只要用望远镜在他可能的方向上望一下，看看有没有狙击枪伸出来，就能确定狙击地点了。

    柯南是这么想的，也是这么做的。

    等待了一会后，柯南用望远镜仔细对能观察到别墅的方向进行了排查。

    很快，在楼顶天台，柯南看到了那名组织成员，以及他已经端在手中的狙击步枪！

    柯南记住了那栋公寓的地址后，嘴角一勾：

    “好！接下来就等着梦语和羽宫他们过来了！”

    柯南心中一阵振奋，但依旧没有闲下来。

    他同样也进入了一栋公寓，并一路来到了天台上。

    他躲藏在天台的阴影中，从背包中掏出了另一部手机，一只手开始拨号，另一只手开始调整变声器。

    …………

    警视厅本部大楼，警视总监办公室。

    白马警视总监签署完最后一份文件后，连同之前签署的文件一起递给了在一旁恭敬等待的警视厅刑事部长——小田切敏郎。

    “好了，时间也不早了，你也早点回去休息吧。”白马警视总监委婉地下达了逐客令。

    “是！多谢总监关心！那我告辞了，总监也早点休息。”小田切敏郎恭敬地鞠了一躬后，拿着文件离开了总监办公室。

    咔！

    随着房门的关闭，办公室内只剩下白马总监一人。

    他慵懒地靠在办公椅上，张开手臂舒展了一下身体。

    活动了一下因为久坐而有些僵硬的身体后，白马总监站起身，准备下班回家。

    这时，胸前口袋里的手机忽然震动起来。

    白马总监眉头一皱，掏出手机扫了一眼。

    “嗯？陌生的号码？”白马总监目中精芒一闪！

    他这个手机可是很少接到陌生来电的，而上一次接到陌生来电，还是来自那位【炸弹犯】先生。

    正是因为那位的【爆炸恐吓】，让他顺利捣毁了好几个黑色组织的据点，抓不了不少组织成员，之后顺藤摸瓜，斩断了他们不少黑色产业链条。

    虽然到了后期那个组织基本蛰伏了起来，收获也越来越少，但从总的成果来说，白马总监可是相当满意的。

    现在再次有陌生号码打入自己的手机，会不会又带给自己一些惊喜呢？

    带着一丝期待，白马总监按下了接听键。

    “是白马警视总监吗？”电话那头传来一阵男声。

    “是你！”白马总监精神一振！

    这个声音正是属于上次那位【炸弹犯】先生！

    “呵呵，白马警视总监日理万机，竟然还能记得我，真是让人受宠若惊啊！”对面拿着变声器的柯南，努力学着羽宫明和白马总监交流的口吻道。

    “呵呵，毕竟从某种程度上来说，我们上次合作的还算愉快。”白马总监笑道。

    “哦？那么白马总监有没有兴趣再来一次合作呢？”苍劲浑厚的男声笑问。

    “嗯？你又有那群乌鸦的线索了？”白马总监眉毛一挑。

    “对，就在大约半个小时前，我的人和代号琴酒的组织干部及他的手下交了一次手。”柯南平静道。

    “哦？交手？”白马总监目光一凝！

    “你可以去问你们刑事部搜查一课的目暮警官，被我们放倒的那些琴酒的手下现在应该已经被他带回警视厅了。”柯南笑道。

    白马总监一愣，下意识的便要拿起办公桌的电话进行求证。

    不过手伸到一半后，他反应过来，重新缩回手，开口道：“那琴酒呢？”

    “琴酒和另一名代号伏特加的成员我们故意放走了，他们两个都受了伤，现在正在某个据点里取子弹呢！”柯南笑道。

    “哦？故意……看起来，你们已经跟踪他们找到他们的藏身处了？”白马总监微微眯起眼睛道。

    “是啊，据点就在……”柯南报出了一个位置，随后道：

    “不过，那里是一条商业街，据点是以酒吧作为掩饰，里面鱼龙混杂，突袭难度不小。”

    “不过可以确定，琴酒和伏特加现在就在那里。”

    白马总监闻言，目光微微晃动，心中陷入思索。        

