    厨娘小姐抱着爱德华，迈着大长腿跑了整整八百米后才好不容易被爱德华劝停。

    隔了一小段时间，厨娘小姐等一众后勤人员也终于发现了这次黑雾怪物“暴动”存在异常——怪物们在自相残杀！

    “魔影……小队？魔影、这就是魔影？”

    远远地立在一处高地，厨娘小姐有些畏惧的望着远方四条酣战在一起的恐怖双头蛇，惊惧的同时也忍不住用震惊的目光看向那些立在战场边缘的少年少女，他们竟然能够操纵黑雾怪物？！

    “那个火人是怎么回事？”跑的贼快却一直跟在厨娘身后的后勤队队长，望着远方的战场，看着那个飞蛾扑火一般冲向更大一号的双头蛇的火人，有些纳闷。

    不过下一刻，后勤队长就得到了答案。

    纯白的火焰开始燃烧，从下到上，一点一点的蔓延。

    让后勤小队的成员震惊的事情发生了，在战斗中没有痛觉的黑雾怪物，其中的精英王牌双头蛇，在他们的眼皮底子下疯狂的在地面上打起了滚，就好似它非常疼的样子。

    黑雾怪物有痛觉？见多识广、同时有着研究员身份的后勤队长有些茫然，这个问题他们这些黑雾怪物研究员有研究过，在他们的认知里，黑雾怪物是没有痛觉的。

    就连资深守墓人带着浑厚神力的一铲，当场将怪物从中间撕成两半，黑雾怪物也一样能凭借强横到极致的“生命力”或者说“存在之力”继续作战，而不是捂着伤口，倒地哀嚎。

    作为雾的怪物，很多攻击都对他们无效，类似守墓人的招牌技能“临终悼言”，唯一的效果也就是一段时间内抑制它们的恢复。

    当然被直接拍死、击碎了核心的雾之怪物另说。

    白色的火焰让黑雾怪物感受到了“疼痛”！后勤队长惊愕的瞪大了眼睛。原来……原来黑雾怪物也会怕疼？！

    毫无疑问，对于巡护局来说，这是一个重大发现！黑雾怪物会怕疼，那也就意味着巡护局对抗黑雾怪物的战术将发生翻天覆地的变化，最大的改变便是抵挡在战斗第一线的近战战士们，他们的战亡率将会大幅衰减，与此同时，近战战士的战斗方式也将不再那么畏首畏尾。

    巡夜骑士战亡率冠绝所有眷族，这是为什么？这群人头铁是一个问题，还有一个问题就是因为黑雾怪物不怕疼，而服食魔药后的巡夜骑士脑子不太好使，打起来很容易就怒气上头然后以伤换伤。

    要是巡夜骑士能够配备这白色火焰……那将会是一场屠杀！黑雾怪物被砍了要是会怕疼，巡夜骑士们大概能狂砍七八条街。

    纯白色的火焰就像是跗骨之蛆，黏在了双头蛇的身上，无论它如何翻滚，也一样无法将火焰熄灭，痛苦渐渐加深，仅仅是片刻的时间纯白的火焰便从双头蛇的尾部烧到了中段。

    双头蛇发出了痛苦的嘶吼，在后勤队员们震撼的注视下，双头蛇分裂了，两个头从中段断开，一个头承受了所有的火焰，另一个则直接缩水缩了三分之二。

    “可惜了，没有一次解决，不过好打很多了。”后勤队长望着远方被完全点燃的巨蛇，又望了眼巨蛇不远处的小蛇，眼中充斥着震惊、错愕、惋惜的光芒。

    听到这话，好不容易从厨娘小姐强而有力的怀抱中挣脱的爱德华轻轻一笑，说：“我的圣火可没有这么简单，那两条蛇是同一团雾凝聚出来的怪物。”

    “什么意思？”

    听到爱德华带着莫名意味的轻笑，后勤队长微微一愣，忍不住回头看了一眼爱德华。

    见后勤队长向自己望过来，爱德华并没有继续多说什么，只是轻笑着抬手指了指分裂出来的小蛇所在的方向。

    顺着爱德华指的方向看去，后勤队长与厨娘小姐微微一愣，随后惊愕的瞪直了眼睛。

    在两人的视野中，原本他们以为借着分裂躲过一劫的小雾蛇，在下一刻一团纯白色的火焰，猛地从它的体内爆燃。

    小蛇身子一僵，刹那间变作一支火炬。

    虽然只是幻影幻化出的圣火侍卫，但终究有着些许圣火侍卫的威能，拯救了一个世界的圣火侍卫的火焰是仅仅依靠分裂便能逃脱的？哪有这么简单！圣火侍卫的火焰燃烧的是“罪恶”，是一种程度上的“概念”！

    圣火熊熊燃烧，出自同一团雾气的怪物，无论相隔多远，都会被点燃。——现在唯一可惜的是魔影使召唤的幻影圣火威力比之原版，被削弱了太多，否则单单是召唤圣火侍卫，魔影使就有着终结神陆各地黑雾怪物的能力！

    魔影使诞生的时间太短了，能有这样的表现已经相当不错了。对于魔影小队默契配合，短短三分钟不到的时间，击败一头看着就非常强大的双头蛇，爱德华还是相当满意的：他新创造出的魔影使果然潜力非凡。

    这样想着，爱德华的目光越过了击溃了双头蛇的魔影小队，向着诅咒之地望去，在爱德华的视野中，又是两团团雾乍然出现在诅咒之地的边境线上，不过几个呼吸的时间，十多头身形壮硕的人形白色毛怪走出了团雾，向着魔影小队发出了威吓的嘶吼。

    爱德华一旁，后勤队长望着远方与毛怪群对峙的魔影小队，不由得皱起了眉头，带着迷惑的低声嘀咕了起来：“……十七头？加上双头蛇，这诅咒之地应激反应创造的怪物数量不太对劲。”

    “怎么说？”爱德华当即询问道。

    “双头蛇很可能是因为您出现的，现在已经被消灭，您独属于神明的气息也已经掩盖，诅咒之地针对您的‘应激反应’应该已经结束了，现在十七头毛怪针对的应该是魔影小队，但是这数量不对劲，正常情况一支六人小队，诅咒之地应激反应应该是创造出三到五头毛怪来对抗六人小队，但现在，这一下子出现了十七头，这数量对付一个精英中队的眷族也绰绰有余了……”

    “会不会是应激反应滞后了？”厨娘小姐望了眼爱德华，加入了讨论。

    后勤队长轻轻点头，说：“虽然不常见，但有可能。”

    听着两人的对话，爱德华神色平静，通读了神陆不少书籍的爱德华，其实对眼下的状况是有解释的。

    并不是诅咒之地的应激反应滞后了，而是这一次的十七头毛怪，针对的就是魔影使小队六人！

    眷族体内存在着神职，从某一方面来说他们就是小一号的神明，爱德华创造的魔影使不同于一般的眷族，神职对他们的影响并没有普通眷族那么强大，为此，魔影使拥有的“神职”要比普通眷族更多。

    魔影使六人小队所拥有的神职总量，应该与一支满编二十五人中队的眷族所拥有的神职总量相等。

    所以，要出手了。爱德华望了眼远方因为消灭了双头蛇，而有些力竭的一众魔影使，目光平静，爱德华的身上也在这一刻绽放出了莹莹光辉。

    能力发动，真实的幻影！