    【世界】桃花依旧：和兔兔下本，还有救吗？

    【世界】兔哥的脑残粉：节哀吧。

    【世界】天生有你：姐妹走好，我们会想念你的。

    【世界】兔哥今天上线了吗：这就是和兔兔下本的代价，接受吧！

    【世界】兔兔女朋友本尊：是个狠人，我这个女朋友都不敢陪兔兔下本，牛！

    【世界】我不是兔兔：我还在呢，你们这些怎么回事，要被开出粉籍的！

    【世界】飞奔的五花肉：哈哈哈，兔哥太可怜了。

    【世界】纤尘无影：我不想笑，但是我忍不住，对不起，哈哈哈哈哈哈。

    【世界】大胆刁民：桃花你和兔哥下什么本？

    【世界】桃花依旧：天魔本，我不想的，我本来和土豪小姐姐一起的，是兔兔突然出现，我拒绝不了啊。

    【世界】大胆刁民：我草！不叫我？

    【世界】你想一夜暴富吗：我草！不叫我？

    【世界】若耶：我草！不叫我？

    【世界】打脸专业户：我草！不叫我？

    初筝看着世界上的各种吐槽，冷静的关掉世界。

    -

    下本之后，初筝就知道我不是兔兔有多坑。

    他技术倒还行，就是经常打着打着突然讲话，然后就挂了。

    天魔本是特殊副本，会掉天魔套装。

    是现在游戏中，大家都在打的装备。

    不过掉率和沧羽剑一样感人。

    “我爱豆的坑不仅仅是他莫名其妙挂，还有和他下本，运气极差！”

    桃花依旧小声和初筝科普。

    然而这次出乎桃花依旧的意料，最后BOSS倒地，刷出来的竟然有天魔套装的部件。

    “兔兔你今天开挂了吗？”

    桃花依旧惊喜的冲我不是兔兔喊。

    我不是兔兔：“没有啊。我不是那种人，我有偶像包袱的。”

    初筝：“……”

    没有偶像包袱你就要开是吧？

    “再下几次，最后一起分吧。”菠萝吹雪道。

    其他人都没意见。

    接下几次，每次都掉很多东西，而且每次都有天魔部件，虽然有重复的，可是重复的时候，会掉两件，其中必定有一件不重复。

    “你们刷，我先离开会儿。”

    桃花依旧惊讶：“诶？东西还没分……”

    “我一会儿回来。”

    “哦，那好吧。”

    初筝传送离开，去‘哄’闹起来的巨婴。

    就在初筝走之后，他们下本就黑得爹妈都不认识，掉的东西全是没用不值钱的。

    “你们记不记得……上次掉沧羽剑，也是土豪小姐姐在？”

    “好像是？”

    “土豪小姐姐一走，就什么都没了。”

    “！！！”

    众人仿佛知道了什么真相，一个劲的催初筝赶紧回来。

    初筝把秦洛‘哄’好，回到队伍里。

    【呵呵。】那是哄吗？那分明就是威胁！

    那我能怎么办？

    我让他跟着我，他又不肯。

    非得让我去陪他？

    可能吗？

    【……】

    “快！再试一次！”初筝回来，桃花依旧兴奋的催促。

    果然这次初筝在，掉的东西又都是好东西。

    “小姐姐，你是锦鲤吗？”

    “嗯？”

    “有你在，掉率百分百啊！！”

    “……”初筝默了下：“不是说信用点低的人运气很差吗？”

    “你信用点多少？”

    “一万吧。”

    “……”我不是兔兔嘴角一抽：“你对信用点低有什么误解？”

    初筝慢吞吞的说：“负。”

    我不是兔兔：“哈？”

    上次初筝被扣信用点，世界上的人都关注她升级的事，并没关注信用点的事。

    几个人后知后觉的打开信用榜。

    看见初筝高高挂起的负数第一，陷入诡异的沉默中。

    负成这样，绝壁倒霉得不行啊！

    行云弱弱的：“也许……是巧合？”

    “试试不就知道了。”我不是兔兔：“这次你别下，我们下。”

    不带初筝下本，瞬间就回到之前的掉率。

    只要带上初筝，掉率肯定攀升。

    “小姐姐，一会儿BOSS最后那一下，你来打。”菠萝吹雪对着初筝道。

    几个人把BOSS耗到残血，初筝上去补最后一刀。

    众人看着BOSS倒地，等着刷东西出来。

    BOSS尸体很快刷掉，然而……什么都没掉。

    众人：“……”

    初筝：“……”

    不是，这什么意思啊？

    接连试两次都是这样。

    不带初筝还能掉点乱七八糟的。

    初筝给最后一击，结果毛都没有。

    “我大概知道了。”菠萝吹雪深沉脸：“小姐姐倒霉的是你本身，但是对和你一起的玩家却是幸运的。”

    初筝面无表情的看着他。

    菠萝吹雪：“简单来说，就是你对别人来说是锦鲤。”

    苦了自己，富了别人呗。

    初筝沉默不语。

    弱小无助的小可怜现在只想静静。

    “你这怎么负的啊？”我不是兔兔好奇：“能负一万多，牛！”

    “兔哥你多贿赂几次看守就行了。”菠萝吹雪道。

    “？？？”

    我不是兔兔怎么说也是艺人，再如何沉迷游戏，也不能真的放着自己的正事不管。

    所以游戏上的发生的事，他很多都不知道。

    “殴打下NPC，再贿赂，很快就能负成土豪小姐姐这样。”

    “……”

    -

    初筝这个锦鲤，只能造福别人。

    不知道谁说出去，一时间找初筝下本的人都得摇号了。

    初筝嫌烦，躲在秦洛这里。

    秦洛把小楼改了不少，之前空荡荡的，现在什么都有，倒有几分人气。

    “小初你不开心吗？”

    “想事情，别烦我。”

    “小初你不开心和我说，我帮你。”秦洛捧着脸，笑容乖巧：“我很厉害的。”

    初筝抬手摸下他脑袋，这只是一串数据，没什么感觉。

    初筝很快就收回手，不咸不淡的：“嗯。”

    秦洛歪着头看她。

    空间一时间沉默下来。

    初筝被秦洛盯得不自在：“你看着我做什么？”

    “唔，小初走了我就看不见了啊。”秦洛软软的道：“小初要是能一直留在这里就好了。”

    “……”

    初筝板着脸，严肃道：“你最好别打歪主意，我想出去，有的是办法，你困不住我的。”

    “小初不喜欢，我不会的。”秦洛摆手：“我不惹小初生气。”

    “你别想有的没的，我就会一直陪着你。”初筝道。

    秦洛眸子微微一亮：“真的吗？”

    “你得听话。”

    “……”秦洛睫羽垂了垂，半晌扬起脑袋，笑得特别甜：“好，只要小初陪着我，我都听小初的。”

