

　　    金达点了菜，过了一会，万菊赶了过来，金达介绍孙守义跟万菊认识，孙守义看万菊身上也像金达一样有着那么一种书生气，心说这两口子倒也般配，只是他搞不懂为什么这样子一个有书卷气的女人竟然会那么贪钱，会跟海川那家高尔夫企业走得那么近。也许这就是人不可貌相吧。
　　
　　    孙守义笑着跟万菊握了握手，说：“嫂子，很高兴跟你认识。”
　　
　　    万菊笑笑说：“孙副市长，我也很高兴认识你，你是北京来的，气度果然是不凡啊。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“嫂子真是夸奖我了，我哪有金市长那么有风度啊。”
　　
　　    万菊笑了笑说：“我们家老金也就是书生一个，有啥风度啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“书卷气也是一种很好的风度啊。”
　　
　　    金达对着万菊笑笑说：“你听到了吧，老孙这个从北京来的人都夸我有风度呢。”
　　
　　    万菊笑了笑说：“人家跟你客气呢，你还当真了。”
　　
　　    坐定之后，万菊看了看孙守义，说：“孙副市长真是一表人材啊，想来弟妹也是不差的，什么时间来到齐州来给嫂子看看啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“我老婆拿不出手的。”
　　
　　    万菊不知道孙守义说的是实话，还以为孙守义在谦虚呢，笑了笑说：“孙副市长真是说笑了，冲着你这模样，弟妹也不会差到哪里去的。”
　　
　　    孙守义心里就有些尴尬了，不过他知道万菊并不了解具体的情形，因此到不是故意戳他的伤疤，便笑了笑说：“等那天嫂子见到她就知道了。”
　　
　　    万菊笑笑说：“有时间真的要见一下的。”
　　
　　    金达笑笑说：“老孙的夫人留在北京呢，并没有跟来海川，你想见她，一时半会儿还不行呢，必须等哪天她来东海这边才行。诶，老孙啊，你来海川也算有些日子了，可以把弟妹接过来看看了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“她那边的工作比较忙，再说还有孩子要照料的。”
　　
　　    万菊笑笑说：“再忙也没有老公重要吧？孩子可以带过来的，这里离北京也不是太远，周末两天就可以往返的，弟妹真的是可以过来看看的。”
　　
　　    金达笑了笑说：“是啊，老孙，你跟弟妹说一声，就说我请她过来看看海川这边。夫妻分居两地都不容易，我估计她早就想来看你了吧。”
　　
　　    孙守义心里暂时没这个打算，尤其是现在林珊珊在这边，让沈佳过来不但他应付不过来，还可能让两人遇到一起，不小心泄露了他跟林珊珊之间的暧昧关系。不过金达的邀请他也不好拒绝，就笑笑说：“回头我会跟她说说的，看她什么时间能安排过来一下。”
　　
　　    万菊笑了起来，说：“要尽快啊，我真是很想看看弟妹长什么样子呢。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“到时候你不嫌她丑就好了。”
　　
　　    金达夫妻俩都不知道孙守义说的是事实，他们都当孙守义在说笑呢。
　　
　　    5.吃完饭，孙守义就跟金达分了手，自己去找宾馆住下来，等明天再跟金达一起返回海川。
　　
　　    金达和万菊一起回了家，夫妻俩也是分别了一段时间，难免就做了一些夫妻该做的事情。做完之后，两人相互依偎着，金达笑笑说：“”诶，老婆，你现在用的化妆品换了啊？味道很不错啊。
　　
　　    万菊笑笑说：“你这个家伙啊，一点也不留心家里的事情，我这个化妆品换了一段时间了，感觉不错吧，这个可是名牌啊。”
　　
　　    金达笑笑说：“平常我都是来去匆匆，自然不会留意的。今天难得时间比较充裕，所以才会注意到的。你以前不注重这些的，怎么改了习惯了？”
　　
　　    在金达的印象之中，万菊并不是一个注重打扮的女人，平常都很朴素的，突然改用了名牌未免让他有些诧异。
　　
　　    万菊笑笑说：“嫁给你这种男人啊真是的，很难得会像今天这样能陪我吃吃饭什么的。我这种生活就像守活寡一样，再不用点好的化妆品保养一下，出了门就没办法看了。老公，你摸一下看看，是不是很光滑啊？”
　　
　　    万菊抓着金达的手在她脸上摸了一下，金达笑了起来，说：“是很光滑。”
　　
　　    万菊笑笑说：“那当然了，名牌的效果就是不一样。”
　　
　　    金达笑笑说：“好了，你喜欢就好了。”
　　
　　    万菊笑笑说：“老公啊，你隔一段时间还能回来一趟，就这样子我也觉得日子很难熬，你说你们那位孙副市长的夫人一个人在北京是过的什么日子啊，我估计她的年纪比我还年轻，真难得他愿意放她老公来海川工作。”
　　
　　    金达笑了笑说：“你以为人家像你一样在那方面欲望那么强啊？”
　　
　　    万菊笑了笑说：“去你的吧，正常人谁没这个想法啊？除非她不正常了。你等着看吧，我想孙副市长的夫人很快就会来海川看她老公的。”
　　
　　    金达笑笑说：“这倒是呀，孙副市长来海川也有几个月了，他老婆是该过来看看了。”
　　
　　    万菊笑笑说：“她如果来了的话，你通知我一声，我也过去看看，我挺好奇这位孙夫人长的是什么样子的。”
　　
　　    金达笑了笑说：“人家夫人来，你跟着起什么哄啊？这种事情你一个老娘们好什么奇啊？”
　　
　　    万菊笑笑说：“我这不是关心你的同事吗？至于我为什么好奇，告诉你吧，今天我跟你们那位孙副市长说起他的夫人的时候，你注没注意到孙副市长神色之间有些尴尬啊？我想这其中一定有什么他不想让我们知道的事情，我什么还感觉到他似乎并没有想让夫人过来的意思。”
　　
　　    金达笑了起来，说：“去你的吧，那是他老婆，他怎么会不想让她过来呢？”
　　
　　    万菊说：“我就是有那么一种很强烈的感觉，你还别不相信，我跟你说：“”女人的第六感可是很灵的啊。”
　　
　　    金达摇了摇头，我可不相信什么第六感，那种东西虚无缥缈的，根本就不靠谱。
　　
　　    万菊笑笑说：“我不骗你的老公，我有过那么几次感觉，真的是很灵验的。所以呢，你在海川可要给我老老实实的，可不要让我感觉到你跟什么女人拉拉扯扯啊。”
　　
　　    金达笑骂道：“滚一边去吧，我们做夫妻这么多年，你什么时间看我跟别的女人拉拉扯扯了？”
　　
　　    万菊笑笑说：“对你我是有信心的，不过现在这个社会，那些如花似玉的女人对当官的都是直抓乱上的，你现在位高权重，我估计海川很多的女人都想着钻你的被窝的。到时候恐怕你的意志就不是那么的坚决了。”
　　
　　    金达笑笑说：“诶诶，你如果对我不放心可以晚上跑去海川查一下嘛，看看我的被窝里是不是还藏着一个狐狸精。”
　　
　　    万菊笑笑说：“你可别说啊，我近几天是要去一趟你们海川了。”
　　
　　    金达说：“怎么，跟你开玩笑你还当真了，你真的要跑来查我的岗？”
　　
　　    万菊笑笑说：“怎么，心虚了，不行啊？”
　　
　　    金达笑笑说：“我心虚什么，我又没做，你别闹了好吧，传出去人家会误会我这个市长真的做了什么的。”
　　
　　    万菊笑笑说：“我跟你开玩笑了，不过我要去海川是真的，不是去查你的岗，而是我们单位在海川有事情要做。”
　　
　　    金达说：“什么事情啊？”
　　
　　    万菊笑笑说：“你要给你们那的一家企业挂一个省旅游局推荐景点的牌子，怎么样，我这个做市长老婆的够支持你们海川市的工作吧？”
　　
　　    金达笑笑说：“是很支持，谢谢老婆大人了。诶，是哪家企业啊？”
　　
　　    万菊笑笑说：“是你们海平区的一个旅游度假区，叫什么云龙公司，老总姓钱。”
　　
　　    你是说云龙公司钱总那里？金达脸色沉了下来，他做梦也没想到钱总会跟自己的老婆挂上钩。这是万菊第一次在他面前提起钱总。
　　
　　    万菊心里慌了一下，她知道金达很反对她参与海川当地一些企业的事务的，她原本并不想把这件事情告诉金达，不过这次去给云龙公司挂牌子的事情是要跟地方打交道的，她又担心金达会从别的渠道知道这件事情，到那个时候金达可能会以为她隐瞒了什么，会更生气，还不如事先跟金达透个风比较好。现在看金达脸色变了，万菊就有些不自在了，她说：“怎么了？”
　　
　　    金达说：“这个钱总不地道的，这件事情他不会是通过你给办的吧？”
　　
　　    万菊笑了笑说：“怎么会啊？我可没这个本事，他跟我们局的一个副局长关系很铁，这件事情是通过我们副局长办的。”
　　
　　    金达松了口气，以他对钱总为人的了解，知道钱总在拉关系走门子上是很有一套的，他就很担心万菊不小心上了钱总的当，现在听万菊说不是她帮钱总办的，他多少放了一些心。不过他对钱总还是有些，便说：“不是你办的就好，姓钱的这个家伙很滑头，你对他要小心些，千万不要跟他搅合在一起，知道吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

