    《大染坊》这部戏，其实很早就出现在山河编剧部了。

    如果左乐没记错的话，其和《闯关东》一起出现在自己的金手指播放器里的。

    当时左乐想拍正剧，在两部戏中间纠结了很久，才最终选择自己更喜欢的《闯关东》。

    本来左乐是打算拍完《闯关东》之后，就筹备拍摄《大染坊》这部剧的，但某个死胖子强行改大纲，这部剧就耽搁了下来。

    现在左乐手里有新项目，打算拍完《魔幻手机》就开整，明年开始拍电影的计划，所以就不打算亲自拍《大染坊》了。

    孔胜不知道从哪得知这个消息，闻着味就寻过来了。

    其实孔胜惦记《大染坊》可不是一天两天了，早在拍《重案六组》第一部的时候，他就盯上了这部剧。

    只不过当时老高和薛君也有意染指这部剧，加上当时左乐有自己拍的意思。

    孔胜几经斟酌，最终退而求次，选了自己比较喜欢的现实题材《不要和陌生人说话》。

    然而如今，左乐不准备亲自筹拍《大染坊》，高新建则选择了《七剑2》，孔胜两个最大的竞争对手退出。

    剩下一个薛君，暂时还对他造成不了什么威胁，孔胜当机立断，跑过来和左乐“谈判”。

    眼下来不来得及拍不要紧，先和高新建一样，把项目抓在手里再说。

    …………

    与《七剑2》不同，《七剑2》左乐早早就打算不拍，而《大染坊》，其实他心里还是几丝犹豫的。

    孔胜来“抢”，左乐心里还有几分不舍得。

    不过思前想后，左乐还是决定把《大染坊》给孔胜。

    当领导要一碗水端平，高新建拿了大IP续集《七剑2》，为公司刚立了大功的孔胜想要他不拍的《大染坊》，自己要是拒绝，就有点据爱将的面子了。

    罢了，忍痛割爱吧。

    左乐从保险柜里取出《大染坊》的剧本，郑重其事的交给孔胜，然后半警告半嘱咐道。

    “老孔，这部剧在我心里可不低于《闯关东》，你要是拍砸了，我跟你没完。”

    “放心吧，拍不好我提头来见。”

    孔胜兴奋的接过剧本，翻开几页，看着上面的陈六子，当即立下了军令状。

    “我要你头有个屁用，你拿着剧本好好拍，《重案六组2》不是有王倩给你帮忙吗，你正好抽出点精力来，把剧本吃透。

    老孔，别不当回事，这种年代正剧不好拍，掐不准脉，剧就显得轻浮，再好的剧本也毁了。”

    左乐郑重叮嘱，孔胜也不敢怠慢，点头应是，然后询问道：“剧本您写得，心里应该有角色人选吧？”

    “倒是有几个想法。”

    左乐也不谦让，上来先说男主：“陈六子，我比较看好侯永和富大龙。”

    说罢，左乐主动解释道：“《大染坊》和《闯关东》不一样，《闯关东》还有个朱传武的线，《大染坊》戏份全在陈六子一人身上。

    这个角色直接定义这部剧能否成功，所以得找个能压住场的演员。

    候永是圈里有名的老戏骨，提名过金凤视帝和金龙影帝，虽没拿奖，但演技水平受到业界公认。

    富大龙更不用说了，拿过金凤视帝，是一名非常优秀的演员，我写剧本时，第一个想到的就是他。

    后来就觉得侯永也不错，两个人究竟选谁，我一直在纠结，现在难题交给你了，挑谁我都赞成。”

    左乐一副如释重负的样子，让孔胜有些苦笑，他看过《大染坊》的剧本，左乐说的这两个演员，还真都挺合适，他也有点纠结了。

    左乐却不管心里权衡两个演员优劣的孔胜，继续说道：“卢家驹是个有情有义的花花公子，我个人更推荐沙毅，不过他可能没时间，你可以去问问。

    如果沙毅不演，咱们公司那个新人岑昆也可以，嗯，这小子对演反派有阴影，不过卢家驹虽然渣，但本质是正派，应该没啥问题。”

    沙毅，孔胜当然认识，但岑昆这个新人还真没多少印象，默默把名字记在心里，然后又问道。

    “周采芹、沈远宜、赵东初、藤井您是怎么想的。”

    “周采芹年龄得和陈六子相近，我看可以找牛萍，沈远宜这个角色更简单，误入歧途的女学生。

    咱们公司女艺人佳佳、淼淼、殷梨、宋葭都能演，对了，公司新签一个女演员叫毛彤，演技也可以。

    至于赵东初嘛，人设不错，但戏份太少，你要能把于恩泰骗进组可以让他来，骗不了，用郭金飞和张泽也行。

    藤井，就用勇建吧，这些年公司的剧除了《家有儿女》，其余他基本都是客串或者配角，也该捧下他了。”

    左乐想起来到山河后，除了一个胡一统一直没什么亮眼表现的林勇建，有点愧疚。

    这可是算是公司第一个正式艺人，比他来的早的高新建更多的工作是导演，但就算如此，夏东海可比胡一统火多了。

    也是林勇建太低调，比他后来公司的人都火了，他也一声不吭，闷头做事，后来连左乐自己都把他忘了。

    现在回想起来，左乐是很想给林勇建多点补偿，《七剑2》的大反派天狼门三郎，可以让他试试，自己明年的新剧也可以给个主要角色。

    楚云飞定了章北，赵刚不合适，铁三角倒是可以，但让他演谁呢………

    “董事长…董事长。”

    孔胜把走神的左乐拉了回来：“刚才您说的我都记住了，其他角色您还有什么交代吗？”

    “不用了，剩下的角色戏份不多，你自己看着办吧，如果有符合咱们公司新人或者老朋友的角色，就优先考虑一下。”左乐说道。

    “我明白了。”

    孔胜点点头：“我抽出空来见见这些演员，确定好人选再给您汇报。”

    “好的。”

    左乐颔首，孔胜起身告辞离开，刚打开门，就看到正要敲门的薛君，门内门外三人都是一愣，左乐苦笑一声。

    又是来讨债的鬼………

    让孔胜先走，左乐示意薛君坐下，不等他开口，就转身从保险柜里取出来个剧本。

    “早给你准备好了，戏说古装剧，正好也让你挑战一下情景喜剧以外的题材。”

    “谢谢董事长。”

    薛君一脸笑容的接过本子，上面写着五个大字——《神医喜来乐》。

