    第146章 一四六章这玩意，也算魔兽衣服？

    视线跃过青年，望着那三十几名胸口佩戴同样徽章地佣兵，林洛不屑的眨了眨眼，看来这些人，应该便是青山镇三大佣兵团之一地狼头佣兵团了。

    瞧着这些狼头佣兵成员对采药队地护持程度，显然他们也是万药斋聘请而来地护卫。

    而且，似乎万药斋对狼头佣兵团地信任程度，要比自己这些散兵游勇强上许多，不然，也不会让他们来作为贴身护卫队了。

    缓缓收回目光，林洛对那位青年并没有多大兴趣，抬起了额头，看到头顶烈阳已经西落后，收回目光，对着魔兽山脉深处而去。

    在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉不久之后，一次小规模的魔兽袭击，便是出现在这只小队中。

    袭击者是三头一阶魔兽，名为赤冰蛇，这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒。

    中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。

    三头一阶魔兽赤冰蛇，掉悬在树干之上，趁着下方人员的不备，犹如闪电一般，非常轻易的将寒毒输入进了三名佣兵体内，顿时，三名脸色惨白如冰雕的汉子，便是手脚冰凉的软了下来。

    遭受到攻击，众人顿时含怒出手，片刻时间，三头一阶魔兽便是，凄惨的被群殴至死，在将三头一阶魔兽斩杀之后，却并未从其体内寻找到半点魔核的踪迹。

    而对此，佣兵们也只是神色有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价无功而返，并不是什么稀罕地事，所以他们对此也并未有太多的失望。

    三名中了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅速的送到了后方的采药队中，由小医仙亲自出手，替他们将体内的寒毒驱逐了出去。

    而在经过赤冰蛇的袭击之后，吃过一次亏的佣兵队伍，更是变得谨慎小心起来，然而，在魔兽密布的魔兽山脉之中，想要完全地避开魔兽，明显是件不可能的事情。

    林洛身旁的佣兵，看着一身黑袍的林洛，沉声问道：

    “小兄弟，你怎么不买一些魔兽衣服穿上？”

    “大哥，我们这么多人，就算是穿上魔兽衣服，恐怕也起不到隐蔽的效果吧。”

    林洛看着，眼前这位浑身包裹在熊皮中的憨厚男子，淡淡笑道：

    闻言，憨厚男子辩解道：

    “你懂什么，你别看我们这么多人，穿上魔兽衣服，遭遇魔兽袭击的时候，也不会第一个咬你，难道你没发现吗，刚才被咬的三个人，不都是怕热才把魔兽衣服脱了的，真是愚蠢，和性命相比，热一点算什么。”

    说罢，憨厚男子看着林洛呆滞的神色，疑惑问道：

    “小兄弟，你是不是没有魔兽衣服？我还有个狗头帽子，要不给你戴戴？”

    “不用了....”

    林洛赶忙摆手拒绝道：

    “我有。”

    看着憨厚男子不信的眼神，林洛从纳戒中取出灰太狼的耳朵，见状，憨厚男子一脸诧异的看向林洛手中的灰太狼耳朵，喃喃道：

    “这玩意.....也算魔兽衣服？”

    “当然了。”

    看到憨厚男子不信，林洛解释道：

    “这可是，二阶魔兽迅猛狼的耳朵，比你那一阶魔兽的熊皮肯定有用。”

    说罢，林洛将灰太狼的耳朵戴在头顶，脚尖轻点地面，身体便是快速的朝前方跃去，留下一脸呆滞的憨厚男子，呆呆的站在身后。

    队伍行走不到五百米的距离，众人便是足足受到了三波魔兽的攻击，不过好在佣兵人多势众，在以十几名佣兵受轻伤的代价下，将三波魔兽的攻击尽数打退了回去。

    跟在前方的探寻队伍中，避无可避的林洛，也是直接的参与了一次战斗，不过，在林洛随手便是将一只一阶魔兽拍成血雾后，周围的佣兵皆是诧异的看向林洛。

    看到小医仙的目光后，林洛微笑的点了点头，后者也是点头示意。

    这一幕，让狼头佣兵团中的青年，眼神布满怨恨，对着身旁的一名中年人低声说了两句。

    中间人便是追上林洛说道：

    “小兄弟，很了不起啊，竟然能一掌拍死以力量著称的蛇尾豹。”

    “呵呵，有什么事吗？”

    林洛不屑的问道：

    闻言，中年人嘴角抽搐，强忍住拍林洛的冲动，侧目看了看身后的青年，沉声说道：

    “看你实力不弱啊，不知道有没有想法加入我们狼头佣兵团，我们狼头的实力在青山镇可是第一的，加入狼头佣兵团，肯定要比你混野队好的多。”

    “没兴趣。”

    说罢，林洛便是再度朝魔兽山脉走去。

    看到此幕，中年人神色冷厉，冲着林洛恶狠狠的道：

    “小子，猖狂吧，等进入魔兽山脉，在让你知道我们狼头佣兵团的厉害。”

    追上前方散乱佣兵的区域，周围佣兵们的便是传出一声声喝彩声。“

    “小兄弟，真牛皮，能够把蛇尾豹拍成血污，你着力量恐怕都赶得上二阶魔兽了....”

    “啧啧，小小年纪便如此强悍，日后还得了？”

    “哈哈，这小家伙便是那名队伍中年龄最小的二星斗者吧？看这实力，果然不假啊。”

    周围佣兵们的喝彩声，在队伍中引起小小的骚动，林洛只是淡淡一笑，和身旁人随意的聊着关于魔兽山脉需要注意的事情。

    在这种以实力分辩地位的圈子之中，只要你表现出了令人侧目的实力，便能获得别人的敬畏，这是很简单，也是很直接的规则！

    攀谈没有持续多久，众人便是再度神色谨慎的朝着魔兽山脉中的采药地点行去，毕竟如今可是在魔兽山脉中，没有人会拿自己的生命开玩笑。

    “各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”

    再次行了一段距离，女子那轻柔的脆音，忽然的在安静的队伍中响起。

    前进的脚步微微一顿，整个队伍都是不约而同的停止了下来，回过头，望着那笑容中不含丝毫杂质的白裙女子，极为老实的点下头颅。

    (本章完)

