    第27章 控尸   

    这未免也太不可思议了吧？

    

    居然真的有人控制了僵尸？

    

    现在这个时刻他也来不及考虑太多，虽然震惊，还是按照上面的方式直接抹去了现在的印记！   

    与此同时，在距离此地不知到多远的地方，一个身穿黑袍的人突然尖叫起来！   

    他瞪着血色的瞳孔看向徐来海东所在的地方。

    

    “谁？

    到底是谁？

    居然杀死了我的僵尸！”

    

    “不管是谁，敢动我格尔木的东西，都将死无葬身之地！”

    

    ……   

    徐来留下印记，根据血炼术的记载，开始祭炼，没多久，他就感觉到了僵尸的存在。

    

    “起来！”

    

    徐来看着僵尸，僵尸立即就收到了他的指令，晃晃悠悠的站起来。

    

    “坐下！”

    

    僵尸又乖乖坐下。

    

    “把角落里那只老鼠鲨了！”

    

    徐来看向旁边的老鼠。

    

    僵尸立即过去，用一根手指噗嗤一声就刺穿了老鼠！   

    很不错啊！   

    徐来对这门秘术非常满意，现在僵尸简直如臂指使。

    

    有了这样一个大家伙，对他来说也是一个不错的助力！   

    徐来找到一套黑衣服，丢给僵尸。

    

    “穿上衣服。”

    

    僵尸很快穿上了衣服。

    

    徐来又把僵尸带到院子最后面，吩咐道：“挖个坑，然后自己进去沉睡。”

    

    僵尸很听话的挖了一个大坑，然后再乖乖的躺了下去，开始沉睡。

    

    在沉睡的时候，僵尸身上还传来一阵奇异的亲昵感。

    

    徐来心中一动，难道这就是主仆的关系吗？

    

    得到一头紫僵，他还是很高兴的。

    

    而且随着紫僵被他收服，周围的阴寒之气再也没有任何不利的影响了。

    

    刘婧婧姐妹也在瞬间不再感觉到冰冷，身体暖和起来。

    

    徐来整理一下衣服，走出来，对两女笑道：“现在好了，进来吧。”

    

    看到徐来安然无恙，两人都高兴不已：“太好了，我就知道徐大哥能赢，徐大哥真厉害！”

    

    刘梦雪举起了粉拳，仿佛自己得胜了一样。

    

    “要是有一天我能像徐大哥一样厉害就好了。”

    

    徐来心中一动，上次他就打算看能不能通过系统兑换一些刘梦雪她们能够修炼的东西。

    

    可是一直没有找到。

    

    刘婧婧也露出动人的笑容道：“徐大哥，现在房子没问题了？”

    

    “没问题了，你们放心吧，整理一下，就可以把东西搬过来了！”

    

    徐来也忍不住高兴的说道。

    

    这可是龙脉之地啊！   

    虽然花了一千万，但绝对值，太值了！   

    等收拾好，他再准备一些阵法的材料，到时候在这里直接布置一个聚灵阵，他的修行速度绝对会大幅度提升！   

    正在三人都沉浸在喜悦中的时候，一个很不合时宜的声音突然传了过来。

    

    “你们在干什么？”

    

    一个看起来五六十多岁的人，带着几个保安，来到别墅外面。

    

    “你们又是干什么的？”

    徐来眉头一皱。

    

    他注意到这个老者居然也有练气四重的境界。

    

    “这是我们陈大师，负责整个天泉山庄的安全问题，有陈大师在，没有任何人敢在天泉山庄闹事！”

    

    保安眼睛一瞪，气势凌人的开口。

    

    练气四重，已经是化境高手，对于海东这种地方来说却是不错了。

    

    宗师不出，化境无敌！   

    不过对徐来来说，也不过如此。

    

    他神色平静：“我在自己的地方，你们没事就请离开吧。”

    

    没想到陈大师冷哼一声，自顾自的带着保安走进来。

    

    他扫了一眼别墅的狼藉，嘴角抿起：“我说刚才怎么感觉到一股动静，原来你们在擅自改建！”

    

    他身边的保安立即道：“擅自改建是不允许的，立即停下来，并且上交五十万罚款！”

    

    徐来总算明白了，这些家伙看自己是新来的，打算敲一笔吧。

    

    “你们想要钱？”

    徐来也不避讳，直接道。

    

    “是又如何？

    你们敢住到这个房子里，早晚都得死！”

    

    陈大师仿佛看死人一样瞧着徐来，他在这里这么久，久没见有人住进这套别墅还能活下来的。

    

    “要钱的话，一分没有，想要动手，你们可以试试！”

    

    听到徐来的话，陈大师老脸上一片阴沉。

    

    刚才他看过徐来的资料，只是一个普通的小子，没想到嘴倒是很硬。

    

    他本以为自己过来吓唬一下，这小子就得乖乖交钱，可现在，出乎他的预料了。

    

    而且周围的阴冷之气让他感觉有些不舒服。

    

    这个地方诡异的很，之前也死过几个化境强者，他不敢多待，沉着脸冷哼道：“好小子，我记住你了！我们走！”

    

    他挥手带着几个保安离开。

    

    没能拿到钱，几个保安都是一脸不甘，回头狠狠地瞪了一眼徐来。

    

    接下来，他们收拾了一下屋子，把垃圾都扔了出去。

    

    不过这里的物业保安都不处理他们的垃圾，像是故意遗忘了一样。

    

    徐来也不着急，不用他去，这些保安迟早还会再次找上门来。

    

    晚上，他让刘婧婧姐妹先回去，自己一个人在别墅住下来。

    

    他在等待那个陈大师。

    

    白天陈大师不好动手，怕引起山庄其它住户的注意。

    

    晚上估计这个家伙就按捺不住了吧。

    

    而且这个别墅本来就很诡异，哪怕自己被陈大师杀死，恐怕都只会被当作意外。

    

    甚至很有可能以前一些住户就是这么被阴死的，不然这里也不会死亡那么多人。

    

    等待中，徐来发现，自己收服僵尸之后，好像可以操控这里的阴寒之气。

    

    只要他愿意，就可以让阴寒之气离开，只要他想，又可以把阴寒之气聚集起来。

    

    下午，他就是用这个方法，让刘婧婧姐妹完全感受不到阴寒之气的影响。

    

    反而因为这里灵气比一般地方浓郁，让她们觉得无比舒服。

    

    晚上，他没有等待多久，就感到几个人鬼鬼祟祟的靠近。

    

    其中几个气息很熟悉，应该是陈大师，和那几个保安。

    

    另外还有一些陌生的气息，应该是陈大师找到的其它保安人员。

    

    让他惊讶的是，除了那个陈大师之外，还有另外一个同样有练气四重的气息。

    

    只是这个人比陈大师稍弱，应该是刚刚进阶不久。

    

    

    

