    “怎么搞得一团糟啊。”

    南宫钰抱怨道，作为前辈，她必须给这个实习生差评。

    她能感受眷族力量被使用不说，居然还混杂了数百道杂质！

    角斗场那些普通的角斗士，哪怕在濒死的时候能够感受到‘恐虐’的存在。

    所形成的力量，在她看来，也不过是杂质罢了。

    艾米使用这样的力量, 来修复玩偶的身体，要出大问题啊。

    “抱歉，前辈。”

    艾米大多数时候，也只是跟随家族在原初之土游荡。

    下层的这种弯弯道道，她还真不知道多少。

    “也没啥大事儿！以后你能赚取信仰点的时候记得还就好了！”

    南宫钰大大捏捏道，这可是以后统一战线的同伴啊，现在自然要好好培养感情！

    这点信仰点，就算是打水漂也无所谓。

    一股奇异的力量抹去了艾米身体里的杂质, 并且换上了升华艾米身体的材质。

    原本裂缝处闪烁着诡异红光的玩偶, 现在已经恢复如初了。

    并且，比起之前，要显得更为神秘。精致的不像是人间之物。

    “喵~（一万点，南宫钰你是真的够舍得的。）”

    悠米无奈道。

    这位在洛水幻陆里累死累活，赚的一共才10万点信仰点，刨去献给神明的一半。她自己满打满算才5万点。

    她不知道自己赐福升级了，以后只能从更高阶的单位那里获取信仰点了吗？

    现在一个序列七，能给她提供的信仰点不过100。

    “安啦，安啦，区区信仰点哪比的上革命友谊！”

    南宫钰大义凛然道。

    其实，她心里想的是，自己赚信仰点变难了。以后只能逮着新同事薅了。

    啊啊啊，要死要死。

    现在一个序列七只给100点信仰点，缩水十倍了，要想在赚到对抗罗恩那样存在的信仰点。

    足足要消耗2000个序列七给她提供的信仰点啊！

    还只是中级赐福，要是再往上，赚信仰点有多难简直不敢想！

    比起自己赚，嫖别人的显然是个好办法！

    “多谢前辈！可是, 前辈，信仰点是什么？”

    艾米感受自己恢复正常的身体，感激道。

    可是，自己又该如何偿还呢？

    “没啥，信仰点就是。。。”

    没等南宫钰说完。

    “喵~（慎言。）”

    悠米便提醒道。

    南宫钰也意识到了什么，无论她对艾米再有信心，在她踏入那片领地之前，她究竟是‘普通人’。

    她自己是门后之人，但掌握那片大门开关的始终只有一位。

    没有那位的允许，任何人都不得泄露这个境界的分毫。只是这片世界与生俱来的规则。

    “没什么，以后你就知道了！到时候记得这份恩情就可以了！”

    投资投资吗，就要立足长远。

    换个思路想。

    就算艾米成不了神选，多少也是被选择的，成为一个强者还是不难的吧？

    到时候，自己再捞一笔不就不亏了吗？

    “算了，不聊这个，你有什么理想之类？”

    南宫钰好奇道。

    “诶, 诶, 诶, 理想？”

    突然被问了这么一个问题，艾米有些慌张。

    对一个下层人谈理想吗？

    多么奢侈的词汇。

    她以为，至少得等她成为强者后，才能提起这个话题呢。

    不知不觉间，南宫钰也朝着王剑冰这种社交恐怖份子的方向发展了。

    “对，就是特别想做的！就算是死也一定要完成的那种！”

    南宫钰目光灼灼，不怕她理想大，就怕她更自己一样咸鱼，没有理想！

    看少女的眼里，似乎藏着一团火。

    她肯定不是自己这种咸鱼！

    “我。。。”

    艾米有些犹豫，不过有些害怕这个作为自己前辈的家伙。

    害怕自己的不坚定，会失去作为迪卡的权力。

    “大声的说出来！”

    南宫钰鼓励道。

    艾米鼓起勇气。

    “我想要颠覆上层病态的路线！让所有人都走上迪卡的道路！”

    “不错的觉悟！”

    南宫钰点点头，总从体会到信仰点的妙用后，她有些后悔了。

    为啥自己赐福早期的时候没用多赚点儿。

    怎么就没领悟‘将智慧之光传递给全世界’这句话。

    看看新人的觉悟，直接就是让所有人都走上‘迪卡’的道路。

    这该是多少信仰点啊！

    要是能分自己一点儿就好了。

    想了想，南宫钰讪讪道，显得有些底气不足。

    “那个，艾米，我可以帮助你实现这个理想！不过，到时候，可能也需要你给出一点儿，嗯，小小的‘回报’。”

    “喵~”

    悠米叹了口气，就知道是这样，这家伙果然后悔了。

    她就说为啥这丫头这么积极，原来是盯上实习生的‘信仰点’了。

    敲诈实习生的信仰点，还亏他好意思。。。

    “您，愿意帮助我？”

    艾米一惊，她的理想现在就算与别人说，也只会被当成笑话罢了。

    哪怕是最为亲近的哈尔和阿尔曼也是一样。

    推翻上层。。。

    多么遥不可及的目标。

    不过，这位居然愿意支持她，这倒是让她喜出望外。

    “当然当然！我告诉你，我可是很强的！”

    南宫钰自告奋勇。

    她是谁啊！

    整个狂战之域的末日审判！

    到最后整个狂战之域的人通不通的过考试都得她说了算。

    要是那些家伙不愿意听艾米的话，她可以一直到把他们打到听话为止！

    “我绝对能帮你完成这个目标的一大步！”

    她自信道。

    “前辈，你是序列几的强者啊。”

    艾米有些犹豫，她不是不相信眼前的这位前辈，只是，她看起来是在是太年轻了些。

    如果是她被后的迪卡群体愿意帮助她，那还好说。

    可一个人。

    真的能有什么作用吗？

    一个人再强，能强的过诸位战狂？

    “序，序，序列，那个序列。。。”

    南宫钰顿时就焉了，她现在又不能和艾米解释。

    “那个序列只是实力的一部分，那个，有时候并不重要。。。”

    话是这么说，在现实还有各种规则限制，可在幻陆序列几乎就是一切。

    看着支支吾吾的南宫钰，艾米再次问道。

    “那到底是？”

    原本想撒谎糊弄过去，不过看着后辈直白的目光，南宫钰生无可恋吐出了三个字。

    “序列九。”

    顿时，空气陷入了诡异的沉默。

    你能想象上一刻更你说要改变世界的人，下一个兜里十块钱都拿不出来的感觉吗？

    艾米此刻就有这样的预感。

    她自然明白南宫钰绝非常人，光是救她那一手，就足以令她折服。

    可，序列九，会不会太低了点？

