    冰雪飘零的寒意非常恐怖，足以让任何人的行动迟滞，先前那一瞬间，擂台上的温度已经降低到了一个极其恐怖的程度，再加上寒流的控制，她绝不相信六十级以下的魂师能够冲破锁定逃出攻击范围。这根本是不可能的事情。

    但是，那个女人偏偏却做到了。甚至看上去，她的动作举重若轻，似乎并没有使用什么力量。可只有水冰儿自己才知道，想要逃离冰雪飘零的全力冲击有多么困难。多么违反常识。

    两名少女的脸色此时都是一片苍白，魂力的透支令她们站稳身形都已经很困难。水柔已经降落在废墟之中，动人的身姿正一步一步的向她们走过来，虽然她的魂力波动也已经十分微弱。但只要联想起水柔曾经展现过的近战能力，水冰儿就知道自己和雪舞决不可能再战胜她了。

    此时，擂台范围内就只剩下她们三个人。

    再看三人的状态，两个队伍胜负已分。

    “能不能告诉我为什么？”水冰儿有些艰涩的说道。

    水柔走到二女面前三米外停下脚步。其实在这场比赛中，她认为自己也输了。被对手以远低自己的魂力等级逼到这种地步，她认为自己个人已经输了。

    所以，在内心之中，她认为自己输了。并不是输在实力上，而是输在应变和对手的估计上。连续的胜利，再加上自身的实力远不止表现出的这么一点，令天斗学院的队员们难免有些骄傲，哪怕是水柔也不例外。

    她毕竟也是人，普通人会出现的情绪她也会有。今日一战开始之前，她对天水学院的估计是和炽火学院画等号的。可谁知道，水冰儿的控制力竟然如此不凡，更拥有着武魂融合技这样强大的能力。

    面对水冰儿的询问，水柔并没有隐瞒。不但是因为她认为自己在输了，同时也是因为水冰儿的善良。冰凤凰降临前那一刻，她能够清楚的感觉到水冰儿话语中的担忧，并不是为了胜负，而是真的不希望杀伤自己。

    “我本身拥有冰免疫。所以，你的能力无法限制住我。”水柔用只有三人才能听到的声音说道。

    两双美眸同时在她身上凝固，水冰儿嘴角处流露出一丝苦涩。

    “那为什么在之前你还会被我限制住？”水冰儿忍不住问道。她的第一魂技冰封都会对水柔有效果。可冰凤凰的锁定却不行？

    水柔有些无奈的解释道：“我的冰免疫只对能量形态有作用，实体形态和能量冲击依旧会受到伤害。你的冰封是固体形态，并不是能量形态，我当然要受制。只不过其中的寒意不会伤到我而已。”

    “我们输了。”尽管不愿意承认，但水冰儿还是艰难的说出了这句话。

    水柔摇了摇头，竟然出乎意料的道：“不，应该是我们输了才对。是我的失误导致了这样的结局。”

    此时，裁判已经小心翼翼的走过来。哪怕他拥有五十几级的魂力，此时也有些忐忑。现在的年轻人真是太厉害了。万一她们还有什么绝招没出，自己恐怕也要受到牵连。

    “结束了？”裁判看看双方。

    水柔和水冰儿同时点了点头。异口同声的说道：“我输了。”

    裁判一头雾水的看着二女，“你们……”

    水柔主动道：“这场算平手吧，我们双方都已经耗尽了魂力。不能再继续比赛了。”

    裁判这才恍然，平局的场面虽然很少出现，但也并不是没有。当下，这才宣布，天斗学院与天水学院此战以平局收场。

    能胜而不胜，这是水柔给自己的一个警告。预选赛只是一个开始，后面还有晋级赛和强者如林的总决赛。在这个时候发现自己的缺陷总比在后面的比赛中发现要好的多。毕竟，总决赛是淘汰赛，容不得半点失误。

    打破了。

    天斗学院的不败金身终于被打破了。

    而观众们无疑是失望的，大多数人支持的天斗学院没能获得最后一场比赛的胜利，延续不败金身令不少观众颇有微词。

    不过水柔等人也不在意就是了。她们本就是天之骄女，自然不会在意其余路人甲的看法。

    预选赛结束了。

    距离下一轮的晋级赛，有一个月的调整期。

    天斗城这边的预选赛已经全部结束，按照流程，马上即将举行颁奖典礼。为预选赛前五的队伍办法晋级赛的资格凭证。

    但由于中心主擂台在之前的比赛中被毁坏了，这个流程也被简化。其他未晋级的学院不再参加最后的典礼。只有前五名的队伍到贵宾***台接受资格凭证。

    典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。由天斗学院排第一，神风学院第二，接着是炽火学院比天水学院，以及最后的史莱克学院垫底。

    代表天斗学院走上主席台的是水柔和独孤雁，当两人走上主席台的时候，立刻就感受到了数道不善的目光。这其中，最为炽烈的，就是炽火学院的火舞。败给水柔，她一直都很不服气，她并没有去思考自己的实力，而是将其归咎于水柔的火免疫。

    炽火学院虽然成功晋级，但被天斗学院压了半个胜场令她心中的那股激愤更加强烈。

    “下面，将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主以及萨拉斯白金主教亲自为进入晋级赛的五支队伍颁发晋级资格凭证和奖金。”

    晋级资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕作假，毕竟，哪个学院晋级了，武魂殿和天斗帝国都清楚的很。不存在冒充顶替的可能。

    至于奖金，前五名的学院获得的奖金是相同的，毕竟，这只是预选赛。每一支队伍都获得了由天斗帝国颁发的一万金魂币奖励。而到了总决赛，最后的前三名奖品将由武魂殿提供。

    奖励颁发完毕，主持人奖话语权交给了在场地位最尊贵的雪夜大帝。

    雪夜大帝目光从面前的五所学院的学员代表们身上扫过，格外在水柔身上多停留了几秒，这才微笑着说道：“首先，孩子们，我要恭喜你们。”

    “你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格。作为天斗帝国的最高统治者，我以你们为荣。你们都是帝国未来的希望。而作为各队的正副队长，你们的实力也在比赛中发挥了最重要的作用。所以，我决定，册封你们十人子爵的爵位。你们五所学院其他参赛的学员男爵的爵位。等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开。你们的封地将在你们毕业后统一分配。”

    “陛下，这不好吧。”萨拉斯在旁边突然横插一嘴。胆敢在一国帝王说话的时候插言，可见武魂殿的势力有多么庞大。

    雪夜大帝淡淡的看了萨拉斯一眼，“有什么不妥么？萨拉斯主教阁下。”

    萨拉斯道：“在以往的比赛中，并没有奖励爵位的先例。更何况，爵位给的是不是太高了。”

    不论是天斗帝国还是星罗帝国，爵位按照高低排位分别是公、侯、伯、子、男。只是一个预选赛的晋级资格就放出十个子爵的贵族头衔。这位雪夜大帝的慷慨足以令周围任何人吃惊。

    然而雪夜大帝只用一句话就堵住了萨拉斯的嘴，“白金主教阁下，爵位的封赏是帝国内部事务，与武魂殿无关。与本届大赛也无关。只是我欣赏这些孩子给予的奖赏而已。他们代表的是我天斗帝国参加这次的高级魂师学院大赛。在这里我还要给你们一个许诺。如果你们中的哪知队伍能够获得最后的比赛胜利，全队爵位还将晋升一级，同时学院前缀增加皇家二字，受帝国财政支持。”

    作为各队的正副队长，虽然这些年轻人都算得上是见过世面，但雪夜大帝这一大串奖励砸下来，还是令他们有些发懵。

    爵位代表着什么？子爵就已经可以拥有自己的领地和侍从了，而且还将从国家领取一定的补贴金。单是这笔钱就足够生活。

    虽然有不少魂师都拥有爵位，但获得王国和公国的爵位容易，获得帝国的爵位却并非那么简单，尤其是直接授予的子爵爵位，一名子爵所拥有的领地已经可以是一座小城市了。

    更为可贵的是，雪夜大帝已经向眼前的十个人保证，这届比赛结束之后，就分封他们封地。这就说明，他们绝不只是挂一个爵位的虚名，而是真正拥有领地的贵族。

    萨拉斯的脸色看上去很难看，他没再多说什么，但眼中却多了几分阴鹫之色。通过预选赛这五支队伍的队长和副队长，无不是青年魂师中的精英，一个赛一个聪明，从雪夜大帝的许诺和萨拉斯的阻止中，他们隐约中也能感受到其中几分火药味儿。

    宁风致则只是站在一旁微笑不语，似乎这一切都与他无关似的。

    雪夜大帝似乎根本没有看到白金主教萨拉斯难看的脸色，微笑道：“接下来的晋级赛，依旧是在帝国举行。但举行的地点将从天斗大斗魂场变成皇家围场。届时，五公国和王国通过预选赛的十支队伍将前来与你们共同进行晋级赛的比拼。我希望，你们五个学院在晋级赛都能名列前茅，这样你们参加总决赛时就能占据先机。”

    “晋级赛，是体现你们个人实力最好的舞台，届时，获得晋级赛获胜场次最多的前三名学员，帝国将为你们提供下一次称号提升时所需要的魂兽。你们可以自行挑选魂兽的种类，三万年以下修为的魂兽，帝国全部可以保证。”

    相比较起前者，此时雪夜大帝的许诺甚至比先前的爵位更令这些学院心动，要知道，眼前这十个代表各学院的正副队长，除了水柔等人以外，都是四十级左右的实力，下次提升称号，也就是五十级的时候。

    五十级虽然不像三十级的魂环那么重要。但五十级却是能够获得万年魂环的第一个级别。第一个万年魂环的实力如何，对他们每个人的未来影响都很大。如果能够按照自己所需来挑选魂兽的话，无疑有着天大的好处，不但不需要冒险和耽误时间，而且也能够将自己的武魂最大程度的发挥出来。

    从五十级开始，魂师的修炼速度会大幅度降低，先有一个万年魂环作为保证，无疑能够在五十到六十级的过程中保持强势。对未来的发展更是有无限好处。

    看着眼前十名精英眼中渐渐升腾的灼热，雪夜大帝微微一笑，“晋级赛一个月后举行，希望你们能在这一个月内再做突破。好了，别的我也不多说了。你们这些孩子都很聪明，我想，你们会做出聪明的选择。”

    说完这句话，雪夜大帝的目光偏转了一下，从白金主教萨拉斯脸上扫过。这才在一种帝国高官的陪护下转身而去。

    萨拉斯眼神微动，神色却已经完全平复下来，从他脸上的神情很难看出些什么。正像雪夜大帝所说的那样，虽然他并没有明说，但各学院战队的正副队长们却都明白了他的意思。帝国和武魂殿，二选其一。

    在典礼结束后。

    水柔和独孤雁一起走出天斗大斗魂场，其他人正在外面等着她们。正在这时，一个突如其来的声音突然叫住了水柔。

    “水柔！”

    水柔停下脚步，扭头看去，只见一片红色在眼前放大，叫住她的正是火舞。

    “有什么事么？”水柔疑惑的问道。

    火舞几步来到她面前，一直走到距离水柔只有不足一米的地方才站定。不得不说，如果是一般人和火舞面对而立是很有压迫力的，因为她的身高在女孩子中实在是相当出众，甚至比起一般的男性还要高。足有一米八。

    不过水柔不在此列，因为她的身高也是并不比她矮，甚至还要略高些许。是妥妥的身形高挑，魔鬼身材。

    火舞凝视着面前这相貌精致绝伦，浑身上下散发着一种柔和气息的少女。“有没有胆量不用武魂和我打一场？”

