    “老婆，这一年来，都发生了什么，想必，很有意思吧。”

    “你可不能不告诉我啊，我虽然刚来，但是经过这些事情以后，多少也算是猜出来一些。”

    “我们家的馨儿，看来在这里混的不错啊，盛名在外，馨女神的大名，我可是刚进沉沦城，就听说了。”

    现在这个时候，林清尘真的是很想知道，这一年来，这边都发生了什么有意思的事情。

    要不然的话，也不会有之前的一些事情的，这一点，林清尘还是可以肯定以及确定的。

    毕竟，根据现在的情况，还是能够猜出一些的，只不过，不会有那么完整。

    林清尘有一点是不会说错的，那就是林清馨在这边的一年时间，看来混的是真不错。

    要不然的话，怎么自己刚一进城的时候，就听人家说馨女神，而且，还让自己别做梦。

    林清尘此刻，想到一个词，粉丝不少啊，只是这句话没有说出来，因为这也不过是一闪而逝的念头。

    再者说了，林清馨也不知道，自己所说的粉丝是什么意思。

    以后若是有机会的话，能够回到故乡，想必也就很快就什么都知道了。

    “哼，还不是因为你，所以我才总是出面的，要不然的话，也不会闹成如此地步。”

    林清馨此刻，听到林清尘这么一说，顿时瞪了林清尘一眼，说话的时候，很明显带着一些不情愿的意思在其中。

    看来，就如林清馨所说的一样，若不是如此的话，怎么会一直出现在外面。

    “这个，和我有什么关系。”

    此刻，林清尘疑惑了，这件事情一开始的时候，就和自己有关系吗。

    对此，林清馨到是没有回答，这个也不用回答，以后林清尘一定会知道的。

    毕竟，圣族的人在此，他们可是知道的，以后难道还会不跟林清尘说吗。

    “本姑娘冰雪聪明，性格也招人喜欢，姿色也算的上是倾国倾城了吧。”

    “更何况，哼哼，本姑娘现在位高权重，身份也是不一般，外面的人，都认为本姑娘是，用你的话说，就是单身。”

    “所以喽，自然是有些人觉得……”

    林清馨此刻，突然停了下来，没有回答林清尘想要知道的事情，而是说起了自己。

    而林清尘听到此话以后，第一反应就是，什么，这些家伙，姜然想要抢我媳妇。

    不但如此，还一直骚扰我媳妇，最后不得不让人守住这边，以免打扰到了。

    不过，林清尘心中的想法是这样，但嘴上却说。

    “你这是在自己夸自己吗，还位高权重。”

    “不过，想一想也是，我老婆冰雪聪明，性格又那么惹人喜欢，长得也好看，再加上护圣者的身份，又是沉沦军团的军团长。”

    “哎呀，这追我们家馨儿女神的人，怕是少不了。”

    “现在想一想，还好我来的早，要不然的话，恐怕媳妇都被人抢走了。”

    此刻的林清尘，很明显是吃醋了。

    林清馨说的一点也不错，她现在手中的权利，还有此刻的身份地位，再加上本身条件那么好。

    以这种条件，不知道多少人想着办法的接近林清馨，这么想来，自己岂不是有太多的情敌了。

    要是自己来的晚一些，别看现在没有什么人骚扰了，时间久了，怕是那些真正的情敌，就要出现了。

    不但如此，还是聪明而且有实力的情敌。

    因为那些实力不够的，或者说不够聪明的，都在第一波被刷下去了。

    听到林清尘这个一说，林清馨不乐意了。

    此时此刻，揪着林清尘的耳朵，开口说道。

    “你还好意思说，谁让你来这么晚的，好多事情不都是你应该出面的吗，让我一个人在这里待着，你也忍心啊。”

    “哼，你要是再不来，以后或许本姑娘的身边，就真的多了一些人，还是没有办法赶走的。”

    “还在这里说风凉话，我咬死你个大坏蛋。”

    在这个时候，听到林清尘略带调侃的话，林清馨有些不爽了。

    这家伙，到现在还调侃她。

    说很快过来的，本以为是几个月，没想到直接就是一年的时间。

    本来林清馨想着，有林清尘在，自己就可以偷偷懒，然后跟他一起，渡过这所剩不多的闲暇时光。

    可结果呢，根本不是这样的，这家伙，一消失就是一年多，而且还是一点消息都没有。

    这可好了，让她就这么在这边等着。

    林清馨想着，你不是调侃我吗，好吧，那我就气气你，看你还这样不。

    就如林清馨所说，真要是林清尘很久不来，到时候沉沦军团之中的那些人，或许就真的在自己身边。

    毕竟，她是沉沦军团的军团长，有些人是避免不了接触的。

    到时候，若是那些人缠着自己，自己又怎么能够不理他们呢，总不能什么事情都不管了吧。

    一想到这些，再想想林清尘还在调侃自己，林清馨说话的时候，直接看了看四周。

    此刻，发现没有人注意这边，直接趴在林清尘的脸上，咬了一口。

    林清馨和林清尘在这边打闹着，很快，两人就到了一处殿宇之中。

    “这里，就是我们以后住的地方了吗。”

    林清尘此刻，捂着耳朵，询问林清馨，以后是不是就住在这里了。

    “是我住在这里，不是你，你自己出去找地方住去。”

    “这里，是本姑娘的地盘，哼，在没有端正态度之前，别想着住进来。”

    林清馨看着此刻林清尘可怜兮兮的样子，顿时觉得自己的牙痒痒。

    这家伙，太能演戏了，自己就咬了他几下，看看现在还有些委屈的样子，林清馨真的很想再一次……

    此刻，听到林清尘说，以后就住在这里，直接告诉他，想住在这里，那得看自己愿不愿意了。

    这里，可是她的地盘，没有经过允许，还是自己去找地方住去吧。

    听到此话以后，林清尘顿时表情严肃了起来，一本正经的说道。

    “这些家伙，竟然敢打我媳妇的主意，看我怎么收拾他们。”<!--over-->

