    怎么回事！

    就算杜兰这个家伙的天赋再强大，也不应该在短时间内成长到这种地步吧！

    难道基思家族的“超级苍目炎龙”真的有这么强大？

    迪克、佣兵工会的三阶极限强者不由地对视一眼，很显然，两人背后的实力，都没搜集到这个情报。

    那个直接跟杨希交手的神秘强者，更是默默将手上的右手藏在袖子中，方才那次交手，苍黄色的火焰已经将他手上的经脉灼伤。

    现在右手仍在不断痉挛中，连简单的握拳都很难做到。

    被埃文斯缠地不行，杨希只好将用来应付雪莉的说辞，在他身上又用了一边。

    好在有事实摆在眼前，埃文斯很快就接受了杨希这种说法，堆满眼角纹的双眼沁出了泪水。

    “祖先保佑啊！”

    如果杜兰少爷在这个年纪已经成为了三阶极限的强者，那么他突破的四阶的可能性，要比沃克高上数倍！

    难道他们基思家族，将迎来新的曙光！

    “好了，埃文斯，这边的事情先交给我。现在我们基思家族的处境很尴尬，关键时刻，要懂得智取才是，你先去把生命结晶的聚合体保管好。”

    杨希暂时改变主意，他打算先看看这三个人找的是什么东西，连四阶的强者，都会忍不住想要出手抢夺。

    至于传承石和强者精血，只要他能维持住杜兰的人设不崩，想什么时候拿都可以。

    “诸位，你们的来意我刚才都听到了。”杨希对着三位入侵者侃侃而谈，“我想我们之间不应该如此剑拔弩张。”

    “虽然不知道家父到底藏了什么要命的东西，但在我看来，任何东西都比不上家族重要。”

    “如果你们能保证不对我们基思家族的族人动手，我便亲自打开密库，让你们去搜寻一番如何？”

    杨希的话，让三人眼睛一亮。

    方才他们还在担忧，杜兰这家伙年纪轻轻就成为了三阶极限的强者，必然是个心高气傲的家伙，想要硬闯基思家族的密库，搜寻那件东西，必然要跟他做上一场。

    但没想到的是，这个曾经在光明城以纨绔出名的浪荡子，居然会如此识相。

    不，不应该用识相来形容。

    他很理智！

    说实话，那样东西实在是太敏感了！

    与其阻挠他们，倒不如让出来。

    这样一来，反而让基思家族获得了宝贵的喘息机会。

    但谁又能想到，杨希的目的，仅仅只是让他们把东西找出来，他好据为己有而已。

    只要想法到位，任何人都可以工具人！

    “呵呵呵，你很不错，杜兰，我倒是小看你了。”

    迪克轻笑着，完成任务的阻力之一消失了，自然让他心情大好。

    杨希却摇摇头，指向另外两人道：“迪克阁下，你可不要高兴地太早，从你们的对话中我可以知道，这东西就只有一样。”

    “而你们，可是有三个人呢！”

    “哦对了，要是外面的赤峰将军也找了进来，足足有四个人来争抢这件东西，啧啧啧，想想就很刺激。”

    迪克脸色一僵，杨希说的是事实。

    三个闯入者也互相大眼瞪小眼，方才有埃文斯挡住的时候，他们还能统一战线，要先突破基思家族的密库。

    但现在人家杜兰直接敞开了大门让他们去拿，这东西归谁，才是关键的问题。

    看三人互不相让的模样，怕是得打上一场，比比看谁的拳头更硬。

    “杜兰少爷，我们就这么敞开密库，让这些外人进去？”埃文斯附耳过来，“里面可是家族多年积累的财富啊！”

    杨希摆摆手，“埃文斯，你也太小看这三位客人了，我们基思家族积累的财富，恐怕还不会放在他们的眼中。”

    “三位，我看不如这样，先把东西找到，你们再决定归属如何。”

    杨希生怕他们打起来，耽误他拿到东西的时间。

    “不然打了半天，东西没找到，岂不是冤的很？”

    迪克三人对视一眼，也就觉得这个基思家族的小少爷，说的句句在理。

    但总觉得，好像整件事的主动权在被他逐渐掌控。

    “就依你所言。”

    三人异口同声道。

    “如此甚好，那么三位，不，四位，且随我来吧！”

    工具人是越多越好，在杨希暗中引导之下，一直跟无头苍蝇似的赤峰将军，也找了过来。

    见到毫不掩饰的迪克，他明显呆了一下，不过好在他很快就掩饰了过去。

    “又来了一个不知死活的东西！”

    由于赤峰将军伪装地比较扎实，杨希用超脑都对比了好久，在这种紧张局势下，迪克仅仅凭借一眼，很难将他认出来。

    杨希打开了密库的大门，带着四人鱼贯而入。

    虽然刚才杨希说话的时候，他们也是一副对基思家族积累的财富不放在眼里的模样，但真的见到了堆积如山的魔晶和琳琅满目的炼金装备时，几人呼吸还是加重了一些。

    杨希心中暗笑，埃文斯却是一脸警惕地防备着他们。

    “四位，说好了的，只找东西。”

    “理当如此！”

    迪克和佣兵工会的三阶强者，首先就往水晶球的地方冲去。

    见到他们两个这样，神秘强者和赤峰将军也马不停蹄地跟了上去。

    “这件东西的外形，莫非跟水晶球差不多？”

    水晶球是奥赛德人用来记录影像和声音的炼金造物，作用跟人类的数码相机差不多。

    迪克射出一团黑气，化作一只只渗人的手，向堆积在一起的水晶球冲去。

    佣兵工会的强者冷哼一声，身上出现了一道道灵动的水流，不甘示弱地紧随其后。

    两人一边阻挠对手，一边快速筛选水晶球！

    而神秘强者和赤峰将军的手段，则要差上一些，只能亲自动手。

    很快，所有水晶球都被检查完毕。

    “没有！”

    “难道藏在这魔晶之中！”

    迪克有些焦急地出手，将魔晶堆扒拉开来，其他人也四处搜寻。

    四人将基思家族的整个密库都翻了个遍，都没有找到想要的东西。

    “该死的，是不是你们藏了起来！”迪克双目赤红，若是没找到奥卡姆要的东西，他可就惨了！

