    第343章慕氏兄妹丢人

    “那就行，至于慕家的事儿，你看着办，不过要留他们的命，其余的无所谓了。我们已经照顾了慕家这么多年，留他们后代都活着，我将来去见祖宗也能有个说法。”

    陆霆逸知道，这是父亲的底线了。

    纵容慕家嚣张多年，是因为父亲一直不愿意伤人，否则就凭慕家那几个没脑子的，能活到今天？

    “好，那就留他们的命。”

    陆霆逸挂了电话，转身往外走：“阿酒，多找点儿媒体，慕语念不是喜欢找人拍照拍视频吗，今天让她和她哥哥拍个够。”

    “是，少爷，我马上安排。”

    阿酒知道他平静的外表下，隐藏的是一颗愤怒的心。

    从来都是少爷算计别人，没有别人算计少爷的。

    慕家却把少爷算计的死死的。

    尤其是慕语念，明明喜欢少爷，却装模作样的表现的对少爷毫无兴趣，背地里却干着各种破坏少爷和少夫人婚姻关系的龌龊事。

    慕长恩被送到慕语念身边的时候，意识已经开始混乱了，但他勉强还能认出来亲妹妹。

    “念念！”

    他飞扑过去，一把抱住了慕语念：“救我！快救我，我完了！”

    慕语念今天受邀参加剪彩活动，由她代言的极奢连锁美容院今天在枫市全线开业，她长得美，皮肤又保养的很好，所以很受这类商家欢迎。

    她站在一众美容院高层当中，拿着话筒要讲话的时候，却被亲哥哥抱住了。

    她僵了一瞬，周围人一阵惊呼骚动。

    现场的媒体不知道为什么忽然多了起来，他们都在疯狂的拍这一幕，闪光灯闪个不停。

    眼前的慕长恩鼻青脸肿，整个人都红的像一只煮熟的虾，身上烫的吓人。

    更可怕的是，他竟然在抱住她之后，开始扒她衣服！

    幸好她的保镖反应很快，冲上来将慕长恩制住手脚，拖了下去。

    “念念，救我！”

    慕长恩吼了这一句之后，就彻底陷入了混乱。

    他根本分不清自己是在哪儿，只觉得热到爆炸，迫切的想拉个女人发泄一下。

    虽然他被拉下去了，可慕语念却无心参加什么剪彩了。

    哥哥的状态，她昨晚在陆霆逸身上见过了，她确定哥哥也中了那种药！

    是谁？

    谁给哥哥下药了？

    是陆霆逸吗？他发现是慕长恩给他下药了？那有没有发现她昨晚去了他房间？

    不只她无心剪彩了，周围的人也都没心思看什么剪彩了，目光都追随着慕长恩去了。

    因为慕长恩竟然挣脱了保镖的控制，随手抓了个看热闹的女人，按倒在地就开始胡乱亲人，粗暴的扯烂了对方的衣服。

    她的保镖是认识她哥哥的，他们急忙把慕长恩拉起来。

    可是怎么处理这件事呢？

    保镖们没了主意，不由自主的看向慕语念。

    美容院的高层问她：“慕老师，这人你认识吗？”

    慕语念扫了一眼对准自己的那些镜头，勉强保持着平静：“不认识。”

    “难道是粉丝？太可怕了，还是报警吧，这人像疯了一样，是不是精神不正常啊！”

    (本章完)

