    “你坐了这么久的火车，应该累了，妈就不和你啰嗦了，你赶紧收拾收拾东西睡觉吧。”

    何丽惦记着女儿舟车劳顿，催促着她赶快休息。

    沐锦依倒没感觉多累，学校经费有限只给他们提供了火车票，还算有良心给安排的是卧铺票，不然坐硬座的话，等他们这些学生到了京都，休息两天都未必能彻底缓过劲来。

    不过眼见着时间不早了，她也不打算接着聊下去。

    以往这个时间，他们都已经睡了，今天还是专门为了等她的电话，才熬到了这个时间。

    何丽那边挂了电话，沐锦依才去洗漱。

    这边岁月安好的沐锦依丝毫不知道外面已经闹翻了天。

    就在沐锦依一行人从滨市出发到京都这二十多个小时的火车里，网络上有关于顾舒然的事情被疯狂扒皮。

    顾舒然是顾家少爷这个一直被刻意压下来的事情，也被人曝光在网络上。

    之前顾舒然不愿意借助家里的势力闯荡娱乐圈，所以都在隐藏身份。

    但是想隐藏的一丝不露也是不可能的，圈子里多多少少还是有那么一小撮人知道他的身份。

    这么多年都相安无事，没想到这会儿被爆了出来。

    原本这也没什么，运作得当还能给顾舒然艹一个“贵公子”人设，吸一波粉。

    可事情的发展却远远没有那么顺利。

    据“知情人士”爆料，顾舒然的私生活极其混乱，尤其喜欢对学生下手。

    在那一长串的名单及照片爆料中，沐锦依的名字赫然在列。

    和其他的女学生们相比，沐锦依是其中最引人注目的一个。

    她不是里面最漂亮的一个，却是最其貌不扬的一个，剩下的那些无一不是校花级美女，唯有她“一枝独秀”。

    再加上沐锦依曾经也是霸占过一段时间热搜榜的人，经过爆料人的提醒，他们很快的回忆起来了她这号人物。

    另吃瓜群众摸不着头脑的是，他们两个看上去八竿子打不着的人是怎么凑到一起的。

    营销号又扒出来顾舒然到沐锦依所在的学校录制节目，两个人又是在同一个班级。

    从当初录制节目时的直播中，也能看出来顾舒然和沐锦依的关系很不错。

    在有心人的带领下，这个瓜又歪到了黎钰的身上。

    阴谋论的人不由得猜测，是不是因为黎钰哪里得罪了他们两个，亦或是她发现了他们两个的猫腻，才被顾舒然和沐锦依联手做局给坑了。

    这个推测一出，顿时引起了发酵。

    吃瓜群众们纷纷表示，这个瓜越吃越多，瓜越来越甜。

    阴暗潮湿的窄小房子里，自从被封杀后，过的极其落魄的黎钰在手机上看到这个消息，露出了惊喜的笑容。

    难道真的是天不亡她黎钰吗？老天给她送来这么好的机遇，她若是捉不住，就活该她这辈子再也站不起来！

    小算盘打的噼里啪啦响的黎钰阴测测的笑着，连忙翻出皱皱巴巴的纸张，开始罗列她接下来的行动步骤。

    她，黎钰将强势归来！

