    第243章 第二百四十五 可是加了辣椒粉的

    秦沙很害怕，自从学院里边开始有人过来之后，他看到那些穿盔甲的士兵就有些心神不宁。

    相比于传说中虚无缥缈的恶鬼，他更怕现实中有人来收拾他，找他索命。

    “哈哈！”里边传来得意的笑声，秦沙再三确定门口的人没有玩忽职守后，脚下的步子也快了起来。

    “快看，这好像是青铜制成的车舆。”

    “这次真的赚了，没想到一千多年过去了，这玩意还能保存的这么好！”

    田二一边惊叹，一边上手直接对这些东西拆解起来。

    古代的盗墓贼都没什么文物保护的概念，他们只管挖洞还有搬运，其他的一切都和他们无关。

    有了田二的带头，手下的几个小弟也开始在里边肆无忌惮的游走。

    原本他们还担心里边的漆器被他们碰坏，但直到看见自己的带头大哥刚刚也掰坏了几个漆器后，心里便没了戒备。

    一个个将合适的物件塞到筐子里，便开始向上面运输。

    小弟们在干活，而秦沙则在一旁盯着。

    当看到一个愣头青将一枚玉石一并给放入了筐子里，整个人瞬间炸了起来。

    “你这蠢猪！上次和田二一起穿死人的衣服也就算了，怎么这次还敢去拿玉石，你不要命了，我们还要呢！”

    被训斥的人一脸的委屈和不解，但田二却一脸随意的替手下人开解。

    只见他摆摆手道:“这有什么，底下人也是第一次，完了把这玩意挑出来丢回去就是了。”

    听到这话，秦沙的脸上开始缓和起来，亲自将筐子里边的玉石取出，这才松了口气。

    华夏从古至今都是世界上少数几个尊崇玉器的国家，从夏就开始打磨、佩戴玉器，玉作为一种文化现象，不仅是财富、地位的象征，更是文人的志向的外露，随着封建社会文化的成熟，玉已经逐渐演变成文人的象征。

    在古代人们相信，玉能够使灵魂常在不灭，而且有通灵的作用, 所以在王侯将相墓穴中往往发现大量玉器以及金缕玉衣。当然了玉石是一块没拿, 里边的金线却被抽的干干净净。

    拿金子不拿玉石的原因也是因为, 玉在是地位的象征，玉的大小、品相和琢磨水平都是衡量一件玉器的标准，越是王侯将相, 所配的玉饰品相越好，打磨越精良, 即使是凡夫俗子也能一眼看出这不是老百姓的东西。

    就像李二的那一块随身玉佩, 官员见玉如见人。

    而且帝王丧葬喜好厚葬, 金银玉石堆积如山，这自然也成了历朝历代盗墓贼的目标, 但他们也不傻，知道墓中的玉佩即使盗出来也不敢卖，别说行家了, 就是老百姓一看也知道不是凡人的东西, 而在古代盗墓也是犯法的, 盗墓贼自然不会盗出玉件白白葬送自己的性命。

    有人想可以盗出几件留给后代, 这不是不行，盗墓贼们不傻, 肯定想到过这一点。

    但是在这个时代，一个普通人家如果在某天被人发现有这么件玉器，恐怕就说不清了。

    更何况人们认为玉有灵性, 主人生前使用的玉器陪葬后会沾染主人的阴气，其他人带在身边会带来厄运, 而盗墓贼是很忌讳这种事的。

    久而久之，盗墓团伙就都不拿玉佩, 最喜欢拿金银器、宝石和字画，因为金银都是容易熔化重铸的, 铸造好谁会知道其前身是什么。

    而宝石可以拆开单卖, 一串珠子少则几十颗多则上百颗，即使价值再高, 一个珠子又能值多少钱。

    因此再三检查没有什么问题后，秦沙将手中的筐子顺着绳子送了上去。

    他们过来时准备了很多工具, 像那些用来运送宝物的工具自然一并带了过来。

    正当墓室内的众人打算加快自己的进度时, 墓穴外面突然传来一声惨叫。

    “诶呦！”

    是那个看守在门口，收集宝物的人发出的，先是惨叫然后就是沉重的倒地声, 以及秦沙在里边的示警声……

    “家伙都掏出来！我们外面人的出事了！”

    “出事？不会是官府的人过来了吧？”秦沙有些担心道。

    “不可能, 这里距离长安县少说有四十里的距离，而且官府平时也不会过来, 要我看应该是碰到想黑吃黑的同行了！”

    田二一边分析, 一边示意手下的兄弟将火把熄灭，随后掏出了一个小瓶子，将里边的黑色液体，涂抹到了众人的刀尖上面。

    “这是尸毒！上次不是让你把这东西丢了吗？你怎么还留着这些脏东西！”

    “有备无患嘛，毕竟这东西是真的好用不是吗？”

    田二阴沉的笑道，不过让他根本没有想到的就是李跃他们根本没有打算进来和他们硬碰硬的打算。

    更何况一群训练有素的士兵和五六个盗墓贼，整体的战斗力也都不在一个水平级上。

    不论单打独斗，还是一起上群殴，这些小毛贼都只有挨打的份。

    不进去也是因为墓室里边不好施展，而且这些人大多都会有下三滥的手段，所以李跃直接给里边丢了几颗用狼烟改造的烟雾弹。

    烟雾很快顺着挖好的盗洞冒了出来，里边的几人怎么都想不到外边的人会拿这种手段过来对付他们。

    田二被浓烟熏的有些睁不开眼睛，而墓穴外面，段志玄则一脸好奇的看着不断飘出浓烟的洞口。

    “李跃, 这些你都是怎么做到的？”

    “段将军感兴趣？都是一些小手段而已, 您要是喜欢我回去可以告诉您制作这东西的原理。”

    李跃一边回答着段志玄疑问，一边目光死死的盯着洞口。

    这些人该出来了，毕竟烟雾弹里边他可是加了一堆辣椒粉的, 里边的咳嗽声越来越大，李跃叮嘱门口几个士兵保护好自己。

    此时此刻，墓室内的一众毛贼开始一股脑的朝洞口冲去。

    刚出来三个就被一张大网牢牢捆住，秦沙也在其中，其本人更是被控制的像个粽子一样。

    田虽然逃过了一开始打击，但后面的他根本无法逃脱，没有想象中的刀剑碰撞，反到是最后的两人刚一出来就被几柄马槊给架在了脖子上。

    (本章完)

