    主考官房的外间里。

    方从哲低垂着头，待林延潮询问时，对方目光一闪，一颗汗珠从发鬓处滚落。

    林延潮观察入微自是看到了方从哲这一变化。

    “总裁此乃本房朱卷，七篇之中第二题破题都有四个一。”

    林延潮点点头道：“我早看见了，这外头风言风语，故而令有些读书人心怀侥幸之心而已，虽说有些心术不正，但我等取士还是以衡文为准，只看好坏，若文章无误，不可任意贬落。”

    方从哲听了心底一颤，立即道：“是下官多虑了，打搅总裁，实在是无地自容，下官告退。”

    “慢着！”

    林延潮笑了笑，此人倒是机敏见风头不对，脚底抹油立即要跑。

    林延潮道：“方编修，可否听到了什么风声或者有何实据在手？不妨说来，这里只有你我二人，出你口入我之耳，不会有第二人听到。”

    但见方从哲定了定神，当下道：“回禀翰长，侍晚生也并无确凿的实据，但侍晚生心底想的只有一事，那就是翰长的清名。翰长三元及第，开创了不亚于朱王二子的经学，天下读书人无不敬仰。”

    “天下读书人盼翰长任主考官如旱地盼甘霖，望卷子能为翰长赏识，列入门墙，致致用之学，为天下苍生一尽绵薄之力。”

    林延潮听方从哲这几句话，不由称奇，此子拍马屁的功夫，自己真是甘拜下风啊！

    如此诚恳，我都要信以为真了。

    方从哲说着说着，似乎连自己也感动了。他道：“但若是有人破坏如此国家取士之典，为了一己私欲也就罢了，但是碍之翰长的名声，令之白璧微瑕，侍晚生无论如何也不愿看见。眼下听闻了风声了，侍晚生虽不敢确认此事，但只要有万一危害翰长清誉的可能，侍晚生也不容再作什么计较，禀之翰长。”

    林延潮点头道：“好一番有理有据之言，不说为了本官，你心底有无秉持公心？”

    方从哲毫不犹豫地道：“侍晚生更是为了翰长清誉。”

    林延潮点点头于房内踱步。方从哲见此立即道：“翰长是否不信任侍晚生？”

    林延潮看着方从哲反问道：“你可知其背后是何人授意吗？”

    方从哲道：“听闻是宫里的大珰！”

    林延潮冷笑道：“你不怕得罪他吗？”

    方从哲垂头道：“侍晚生不怕。”

    林延潮失笑道：“方编修，好了，你这些子虚乌有之言本官都已是听见了，此事不要再问了，你回房安心阅卷就是。”

    方从哲变色道：“下官……”

    林延潮道：“来人，将方编修赶出门去！”

    方从哲没料到林延潮这么快变脸，顿时大惊失色。

    而主考官房内自有值从，听了林延潮号令后，当下数人上前将方从哲轰了出去。

    “学士……翰长……”

    方从哲被主考官房的人直接赶出了门，一脸落魄地走回同考官房口中喃喃地道：“为何如此待我？难道我说了不该说的话？我本以为林学士是朝堂少数能持公心之人，难道我看走眼了？”

    这一幕被不少考官也是看在眼底。

    赵用贤也是同考官他看到了这一幕，当下命人打听了一番，然后得知了真相。

    两名同考官在赵用贤房里商议，他们都是朝堂上的清流，闻知此事后都为方从哲不平。

    赵用贤此刻正义感爆棚地道：“朝廷取士，自有章程，不说其他就说本房朱卷内，也发现了数篇以四个一字破题的文章，此事绝对有蹊跷在内。”

    一名同考官道：“不错，方编修不过是说了应当说的话，林总裁如此实在有包庇其事的嫌疑。”

    另一名同考官道：“我看八成又是申吴县在背后示意，林总裁碍于他座师的面子，倒不是一心徇私。”

    赵用贤正色道：“此言差矣，别说是座师，是亲爹也不行。朝廷取士之地，怎么能成为他人卖官鬻爵之所，如此下去乌烟瘴气，读书人寒窗十年有何意义？”

    “我等只要拼着谁家钱多，多画几个墨圈就是，此事我必不会置之不理，必诉之以公道。”

    几人连同赵用贤房里的阅卷官都是击节叫好道：“当朝论争砺锋锐，搏击当路这八个字，舍汝师兄外还有何人？”

    “一正朗朗乾坤，还一个清平世界，唯有汝师兄了。”

    “汝师兄，真不愧为我朝堂清流之表率，君子中的君子，正人中的正人。”

    叫好声无数。

    但也有人担心会不会又遭到打击报复。

    赵用贤道：“大家放心，此事我先禀告给王总裁。他自会替我们有所主张。”

    “但是王总裁入阁后与申吴县可是走的很近啊？”

    赵用贤道：“放心，王总裁何许人，眼底容不得沙子，此事必会秉公处置。若是不行，我当另行上奏天子！”

    众人当下叫好，然后赵用贤亲自去主考官房禀告了王锡爵。

    次日叶向高来禀告林延潮道：“赵汝师昨夜去主考官房秘谒王阁老了。”

    林延潮点点头道：“可知赵汝师所为何事？”

    “听闻就是与鬻卷就关，就是那四个一字。”

    林延潮点点头道：“肯定吗？”

    叶向高道：“我有问过他们都不肯说，大概是因为你我乃同乡之故，但越是隐瞒越是八九不离十。”

    林延潮笑着道：“正如我之所料。如赵汝师这些正人君子，若是看到鬻卷的事未必会管，但若知这鬻卷的事与我有关，必然不会放过。”

    叶向高问道：“所以宗海你故意气走方编修，让赵汝师以为此事有你牵涉其中？”

    林延潮点点头道：“此事瞒不过你。”

    “可是现在赵汝师将事情捅至王阁老那去，他身为主考官必会怀疑你是否参与了鬻卷，

    这事可以毁了他的仕途，他会与你干休吗？宗海，此举虽维持了考纲考纪，自己的良心，但于你而言如此，得罪了王阁老实在是得不偿失啊！”

    林延潮点点头道：“这我自有办法，进卿，你能来通风报信，我已是很感激了，下面的事我会安排了。”

    叶向高见林延潮如此，当下长叹一声退出了考房。

    会试第三场，各房同考官都在各自房里改卷，忙的是焦头烂额。

    但是对于王锡爵，林延潮第三场考试不结束，他们就不用改卷。

    第三场是三道策问。

    这一日林延潮早早抵达了考场，对他而言，这并非是一场普通的策问而已。

    对于这个国家而言，理学提倡先知而后行，读书人功夫不够，容易理论与实践日益割裂，使得读书之风趋于虚浮，不入实用之地。

    八股取士之风一直持续到清朝的光绪年。

    到了这时朝廷才意识在经义取士虚浮的地方，立即将科举更改至实用的策问，但为时太晚，西方的新学已冲击而至。

    现在而言策问缺点也很大，儒家一向强调思不出位，读书人作读书人的事，官员作官员的事，君主作君主的事。

    天子可以向大臣问策，但向读书人问策就……就是诸葛亮‘隆中对’的普及版，未出茅庐而知天下三分者天下能有几人？

    对于会试而言，举人监生已不是一般的读书人，举人监生的身份是介于读书人与官员之间。举人监生没有考中进士，也是可以直接的授官。

    所以策问无疑就是让这些读书人在当官之前，先作功课了。

    就算答的想当然，但考官也可从考生回答里，看出考生为官理政的思路。

    从唐时的诗赋明经取士，再到宋的经义取士，再到明的八股取士，清末策问取士，再到后世的公务猿考试，虽然未至理想中论贤举贤之道，但要看到一直更切合于当时的时代。

    而今林延潮主导之，就是要将策问提至与经义并重的地位。一来是他私心在其中，二来也是身为会试主考官，在其职思其位的道理。

    君子思不出位的道理，不是不要往长远去想，而是优先专注于眼前应当为之事，脚踏实地把他做好，为力所能及之事！

    这就是林延潮的道理。

    对于今天而言，看似普通，但却是他撬动时代车轮的一步。

    一会儿王锡爵到了至公堂，林延潮立即上前见礼。从王锡爵看了林延潮一眼，虽未表露出什么，但神色有些疏离。

    林延潮心知赵用贤必是把方从哲的事告诉他了，所以他在怀疑为什么自己没有将有士子考官鬻卷的事告诉他。

    不过王锡爵没有透露口风，而是向林延潮问道：“策问的卷子都发下去吗？”

    林延潮道：“回阁老，就等着考生入场。”

    王锡爵点点头道：“这三场的策论，仆看过并不好答啊，是否批卷上放宽一二。”

    林延潮道：“下官之前已让考生可自携书籍入场，已是放低了难度。至于批卷上，下官看以往策问实是太走过场，下官之前看过一篇今年乡试的程文。”

    “题问班氏《汉书》果何所本？《艺文志》与刘氏《七略》有何异同？《古今人表》何以不列今人可得而言之否？”

    “然后考生答曰：“班氏《汉书》实有所本，《艺文》与刘氏《七略》实有异同，《古今人表》不列今人，皆可得而言也。就是如此的卷子尤盛行于乡试会试之中。”

    王锡爵也任过乡试主考官，知道这都是现在策问题的现状。

    比如上题问，汉书以何为本？考生回答确实有所本。

    艺文志与七略有什么不同？考生回答确实有所不同。

    古今人表的书里不列今人，为何仍叫这个名字？考生照搬，答说可以说。

    反正三场考试实对虚，考生们谓之勾策题，亦曰对空策。人家疑问你肯定，这样考试都给考生过，可见第三场纯粹走过场。

    林延潮陈词后向王锡爵一揖道：“请阁老信之下官。”

    王锡爵深深看了林延潮一眼，似等他向自己说什么话，但林延潮闭口不说。

    王锡爵等了一会点点头道：“也好，望此场考试能善始善终吧！”

    林延潮心底一动知王锡爵话里有话，不过他没有解释什么，看着王锡爵走到主考官位子上坐下。

    不久数千考生入场完毕，第三场策问题目发了下去。

    众考生一看题目纷纷倒吸一口凉气纷纷道，这三道题目也太难了吧。

    第一道，论王通拟经之得失。

    第二道，贾谊五饵三表之说，班固讥其疏。然秦穆尝用之以霸西戎，中行说亦以戒单于，其说未尝不效论。

    第三道，刑赏忠厚之至论。

    看到最后一题，众读书人都才松了一口气，第三道题目可以用经义答之。

    但第一道？第二道？

    一名考生仰天问道：“王通是谁？云中子？云中鹤？”

    另一名考生则是揉着额头心道：“这贾谊我知道！那篇过秦论也读过！五什么三什么是何物，这道题根本就不能答。苦了苦了。”

    还有一名考生自言自语道：“看来三道策问，但最后一道可以用经义贴之，前两道题略微讲一点史学，但也可以往经义上靠。”

    “就算第二道答不出，第一道总能答吧。不如试一试，幸亏三道策问只要答两道就好了，只是每篇一千字实是难也。”

    由于林延潮允许第三场考试可以考生自己携带书籍以及小抄，所以不少携书入场的考生都是拿起书翻了起来。

    孙承宗拿到卷子时，看了坐在他身前的考生一眼，这考生居然考试前用马车载了几箱子书，然后用扁担挑了书箱入贡院。

    什么叫学富五车，今天总算是见识到了。

    开考前，此人还笑着问孙承宗，你就拿了笔墨纸砚，什么书都不带，要不要借你几本书壮壮胆？

    孙承宗闻言笑了笑，笑着谢绝了。

    可是此人虽是一副老子早有准备的样子，但是这几道策问题目卷子一发下来，也是脑子发懵，抓耳挠腮地翻书找答案。

    孙承宗摇了摇头，不说别的，第一道题目就不好找。

    王通是隋唐史书都不为他作传的人。因为他自己模仿孔子写了一本续六经陈述自己的观点，然后被后世儒学批判这不是儒学‘述而不作’的道理。

    所以史书上很少人愿意提王通。

