，(首字母+org点co)！

没有听到特别有用的讯息，普世灵帝生了些许失望，负手叹息，“世事异变，兴许哪天这万事万物就成了劫灰。”

湛长风道，“任何天地大劫都不是一朝一夕形成的，这缘由，大概一直藏在从古到今的历史当中，而时下的生灵，唯靠自身渡过去。”

“九天征伐是准圣们想出来的渡劫之法，扶公盟是那群坚持万道争鸣之士想出来的渡劫之法，帝会是部分王侯帝君想出来的渡劫之法，我想立的卫道庭，却是祈愿和平、守护传承之人想出来的渡劫之法，由此看来，九天生灵都在忙着生存，若依旧逃不过这天地杀劫，也是命数使然。”

“你却不像是认命的。”普世灵帝抬起手掌，掌心上化出一道玉简，“这是一众王侯帝君的资料和通讯方式。”

湛长风接了过来，他又化出一道玉简，“这是云水会成员的资料和通讯方式。”

云水会里是天道盟暗中扶持的个体或新兴势力，是天道盟所拥有的外部力量，也是天道盟内部力量的预备役。

它存在的目的，一是为天道盟管理层输送新鲜血液，二是与有潜力的高手和势力打好关系，铺展天道盟的人脉。

湛长风本身便是云水会的一员。

但自从天道盟未来会转型成新天庭玄霆雷省的消息出来后，云水会的位置就尴尬了。

它不属于天道盟的内部力量，没有直升玄霆雷省的优待，而未来的新天庭，也不允许玄霆雷省自己备着那么一个人才库。

且玄霆雷省的天官名额有限，即使天道盟内部，也不是每个人都能拥有天官资格的。

这些年来，天道盟勉勉强强从云水会里提拔百来位进入内部，参与天官之位的竞争，然另大半云水会成员，成了鸡肋。

停下帮扶，斩断这些人脉，有些可惜。

继续留着，也没大用了。

普世灵帝不介意将云水会成员都“卖”给湛长风，这可能是云水会的一个出路，“你有两个接收之法，其一，我只给你他们的资料和联络方式，你自己接触他们，其二......”

他顿了顿，“我召集全部的云水会成员，宣布云水会并入你那卫道庭，你能留住多少人，就看你的本事了。”

“灵帝陛下大方得令人惶恐。”湛长风唇角微翘，“待我做一做准备，再请灵帝陛下代为引见。”

“可以，你随时联系我。”

湛长风离开了云山大界，却未去朱天，而是前往了颢天。

颢天乃终南道祖镇守之地，虚空坐落着一座老来宫，是终南道祖的道场。

老来宫以一条陨石带为依托，琼楼玉宇错落，祥云紫霞辉映，灵芝玉髓长在墙角，鸾凤瑞兽停在檐顶，其中有座栖真大殿尤为恢弘，它整个儿浸在沃日般的仙光中，道乐缥缈玄妙。

湛长风执着一封拜帖，道，“太一长生帝君，请见终南道祖。”

栖真殿中，两个扎着双髻的道童扒着门框，探头探脑往外瞧，距离太远，他们看不见湛长风的身影，唯觉一道通天贯地的帝威伫在宫前虚空中，光看一下就灼了眼。

“你听到那名号了没，是拿到过不朽天子剑的长生大帝。”

“是失去不朽天子剑的长生大帝。”另一个微胖的道童纠正道。

“她怎么找上来了，有门中道者得罪她了？”

“也许是她得罪我脉道者，来请罪的。”

“咳，顽劣童子，还不快去煮茶。”殿内刮来一道疾风，将他们吹上空，落到了一间茶园里，俩道童也没不适的，拿了篓子开始采茶叶。

那厢，一道云梯从栖真殿铺向虚空，抵至湛长风跟前，有苍老又中气十足的声音传来，“来者是客，请长生帝君入内一叙。”

湛长风自然恭敬不如从命，袖袍一荡，拾阶而上，走入深广的栖真大殿中，在烟云袅袅的深处，见到了一张雕山刻水的紫榻，上面盘坐着一位披头散发、麻布裹身的道者。

这道者须发皆白，眯着眼，似乎视力不好，正努力看清她的模样，“啊，你就是帝长生了，今日远道而来，是为何事？”

湛长风刚要开口，他却抬掌制止，“不急，我这儿好久没人来了，来来来，先陪我下下棋论论道。”

他一挥手，天地转换，二人立时出现在一片树林中，面前一个爱树墩上正放着一副棋。

终南道祖没什么形象地一屁股坐在满是落叶的地上，一只手架在屈起的膝盖上，顺势扳住了穿着白袜的脚丫子，另一胳膊肘支在树墩上，挥着手招呼，“快来快来，你跟烂柯下过吧，我赢了烂柯后就没遇到过对手，恰好你也赢了他，我们合该一战。”

湛长风来此，是想游说终南道祖成为卫道庭成员的，这时就更不好拂他意了。

她盘坐了下来，拿过一罐黑子，“我也想向上尊讨教讨教，请落子。”

“嘿，你竟然让我先落子，后生很有自信啊。”终南道祖捏了一子，“你这人，不是凌霄子的嫡传，但我看得出来你跟他有点关系，我可也赢过他。”

啪嗒，白子落定。

湛长风略感惊奇，“上尊好眼力，不过我也赢过他。”

“极好极好，你该败于我手，快落子。”

黑子入局，棋盘上刀光剑影初现，愈演愈烈。

湛长风与他在棋盘上一来一往，随口谈及的道理也积成了几座山，真真是下棋论道两不耽误。

二道童蹑手蹑脚端上了茶，又悄悄退去，转眼间，这局棋也到了末尾，黑子形势大好。

这时终南道祖伸手将一颗黑子换了个位置，口中念叨着，“你不能下这里，放这儿放这儿。”

湛长风感觉被冒犯了，“你怎么动我的棋子。”

“你瞧瞧，这话说得，它上面贴你名了吗，贴了也可以换嘛，你懂不懂有种棋子叫奸细，还有种策略叫策反。”终南道祖坚定地拦住她的手，不让她换回来，“落定无悔，你不能改了。”

到底谁在改？

这臭棋篓子的做派......

湛长风十分质疑他话中的真实性，烂柯老祖和凌霄子会输给他？

终南道祖得意地看着扭转过来的局势，安慰她，“意外总是那么猝不及防，别把规矩视作理所当然，要习惯要习惯！”

“上尊莫急，还没结束。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    