    吾之永恒，不过是永恒之道，真正的永恒，是万古长存，这才是永恒。

    秦尘心中，一时间有了全新的明悟。

    嗡嗡嗡！

    他的身上，道道可怕的剑意弥漫，像是得到了顿悟一般。

    或许，这才是真正的剑道尊者可怕吧？不入尊者，根本无法了解这个境界的可怕。

    嗯？

    秦尘脸上突然出现异色。

    待在乾坤造化玉碟中，一直没有什么动静的神秘锈剑此刻突然轻微抖动起来，仿佛有什么东西在吸引着它。

    叮叮当当！

    神秘锈剑在乾坤造化玉碟之中，轻颤，似乎感受到了这股断剑之力，产生了某种共鸣。

    “难道……”

    秦尘想到一个可能性，莫非着神秘锈剑和通天剑阁有什么关联？又或者和这断剑有某种联系？

    神秘锈剑的来历，秦尘一直感到十分古怪，这是秦尘从天武大陆圣洛秘境中出土的化石中开出来的，受到了神秘古书的吸引，最终才被秦尘选中。

    圣洛秘境是天武大陆远古某个古老文明所留下来的，秦尘一直以为是天武大陆的本土势力，后来秦尘才知道，远古时代，天武大陆曾经发生过大战，很多宝物，其实都是远古天界的高手所残留下来。

    难道这神秘锈剑，和通天剑阁有关联？还是说，只是因为彼此都为剑，受到对方剑意刺激，才有异动？

    秦尘心思掠动，暗中猜测。

    “尘，你说这把尊者宝剑一直在这里，为何没有人收取？”

    这时，幽千雪突然说道。

    这还真是，剑冢之地，乃是南天界禁地，诸多高手进入，此剑剑意可怕，如果说一般的巅峰圣主，甚至连青丘紫衣这等半步尊者都无法收取，不敢逼近，生怕被剑意斩杀，倒也还说的过去，可是无数年来，南天界中的尊者高手，定然也曾进入过其中，但他们却没有收取这断剑，的确有些古怪。

    难道说这断剑连尊者高手都无法收取不成？

    秦尘身形一晃，准备靠近断剑，仔细了解。

    “不好！”

    只是在秦尘刚动身之际，心生警戒，整个人瞬间暴退。

    轰隆！

    下方的地面，被裂开一条巨大沟壑，黑色的流光，熊熊燃烧，把山脉的地面，都给烧成了黑色的晶粒，煞气惊人。

    远远地，地底一道黑光爆冲而出。

    不是纯正魔影王，是异类魔影王。

    轰！

    虚空中留下一道漆黑的沟壑，黑暗气息涌动。

    “好险，刚才如果慢一点，必然危险。”半空中，秦尘眼睛眯起，打量着攻击他的异类魔影王。

    这异类魔影王，并不是人类，而是一头螳螂修成的妖主，刚才那一击，是用他那镰刀状的前肢发出来的攻击，形如刀光。

    “这螳螂妖主背后有黑色魔光翅膀，难道是飞天螳螂一族？少爷小心，飞天螳螂一族，速度很快，是妖族中同级别速度最快的种族之一。”

    青丘紫衣和幽千雪都飞掠上来。

    “这地底……”

    秦尘的注意力没有落在这飞天螳螂身上，而是看向对方冲出的地底，在这地底中可以看到，仿佛有一头庞大的尸体亘古躺在那里，浑身萦绕黑暗之力，只看得出来一部分的身躯，目光通天，狰狞可怖。

    这竟然是远古黑暗一族的一具尸体。

    而此刻，这一具尸体，竟然被这断剑硬生生钉穿在地底，亿万年都不曾腐朽。

    秦尘这时候陡然明白过来了，难怪这山脉之中会诞生较多的魔影王，原来是这里曾经被斩杀一尊黑暗一族的高手，他的尸体被钉死在这里，却源源不断的散发出变异的黑暗之力，魔化这里的魔影，才能形成如此之多的魔影王。

    也难怪南天界的一些尊境高手没有拔起这柄断剑，首先，这柄尊者宝剑已经断裂了，即便是得到，也是残破的，其次，这断剑中蕴含可怕的剑意，贸然出手，会遭到此剑的反噬，即便是尊者高手，也会遭遇到危险。

    而最重要的是，这片山脉底下，埋葬着一具黑暗一族的尸身，一旦断剑被收取，这尸身被压制亿万年的气息就会爆发，一旦被那种变异的黑暗之力入侵，即便是尊境高手，也得小心，一个大意就可能被黑暗之力入侵，魔化成魔影。

    而在秦尘明白之时。

    “嘶！”

    这飞天螳螂所化的异类魔影王身形一晃，速度骤然飙升起来，在地底存活了相当长时间的它，受到了黑暗一族力量的侵蚀，早已经魔化，狂暴杀来。

    咻！

    它身形极快，所过之处，虚空都产生涟漪，如同裁纸刀一般要被切割开一般，速度之快，甚至要比秦尘还要快上许多。

    “尘，小心！”

    “少爷！”

    幽千雪和青丘紫衣同时惊呼，纷纷扑来。

    “空雷剑域！”

    一柄墨绿色的妖剑出现，秦尘念头一动，妖剑激射出去，无数剑光形成一片浩荡的剑域，笼罩过去，结合天地神通，融入强大的空间规则，铺天盖地的攻向飞天螳螂族异类魔影王，让对方被困这方虚空中，无法靠近过来。

    叮叮当当！

    异类魔影王的两柄前肢，如同两把巨大的镰刀，随意一挥舞，便舞出一片黑色光幕，无数剑气撞击在上面，立刻被崩飞，斩断。

    “天地神通，裂！”

    空间规则催动，四方的空间扭曲压缩，变成一面镜子，把异类魔影王封了进去，旋即轰然破碎，一道道空间利刃，疯狂切割着异类魔影王的身体。

    “雷霆之力！”

    并且，破碎的虚空中，一道道的雷光涌现，嗤嗤的灼烧这异类魔影王的身躯。

    “这异类魔影王，也受雷霆之力克制。”

    秦尘露出一丝喜色，异类魔影王被空间之力割伤的地方，很快便被黑色流光充斥，愈合起来，但是被雷霆之力灼烧之地，却难以彻底痊愈，哪怕拥有不死之身，也让他的身体创伤极重。

    嗤！

    异类魔影王毕竟十分强大，被攻击的同时，也斩出了一道黑色的流光匹练。

    秦尘连忙举剑封挡。

    轰！

    黑色的流光爆发，秦尘被击飞出去七八里，张口喷出一道冒着热气的血雾。

