    第4章撞见王轻羽的秘密

    夜溪返回化妆间关上门，拨通了电话，“是我。”

    那边传来悦耳又兴奋的男声：“老大？太好了！你终于回来了！你知道我等你等得有多苦吗！”

    “好了，废话少说，帮我办件事。”

    “别说一件，就是一百件都行！”

    “帮我查一查哪里能找到灵人参，一有消息立马联系我！”

    “没问题，包在我身上。”

    “那先挂了。”

    “等等！”电话那头的声音顿时委屈了不少，“你就不想见见我吗？”

    “有什么好见的，我们不就十天没见吗？”

    夜溪一边说一边脱掉高跟鞋在试衣间里翻找着衣服，而电话那边的声音却叨叨个没完，“老大，神虚大陆一天华国可是一年呐，你是只有十天没见我，可我已经十年没见你了啊！我不管，你必须立刻马上腾出时间来见我！”

    “好了好了，你在哪儿？”

    “一个小时后，思源居，不见不散！”

    “好。”

    挂了电话后，夜溪浅笑，不枉她在神虚大陆时对他这么好，都十年了这家伙还一直想着她，这小弟也算没有白收。

    神虚大陆，有缘之人可去，凡是这个世界的人去了那里修行满一百年就拥有一次重生的机会，而是否选择重生，什么时候重生，全看自己意愿。

    夜溪选择了重生！

    因为她要回来复仇！

    回来重新开始！

    收回思绪，夜溪又换了身简单的衬衣和牛仔裤，当她要离开时，赫然发现化妆台下的垃圾桶空了。

    她原本打算送给玺执墨礼盒不见了，但这些已经和她无关。

    她出了酒店在路边打了个车，出发去思源居。

    与此同时，帝都某横店。

    一个古装扮相，长相绝美的男人命令道：“这部电影我不拍了，接下来我会很忙，你们有事没事都别来找我。”

    某国际知名大导卑躬屈膝道：“晟神，这部戏都快杀青了，要不您抽个空花一天的时间，我先把您的镜头给先拍了成吗？”

    “我说不拍，你听不懂啊？违约金我付双倍，你们找新演员重新拍，所有投资我照出双倍，多余的钱就当是你们的辛苦费了。”

    大导汗颜，得得得，您有钱，该您拽！

    谁叫这位是有颜有钱有演技有实力的国际顶级巨星——陆辰晟呢！

    陆辰晟墨镜一戴，转身就走，经纪人兼助理陆元连忙屁颠屁颠的跟上去，“祖宗，您这是去哪儿啊？”

    陆辰晟回头，食指竖在嘴边，笑道：“嘘！别跟着我，否则我炒你鱿鱼哦！”

    被笑容杀死的陆元，“！”

    *

    夜溪坐在出租车上，百无聊赖的看着路边景色，路过林南街时，她恰好看到王轻羽正和一个男人说着什么，男人背对着她，但从背影来看，这人绝对不是玺执墨。

    难道是她怀中孩子的生父？

    或许是好奇心驱使，她叫出租师傅停了车，娇俏的身影很快来到离王轻羽不远处的拐角后。

    那边传来俩人对话的声音。

    王轻羽气愤道：“我们本来就没关系，你能不能别缠着我了？”

    “我缠你？当初是谁脱光衣服爬上我的床，你这么浪荡，你男朋友一定不知道吧？啧啧，瞧你这一身奢侈名牌，不知道的还以为你真是帝都哪家豪门的千金呢？怎么，又换了一个土大款做男朋友啊？”

    “够了！这次你又要多少钱！”王轻羽十分不耐烦，目光还时不时警惕的观察周围。

    听及此，那人声线愉悦了不少，“早这样不就完事了嘛，不多，这次我只要五百万。”

    “五百万！你当我是开银行的啊！我没有这么多钱！”

    男人瞧了眼她手中的限量版名牌包，讥笑道：“不，你有。这个包就值这个价。”

    “你！你家又不是没钱，干什么总是找我要钱，我又不欠你的！”

    “零花钱不够用，最近又看上了个新车，我爸妈不给我买，不多不少，就是这个价。你给我我就走，保证以后再也不出现在你面前，要是不给我，我可能就想找你男朋友谈谈心了。”

    王轻羽气极，这可是她花了好大的心思才主动让三爷给她买的新包，这么贵的包，她长这么大还是第一次戴。

    她才舍不得将这个包就这样给了这个人渣。

    “不给！我男朋友是谁你都不知道，有本事茫茫人海你去找啊！”

    王轻羽说完就要走，那人见势不对伸手就去抢她手中的包，一来二去，两人个推推搡搡，王轻羽一个趔趄摔倒在地上。

    不一会儿，下身就渗出大片血迹。

    夜溪诧然，原来当初，就算自己没上她的当，这个孩子依然逃不了流产的宿命。

    天道因果，果然玄不可言。

    (本章完)

