    接到小丫头“视频邀请”的时候，已经是戌时。距离最后一次魔界之门打开还有四个小时不到。

    听说安凝因为中州派的打扰破境失败，陈默平静地点点头。

    人心险恶，无论在哪个世界都要如此。

    别说青山剑宗和其他门派本就是竞争关系，来自同门之间的背刺还少么。

    淮阳剑仙的死到现在还不清不楚，谁也不知道当年到底发生了什么。

    那么接下来就有一个问题。

    帮还是不帮呢。

    答案似乎早就已经有了。

    他在青山剑宗过得还算不错，虽然和安凝只是名义上的夫妻，但除了没有圆房，安凝并没有因为他是入赘的而瞧不起他。

    安凝大概也没有经历过这种事情，当时和他成亲估计也是为了断绝杜奕纠缠的意气之举。

    一位剑修，一名书生，两个人就这样机缘巧合成为了夫妻，他们的相处模式虽然有些怪异，但还算融洽。

    得知他在修行之后，虽然她几次隐晦地表示不看好，但每次他在屋顶或者小溪边打坐，她便会在不远处他看不见的角落里坐下。

    大概是怕他没人指导，走火入魔。

    那次偶然间被他遇见，随口问她一句是不是找自己有事。

    她那顾左右而言他的囧态估计青山剑宗里极少有人能够见到。

    除却剑修、青山剑宗掌门的身份之外，她依然只是个女人。

    清冷的性子也不能掩盖这一点。

    她也会开心，也会高兴，只是不太善于表达自己的情感。

    当他随口说一些前世的段子，她能够get到其中幽默的那一部分，扯起嘴角，但仅限于此。

    前些天，在青山剑宗前往北地之前，他们曾经在屋顶有过一次对话。

    当时他刚刚吃过晚饭，闲着没事在屋顶看星星，安凝犹豫了很久才坐在他身边，缓缓开口。

    “如果这一次青山剑宗没能保住三大派的名号，相公便离开这里吧。”

    “嗯？”

    “……”

    安凝蹙着眉头，不知道该怎么说，没有了掌门之位，大概连她都自身难保，不想再连累他。

    安凝对他是有些歉意的，她总以为是她把拉到陈默拉到了这个危险的修行世界中来。

    可每当她说到这里，陈默也只是对自己这个身体之前的主人表示哀悼。

    如果没有入赘的事，他大概也不可能来到这里，那个书生大概也会不知道在哪里饿死了吧。

    “知道了。”陈默读懂了她的意思，微笑着点点头。

    极少有人能够想到，在出发之前，甚至是和二长老对赌之前，她就已经做好了失败的准备。

    安凝不傻，甚至很聪明，看似二长老用激将法将她逼在了角落，但她何尝不是想利用这件事情，在所有人面前树立自己的威信。

    她是个女子，虽然天赋异禀，但是由她继任掌门，许多人都心有不服。

    这些人虽然平日里不会说什么，但一遇到这样的大事，便会本能地觉得弱别人一线。

    说到底，还是对她的不信任。

    安凝不是个会用语言攻势的人，所以她选择了最简单也是最直接的办法来展现自己的实力。

    不过看起来这一次她的运气不是太好。

    或者说，她不太擅长使用和应对那些阴谋诡计。

    中州派两次背刺，断绝了她的希望。

    她不仅没能带领青山剑宗保住三大派的位置，甚至自己的修为都受到了折损，短时间内怕是没有办法恢复。

    这个结果，大概所有人都没有料到——除了她自己。

    安凝是个很冷静的人，陈默甚至能够猜到她失败后的表现，不会自怨自艾，更不会歇斯底里，而是平静地接受一切。

    倒是让人有些钦佩了。

    如果有必要，在关键的时候帮她一把，这是早就做好的决定。

    得到如今，也没有什么再拖下去的必要。

    陈默捏着下巴，看着桌上的地图。

    拿出自己的幻灵镜，第一次主动向青儿发出邀请。

    接通之后，青儿的小脸出现在另外一边，还带着泪痕。

    时间稍微有点紧，陈默只在纸上写了一句。

    “青儿，想办法带我看看青山剑宗负责镇守的那片区域。”

    约莫半个时辰之后，陈默关掉幻灵镜，出了门去。

    此时正是晚饭时分，炊烟袅袅。

    安凝破境失败的消息大概还没有传过来，青山剑宗上下依然沉浸在喜庆的气氛中。

    张珏来到戒律堂。

    四师兄邹剑德正在里面打坐。

    见他来了，邹剑德有些意外，因为平时陈默都只在后山，极少来到前院，他们一共也没说上几句话。

    “四师兄。”陈默拱了拱手。

    邹剑德点点头，直接问道：“妹夫，有事？”

    陈默笑了笑：“不知道师兄是否有空，有一件荒唐的事情，想请师兄帮忙。”

    大家都知道陈默是个书生，青日里他虽然会摆弄些奇怪的东西，但也从未做过什么出格的事。

    给人的印象，充其量就是个有点想法的书呆子，不过好在也没有给宗门带来什么麻烦。

    经过最初的一段时间的相处，几位师兄也都慢慢接受了这个事实——师妹嫁给他，总比嫁给杜奕那个生性好色的人要好。

    此时他口称有一件荒唐的事要帮忙，四师兄想了想，也没有拒绝。

    “正好我得空，什么荒唐事，说吧。”

    “师兄能否御剑带我去一趟黎云山。”

    “现在？”

    “对，现在。”

    黎云山和青山剑宗背靠的青灵山一样，都是唐国数一数二的名山，只不过青灵山的灵气更浓，更适合修炼，而黎云山只是景色秀丽，因此更吸引普通人。

    陈默想去看看，四师兄邹剑德倒也没什么意见，但问题是，黎云山在唐国中北部，距离青山剑宗足有两千多里。

    就算以他化神初期的修为，用最快的速度御剑飞行，也要一个多时辰。

    难怪他说是一件荒唐的事。

    邹剑德看了一眼陈默，这位妹夫不像是那种会心血来潮做傻事的人。

    心中权衡一番，邹剑德点点头：“好，我今日就和妹夫一起，来做做这荒唐之事。”

