    如果你去问许国的百姓，一年之中最喜欢哪个日子，是元旦还是丰收日？十人中会有八人会告诉你，是丰收日。

    丰收日是这一年气候最好的时候。每到这天，许国成千上万的老百姓，不管是富人还是穷人，读书人还是贩夫走卒，都会涌出自己居住的城市村镇，去平时不敢踏足的荒野探金，欣赏那美不胜收的秋日原野风光。

    宗门和家族也会在这日组织秋狩。一则驱赶妖兽，保护民众；二则这个时候的妖兽，不仅肉质肥美，体内灵力元气充沛，最是适合食用。

    到了丰收日晚上，则是全家人团圆相聚的时候。尤其那些大家族，更是举族欢庆，成百上千人欢聚一堂，人头攒动，热闹非凡。

    赵家在郡城这边人员不算太多，管事和仆役加在一起大约三四百人。到了晚上，家丁小厮们自是按照各自的分工分头庆祝，比如铁柱，就是和药园的几十个仆役一起聚餐。而那些修士和管事，则都来到延庆堂——赵家此地最大的殿堂，在这儿济济一堂，共庆佳节。

    ……

    当杨珍一行人从祝家乡回到府里时，天色已近黄昏，府中已满是过节的欢乐气氛。

    杨珍、赵玥儿等回到水蘅院，各自清洗一番，又换了衣服，便都来到延庆堂。

    此时，大殿已经陆陆续续坐了一些人。秦氏高坐上席，左边有一个案几，和她席位等高，坐着嬷嬷。右边的案几位置稍低些，一个国字脸的中年人端坐其中，留着短须，给人一种不怒自威的感觉。此人叫赵哲，练气圆满修士，乃是府中除嬷嬷外修为最高之人。他也是赵府的副大主管，地位仅在秦氏之下。赵家在郡城这边一般只会安排一位筑基修士，在秦氏和嬷嬷来此居住之后，府里原来的那位筑基，曾经的大主管，已经返回常山，赵哲这位副大主管却是留了下来。

    此人最初对夫人并不怎么服气，不过在夫人屡施手腕，尤其是将账房拉拢过来之后，这赵哲终于也投靠了夫人。在杨珍最近几次讲故事的时候，此人也已是厅中常客。

    杨珍早已注意到一个现象，凡是能在大厅听故事的，都是已被夫人接纳，视作心腹之人。这一个月来，在大厅听故事的人越来越多，好些都是府里的重要人物，可见夫人已经渐渐将赵府的大权抓在手里了。

    杨珍不知道的是，随着夫人将听故事当做一种特权，他这个讲故事的人，在府里的地位也是水涨船高。现在府中，很多人一见他都是叫“小郎君”，态度亲热得不得了。

    这大殿按台阶分成四层，最上一层便是这三个座位，其下每下来三个台阶，便是一个厅堂。前中后三个厅堂组成了一个长十几丈，宽三丈的大厅。座位则分作两列，依次而下。整个大厅坐了约六七十人。

    那贾盛、赵清都在前厅，此外还有赵黎雨，他被秦氏邀请，直接便从青螺山来到赵府。他的那位师弟也一同赴宴，坐在他旁边。显然赵府对郡观的人还是非常尊重的。

    赵玥儿也在前厅，在她身后摆了个蒲团，彩云双膝并拢跪坐其中。这个位置是服侍主子的。比如彩烟便在秦氏身后，那赵哲身后也跪坐着一个清秀小厮。

    不过赵玥儿年纪小，需要大人贴身服侍，所以在她右手边还留了个位置。这个位置按说应该是彩云的，只是赵玥儿一直拉着杨珍的手，让他讲讲和嬷嬷去山上有啥什么好玩的事情。杨珍正搜肠刮肚的编造故事哄这女孩儿，是以两人便坐在了一起，更像是身份相等的两个小主人。杨珍也没注意到自己位置是否合适。

    至于彩云，本来就是温婉的性格，见此只是莞儿一笑，默默在两人身后坐好了。

    只是这么一来，却惹恼了一个人。

    这人正是赵哲。他这些天被邀请去听故事，当然知道这小孩在嬷嬷夫人心中份量不轻。只不过在他眼里，杨珍乃是十足的幸进小人。这小孩讲的那些故事，有人喜欢，也就有不感兴趣的。他其实一点也不喜欢，那《西游记》简直荒谬可笑！他不明白这些人怎么还听得津津有味，以至于他也不得不强颜欢笑，心中则对杨珍更加厌憎。

    此时见这小子不知天高地厚，和主子并坐在一起，愈发觉得这小孩面目可憎。

    又过了一会，大殿内的宾客基本到齐，各人的案几上都摆上了一些新鲜瓜果和酒水点心。随着酉时钟响，这场欢宴正式开始。

    秦氏首先致辞，不外乎是大家辛苦半年，府里今年收益还不错等等。当然具体收益如何，不会在这大庭广众之下说出。

    秦氏之后，嬷嬷和赵哲也分别讲了几句。接着彩烟上前，她是整场晚宴的主持。

    “各位嘉宾，若有意演出节目，皆可来这前厅。诸位可将案几前的花投射给最喜欢的节目。花束最多的前三人，夫人和大长老将会给予奖赏。”

    这是丰收日的习俗，后辈们会在晚宴上尽情表演，彩衣娱亲，以尽孝道。

    这大厅里，长辈便是最高台上的三人，其余众人，都可上前展示自己的才艺。

    彩烟说完，向嬷嬷点头致意。只见嬷嬷微微一笑，袖上披帛一挥，众人只觉一阵轻风拂过，案几前都开出了三朵鲜艳的紫鸢花。

    这是木系的“万物生长”，之前每人桌上都有三颗紫鸢花种子，被这法术激荡下，瞬间便发芽抽枝，变成鲜花。

    不过，好像出了一点小岔子，赵玥儿这儿的紫鸢花，只开了两朵。

    “我这里怎么只有两朵花！”小丫头顿时不乐意了。

    嬷嬷吃惊的看了一眼这边，脸有些发红，本来好好的露一手，结果居然出糗了。

    “这是哪个不靠谱的仆役，提供了一颗坏掉的种子。”她恨恨想到。

    手指一弹，一粒黑色的种子飞了过来，随后便抽根发芽，开出了一朵美丽的紫鸢花。

    赵玥儿一连看了两次“戏法”，高兴的拍起手来。

    杨珍缩着身子没敢吱声。只有他知道怎么回事，刚才有一缕轻风偏转了方向，从他脖子灌入，一直吹入他怀里。他明白，这肯定是那小草干的好事。

    “你还真是贪心啊。”他又是好气又是好笑。

    ……

    小小插曲过去，各人的节目开始了。

    首先上场献丑的是赵贵。杨珍和他交往多次，知道这是个性格有些大大咧咧，不喜欢掩饰自己好恶的年轻人，果然这表演也是第一个冲上场。

    只见他从储物袋里掏出一块木头，扔在地上，随后，又从袖子里掏出一物，杨珍认识，正是钻山鼠。只不过这钻山鼠只有寻常老鼠大小，应该还没有觉醒妖力。

    赵贵将钻山鼠甩在那木头上，那钻山鼠吱吱叫了几声，四处张望，随即看准一个方向便要逃走。谁知刚前行了两步，它眼前突然出现一根尖刺，差之毫厘便要将它扎中。那钻山鼠一声尖叫，毛发竖起，四肢收缩，砰的一声撞在那尖刺上，尖刺只是晃了晃，却没有折断。

    这老鼠见前方不成，掉转身子，又往后方跑去，同样也是刚行两步，又是一根尖刺在它眼前竖起。

    如此几次三番后，那钻山鼠腾挪转移的空间越来越小，最后被一排尖刺包围，动弹不得，在那儿着急的吱吱乱叫。

    众人都看得有趣。嬷嬷也点头赞许：“这赵贵虽然修为不高，不过这手荆棘术，用的倒是非常娴熟，细微之处掌控精妙。没有一次真正伤着那老鼠，也是难得。”

    夫人也轻轻点头，心中思忖，这赵贵看性子不是那种阴沉冷酷之人，若是这修为再提高一点，倒是可以好好用用。下次也可邀请此人来大厅听故事。

    赵贵下场之后，又有那赵乾安上前。他修为虽比赵贵高个小境界，两人座位却是在一起，都在中厅。他表演了一个荷花当场开放，最后长出莲子的过程。可惜这法术和嬷嬷的如出一辙，却远不及嬷嬷施法范围之广。有嬷嬷那珠玉在前，他这个法术就显得平平无奇了，众人的掌声也都稀疏许多。

    这之后，赵清，还有一些杨珍不太熟悉的修士都纷纷上场献技。众人见到精彩处，皆是纷纷喝彩，晚宴气氛逐渐热烈。仆役们则流水般的不断端来各色佳肴美食。

    便是赵玥儿，也上场表演了一段刚学的剑术。小姑娘本就生的娇俏玲珑，舞剑之时显得英姿勃勃，还有一种小孩子认真做事的可爱劲儿，自是赢得了众人最热烈的掌声。

    小姑娘回来后，一张小脸红扑扑的，满是兴奋。她端起一杯果子酒便要和杨珍比谁喝的快，然后又拉着彩云一起喝，快活的像个小疯子。最后，又唆使杨珍上去讲故事。

    杨珍被她推到场中，见夫人和嬷嬷都在含笑鼓励，便也不扭捏，讲了白雪公主和七个小矮人的故事。

    这种场合，他自然不会讲那种长篇连载。

    赵玥儿却是第一次听到这种儿童故事，两眼激动的发光，大声吵闹着要杨珍再讲一个。

    杨珍不愿在这种场合尽出风头，当下也不管赵玥儿的叫嚷，自顾自走了下来。

    这时，只听那赵哲说道：

    “我听说此子和玥儿小姐多次比武，两人有来有往。不如今天让这两个娃娃再来比试一番，大家评点评点？”

    此言一出，许多喜欢热闹的观众都纷纷叫好。展示才艺再出色，哪有真正的打架好看。只是这里很多人都是修士，一旦比斗，很容易砸坏些花花草草。此刻能有两个小孩打架，也是不错。

    夫人却微微蹙眉。虽说每次打架最后都是赵玥儿赢，但两人打得都很凶，那浑小子从不手软，更不知怜香惜玉，经常将赵玥儿揍成小猪头。就算有术法可以很快消除伤痕，但这种场合，让这些人看着自己的女儿被打得鼻青脸肿，这算什么事！

    杨珍同样暗暗叫苦。他屡败屡战，脸皮已经变得很厚，已经不像第一次被赵玥儿打倒那样，感觉是奇耻大辱。但这里有这么多人看着，如果又被这小丫头打倒，骑在胯下，他这脸往哪儿搁？，

    只有赵玥儿没心没肺的，觉得这主意不错，在那大声叫好。

    PS：后面还码了一些，不过感觉断在这儿比较合适，轻拍。

