    见乔宝儿一直盯着自己，沈鑫才发现自己的动作不太妥当。沈鑫收回自己的手臂坐了回去。

    乔宝儿这才回过神，眼睛不知道往哪放。

    “不好意思，我刚刚失礼了。

    我有点强迫症，看着实在难受所以有点忍不住。”

    沈鑫瞧出乔宝儿的的尴尬，绅士的开口道歉，眼睛故意左右躲闪，让人以为被不小心发现了他的什么大秘密。

    乔宝儿曾经听别人八卦过沈鑫在生活上是如何奇葩的打理的井井有条，据说有特别严重的洁癖，不允许别人进入他的住宅，别墅并没有请保姆，只是每周请一个钟点工清扫。

    乔宝儿连忙说：“没事的。”

    乔宝儿真的不知道要和沈鑫聊什么，正准备开口道谢然后回房间。沈鑫却抢先一步开口。

    他的声音缓慢而不连贯：“你，和沈棋墨终于要订婚了，这么多年——你开心吗？”

    乔宝儿有点奇怪，沈鑫不是和沈棋墨一家三口关系一直都不融洽了，为什么突然关心这件事。

    乔宝儿还是客气的回答：“当然了，我从小就一直想嫁给棋墨哥哥，我等了这么久了，现在终于如愿以偿。”

    乔宝儿本想故作轻松，却发现她做不到，只有深深的感叹。

    她之前怎么会这么傻？

    沈鑫心底有些苦涩，喃喃道：“从小吗？”

    “可是乔宝儿，我今天看到他和一个女人有点亲近。”沈鑫还是有点不甘心。

    原来沈鑫只是关心她而已，乔宝儿解了困惑。

    她回答道：“哦，你说的是许箐吧，她和我还有棋墨是大学同学，我们都是朋友。”

    “可是——”

    乔宝儿打断沈鑫的话，偏头像是回忆着什么：“棋墨呀他人就是太好了，身边的朋友总是很多，他有些时候不太清楚该怎么拒绝别人，他也很苦恼。

    但是他答应我了这辈子不会喜欢其他女人，从现在起他身边不会有一个女人的。”

    乔宝儿看起来就像是个天真憧憬爱情的小女孩。

    心里却觉得陷入万年寒冰，连沈鑫这个不常和沈棋墨见面的人都看出沈棋墨和许箐的端异，就她自己傻傻的把许箐当成好姐妹。

    她之所以这么维护沈棋墨，是因为沈鑫再说下去，她怕会忍不住当场失控，上楼去和沈棋墨直接对峙。乔宝儿没有直接证据，到最后陷入难堪的还是她。

    沈鑫沉默着不知道说什么才好。

    乔宝儿推开椅子：“时间不早了我先上楼了。

    二叔您也早点睡吧，谢谢您的牛奶。”

    沈鑫望着乔宝儿的背影忍不住叫了一句：“宝儿——”

    “二叔还有事？”乔宝儿停住回头。

    “我——”沈鑫还是没办法将那天晚上的事说出口，毕竟乔宝儿那么期待订婚宴。“我还是送你上去吧，黑灯瞎火的你又看不见楼梯，小心踩空。”

    乔宝儿点点头。

    沈鑫扶着乔宝儿缓缓的在楼梯上行走，宽阔有力的的怀抱令乔宝儿失了神。

    感觉身体已经不是自己的，自己好像是一个木偶随着主人操控。

    但是她不讨厌这样的感觉，甚至心理感觉暖烘烘的。

    乔宝儿的心跳在不断的加速，而她的脑子像炸开似的一片空白，只是下意识的往男人身上靠了靠。

    这种熟悉的感觉让她有些迷恋

    在不知不觉中就走上二楼，温热的怀抱突然消失，乔宝儿的心底莫名的有些失望。

    关上门后，乔宝儿倚在门板上。

    她摸了摸胸口，心脏跳了好快。

    她刚刚是怎么了，那可是沈棋墨的叔叔。

    不管她还不还爱着沈棋墨，对一个关系并不亲近的长辈发花痴，乔宝儿的脑子是进水了吗。

    乔宝儿刚想拉上窗帘继续睡觉，就听见楼下汽车发动的声音。

    是沈鑫的车。

    这么晚了他不在老宅歇息吗？

    乔宝儿摇了摇头，拍打自己的脸：醒醒，沈鑫去哪里和你有关系吗？

    赶紧睡觉去，太晚休息会影响到宝宝的健康。

    沈鑫开着车奔驰在无人的马路上，他将油门踩到底，极快的车速在深夜里穿行，沈鑫丝毫不在意这么做的危险性。

    他脑里回响着刚刚乔宝儿的那句话。

    “我从小就一直想嫁给棋墨哥哥，我等了这么久了，现在终于如愿以偿。”

    沈鑫将音乐调到最大声，可是依然驱不走心中的烦躁。

    他将车开到一家酒吧门口。

    虽然已是深夜，但是夜生活的灯火酒绿才刚刚开始。

    沈鑫迈着他的大长腿走下车，用力一甩车门，将钥匙扔给门口的侍应生，径直走进去。

    他在酒吧的角落小卡座坐下。

    卡座早早的坐着几个男人，桌上地下都摆着几个酒瓶，烟灰缸已经满的溢了出来。

    “哟，难得我们的沈总居然会来这种场合消遣，哥们几个今天真的是喝多了。”

    秦云霆调侃了一句。

    厉龙笙将酒给沈鑫倒上：“我听说今天你家老头子回来了，不在家里住，不怕惹老爷子不开心吗？”

    沈鑫将酒直接灌下肚，没有说话。

    历龙笙继续道：“难得见你喝酒那么爽快，看来云霆说对了哥两个今天真的不是走运就是中邪了，才能见一次如此大景。”

    厉龙笙再次将酒满上，还来不及说话，就见沈鑫又一口把酒灌下去。

    他们三个都是沈鑫的至交好友，看着沈鑫一改往常的爽快，立刻觉得不对劲了。

    厉龙笙将酒瓶移到角落，关心道：“怎么了这是，和老爷子吵架了？

    不对，你这几年干的业绩那可是无人不知无人不晓，就你那一句话就几个字的性格，也没办法跟老爷子吵起来啊。”

    沈鑫敲了敲杯子，闷声开口：“继续倒。”

    沈鑫不肯说，他们就没继续问。三人默默的看着一瓶酒见底，沈鑫直接打了个响指继续叫服务生拿酒。

    秦云霆开口试探着：“我的沈大爷，你要不悠着点吧，知道你不开心，但是酒也不是这么喝的，你刚坐小会就喝醉了那多没意思。”

    “今晚我就是要不醉不归。”沈鑫难得耍起这种幼稚的小脾气。

    其他人也拿他没办法。

