    ……

    “嗯嗯，你说的不错。

    亘古之前，我李氏也是皇族，而且是世间武者不强，皇权至上的时代。

    我记得那个唐朝开国之军姓李名渊。

    皇朝三百年，黄巢之乱，朱温灭李氏一族，唯有我和弟弟李星云侥幸逃得一条性命。

    而且我还被不良帅袁天罡培养，注定是弟弟的影子。

    不过最后我反败为胜，强行收服了袁天罡，再立大唐！”

    “我靠，不良人，袁天罡？真假李星云？太特么玄幻了吧！

    这特么竟然是不良人世界的无数年之后？”

    宁缺差点咬着舌头，不可思议惊叫。

    顿时引来其他人的目光。

    “小十三，你知道？”

    岳不群：“是啊，小师弟，你怎么知道我就是那个李星云的替身的？”

    宁缺：“咳咳，你们也知道我生而知之，重生之前，我知道的，具体的，一言难尽……，总而言之，不良人世界，就是一个故事！”

    ……

    岳不群见宁缺解释完毕后，看了一眼书院前院，道：“所谓故事，真假又有谁能够辨认？也可能是诸天万事万物的真实映射！

    不是有了故事，才有我们，反而可能是有了我们，才有那一系列的故事。

    小师弟你又何尝知道，现在的我们，或者前世的你生存的世界，是否是别人笔下的故事？所以不必要介意那么多！

    山山，红鱼，前院还有不少人呢，你们替为兄去把他们接上后山来！”

    “是，兄长！”

    ……

    前院

    以观主，讲经首座，柳白为首，叶苏，唐，卫光明等人稍后，此时都站在书院门口。

    一时间如此多平时惊天动地的大人物齐聚于书院外，引为各种美谈。

    “书痴，道痴两位姑娘？也对，这两人是大先生的义妹，能够自由出入书院后山也很正常！”

    “老师，哥哥，讲经首座，剑圣……，兄长有请！”

    不一会，齐聚于书院门口的大能们便看到两个绝世女子，一个英姿飒爽，一个温文尔雅，两种截然不同的风格女子，从书院内部走出，对着诸人道。

    “多谢夫子，多谢大先生！那麻烦书痴，道痴两位姑娘了！”

    ……

    在叶红鱼，莫山山的带领下，一行人不一会儿就来到了书院后山。

    “拜见天女，拜见夫子，拜见大先生！见过各位先生！”

    天女，夫子，岳不群都点了点头：“呵呵，诸位不必多礼！”

    岳不群：“给各位介绍一下，这位是我三师妹余帘，当然，她的另一个名字，诸位或许更清楚。

    她是魔宗百年来最年轻的宗主，也是最年轻的天魔境存在——林雾！

    算是皇后夏天，唐，以及唐小棠的师尊！”

    “什么？大师伯，师尊是魔宗宗主林雾，也是我哥哥的师尊？”

    唐一顿，“老，老师？”

    宁缺：“啊——！三师姐竟然是魔宗宗主，而且是天魔境界存在？

    真是想不到，我们的师姐，还有如此大的来历，还是如此厉害的存在，我一直以为三师姐才洞玄境界呢。”

    余帘：“呵呵，前程往事，已经烟消云散，如今的我，是书院的三先生林雾！”

    众人对视一眼，不可思议，书院不愧是天下无敌的势力。

    夫子一人就天下无敌，大先生李慢慢一人就天下无敌。

    二先生君陌也是战力匹敌第六境，三先生余帘也是天魔境界的存在，少有的绝顶强者。

    更何况十三先生也是个战斗天才，其他先生在各自的领域，都是杰出的存在。

    书院第三代中，无行，唐小棠也是知命境界的天才。

    这么多人聚在一起，本就无敌的书院，更是无敌之中的无敌了。

    一时间冒犯书院，不服大唐的众多势力之主，只能按耐下蠢蠢欲动的野心。

    观主：“林宗主，实在是没想到你竟然还在世间，而且还是书院的三先生！”

    余帘陷入茫茫回忆：“幸得老师垂怜，于生死存亡之际，救下了我，并且收下我为徒！”

    夫子：“哈哈，多谢诸位千里迢迢来到书院，为小徒慢慢出关恭贺。”

    唐：“夫子过奖了，夫子号称万世之师，独自开创了书院无距、超凡、无矩的伟大境界。

    有夫子珠玉在前，大先生也是不甘落后，连续开创出魔宗、西陵、道门、佛宗等第八境。

    实属千古甚至万古都未有的绝代大宗师。

    我们来此，理所应当！

    恕唐冒昧，何况十年前，听闻大先生闭关探索第九境，我们也很好奇！”

    岳不群：“多谢诸位夸奖，我也是侥幸罢了。

    诸位也知道我的来历，高屋筑墙之下，要开创出这些境界，就比一点基础也没有的你们容易多了。

    夫子也是千年时间，没有花费一些心思在这上面，否则第八境早就被探索出来。

    既然诸位来书院，那我也不能让诸位失望不是？

    何况告诉诸位一件事，昊天世界，诞生的强者越多，这个世界就会慢慢升级位格。

    所以，我也不会敝帚自珍。

    首先说魔宗，第六境天魔境，可以将天地元气吸收利用到极致，天魔境的攻击力能够提升到变态，而防御更是近乎无敌，可以达到肉身如玉，受伤不会掉血，免疫一切外来伤害。

    第七境不朽境，克制昊天世界时间攻击的境界。

    佛宗第六境无量，无限吸收天地元气，转换成自己的攻击跟防御，只要对方也是用天地元气转换成进攻，那么无量境界就可以无限抵挡。

    第七境为涅盘境界，也是佛祖的境界，可以在昊天的世界规则下，另外开辟一个新的世界，在自己的世界内，可以另类涅盘，没有更高境界击杀，不死不灭。

    西陵第六境天启，突破这个境界，不止实力提升了，还有一个巨大的优点，可以借用昊天道友的力量——昊天神辉………第七境羽化……

    道门第六寂灭……，第七境界清净，可以切断与头顶天穹，即昊天道友的联系，只要是天地元气产生的攻击，统统的无效，同境界或者对等境界之内属于绝对无敌的状态……

