    面对章鱼人，大部分红卡家族的玩家还是感觉同类更加亲切，此时没有人向周南出手，也没有人回城，他们迅速使用卡牌。

    砰砰砰砰……

    一头又一头召唤兽便就出现，血浆巨兽、沸血娜迦之类的都有。

    一名身材高挑的女玩家突然来到周南近前，说道：“我是红卡家族的第三长老【阴月有情】，现在面对入侵的章鱼人，咱们的争斗就稍微放一放吧。”

    周南还未做回应，她又向着周围的玩家喝道：“红卡家族的，退守到山崖下面，孤月轮，把你的九头蛇也调过来，治疗单位靠后，肉盾给我半圆形散开……”

    此人一喊，果然有大量玩家向她聚拢过去。

    红卡家族幸存的这些玩家，其实战斗素质都不差，没有菜鸟，而那位【阴月有情】显然颇有些威望。

    周南又看了看周围，突然向【女武神林芸】道：“你会开挖掘机吗？”

    “啥？”

    【女武神林芸】被问懵了。

    周南心知没时间解释太多，抖手向身后山崖打出一张卡牌，砰的一声，那张卡牌变成了拥有八条机械蜘蛛腿的大道具挖掘机。

    大道具挖掘机的设定是玩具，需要驾驶员操作，周南可以自己操作，也可以指定其他玩家或卡牌召唤单位操作，【女武神林芸】的卡牌非常拉垮，虽然能使用月牙斩技能，但身板还是太弱了，若是当前线战士，与炮灰没什么区别，周南便向他喊道：“去开挖掘机，在后面的山崖上挖洞！”

    “挖洞？”

    【女武神林芸】心思灵活，迅速就明白了周南是什么意思，也不多问了，赶紧就跑到大道具挖掘机的驾驶椅之上，稍稍摸索，就控制其机械挖掘铲在山崖上挖洞。

    挖洞，自然是为了藏进去，这样一来，就不会被劈头盖脸的攻击了。

    而此时，鱼人已经发起了进攻。

    他们的卡牌与玩家的卡牌差不多，使用之后召唤出了大量的召唤物，只是这些章鱼人玩家的等级似乎不高，卡牌稀烂，召唤出来了召唤物普遍偏弱，小鱼人、鳄鱼、巨龟、小刺蛇什么的极多，乌泱泱的一片，教周南有一种重回卡萨纳尔的感觉。

    “血浆巨兽顶上去，我被大姐传教了，有沸血娜迦打输出，保持阵型啊，治疗注意我的蓝龙……”

    【阴月有情】大声呼喊着，她释放出了五头血红色的沸血娜迦，头顶上还有一头蓝龙。

    蓝龙是巨龙的一种，鳞片呈蓝色，拥有冰霜吐息，非常强大。

    “驴车大侠，我知道你有野人王和熊猫，用出来的！”

    【阴月有情】还向周南喊道。

    周南心说还用你说，此刻也是以卡牌飞镖的手法打出了野人天团。

    在陆地上，野人天团可就厉害了。

    野人王哈哈肯和哼哼号同时呜嗷一声，狼牙棒一砸地面，他们身后突然就蹦出来18头九星野人。

    如此以来，五张卡牌，直接就成了一支野人部队，教一旁红卡家族的玩家看得睁大了眼睛。

    而野人狼哼哈强呜嗷一声，其周围一众野人王和普通野人头顶上全都出现了金色的狼爪图案，那代表着他们都接受到了【野性咆哮】技能的影响，获得了攻击力加25%的强力BUFF。

    接下来，这一众野人就站成一排，使劲抡起武器，就如收割机一般，打出的伤害数字就像海浪一般掀起，什么小鱼人、巨龟、大螃蟹，来到近前直接就是乱棍打死。

    另外，狼啸之声也是频频出现，红黑青白四色狼影不断出现。

    【血狼光环】、【冰狼光环】、【火狼光环】、【风狼光环】只有在野人王或野人受到伤害时才会触发，在卡牌训练场中一对一看不出什么威力来，但现在四大野人王和18头野人站成一排，面对潮水一般的各种小怪，那威力可就强了，甚至可以说强得离谱。

    周南还在继续释放卡牌，他抖手一甩，龟龙灭霸出现，再抖手一抛，一流兽医站在了上面，二胡起，一首【嚯元甲】响起，治疗音波肉眼可见的，就如水波一般向四面八方荡开，大恶魔称霸的大笑也似踩着乐点响起。

    这一下，就如一曲核爆，红卡家族的玩家都感觉热血上涌了。

    “卧槽，这驴车大侠有点东西！”

    “果然还是野人王厉害啊，我之前还以为沸血娜迦强，真是失了智！”

    “那拉二胡的是谁，拉的什么曲儿？”

    “拉二胡的是治疗，这特么就黑科技！”

    “这曲子我熟啊，嚯嚯嚯嚯，晓城里，岁月溜过去，清澈的涌起，洗涤过的记忆，我记得你，骄傲的嚯下去……”

    “别唱了，打怪！”

    “打死章鱼人！”

    “要怎么样才能让二胡小姐姐给我加血呢……”

    周南瞥了一眼红卡家族的玩家，又将龟龙平海释放出来，令二流兽医站在上面甩飞针。

    还有虾兵蟹将，也被周南放了出来，却是让他们站在了龟龙灭霸之上，就在一流兽医左右，如同保镖。

    这就是多人乘骑了，以龟龙灭霸的个头，其后背上站七八个一流兽医都不成问题。

    “前方的我守，你们对付左右两边和天上的！”

    周南对【阴月有情】喊了一句，他没有释放更多卡牌，此刻饮下一瓶雷光药剂，端起了哥布林机枪有啥打啥，还向后方的【女武神林芸】喊道：“快点挖啊！”

    “正努力呢，这车不好开！”

    【女武神林芸】回了一句。

    老实说，他开挖掘机的技术真的一般，就连红卡家族的【有我无敌】都看不下去了，他看懂了挖掘机的厉害之处，惊讶其竟然能改变地形，不禁心中有些痒痒的，稍一思索，跑到周南身边，喊道：“驴车大侠，让那个菜鸡下来吧，我去开挖掘机，我是蓝星龙国岚翔技校挖掘机专业毕业的，挖掘机技术专业九级！”

    “成！去吧！”

    周南迅速回复道。

    越早挖好山洞就越有利，要不然三面环敌，还有远程攻击从头顶上招呼，防守压力太大。

    【有我无敌】很兴奋，搓着双手道：“让开让开，都让开，挖掘机让给我开，史上最强流派，地形流要问世了。”

    也在此时，天空中出现了一头巨鹰。

    那巨鹰是【斗战神鹰】的坐骑，他居然也跟了过来，且目睹了之前红卡家族的蒸汽飞艇被巨型章鱼打爆的画面。

    “各位观众，我是斗战神鹰，之前我一直追踪着红卡家族的蒸汽飞艇，我知道他们在追击驴车大侠……你们难以体会我现在心情，我看到了外星人！好多好多的外星人！我也发现了驴车大侠，他和幸存的红卡家族的成员已经被外星人包围了，形势万分紧张……”

    【斗战神鹰】作为主播，那是越来越专业了，在他的直播画面中，正显示着章鱼人大部队围攻周南等人的景象。

