
“预见未来的能力吗？那么伊西丝小姐，你能帮我看一下未来有没有我找回记忆以后的画面？”

伊西丝摇了摇头，拒绝了游戏：“抱歉，武藤先生，虽然【千年首饰】可以看见未来发生的事情，但是仅限于近期而已，太过遥远的未来超过了我的能力。”

似乎是因为让满怀期待的游戏有些失望，伊西丝的脸上泛起一丝微红。

“这样吗，不过，哪怕是只能看最近的事情，【千年首饰】如果用在决斗之中也是很强的啊。”暗游戏确实有些失望，毕竟他心里最大的执念，就是他失去的记忆。

“哼，卡在这张卡的份上，姑且对你们的胡言乱语保持忍耐好了。”拿了伊西丝的好处，海马的嘴依旧很臭，不过比起之前的态度稍微好了那么一点点，

“关于那个‘古鲁斯’，我会帮你把被他们拿走的卡片拿回的。只不过，到时候我可不会把落入我手中的卡再还回来。”

“实际上，我以及我的家族对于神之卡本身并不存在任何需求，它们如果能回到有资格持有它们的人手中，反倒是我最想看见的局面。”

说着，隼人就看见伊西丝意有所指地看了眼游戏，停顿了一下之后，猛地扭头看向他们来时的大门方向，语气有些急切地说道：“三幻神的卡片是打开被封印的法老王的记忆的钥匙，这就是我所知道的最后的情报了。”

“海马社长，武藤先生，小林先生，我们必须赶紧离开这里。”伊西丝的面色凝重，仿佛从空旷的展厅之中看到了什么极其危险的场面，【千年首饰】中央的“乌加托之眼”闪过一道金光。

“你是看见了什么东西吗，伊西丝小姐？”隼人有些奇怪。在他的记忆里，虽然伊西丝先后两次把游戏和海马交到了这个展馆里给他们看，但是无论是哪次都没有出现什么意外。

现在伊西丝把两次邀请合为一次本身就已经足够奇怪，看伊西丝的意思，等下似乎会有什么幺蛾子？

“是的，我的【千年首饰】看见了，就在十分钟之后，古鲁斯的人就会袭击这里，我们得赶紧离———”话还没说完，伊西丝就愣住了，“未来，改变了！？”

“嘭！”

一声玻璃爆裂的脆响，出现的并不是龙骑的OP，而是几个身披黑色长袍的家伙从隼人他们头顶通往二层的天窗上从天而降，刚一现身，就有两人向着海马所在的位置扑了过去！

“什么人！”海马见几人向他袭来，身手敏捷的一个后跳、躲开了几名黑衣人手中锋利的小刀挥砍，并顺手打开了从车上下来时就一直带在身边的那个手提箱。

在他那看上去容量不大的手提箱里，居然足足摆放着四台体积不小的臂刃一般的装置。他取出了其中一台戴着了手臂上当作武器挥舞，明明只是个高中生而已，居然跟那两个看上去就相当专业的黑袍杀手打成了平手。

“哇，不愧是赛特，居然轻易做到了我们做不到的事情，真是太崇拜你了！”隼人在一旁顺口捧哏道，但不说话不要紧，这一说话，立即吸引到了另外两名黑袍人的注意力，手里拿着短刀向隼人攻击了过来。

“小心，小林先生！”伊西丝似乎是用【千年首饰】预见了另外两名黑袍人会对隼人发起进攻一般，推倒了她身边的一盏用于照亮文物的柔光灯，将其中的一名黑衣人砸倒。

突然出现的四名黑衣人将游戏、海马与隼人和伊西丝四人恰好分割开来，游戏虽然不怎么擅长打架，但是暗游戏倒是有两下子，配合着海马反倒压制住了对面的两名黑衣人。

可反观隼人和伊西丝这边，虽然伊西丝推倒灯柱精准地砸中了其中一名黑衣人，可是那个家伙居然像是感觉不到疼痛一般，仿佛僵尸一般推开压住自己的灯柱又爬了起来。

眼看着面前的两名黑衣人就要持刀袭来，隼人看了一眼系统面板上显示的刚好1W整的DP余额，无奈地抬起了手，喝道：“大胆！在余的面前，收起刀兵！”

然后他启动了黑暗游戏的功能，以【千年智慧轮】作为输出点，一股庞大的黑暗能量从隼人身上迸发而出，恰好地将在场所有人笼罩在内，展开了一场强制性的黑暗决斗。只不过，隼人暂时还无法精确控制决斗的目标，连带站在他身旁的伊西丝、以及被隔开的游戏和海马也被卷了进来。

在黑暗游戏的规则之下，四名黑袍人的身体瞬间僵住了，无论身体怎么发力也始终无法突破束缚。而隼人则是趁这个机会朝远处的海马招呼道：“赛特，把那玩意丢过来两个！”

“哼，你这家伙，居然看得出来这东西的作用不成？”海马皱起眉头，从手提箱里取出了两个“臂刃”丢向了隼人那边，被他刚好接住，而剩下的那个则是被他抛给了游戏。

“这个，难不成是？”游戏有些疑惑地接下了海马抛来的“臂刃”，学着海马的样子戴在了左手的手腕上。看着“臂刃”两侧的一个个方格，游戏感觉莫名的眼熟，“这个该不会是，决斗台？”

“众所周知，任何事情都是可以用打牌来解决的。”给伊西丝分了一个“臂刃”，或者说决斗盘，隼人将其戴上后，把自己的卡组插入了卡槽之中。决斗盘的机括自动开启，两截刀刃般的决斗区域被连接了起来。

伊西丝也有样学样地戴上插入了自己的卡组，从二人的决斗盘中飞射出了四枚小巧的投影装置落在四周围，投影系统就此启动。

“哼，决斗台这种东西虽然好用，但是无疑太笨重了一点，我可不是那种拿到一点成就就止步不前的庸才，决斗台已经被我迷你化、制成了这种可以随身携带的决斗盘了。”海马得意地说道，也将自己的卡组插入。

隼人则是看向了几名无法继续进行进攻的黑袍人，回复海马道：“我说赛特，看样子你们海马集团的保密工作做得不怎么样嘛。”

海马有些无法反驳隼人的话，因为他同样看见了，几名黑袍人从长袍之中伸出了他们各自的手，每个人的手上都有佩戴一枚决斗盘，只不过样式上与海马的那几台有所区别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69144761"  chaptername="第三十七章  袭击">加入书签</a>
</div>
