
苏甜甜白了他一眼：“我的手又没坏。”

看着有江凡在，苏甜甜还能情绪好一点，苏婵也就由着两人自己吃了。

周全吃着火锅喝着小酒很是惬意：“难怪这么火呢，这真是香，听说不少酒楼生意都萧条了。”

青木县就这么大，一家火爆，难免就会影响同行。

苏婵加了块儿炭，幸好也就是宋勤生这种有威望有根基的人开，能压得住。

如果换做她，怕是早被眼红的同行针对算计了。

“对了周叔，我想搬到县里，您知不知道有什么合适的房子？”

周全抿了口酒：“你要来县里？多少人住的？是要租还是买？”

“买，一共六个人。”她是打算定居好好过日子的，当然要一个真正的自己的家。

“行，我周遭打听一下，以后咱们走动可就方便了。”

下午江屹舟就回来了，最近的活少。

“有娘帮着照看甜甜，我们出去一趟。”江屹舟叮嘱苏婵，“拿着银子。”

“怎么了？”苏婵虽疑惑，还是塞着银袋子跟他出了门。

“我不是与你说过，那日的画像是县令家林小姐和宋小姐帮的忙，怎么也要答谢一下。”

这倒是应该的，苏婵点点头：“不过这林小姐可真好说话，县令千金这么平易近人。”

宋璐都老在自己跟前夸的天花乱坠。

“可能吧。”

“什么叫可能吧？”苏婵侧目看他。

江屹舟摇摇头没再多说，那位林小姐明明看着清清冷冷。

就连对宋璐……也并没看出多亲近。

但人家也确实帮了他的忙，没准只是自己多想了。

人家毕竟是官家小姐，怕是吃的用的都是好的。

就苏婵现在的经济状况，好似也买不起什么能让人看得上眼的礼物。

所以转了一圈后，苏婵决定只买了两盒点心。

反正看他们的穿着打扮也不像有钱人，这位林小姐应该也不会要求太高。

果不其然，两人在酒楼书行呢。

只是因为这几日好多人知道县令女儿喜爱来，引得更多人慕名而来，闹得不能好好看书。

于是宋璐又干脆腾出一个雅间，专让她用来看书，反正下午吃饭的人不多。

苏婵问清楚后，站在门口敲门：“宋小姐？”

宋璐一把拉开门：“你还知道来呢？要不是林姐姐告诉我，我还以为你妹妹出事了呢。”

“人是救回来了，也没好到哪儿去。”苏婵和江屹舟进门。

看见桌上高高的一摞书，书桌后坐着翻看的林芷汐。

苏婵将点心放下：“今天是来特意跟二位道谢的。”

林芷汐抬眼看去，这就是苏婵，江家三兄弟的共妻？

她昨天特意去翻了籍贯资料，得知在宋璐口中这么能干的女子，竟然会做别人的共妻还有些惊讶。

苏婵坦然与她对视，不卑不亢，嘴角带着淡淡的笑意。

“不用谢，我和江公子也有几面之缘，举手之劳罢了。”

说完扭头朝宋璐道：“小璐，我想安静看书。”

“哦。”

宋璐拽着苏婵出来，顺手把门给她关上：“林姐姐不怎么喜欢跟生人交往。”

这，哪里平易近人了？

苏婵边下楼边问道：“你们两个姑娘，为什么天天泡书屋里？”

若说喜爱看书，买回去在家看也不难吧？

宋璐摇摇头：“我可不爱看，但林姐姐好像要找一本什么书，所以我才陪她的。”

江屹舟沉声道：“说来，第一次见她也是在书行。”

苏婵没再多问，毕竟是人家的私事，她没什么兴趣。

她揉揉宋璐的脑袋：“这回也多谢你了，改天给你做好吃的。”

宋璐一甩她的手，嘟着嘴道：“别拿我当小孩子！”

苏婵一笑：“行了我走了。”

“看来这位林小姐还是看在你的面子上帮忙的。”苏婵将手缩进袖中，“你们见过很多次？”

“四回吧。”

“记这么清楚？”苏婵扭头看他，“倒是，林小姐长得也挺漂亮的。”

江屹舟轻扬眉梢：“她漂不漂亮与我何干？”

苏婵撇嘴：“爱美之心人皆有之，说的自己跟圣人一样。”

江屹舟脚步一顿，眼光灼灼的看着她：“我不是圣人，对喜欢的人，我也有七情六欲。”

苏婵猛地后退一步，眨了眨眼：“你，你吓我一跳，这么认真干什么？”

江屹舟忽然轻笑一声：“你吓什么？我又吃不了你。”

苏婵忍不住一拳头锤在他手臂：“你在取笑我？！”

“怎么会？”江屹舟正经了脸色，“我只是觉得你这样子少见而已。”

她难得有这个年纪的小女儿神态，有些…可爱。

苏婵哼了声，快步朝前走去。

回到铺子刚好碰见周全回来，他在这里住了一辈子，自然熟的不能再熟。

“您这么快就找到了？”

周全笑着抽了口烟：“你说巧不巧，我就去转了一圈，刚好还就碰上个想卖院子的。”

“他们不住了？”苏婵忙问。

“本来呀，他们那个院子很大，后来儿子成亲后，中间砌了墙分成了两个院子。”

“所以他们要卖一个？”

“不是。”周全敲了敲烟灰，“是前几天忽然来了两个有钱人，说是要在青木县做生意，花高价钱买了他们儿子那套，他们便拿着钱想去城里住，所以要把另一套也卖了。”

“来这里做生意？”

江屹舟拧眉，青木县说到底就是个边缘小县，这么有钱怎么会来这里做生意？

“可能是来体验生活的呢。”苏婵摆摆手，“那与我们无关，卖房子就行，他们开价多少？”

一说这个，周全有点头疼了：“他们那院子我看了，挺不错的，一共八间，要卖20两。”

“这么贵？！”苏婵自从穿到这里，还没见过这么多钱呢。

周全无奈道：“他儿子那院子跟他们的一样，因为一开始不愿意卖，人家直接出了五十两。”

这不是哄抬物价吗？这是什么冤大头，钱多没处使？

“八间房的院子，就算正常价钱也要在十七八两了。”江屹舟看着她，“要不缓缓再说吧？看看有没有其他人家卖的？”

“我前两天刚问过，人家是直接卖地，更麻烦。”

她顿了下道：“周叔，先带我们看看房子吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914331"  chaptername="第八十三章  我不是圣人">加入书签</a>
</div>
