    御龙湾，

    实验室里，

    两女察觉到陈阳的脸色不对劲，急忙就扯出一个爆炸性的话题。

    “把丧尸炼化为晶核？最好是活着的丧尸？”

    陈阳果然被震惊了，

    立刻浏览起科学院发布的帖子。

    帖子里，

    除了丧尸晶核之外，

    科学院还把觉醒者，分门别类！

    在之前，

    无论是：破坏者，掌控者，飞升者，天行者。

    都只是不同地域，对觉醒者不同的称呼。

    但从今天之后，

    这四个称呼，成为了觉醒者的四大类别！

    掌控者：精神与念力，

    破坏者：能量外放，

    飞升者：基因拟态，

    天行者：外物附魔，

    虽然各式各样的觉醒能力，千奇百怪，

    但这四大类别，基本概括了所有。

    当然，丧尸也一样……

    恐惧丧尸，

    霉菌深种，以恐惧为粮，强化骨骼。

    欲望丧尸，

    霉菌感染，以激发欲望，强化血肉。

    红皮肤的肌肉丧尸，就是欲望丧尸的愤怒形态。

    最好用，也最容易栽培……

    当然，这只是常见的丧尸。

    据说云贵当地，诞生了一头城镇丧尸。

    湖泊为口，山峰为眼，

    整座城镇，都是那头丧尸的血肉！

    而海外的英法当地，也诞生了一条类似飞龙的丧尸，

    下身肥大，四肢短小，有一双巨大的蝙蝠翅膀，但长长脖子上的脑袋，却是一颗精致绝美的女性人头。

    “这么说来，我是天行者？”

    把帖子浏览完后，陈阳最终得出结论。

    “不，你不是天行者，顾亚楠才是天行者，你只有一张嘴而已。”

    崔智雯与苏洛儿，毫不留情，齐声出言打击。

    “……”

    陈阳无语，懒得跟她们辩，转身回到总统套房。

    一开门，

    正在看动画片的三名小萝莉，立刻就冲了过来，大喊着哥哥抱抱。

    陈阳也不客气，手臂一抄，就把三名小萝莉同时抱起，让她们坐在自己的手臂上

    “你昨晚没回来，她们都很担心你。”

    林小甜走了过来，跟陈阳解释，

    “噢噢，”

    陈阳点点头，微微一笑：“哥哥这么厉害，不会有事的啦。”

    闻言，

    三名小萝莉不说话，

    只是静静的躺在陈阳怀里。

    似乎只要这样，陈阳就永远不会离开她们。

    陈阳也感受到了小萝莉的依赖，

    想来，她们把自己当成唯一的亲人了。

    虽然御龙湾的众女，也对她们很好，但她们承认的，只有陈阳……

    已经失去亲人的她们，不想再次失去亲人。

    顺带一提，这三个小萝莉，服用太阳体验后，都没变成觉醒者，

    倒是知感与体质，都改善了许多。

    崔智雯给的答复是，她也不知道，一切有待研究。

    目前看来，没副作用就是。

    “对了，你们有什么想吃的水果吗，哥哥去拿些果树回来，种果子给你们吃。”

    ……

    宁市，

    西郊，

    就在陈阳回到御龙湾，与三名萝莉共聚天伦的同时，

    一名老者的脸上，全是愤怒，

    “愚蠢的东西，就不会祸水动引，把战火烧到御龙湾吗！”

    老者咬牙切齿的望着北郊监狱，双眼发红。

    他好不容易才重新掌权，手握一支千人的军队。

    结果，

    下面的人，没一个听话！

    没办法之下，他只能带着几个被拉拢的士兵与秘书，逃离那里。

    不对，

    不是逃离，

    是战略性撤退！

    留得青山在不愁没柴烧，

    活下来，才是最重要的！

    “大领导，那些副材料，我们已经收集完毕了，足够一次性，制作出2千瓶太阳体验。”

    一名秘书，恭敬的走到大领导身边。

    “好，立刻开始炼制！”

    大领导眼睛虚眯，冷声说道。

    ……

    同一时间，

    海洋馆，

    曾经的血猫营地，

    一只黑色猫咪，似乎闻到了雌猫的味道，小心翼翼的靠近无头女尸。

    它疑惑的看了看这句无头女尸，似乎在好奇，这只雌猫怎么这么大只，而且没有脑袋。

    它伸出猫爪，想逗一逗这只奇怪的巨型猫咪，

    突然，

    这只无头且奇怪的巨型猫咪，猛地爬起。

    喉咙里发出嘶哑的声音……

    黑色猫咪吓了一跳，浑身炸毛，转身就咻地一声逃跑，

    随后，

    比蚂蚁还细小的黑色生物，从无头女尸身上流出，

    把地上的脑液，肉沫，骨髓，

    一块一块，慢慢捡起，重新拼接。

    不知过了多久，

    一张支离破碎，比魔鬼还要可怕的脸，按在了无头女尸的脖子上。

    又过了一会，

    裂痕无数的嘴巴，缓缓张开，发出奇怪的音节：“还有，八条命……”

    ……

    宁市，

    北郊监狱，

    这里战况有多惨烈，陈阳并不知道。

    但这不能怪陈阳，

    因为，

    整个宁城的丧尸，以及杭城来的丧尸军团，

    全都躲着陈阳！

    所以，

    在陈阳眼里，御龙湾方圆几百米，包括龙湾医院，都是一片安宁。

    少将没叫陈阳支援，

    是因为，他觉得陈阳已经做得足够好了。

    完全把南方的丧尸军团堵住。

    帮北郊监狱缓解了一倍以上的压力。

    而且，北郊监狱沦陷后，宁城就要靠陈阳了。

    他现在唯一能做的，就是尽可能的拖延，为主力部队争取时间。

    “应该还能再撑一天。”

    少将脸色发白的道，

    一副大病初愈的样子，

    他站在监狱的墙头，眺望地平线尽头，黑压压的丧尸军团。

    随后，

    他把目光锁定在丧尸军团的中央位置，

    似乎想在临死前，把三名6级丧尸拖下水。

    那三只丧尸的能力，他已经摸清楚了，

    拥有年轻男子外表的，是恐惧丧尸，越害怕它的长矛，它就越厉害。

    方脸男子，是欲望丧尸，大概是‘权利’欲望，所有比它低等的丧尸，都会无条件的服从命令。

    绝世妖姬，也是欲望丧尸，能操控情欲，只要被她盯上，无论人畜还是丧尸，都会陷入某种不分男女的狂欢。

    “权利是吧，就你了！”

    少将死死的盯着方脸男子，

    一副就是死，也要拉着对方一起垫背的表情。

    ……

    半天之后，

    太阳渐渐下山，

    黑压压的丧尸军团，再次骚动起来，

    丧尸们似乎也察觉到，今晚就是最后一次攻城。

    纷纷咆哮，嘶吼，嚎叫，

    一个个打了鸡血似的。

    反观，

    监狱里的士兵满脸紧张，身体僵硬如雕塑。

    虽然他们早有赴死的准备，

    但恐惧是人类的本能，根本无法控制。

