    

    “怎么样？”修罗开着车问道。

    “当年的内幕可真是多，萧权和杨圣雍的阴谋真够大的，从二十年前就开始筹划了，现在估计就等着我身上的R3了，挺头疼的。”陈落枫捏了捏自己鼻翼，想到这个世界上的多数人生命在他的身上，现在他不敢在滥用身上的基因了。

    “那就别用，我会替你搞定一切，无论是谁，都阻拦不了你的脚步。”修罗很严肃的说道，这也是他现在哪怕用生命也要守护的誓言。

    “现在最让我烦心的是云鹤，我还需要这家伙手上的资料，还有为什么杨圣雍要杀萧权，狗咬狗也不该是这个时候，难道有什么情况让他们反目了？”陈落枫捏着下巴发呆。

    “会不会争夺你身体里的穷奇基因？”修罗说出这个见解。

    “有这个可能，脑子一团糟啊，头疼。”陈落枫不想再接着想了，太费脑子了，这两天都没睡好，修罗说道“那就别想，睡觉，到了我叫你。”

    .....

    突然陈落枫被玲儿的歌声吵醒，陈落枫接起电话一听，才发现是医院打来的，说是孤煞在他们医院治疗“哪家医院？”

    电话一挂后，陈落枫说道“修哥，掉头，京市中医院，快！”

    修罗方向盘一打，油门一踩，没一会就来到医院，来到护士台询问来到手术室门口，陈落枫坐在一旁焦急的等待，没一会手术室的灯灭了，医生从里面走了出来询问“你们是病人家属？”

    “对，他现在情况怎么样？”

    “不乐观，病人目前还没有脱离危险，还需要待在医院观察才行。”医生沉重的说道。

    这一次孤煞没有推出来而是转到监护室里，虽然没达到icu的地步，但是没好到哪去，孤煞躺在床上全身插满了管子，一旁的心率仪记录着心跳，透过玻璃看着孤煞身上全是上，脸上也是如此，据说送过来的时候，孤煞躺在大街上浑身是血，身上没一处好地方，还瞎混了好几个人，而起最离谱的是孤煞是突然出现在街上的。

    陈落枫皱眉看着孤煞“你觉得是谁干的？”

    “魔域或者杨圣雍那几个手下，不然没几个能把老四弄成这样。”修罗的脸色也没好到哪去，冷的让周围监控的医生都感觉身上有一丝寒意，还以为是房间温度调低了。

    陈落枫说道“我已经让阿武去老四被发现的街道查看了，这件事总感觉不对劲，云鹤....不对，他现在不可能要与我为敌，而且云鹤下手不是留活口，魔域的话也差不多如此，魔王的手段是残忍的折磨致死。”

    除此之外陈落枫确实想不到有什么人能把孤煞伤成这个样子，过了许久，高跟鞋的踩踏声响起“四爷！四爷！”

    陈落枫回头看见了金鸨娘，金鸨娘看到了陈落枫和修罗下意识的害怕点头“陈先生，修罗大人，你们都在这里。”

    “你从江河赶来的？”

    金鸨娘点头“是的，昨天四爷打电话让我过来一趟，我买了早上的航班，结果一下飞机说四爷住院了我就来了，那个..四爷怎么样？”

    陈落枫说道“重伤，这段时间就麻烦你照顾他了，有事打电话给我，还有京城里的人别接触，少四处乱窜。”

    “好的。”

    “江河情况怎么样，那里又发生什么事？”

    金鸨娘摇头“没有，现在江河只有风云会和毒蛇帮，两个帮派相安无事，风云集团和巨人地产也是蒸蒸日上，一切按照四爷的计划发展。”

    “嗯，那我们先走了，有事找我。”说完陈落枫和修罗就离开了监控室，来到外面“修哥，你派个人暗中看着老四，先走情况特殊不得不防。”

    “嗯，知道了。”

    来到外面后，陈落枫和修罗不约而干感觉身上不舒服，陈落枫朝着某一处一看，却没有发现什么“修哥，我总感觉有人监视我们。”

    “我也是。”

    ......        

