    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0088章  他是谁啊

    0088

    叶帆想了个理由，说：“我们是……”

    “是酒吧喝酒认识的对吗？”苏轻雪直接打断了男人的话。

    “哎？你怎么知道的？”叶帆呵呵道，还跟他想的借口一样。

    苏轻雪气得咬牙，“你真把我当笨蛋！？要编谎话也编个像样一点的吧！”

    “反正就是认识，哪有这么多理由，她帮咱奶奶看病，不就行了？”

    “是我奶奶，不是‘咱’”！

    “嘿嘿，不管真的假的，咱都是男女朋友吗，一样的”，叶帆笑嘻嘻道。

    苏轻雪翻了个白眼，这男人老想占便宜，看在他帮大忙的份上，自己先忍了。

    ……

    一间华海市的别墅内。

    一楼客厅，光线昏暗，在一张椭圆大长桌边，一个魁梧的男子，正自斟自饮。

    正是铁锁帮帮主，余汉龙。

    “你说……我们派的人自己开车撞花坛，自己死了，人还没杀掉？”

    余汉龙闻了闻杯中茅台酒，一饮而尽。

    站在桌子另一边的眼镜男瑟瑟发抖，小心翼翼地点头：“是……是的，帮主，真的很邪门，按理说怎么也得被撞死了”。

    “是啊，一辆货车，迎头撞一辆轿车，人都下车了，竟然还撞不上……真是一场好戏啊”。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    余汉龙哈哈笑了声，突然脸色又阴沉下来。

    猛然间，他把酒杯丢向了那眼镜男！

    “砰！”

    眼镜男惨叫一声，眼镜直接被砸烂，额头上疼得要命。

    他赶紧匍匐在地，哭喊道：“帮助饶命啊！我这次一定去选个机灵点的，经验更丰富点的！绝对把那叶帆宰了！我们可以下毒，下毒他肯定死了！”

    余汉龙拿起酒瓶，“咕咚咕咚”喝了两口，狰狞道：“不用了，打草惊蛇，万一再失败，引起国家的注意就不好了。

    听说‘龙牙’的人都过来了一队，最近华海，还是要安分一点才行。”

    “龙牙？就是那支神秘的‘龙魂’部队的下属部队吗？这个组织都是真的？！”眼镜男吃惊地问。

    余汉龙骂道：“废话！不然你以为，我们夏国官方控制那么多古武门派，纯粹养着一批闲人？

    别小看龙牙，哪怕只是龙魂的下级组织，也各个都是身手不凡了。

    我可不想，在完成跟‘丛林军火商’的交易前，出什么乱子。”

    眼镜男乖乖点头，“是……全听帮主吩咐……”

    “叶帆，哼……坏我余汉龙的好事，早晚得付出代价。”

    余汉龙冷笑一声，眼中一片杀气。

    ……

    第二天，叶帆记得是要跟杜允儿一起，去参加福利院同伴的聚会。

    所以一大早的，叶帆就跟苏轻雪请了假，下班又不能跟她一起了。

    不过苏轻雪也没空管他，因为她打算亲自回一趟老家，把奶奶毕淑琴接回华海。

    罗奥尼达在叶帆的“友好邀请”之下，答应明天会替毕淑琴看一下胰腺癌，所以苏轻雪只有一天时间准备。

    对于男人的交际圈之广，交的朋友之厉害，苏轻雪也是百思不得其解。

    但她只能慢慢去了解，因为叶帆根本不肯多提这些。

    好在，苏轻雪本就是性格要强，男人不告诉她，她反倒还起了斗志，早晚有一天要把这背后的事情摸索清楚。

    而与此同时，苏轻雪和冯月盈一整天都不在公司，叶帆除了中午吃饭，还能跟徐玲珊斗斗嘴以外，突然觉得无趣很多。

    果然，美女还是多一点好，叶帆心里嘀咕。

    下午，叶帆提前下了班，赶到了华海一高的校门口。

    学校已经正式开学，叶帆突然想起，慕沐沐也在这里念高三，只是今天时间紧，要不然真想看看，这丫头在学校是怎么个样子。

    正想进去，却发现已经有个亭亭玉立的女孩，已经在一棵大香樟树下站着。

    女孩一身碎花的连衣裙，梳着一头披肩长发，五官精致，粉颈修长，质朴清新。

    “叶帆哥！”杜允儿见到男人，开心地跑了过来，“我就知道你快来了，你总是这么准时”。

    叶帆啧啧感慨地上下打量了会儿，“允儿，你怎么稍微一打扮，就跟名模似的，当老师真是可惜了”。

    “好看吗？这裙子早买了，一直没好意思穿”，杜允儿腼腆笑道。

    “跟裙子没关系，主要是人美”，叶帆一本正经地说。

    杜允儿脸上浮现一抹红晕，心里跟灌了蜜一样：“叶帆哥你别说了，怪难为情的”。

    叶帆哈哈一笑，也不多调戏这单纯的妹子，一起打了辆出租车，就往定好的聚会点赶去。

    作为一个富豪，宋星河订的自然不会是普通酒店和ktv之类的地方。

    这次聚会点，是华海有名的一个高档会所，里面吃喝玩乐，应有尽有，价格高昂，一般工薪阶层还真消费不起。

    到了会所门口，叶帆一抬头，看到有一块素雅精致的招牌，写着“云端会所”。

    这倒没什么，但这招牌右下角一个圆形的古铜色图纹，却让叶帆感到一丝意外。

    “叶帆哥，你看什么呢？”杜允儿问。

    叶帆笑着摇头，“没什么”。

    这时，刚好看到有一对男女也要走进去，女人手挽着男人，很是亲昵的样子。

    男的一身芬迪短袖上衣，戴着名表，女的也是一身香奈儿低领成衣，拎着爱马仕包，身材婀娜，打扮艳丽。

    “刘双双？”

    看到那女的，杜允儿很快认了出来。

    “杜允儿？”刘双双转身，眼中闪过一丝嫉妒之色，但很快就笑道：“哎哟，不愧是咱小伙伴里的小仙女啊，真是越来越漂亮了”。

    至于那芬迪男，看到杜允儿时，眼中更是冒着一丝亮光，有些难以挪开眼神。

    “双双，这位杜小姐也是你们福利院时的朋友？”

    刘双双看到自己男伴的眼神，格外心里吃醋，“是啊，她叫杜允儿，允儿，这是我的未婚夫，他叫柴浩”。

    “未婚夫？”杜允儿倒没听出别的味道，真诚地为刘双双感到高兴：“恭喜你呀，都快结婚啦！”

    “我家柴浩是鸿兴电子的少东家，虽然跟宋大哥那样的富豪不能比，但也勉强算个上亿资产的小老板，我们也算是缘分才能走到一起”，刘双双一副很随意的样子，撩了撩头发。

    直到这会儿，刘双双才抬眼瞟了瞟叶帆，“他是谁啊？好像我们聚会没见过他啊”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

