
    第二百九十三章车王之战！

    黄崇帆等人，被林辰的目光一扫，感觉就像是一把冰冷锋利的小刀在脖间拂过般，吓得头皮有些发麻！

    林辰刚才的凶悍表现，让他们心中很是畏惧。

    “走吧，我们去看飙车。”林辰朝着林琪芷说了声，然后便走出酒吧。

    林琪芷看了她表姐一眼，道：“表姐，我先和林辰出去了。”

    然后也不等对方回答，就朝林辰追了出去。

    黄崇帆脸色阴沉到发黑，恨恨道：“等着吧，等一下天哥带人过来，你绝对会死得很惨！把天哥的大舅子打成这样，你想不死都不行！”

    到了酒吧外面，见酒吧旁边还有着一家供应夜宵的小店，林辰想起林琪芷还没吃晚饭，便带着林琪芷进去吃了些东西。

    等到吃完东西，到了飙车起始点时，已经过了晚上九点。

    飙车起始点大概是在半山腰和山脚之间，有着一个巨大的屏幕，屏幕上是山路上十几个主要弯道、拐弯处的监控画面！

    毕竟夜色漆黑，加上飙车时速极高，是无法进行全程监控的，而这些拐弯点几乎便是分胜负的地方，拼着这个大屏幕，观赛者们也能领略道车手的风采，看出车手的车技如何！

    林辰和林琪芷到达这边时，这里已经格外热闹，人声鼎沸，法拉利、保时捷、兰博基尼等各种跑车一应俱全，比车展都要琳琅满目。

    路上还挂起了巨大的横幅，写着：南华省车王郑世杰s伦敦车王杰里史密斯！

    此时，所有人都是聚精会神地盯着大屏幕，似乎害怕错过某个瞬间，那样子，就像是一个色狼看到了绝色美女，根本舍不得眨眼！

    林辰见这情况，不由愣了下，没想到还遇到了车王的比赛。

    南华省车王，伦敦车王，这名头倒是够大的！

    林琪芷见到那横幅，又见所有人都盯着大屏幕，立马就反应过来，今晚来对了，竟然碰上了个车王争霸赛！

    “林辰，我们快点也过去看看！车王啊，一定非常的厉害！”

    说话的同时，她兴冲冲地拉着林辰往大屏幕前跑去。

    林辰任由她拉着，心中其实也对这车王争霸赛挺感兴趣的，在月海市，他自己便有一辆兰博基尼nnrsr，虽然感觉有些太招摇，不过也很喜欢那种速度与激情的快感。

    这些所谓的城市车王到底有多强，让他也很好奇！

    到了大屏幕前，林琪芷却发现前面挤着密密麻麻几十人，根本就挤不进去，大屏幕上的分割开来的小画面，也有些看不清楚，脸上着急起来。

    林辰笑了笑，抓住了她的手。

    “啊，林辰你”

    林琪芷脸一红，林辰这是什么意思，干什么拉她的手，虽然她觉得林辰人挺不错，刚才还为之心跳加速了，可他毕竟是自己好朋友白蓝的男人啊！

    “跟我来！”

    林辰淡淡一笑，拉着他她进人群里，也不见他用手将旁人推开，旁人却是仿佛受到了什么力量的挤压般，每每碰到他时，便被一股无形的力道推开了。

    不一会儿，林辰便带着林琪芷走到了最前面。

    林琪芷这才反应过来，是自己误会了，有些不好意思。

    不过，此时她也没再去多想，忙是看向大屏幕上。

    大屏幕上总共十几个小画面，其实看起来很单调，就是一些监控画面，静谧的盘龙山夜景，看起来，很是乏味！

    就这么看着一会，林琪芷撇嘴觉得有些无聊时，忽然，右上角的一个画面，七个连续不断的弯道，一红一黑两道影子闪过，犹如两道幽灵，突然闯入静谧的画面，留下一道完美的弧线，接着又瞬间消失不见！

    这看似简单的一幕，却是有着一种让人头皮发麻的魅力！

    瞬间，这边原本安静的场面，立马就炸开了！

    “这速度绝对两百公里以上，堪称完美的漂移，实在难以置信！”

    “艹！今晚真是来对了，我特意从珠江市跑来的，就是为了看两位车王的比赛，仅仅这一幕，就绝对值了！”

    “车王不愧是车王！真是令人赞叹，这才是真正的速度与激情啊，简直让人热血沸腾！”

    “开在前面的，好像是杰里史密斯的红色法拉利，唉，看来郑世杰也是要输了！前几天，杰里史密斯刚刚赢了明珠那边的车王洪仁豪，难不成这家伙还要横扫华夏各个城市的车王吗！”

    “杰里史密斯确实厉害，或许，只有帝都的那位华夏车神可以治一治他的气焰了！”

    “”

    众人神情激动，议论纷纷，林琪芷此时也是兴奋得不行，刚才那两道在屏幕里闪过的幻影，将她的心神都勾动了起来！

    这就是飙车的魅力，仿佛在和时光赛跑，让人血液沸腾！

    没一会儿，一红一黑两辆车犹如两只咆哮的巨兽，撕裂了暗夜，从黑暗中冲了出来，红色法拉利一马当先，黑色兰博基尼紧随其后，两辆车都在起跑处停了下来！

    “郑世杰真的输了啊！”有人遗憾的叹息道。

    车门打开，法拉利里走出一个一头金色长发，五官犹如刀削，眼神深邃的的英俊外国中年人！

    黑色兰博基尼里，走出一个平头看起来有些沧桑的华夏中年人。

    “杰里，你赢了。”南华省车王郑世杰心悦诚服的道。

    “哈哈，郑，你非常的优秀，我很高兴今天可以和你有这场对决”杰里很是客气的道。

    “你就别安慰我了，输了就输了，飙车没有什么优秀不优秀，只有输赢和快慢！”郑世杰苦笑着摇头道。

    无数富少们都是激动地和杰里去打招呼，犹如见到了偶像般，而郑世杰却仿佛被遗忘了，掏出根烟在抽了起来。

    成王败寇，在飙车界，向来胜利者拥有荣耀！

    “林辰，这个外国人真的那么厉害吗？”林琪芷看着被所有人簇拥着的杰里史密斯，皱了皱鼻子道。

    林辰把目光从杰里史密斯那边移了回来，好奇道：“怎么，你好像对他有意见？”

    “没有啦。”

    林琪芷摇了摇头，撅嘴道：“我感觉他好厉害，不过在华夏，他一个外国人打败了我们的人，还被华夏人当成了英雄一样，我感觉有些怪怪的！”

    “哈哈！没想到你还是个小愤青。”

    林辰笑了起来，沉吟一会，道：“我感觉，他开得还好吧。有些地方，似乎有些太保守了。”

    林琪芷闻言，脸上露出笑容，感觉这是林辰特意说来讨自己开心的话，心里有些暖洋洋的，可不待她开口，旁边传来了黄崇帆的冷笑声：

    “你这家伙，还真的是喜欢不懂装懂！人家伦敦车王，连南华省车王都输给他了，你竟然说他开得只是还好而已！呵呵！”
