    孟老没有说话，端了热水壶继续倒水喝了。

    孟宝源转头望了一眼楼梯口，说道：“叔公，说句不好听的，姜筱的亲生父母若是已经不在人世了，这反倒还是最好的结果，但若是他们还在世呢？等以后昔年职位再升高，姜筱的父母突然冒了出来，她的那个父亲，还不定是什么人呢，当年若是流窜的逃犯，杀人犯，强奸犯之类的呢？如果她的亲生母亲离开村子之后误入歧途，现在成了风尘女或是被拐卖当了山沟里懒汉的媳妇呢？”

    姜筱的出身，他们其实已经查清楚了。也都开会讨论过，以前不怎么理会，是因为他们都以为这事成不了。

    可是现在姜筱都已经住进孟家了。

    段青青去跟他们哭诉了，说是姜筱进了孟家，一下子就端起了女主人的范，连郭阿姨都是听她的，也住进了孟昔年的房间，把窗帘什么的都给换了。

    不仅如此，她还打了邝红，甚至跟警卫班那边说了，以后都不让他们进入大院。

    这明显就已经是要入主孟家的意思了啊。

    段青青哭着哀求他们帮忙，否则她说不定什么时候也会被赶出去。

    段家，邝家，一个看起来没有叛逆性的段青青，分量怎么着都要比那么一个几乎是孤儿的姜筱要重许多。

    所以孟老大又让孟宝源过来了，把他们的意思跟孟东海再好好地说清楚。

    也把这其中的利害关系给他说透了。

    孟老掀了掀眼皮。

    “叔公，您好好想想，我说的这些是不是有可能发生的？”孟宝源问道。

    孟老的指腹有一下没一下地抚着杯子。

    尽管不爱听孟宝源说的这些话，但是他不得不承认，假设的那些情况，都是极有可能的。

    正常的善良的有脑子的人，当年怎么会跟一个村里的小姑娘睡了，然后人就跑了？

    姜筱的亲生父亲，还真的不知道会是什么样的人。

    这一点，孟老这个时候才承认自己潜意识里也有隐忧。

    还有姜清珠。

    长得听说十分美貌，当年生了姜筱离开的时候也未到二十，那么年轻貌美的姑娘一个人跑出去，会遇到什么事，简直就是想象起来都让人不寒而栗。

    “叔公您想想，万一到时候昔年突然冒出来一个杀人犯岳父，被拐卖被虐待的岳母，而且他俩还都另拖了一堆奇奇怪怪的家人，甚至，姜筱还有可能有一个甚至很多个，同父异母或是同母异父的兄弟姐妹出来。还有，姜筱的继父，继母，都要昔年喊爸妈。”

    孟宝源叹了口气，“昔年连自己的继母都不能接受，叔公，到时候他怎么办？人无远虑，必有近忧。现在昔年不想着这些问题，以后等到这些问题全都涌过来了，他能处理得来吗？叔公，我们也不是说当真嫌弃姜筱这丫头，她长得好，性子也可以，我听说，能力也有，学习还挺厉害，校长老师都喜欢她，甚至，她还学了画？”

    这两天，孟家人是下足了功夫去查姜筱。

    对于她本身，他们倒是没有什么意见的，可是，她的身世出身不行。

    