    神秘人带着叶君临走了，林青璇等人根本不知道对方会带着叶君临去什么地方。

    但他们觉得这个神秘人应该不会伤害叶君临等人。

    如果对方真的要伤害叶君临，根本没有必要多此一举，况且对方还是叶君临的师父。

    不过神秘人在临走时留下的话，却深深将林青璇给震撼住了。

    这家伙好嚣张啊，竟然还想要将镇邪司给拆了。

    他以为他是谁啊？

    不过转念一想，对方没准真的能够做到。

    “这……这就是你们真正的门主吗？”林青璇扭头看向了竹叶青。

    竹叶青满脸高傲的看了一眼林青璇：“你还是把我们门主的话传给镇邪司吧！”

    “不然我们门主绝对带领我们踏平你们镇邪司。”

    虽然林青璇也对镇邪司不满，不过好歹她现在也是镇邪司的人。

    如今竹叶青这么嚣张，林青璇立即就看不下去了：“你以为你们菩提门很牛逼啊，动我们镇邪司试试看……”

    “青璇，他们真的能够灭了你们镇邪司。”颜九皇忽然开口打断了林青璇的话。

    “颜九皇，你……”

    “我说的是事实。”颜九皇面不改色的望着林青璇：“根据我所知，菩提老祖消失之前曾有过安排，他留下了一股力量，被称之为暗卫！”

    “暗卫的存在就是等待菩提老祖传承者的出现，他们到底有多强大，没有人知道，有多少人，也没有人知道！”

    “可以肯定的是暗卫绝对对菩提老祖的传承者唯命是从，菩提门敢弑主，他们就敢让菩提门消失。”

    说着颜九皇看了一眼竹叶青：“现在的菩提门看似是菩提老祖留下的，但实则现在的菩提门什么都不是，暗卫才是菩提老祖留下的！”

    “竹叶青，我说的没错吧？”

    “你……你怎么知道这些的？”竹叶青满脸震撼的望着颜九皇。

    颜九皇所说的这件事情，在整个菩提门之中，只有他们这一脉才有记载，至于其他的六脉，根本不知道。

    而且这件事情在整个菩提门也只有竹叶青和她师父知道，除此之外，再也没有什么其他人。

    颜九皇轻笑一声：“如果我说曾经我差点就加入这个暗卫呢！”

    “什么？”竹叶青立即瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    “暗卫一直活跃着，但他们会以什么方式出现，我不知道。”颜九皇淡淡的说道：“但我可以明确的告诉你，他们的强大的确能够将你们现有的菩提门给掀翻。”

    “他们之所以没有出现，想必应该是想要看看叶君临的师父！”

    …………

    与此同时，叶君临已经被神秘人给带到了一片树林中。

    四周除了虫鸣鸟叫之外，显得格外寂静。

    “多谢前辈出手相助。”叶君临无比感激的望着面前的男人。

    别人都以为这个男人是叶君临的师父，但只有叶君临知道，自己和这个男人根本没有任何的关系。

    甚至他都不知道对方是谁。

    “受人之托而已。”男人淡淡的说道：“不过真没有想到叶青帝的儿子竟然会继承菩提老祖的传承！”

    男人饶有兴致的望着叶君临。

    叶君临心头一颤，他没有想到对方竟然能够直接点出自己的身份：“你……”

    “不用紧张，我对你没有恶意，我若是想要杀你，抬抬手的事情。”男人轻声打断了叶君临的话：“既然你得到了菩提老祖的传承，那你就应该好好努力！”

    “我自然会努力。”叶君临重重的说道：“不然的话，我连自保的能力都没有。”

    经过这次的事情之后，叶君临深深意识到实力对自己有多重要。

    没有足够的实力别说保护身边的人，就连自己都未必能够活下来。

    他必须要变强大。

    “你父亲当年就走的很远，不知道你是否能够达到你父亲的高度，我很期待。”男人目不转睛的盯着叶君临。

    “前辈认识我父亲？”

    “认识！”男人点了点头：“还和他打过架呢！”

    叶君临微微一愣：“你……”

    “我输了！”男人微微叹息一声：“你父亲太强大了，我不是对手。”

    “如今你父亲生死不知，我想要一雪前耻也没有机会，希望你能够成长起来，让我在他儿子面前找找成就感也不错。”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，完全不知道应该说点什么才好。

    这就是所谓的父债子还吗？

    “不过你父亲若是知道你将这东西给埋在地底下，我估计他能够一巴掌打死你！”

    说着男人如同变魔术一样，被叶君临埋在地下的黑石头给拿了出来。

    这块通体黝黑的石头安静的躺在男人的手中。

    叶君临见状，心头一颤：“前辈，你……你不觉得这东西很诡异吗，只要稍微一碰，寒意就能够瞬间冻结灵魂……”

    “所以才要经常带着，不然的话，你怎么能够适应这上面的寒意呢。”男人淡淡的说道：“将这东西给收起来，不要在埋在地底了。”

    说着男人直接扔给了叶君临。

    叶君临刚刚接住，一股冰冷的凉意瞬间席卷全身上下，使得叶君临几乎是本能的将其给丢在了地面上。

    男人见状，双眸中立即涌现一道怒意，就连声音也变得有几分不悦了起来：“捡起来……”

    “前辈……”

    “你若是不捡起来，我现在就杀了你。”男人的声音骤然间变得冷了下来，身上也冒出了一股杀意直指叶君临。

    面对满是杀意的男人，叶君临不得不硬着头皮将地面上黝黑的石头给捡起来。

    叶君临刚刚将石头给捡起来，身体便不受控制的颤抖了起来，本能的想要将这东西给再次扔掉。

    “你若是敢让这块石头掉落在地面上，我就让你的脑袋也跟着掉下来。”

    冰冷而又充满杀意的话语，让叶君临根本不敢将东西给再次丢下，只能够强忍着刺骨的寒意将其给握在手中。

    此刻，叶君临只感觉自己仿佛在冰窟中，身体不受控制的抖动，而且幅度还越来越大。

    哪怕是调动自己体内的内劲和这股寒意抗衡也没有丝毫的用处。

    瞬间，叶君临的脸色就变得极其难看了起来，还显得无比痛苦：“前辈……”

    “你敢丢下，我就杀你！”

