        王崇和邀月进的青云楼，就见到了一个年轻的道人，古服高冠，一身潇洒气派。

    这个年轻道人和周寒既然不同，一望而知是个修道的种子，一身法力更是深不可测，隐隐有金丹真人的威压。

    见得王崇和邀月，他也不等两人问话，就温润的一笑，说道：“火树银花合，星桥铁锁开。”

    “在下苏味道，艳梅真人首徒，见过两位师叔祖。”

    王崇这才忽然想起来，当年接天关的补天之战，无数势力纠缠，最后是鸷玄拯救魔君，又被韩无垢祖师，一记补天劫手，拍入了界天之漏，当真补了个天。

    但这一场大乱，有个最倒霉的阳真大修，就是他们吞海玄宗的。

    那位艳梅真人被一头大魔裹挟了，深入了虚空深处，如今界天之漏都被补上了，他自然也就回不来了。

    虽然王崇并没有机会，跟艳梅真人接触，但思及这位阳真境的师侄儿，也算是为天下苍生捐躯，对这位艳梅首徒，他还是略有几分敬意。

    当下他微微抬手，说道：“苏味道！好名字。你不必多礼，我虽然没有跟你师父相识，但却亲见他在接天关恶斗大魔，勇不可当，不曾有辱门楣。”

    苏味道叹息一声，说道：“小师叔祖，你当可知道，我知道师父失踪，心急如焚，只是人微言轻，无由使力。这才不得已，去周寒师叔祖府上，用了些不太恭敬的手段请了他来，给我出了个不堪入目的主意。”

    王崇这才晓得，原来周寒不是记吃不记打，是被这位性子暴躁的师侄孙给生生绑架了来，想要从青云楼入手，搭上自己这边的路子。

    王崇心道：“我又能如何？我也不过才是个大衍，犹如孩子一般，怎有能耐帮你找回师父？”

    他正要解释两句，苏味道就灿烂一笑，说道：“苏味道不敢求季观鹰师叔祖旁的事情，只求师叔祖让我去接天关。”

    王崇心道：“这却不难。”

    当下一口答应道：“这件事可，我去求一求关莱师兄，他必然会答应此事。就是……”

    苏味道含笑说道：“师侄孙也知道，就算去了接天关，也没办法救师尊归来，但作为徒儿，又怎能什么也不做？只求有一份力，出一份力，不让师父骂我，白收了这个徒弟。”

    王崇顿时也就不好劝说了，他叹了口气，说道：“既然如此，过几天，你就跟我一起走罢。我要去海外大罗岛，顺带送你一程，去接天关一趟。”

    苏味道这才欢喜不尽，抱腕拱手，说道：“我知道师叔祖也不在乎这一处居所，但小孙儿也没得别的本事，就把家中的一些工匠带来，先帮师叔祖修葺了一番。若是还有什么不舒爽，师叔祖便请只说，我让他们赶工做好。”

    王崇这才注意到，青云楼已经跟自己十余年前，离开的时候，全然不同，全都被修缮一新，更多了好些陈设。

    苏味道也是修仙世家出身，但天分才情，可比长了他两辈的周寒强太多了，又是拜师在艳梅真人这等天资绝艳之辈门下。

    故而早早就修成了金丹，也算是吞海玄宗极有名的小辈，甚至名声还在安羽妙之上。

    安羽妙只是大衍境，哪里及得上他已经道入金丹？

    只是苏味道修道年久，也辈分又低，也从不跟这些三代的长辈比较。

    王崇虽然不在此处居住，却也颇为欢喜，笑道：“邀月姐姐，本来只是随口一说，要请姐姐赴宴。没想到苏味道师侄孙居然把这里整治的如此清新雅致，果然可以请姐姐做客了。”

    邀月扑哧一笑，先号令山海力士把周寒放了，柔声说道：“原来是苏味道师侄孙借故，要见观鹰，却是我们错怪你了。”

    周寒脸上无光，举手就要告辞。

    王崇这一次，误会了这位师兄，颇有些过意不去，急忙去拉着周寒入席。

    周寒如何不知道，王崇道入大衍，就横行海上，降服了阿罗教。

    他虽然出现修仙世家，却如何比得上阿罗教？

    且不说王崇不好招惹，邀月闭关十余年，居然成就阳真，跟他已经是天地之别，周寒也是没办法，当年得罪过王崇，此时有了机会，自然也不想跟王崇交恶。

    他过去了这么多年，也渐渐改了一些纨绔之气。

    王崇愿意跟人交往的时候，说话从来都好听，他本来文武全才，通晓诗书，此时为了活跃气氛，闲谈几句诗文，顿时把众人的心思都扯住。

    就连苏味道都笑呵呵的以诗文回应。

    这位师侄孙的文采，十分飞扬，饶是王崇也才学不俗，居然有些吃不住。

    周寒虽然入了仙门，但从小也是读过书的人，虽然做不出来文采飞扬的诗句，却也懂得雅鉴。

    王崇席间又是连连道歉，给足他面子，故而也加入了两人之中，谈论起来诗词。

    苏味道在席间，也学着王崇，给周寒深深一礼，道了歉疚。

    周寒还能如何？

    只能苦笑说道：“我就是运数不好，栽在你们两个人手底，别的也不求，只求你们不要把此事宣扬，弄得师兄没得面子。”

    王崇连声笑道：“必然不会，苏味道师侄孙也是个口禁的人，此事就此揭过。若是周师兄还有些不爽利，不如跟我一起，去大罗岛散心，让我再去做一个地主之谊。”

    周寒听得王崇的邀请，就微微上了心，他入吞海玄宗，也有多年，如今也知道，自己若是肯努力修持，数百年后，成就一个金丹，还是没有问题。

    但修道之路，只怕到了金丹，也就到头了。

    若能交好本门的师兄弟，又或者那些晚辈，等自己有一日，也道行消散，总有人能护持周家。

    他试探着问道：“我可否带几个周家的晚辈，去大罗岛开开眼界？”

    王崇笑道：“莫要说几个，便是周师兄全家都来，甚至在大罗岛置办些产业，小弟也无任欢迎。”

    这一番话，不要说周寒，就连苏味道都起了心思。