    第595章 逃走广成子 惧留孙，无耻埋伏的准提（求订阅支持。）

    汜水关。

    截教万仙阵万仙弟子。

    同样西方教、西岐土著所有人，一下全都不由看傻眼。

    这洪荒无数年阐截两教还真是没有对比就没有伤害！洪荒阐截两大教，阐教一直视截教为左道傍门，什么阐道法扬真教主，只有阐教法扬传道众生了，结果洪荒无数年却就只收了十几个老杂毛的阴险卑鄙道德之士弟子。

    又昆仑正法扶明主，只有其昆仑山阐教才是正法！结果十绝阵中大名鼎鼎的赤精子，嗯还是赤精子，竟两次差点被截教姚天君秒杀，就连截教八大亲传弟子都不是的姚天君，都能两次差点秒杀赤精子！

    如今不想，竟然又被截教一个名头甚至还在十天君之下的乌云仙，一混元锤闷趴！这就是阐道法扬真教主，昆仑正法扶明主的阐教道德之士？

    完全是没有对比，就没有伤害！

    一瞬间，整个汜水关截教万仙弟子、西方教诸天佛祖、菩萨、罗汉、金刚，同样包括西岐阵前的一众土著，也都不由看傻眼。

    可一个赤精子便也罢了，秃顶银发的广成子更仿佛个二逼一般一声大叫：‘少待伤吾道兄，吾来了！’

    你说少待就少待啊？

    结果，结果也被截教乌云仙一击闷趴。

    元始天尊依旧面无表情，脸不红，气不喘。

    老子也老脸淡淡，仿佛不是自己门下弟子一般。

    燃灯道人眼观鼻鼻观心。

    阐教十二金仙老货弟子全都是一脸的没看见，我什么都没看见。

    西方教下诸天菩萨幻惑天、帝释天、大黑天、散脂大将，以及来的诸位佛祖、十八罗汉、八大金刚，也全都不由看得眼皮微微一跳。

    仿佛都是在忍不住‘震惊’：‘这阐教十二金仙洪荒大名鼎鼎，不想在那截教弟子面前，这不是要让自己西方教顶在前边吗？’

    西岐阵前。

    武王姬叔度双手微微颤抖，嘴唇也微微颤抖，这阐教、西方教有四位圣人，总不可能最后还输吧？如果还输了，自己就立刻去找那大商君主请罪。

    同样西岐散宜生、南宫适、辛甲一众的西岐土著老货，所有人都不由一下看傻眼。

    更诡异的是，阐教两位圣人明明就在阵前，其老货广成子不往两位圣人老爷面前逃，不往众道兄身边逃，反往远处逃又是什么意思？就不怕被那截教乌云仙追上？

    西方教诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，都不由不解的望去一眼。

    通天教主也直接眸中精光一闪道：“且去追上，你二人生死各由天命！”

    乌云仙也领命化作一道遁光一闪而去。

    元始天尊淡淡不动声色。

    老子也老眼皮一垂。

    西岐阵前所有人：‘难道那老子、元始两个圣人老阴比会眼睁睁看广成子身死？那广成子逃的方向不会有什么埋伏吧？如今阐教所有人都已在此，还能有何人埋伏？

    不对！那两位西方教主还没有来！’

    西岐阵前。

    几乎所有人都是瞬间反应，再忍不住老眼皮一跳。

    然而不想还不等阐教、西方教一众人反应，乌云仙紧接却又化作一道遁光返回，恭敬秉通天教主道：“回老师，弟子追不见那广成子踪影，只好暂且回来。”

    通天教主淡淡点头：“嗯。”

    瞬间元始天尊：‘…………’

    老子也面无表情：‘…………’

    西方教诸天佛祖、菩萨、罗汉、金刚再次不由茫然。

    西岐阵前一众西岐土著则都不由眼中闪过诡异。

    与此同时汜水关西北远处。

    只见一处山坡上空，也正有一身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的猥琐邋遢道人，藏身在山坡后淡淡的等着，紧接广成子秃顶银发披肩而下的身影便急急逃来。

    然后逃到准提面前也不由恭敬一礼道：“老师，那乌云仙已从后追来。”

    准提也立刻和蔼笑道：“广成菩萨无须多礼，看贫道这就替你拿他。是谓舌上青莲能托剑，吾与乌云有大缘，那乌云仙却是我西方有缘之客，呵呵呵呵。”

    紧接。

    不见乌云仙身影。

    再接着，还是不见乌云仙身影。

    然后一息，两息，三息，五息，十息。

    准提终于忍不住疑惑道：“广成菩萨可是你逃得太快了，故此叫那乌云仙追丢，不然这片刻也应该过来了。”

    广成子老眼阴阴一闪：“当不可能追丢，弟子挨那乌云仙一混元锤，却有感那乌云仙修为不差我多少（其实比我高几分），故此当不可能追丢。”

    准提不由就是眉头一皱：“如果不可能追丢的话，那就是没有追来。罢了，你且返回，下次看谁再出阵，叫其往西南方逃，我现在去西南方等着。”

    广成子再恭敬一礼：“是，老师。”

    汜水关。

    万仙阵前不由一片尴尬的寂静。

    广成子逃了，乌云仙追了一下竟然又返回，然后便没有然后了。

    老子、元始天尊两个圣人老阴比不吭声，截教通天教主也不吭声，身旁又一个无人注意，似乎有些眼熟之人老神在在的站着。

    接着仅仅不过片刻。

    不想逃走的秃顶银发广成子便又一个人‘尴尬’的飞回。

    ‘唰！’

    瞬间汜水关所有人目光也都不由落在其老货身上。

    紧接截教万仙阵太极阵中却又走出一人，作歌而出打破汜水关寂静道：

    “大道非凡道，

    玄中玄更玄。

    谁能参悟透，

    咫尺见先天。

    阐教、西方教诸位道友，何人再来入我阵中一战？”

    西方教二位圣人教主未至，一众的秃驴恶道之人也都是管关闭鼻观心不管，但只站等着看热闹，老子、元始两个圣人老阴比自也不好派西方教弟子。

    可惜刚才没有借机杀了阐教赤精子，截教却还不习惯杀阐教之人，尤其阐教就只有十几个老货道德之士弟子下，明显乌云仙却还不如姚天君杀伐果决。

    顿时元始天尊也不由再淡淡吩咐惧留孙道：“你去会截教门下走一遭。”

    惧留孙也毫不犹豫，直接作歌而出道：

    “混元一气此为先，

    万劫修持合太玄。

    莫道此中多变化，

    汞铅消尽福无边。

    虬首仙，今日此处就是你的死地了！”

    虬首仙则是眸光一闪，也不进阵，直接在阵前便就出手，手中金光一闪，便一道符印打出，看得帝辛眼中都不禁闪过一丝的兴趣：‘这是什么符印？大罗法咒？’

    ‘噗！’

    结果还未出手的惧留孙，便直接被虬首仙一道符印打一个踉跄，然后转身便向着西南方飞顿而逃。

    通天教主也再次紧接淡淡吩咐道：“且追上，生死各由天命。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

