    

    会议室内，许海目光呆滞的看着手术画面。

    清晰可见的坏死组织，组织内的黏连也很严重，许海估算了一下，自己上去做，这台手术也会做的艰难无比。

    主要是拖的时间太长了，组织都恶化坏死了，就好似一个只烂掉一点的苹果，放置的时间过长，就会全部烂掉，甚至还长毛。

    “这台手术根本不可能二十五分钟完成的，肯定是遗漏了什么地方。”许海看了一眼视频时间。

    医务处处长拍了拍桌子，示意许海继续往下看。

    视频中，秦风的器腔镜械运用的非常娴熟，各个出血点的出血量也是极少。

    每一步都是在刀尖上跳舞一般，但偏偏秦风就是能恰到好处。

    “厉害。”

    医生看医生的手术，是不用看太全面的，就看三点就知道一个医生的技术咋样。

    第一点，就是对手术的看法，也就是手术规划。

    第二点，就是器械应用。

    第三点，就是手术难点的克服。

    更何况，腔镜手术是新世纪处才在国内逐步普及的，作为去国外进修过的许海，一眼就看出秦风的腔镜手术不凡。

    “许医生，这个小医生是不是做的不行，我现在就报警。”

    “是啊，许医生，只要你说话，我马上让这个小子好看。”

    家属们一个个撸起袖子，想要给秦风一顿教训。

    “做的不行？”许海苦笑着摇头，“我的腔镜手术都没他做的好。”

    “老王，这是你们医院新招的主刀？这么年轻，你们医院冲击三甲有望啊。”

    “主刀？他不是主刀啊。”医务处处长愣了一下，连忙解释道。

    医院里面医生的身份是不能胡乱做假的，这可是关乎到医院的脸面。

    所以，医院的医生主刀就是主刀，实习生就是实习生，想要看上去牛逼点，只不过加几句牛逼的话而已。

    比如，xxx医学院博士导师，医院某个学科领导人，什么科室负责人等等。

    “不是主刀？这么年轻的主任也不可能吧。”许海皱起眉头，觉得二院有些轻浮了。

    虽然秦风的手术做的很好，但是资历还没到能做主任的地步吧。

    可是仔细一想，这特么不是省医院啊，秦风这个技术在市医院当一个主任还真不过分。

    “瞎说什么呢，秦风只是我们医院的一个规培生。”医务处处长道。

    轰！

    如同五雷轰顶一般。

    “规培生？规培生有这么牛逼的存在？他要是规培生，我免费给你们医院飞刀一次。”许海直接放话。

    他觉得医务处处长就是故意在逗自己，规培生能把腔镜手术做的这么厉害的不是没有，但是那些人无疑都是被各大国家级医院包揽了。

    国家级以下的医院想染指都没有机会，基本上在校期间，就已经签署好了协议。

    这种人才，能到桃市这种三甲医院都没有地方？？

    仔细想想，都觉得不可能啊！

    “老许啊，这可是你说的，我可没逼你啊！”医务处处长笑了起来。

    许海的一次免费飞刀，可不便宜，他们这种省级医院的主任不是花钱就能请来的，还要拼关系。

    一次飞刀，不说别的，至少给医院带来几十万的流水没什么问题。

    医院还有一个名字可是国内最大销金窟，进去了就别想完好无损的出来。

    而且，只要二院宣传得当，会有一大堆有钱人挥舞着钞票求着这一次飞刀机会。

    命对于有钱人来说，千金难买。

    钱没了可以再赚，但是命没了，可就真没了。

    “那个，许主任，我真是规培生，而且还是今年的。”秦风将自己胸口的规培生牌子摘下放在桌面上。

    许海之前一直没有仔细去看秦风身上的标签，毕竟谁没事往别人胸口去看。

    并且，秦风从手术室出来的时候，身上穿的是墨绿色手术衣，可没换成身上的白大褂。

    “嘶！”许海深吸一口气。

    手术视频在这里，胸牌也在这里。

    也就是证明，这台手术确实是一名规培生做的。

    但是给许海的冲击也是极大的，沉默了一分钟后，许海语出惊人。

    直接让医务处处长拍桌而起，怒目而视。

    “那个，小秦同学，你看有没有兴趣来我们省人民医院当规培生，给你博士生的正式待遇，同时转正后挂职副主任，你觉得怎么样？”许海很快反应过来秦风的价值。

    秦风的价值是无限的，这么年轻的规培生，就能把腔镜手术操作成这样，认真培养一下，岂不是国内数一数二的腔镜手术医生。

    一名在国内排名靠前的新生代医生，足以将医院排行往前挪一挪，让整个科室的收入翻个十番都没问题。

    国内的医学界，在几名三代医生的推动下，正在发生翻天覆地的改变。

    老牌的医院和科室，想要不落伍，就必须把握住新生代的医生。

    不再像以前固本自封，对于新生代医生放养状态。

    就拿腔镜手术来说，除了少许老一代医生外，技术基本上掌握在新生代医生手中。

    这属于新世纪的手术术式，是一个不可否认的事实。

    老年人再怎么牛逼，在记忆力和学习方面也比不上年轻人。

    对于秦风邀请，许海也是发自内心的。

    至于二院的面子？

    只要能把秦风挖走，自己给二院免费多做几次飞刀就行。

    “滚犊子！别以为你们省人民医院就牛，我们二院也不比你们差，小秦别听这个家伙忽悠你。”医务处处长没想到许海突然来这么一手，直接给出了这么丰盛的福利。

    别说是秦风了，就是医务处处长都动心了。

    省医院的博士生待遇是怎样的？

    年薪三十万起步，专属公寓，五险一金，最主要一点就是手术提成与主任级别相当，同时每年可以参与或申报一项省级科研研究。

    医生的工资，可从来不是死工资，不然就凭借一两千的工资，医生和护士都能饿死了。

    只要是大型医院的医生，都是按照提成制来发工资的，科室里面也是有奖金制度的。

    还有申报省级科研研究，市级医院虽然也有名额，但是主任们和领导都不够分，怎么可能给下面的医生。

