    拉斐尔愣愣的停滞在空中，看着周卓的背影，笑了笑，他挥舞了一下拳头，发现自己现在已经是全盛状态了，而且，自己在七十三级停滞了很长时间的修为，因为这次的血脉躁动和厚积薄发，此时居然一路飙升！

    直勾勾的来到了七十九级！

    距离八十级只有一步之遥！

    这是难以想象的修为增幅，要知道，炎龙其实当年从神域来到人域的时候，就是七十级了，他万年多以来，才堪堪升了三级，而且这三级还是在战争中突破的！

    所以可以说，他在尧山上，正正一万年的时间，修为居然没有动弹过一丝一毫！

    这简直是一个不可思议的事情，但是现在，奇迹就发生在了炎龙拉斐尔的身上。

    此时，周卓站在地面上，刚想要将陷入土坑中的骆衡捞出来，却察觉到了恐怖的灵元波动。

    他愣了一下，抬头看去，发现居然炎龙升级了！

    这？

    而且，一步登天，直接七十级？

    “下来！”

    周卓瞪着眼睛，看着炎龙像一个炮弹一样从天空射下来，落在周卓的面前，还傻乎乎的挠了挠头，浑身的鲜血都都不知道清理一下……

    周卓呆呆的看着拉斐尔，道：“你刚才，修为怎么回事？”

    拉斐尔眼中闪过一丝骄傲，毫不犹豫的道：“当然是我是一个天才了！”

    “屁话！”

    周卓皱了皱眉道：“你是不是天才，我比你要知道的多，但是你之前一万年都没动过的修为，是怎么一下子升了七级的？你知道怎么回事吗？”

    有一说一，像炎龙这样，战斗中升级，而且一升就是七级的情况，说周卓不眼红是假的。

    他想着，如果这种情况能够复制的话，自己是不是也能一瞬间六十级？

    那岂不是美滋滋？

    然而，炎龙却是尴尬的挠了挠头，道：“其实我也不知道怎么回事……但是我大致是有一个猜测的，因为之前‘自绝神狱大阵’中，其实我是不能自主修行的，只能被动的以龙族的血脉，将灵元储存起来……”

    “当自绝神狱大阵开启后，没有爆发性的增长修为，其实我觉的一直都是缺少一个契机的，现在，这个契机找到了……所以我就升级了。”

    炎龙点了点头，表示没有什么遗漏的了，道：“嗯，大致就是这样，很简单的。”

    “……”

    周卓沉默了片刻，深呼一口气，道：“算了，你下去将他拽出来，我有事情要问他。”

    炎龙哦了一声，朝着巨坑走去，边走边道：“问什么啊？对了，之前这个人说的什么乱七八糟的东西，我一个字都没听懂，什么钟楚河啊，什么莫城，什么公羊的？”

    “公羊？”

    炎龙自言自语的跳下了大坑，留下了一句：“嗯……晚上可以吃烤全羊。”

    周卓眼神复杂的看着炎龙，无奈的摇了摇头，叹了口语气。

    从炎龙这里得到的答案，其是不算是太过惊讶，因为他之前有过这样的猜测。

    只是……

    他还抱着一些不切实际的幻想而已，现在，也算是死心了，不过……

    周卓认为，炎龙身体内，还蕴藏着非常恐怖的潜力，这里的潜力，不是说他修行的潜力，而是他这一万年来自主修炼，储存在体内的灵元能量储备！

    一万年啊！

    周卓想想都觉得头皮发麻，别说是黄金血脉的巨龙了，就算是一个普通的灵兽，如果能够自主吸纳灵气，转化灵元，那么一万年下来……

    请参考天玄门遗址上那条自称是“男爵”长虫生物。

    那几乎就是一条泥鳅，但是一条泥鳅，经过上万年的天玄门溢散的灵元吸收改造，都成了一个大虫子，那么炎龙储存的能量该有多少？

    之前“自绝神狱大阵”禁锢着他，不能提升修为，但是现在，储存的灵元，完全可以全部都爆发出来了。

    而且，绝对不是只升七级这么简单。

    想到这里，周卓的心情就开心了起来，之前还想着，自己这个龙骑士的“龙”还有些太弱，但是从走出传送阵看到神灵儿杀死了骆庆山的马开始，到炎龙出现的一系列战斗，直到现在，周卓不得不承认，如果没有镇域灵晶的存在……

    自己想要弄死这条龙，恐怕还是有点难度的。

    “不过……有一点点的可惜了，跟神凤儿她们说了一会儿话，倒是没看到炎龙是怎么一击定江山，将骆衡伤的那么重的。”周卓摸着下巴，思索着。

    一个八十七级的体修，被炎龙打成这个鬼样子，如果说不是炎龙使用了他们龙族更加强大的神通秘法，他是不信的。

    正思索间，炎龙拖着跟一条死狗一样的骆衡走上来了，一把提留着扔在了周卓的脚下，疑惑道：“不杀了吗？”

    周卓嘴角抽搐了一下，面无表情的看着他。

    炎龙悄然退后两步，讪讪的笑了笑，好家伙，一不小心本性毕露了……

    该死！

    这段时间以来，因为那几个小家伙，没少出手，将龙族的血性都给我打出来了。

    这绝对不是因为在尧山上养成的“暴戾”性格。

    绝对不是！

    周卓冷冷的盯了炎龙一眼，低头看着跟死狗一样，大喘气的骆衡，淡淡道：“好一个狼狈的墨玉城骆衡城主。”

    说话间，周卓一个弱化版的“生”字符丢了过去。

    不是周卓心善，实在是怕这家伙彻底死翘翘了，影响到自己的任务……

    没错。

    其实周卓早就来到了墨玉城，他刚刚出传动点，就看到了神灵儿杀马的那一幕，但是他却没有出手。

    因为，一方面他有把握让神灵儿不管在什么情况下，都不会受到伤害，另一方面，是他的眼前，在神灵儿冲上去的那一瞬间，出现了任务……

    【人域隐藏任务----古墓之灾】触发，是否接取？

    周卓在原地愣了一下，因为这个任务，什么介绍都没有，就这么一句话。

    不过，他还是理所当然的选择了接受。

    因为以他的经验来看，接取的任务，描述越是简单，就越是困难，而且得到的东西也就越多！

    这里说的，自然不是那点蚊子腿一样的奖励。

    而是在任务过程中，挖掘出来的，自己能够获得的额外的东西，就比如说神岛上的雷击仙柳，气运鎏金枯榕，地风天火神木，九节天青竹，岩神万象壤等等。

    之前，他还一直都在静观其变，奇怪这个任务没头没脑的，到底是让自己做什么。

    但是刚才在远处，听到骆衡的话，周卓大致了解了一点皮毛了……

    自己这个任务，跟骆衡有关啊！

