    周轩看了看钟灵怀里那白白胖胖的孩子，然后转头对叶二娘说道。

    “这小孩，是无量剑派左子穆的孩子吧。”

    这是早就知道的事情，所以

    叶二娘没得到周轩的允许也不敢起身，就跪在地上略带尴尬的赔笑说道。

    “先生果然神机妙算，看一眼就看出来了。不错，他正是无量剑派左子穆的儿子。”

    旁边的岳老三洋洋得意的帮腔道。

    “那是，我师傅是谁，神算子。世上什么事情，那都逃不过他老人家的掐指一算。”

    先前心里还耿耿于怀，自己拜了一个小家伙为师。现在才觉得，似乎是自己赚大了。这个少年师傅不仅武功高强，而且还是神通广大，好像什么事情都知道。

    他感觉自己好像又回到了以前，刚拜入南海派做徒弟的时候。说实话，他还真不怎么讨厌这种日子。

    周轩老人家三个字，眉头微微一挑对岳老三问道。

    “我很老吗？”

    虽然他前前后后已经经历二十多个世界，全部加起来渡过的时间也有十数年。但心态却一直都没有变老，依旧保持着年轻人的心态。

    岳老三看到自己说错话，立刻改口说道。

    “不老不老！绝对不老！师傅您现在正是风华正茂，春秋鼎盛啊！”

    周轩意味深长的看了岳老三一眼，然后说道。

    “不会怕马屁就少说话。”

    岳老三怏怏的点点头应道。

    “哦。”

    后边的钟灵看到这一幕，忍不住笑出声来了。

    岳老三听到笑声，下意识就瞪了过去。但还没等开口，就感受到了周轩那边散发出来的寒气。他只能略带感慨的对钟灵笑了笑，不敢再说什么了。

    木婉清看完热闹后，嘴角也不禁微微上扬。只觉得遇到个半路崩出来的哥哥，到也不算是什么坏事。起码她自己就已经被搭救了两次，钟灵也被搭救了一次。

    周轩没怎么在意这些，接着对岳老三和叶二娘说道。

    “岳老三，我不管你们以前做过些什么坏事恶事。但从现在开始，我只希望听到你们做好事。但凡我听到你们做了一件坏事，我都能知道，然后就会来找你们算账。”

    他这还真不是说假话，现在桑尼的眼线已经遍布了整个江湖。虽说不是任何人的一举一动都能知道，但起码江湖上有名有号的高手还是能知道情况的。

    叶二娘满脸认真的点点头应道。

    “没问题！我一定谨遵先生教诲！但是请问先生，我何时能见到我儿子？”

    不过她心心念念的，还是想见到自己的儿子。

    周轩说道。

    “这就要看你自己做了多少好事，好事做的越多，就能越快见到你儿子。”

    岳老三脸上露出些许纠结，略带为难的对周轩说道。

    “师傅，我们老大那边……”

    他们终究是江湖上的恶人，要自己少做坏事还可以，但又让他们做好事，而且还要一直做下去，那确实有点为难他们了。最重要的是哪怕他们愿意，他们老大也不可能同意啊。

