    麒麟山脉的一座高度近千丈的山峰轰然倒塌，很快就引起了修真者的注意。

    叶小川与云乞幽前脚刚离开，就有数百道流光从空中落了下来。

    经过一番勘探，每个人的表情都很严峻。

    这是一座不折不扣的石山，可是岩石被一股大力打的粉碎。

    要知道，这不是一块巨石，而是一座山。

    那股力量之强，难以想象。

    在石山废墟的北面，还发现了有修真者斗法的痕迹。

    这足以说明，此山的崩塌，并不是地震天灾，而是人为的。

    得出这个结论之后，大部分都走了。

    在他们看来，这不是普通修真者能办到的。

    或许是两位大须弥在这里打架。

    须弥强者之间的斗争，岂是他们这些人能掺和的？

    叶小川并不知道崩塌的石山，让麒麟山又成为了人间舆论的中心。

    他现在正在逃命。

    论逃跑的本事，那是他与生俱来的。

    这源于他贪生怕死又怕疼的性格。

    在逃跑上面，除了天赋之外，他还下过苦功夫。

    从小到大，他要说自己逃跑的本事是第二，就没人敢自称第一。

    如今叶小川的修为已经问鼎长生，加上他修炼的风系法则，背上还有一对黑色的大翅膀，飞行速度之快，在须弥之下几乎无敌。

    可是，此刻的云乞幽被七星黑晶的器灵所占据，爆发出来的力量太强大了。

    叶小川在前面跑，云乞幽在后面追，二人都快如闪电，叶小川根本就无法彻底摆脱云乞幽。

    叶茶道：“这得多大仇啊！她这摆明了要弄死你啊！”

    看着后面气势汹汹追了上千里的云乞幽，叶茶忍不住的发出了一声感慨。

    叶小川心想，这还不怪你这个老色批？

    上次在死泽，你这老色批占据自己的身体，没少对经络被封的云乞幽伸出咸猪手，现在报应来了吧？

    逃归逃，叶小川也不是漫无目的的逃窜。

    他的逃跑路线在心中是规划好的，先是向南飞行了千里，将云乞幽引导了荒无人烟的南疆荒原，又转道向西飞去。

    自己是对付不了云乞幽，自己又不能将云乞幽引导万狐古窟让玄婴出手，那样天下人都知道，高高在上的凌冰仙子竟然走火入魔。

    所以，叶小川只能将希望寄托在自己认识的其他须弥强者的身上。

    妖小鱼与贤夭应该能镇住七星黑晶，但她们二人生活在轮回峰的后山，现在这种情况，二人在追逐之下，根本不可能避开苍云门的耳目。

    郭璧儿远在西域，远水救不了近火。

    所以叶小川只能将希望寄托在梦魇兽身上。

    从南疆荒原往西面飞行三千里，就到了昆仑大雪山的南端，然后往北飞行一段距离，就能抵达神山。

    大脑袋现在就在神山脚下的无量洞帮助天女六司拓展乾坤储物袋。

    在叶小川的心中，大脑袋是无敌的存在，没有什么事情是大脑袋办不成的。

    所以叶小川打算将云乞幽引到昆仑山。

    他速度极快，在黎明时，已经看到西面巍峨的白色雪山。

    就在叶小川心中大喜的时候，忽然，变故又发生了。

    他的神识念力一直牢牢的锁定着身后只有百余丈的云乞幽。

    在黎明的第一缕阳光撕裂黑暗的时候，叶小川感觉到身后穷追不舍的云乞幽，忽然似乎失去了动力源，直勾勾的从九天苍穹上掉落了下去。

    叶小川的速度多快，嗖的一下就飞出了千丈，云乞幽的身体也脱离了他的神识捕捉范围，瞬间失去了目标。

    叶小川停住了身子，虚悬苍穹，转头看去，没看到身后的云乞幽。

    上次他对付隐灵术是利用听风辨位的手段，她以为云乞幽施展了隐灵术，立刻闭上眼睛，感受着四面八方数百丈风的变化。

    可是却没有感到任何异常。

    叶天赐出言讥讽道：“隐灵术只是能隐藏神识的捕捉，又无法隐藏身形，上次在西域，你在隐灵术下吃了大亏，是因为沙暴，以及是在陆地上。

    云乞幽的身体隐藏在沙暴与地下，所以你看不到她。

    现在你在距离地面数千丈的高空，云彩都是在你的脚下，就算她施展隐灵术，又不能将自己的身体隐藏起来，只要不是瞎子都能看得见。”

    叶小川被叶天赐鄙视了，但他却无力反驳。

    因为叶天赐说的是对的，刚才自己确实做了傻事。

    云乞幽忽然消失，最后神识的感知似乎是她在往地面上坠落。

    这让叶小川心中不由得担心起来。

    他立刻向来时的方向急速飞去。

    飞行了数百丈，忽然看到一个身影，正在空中打着旋，在做自由落地运动。

    叶小川极目看去，那个大清早玩高空蹦极的，不就是云乞幽吗？

    看着她身体在空中打着转的模样，似乎她的意识已经昏迷了。

    叶小川大吃一惊，立刻朝着下坠的云乞幽飞去。

    叶茶道：“小子，你小心点，别上了她的当！”

    叶天赐也开口道：“有可能，她追不上你，就用这种方法将你吸引过去，你不是她的对手，如果被她缠上，很难脱身！”

    叶小川虽然也怀疑这是云乞幽有意引自己过去的，但他不敢赌啊。

    万一云乞幽的身体真的出现了状况，陷入了昏迷，从这么高的天空上摔落下去，就算不死，也必定粉碎性骨折，弄个半身不遂，生活不能自理，多丢人啊。

    面对叶茶与叶天赐的劝说，叶小川充耳不闻，化作闪电俯冲而下。

    刚才叶小川在前面耽误了一些时间，又回头寻找云乞幽，此刻的云乞幽已经快落到地上了。

    叶小川心中计算了一下，这么远的距离，自己多半是无法在半空中截住云乞幽的。

    他心急如焚，存储在周身穴道里的灵力全部爆发出来，施展了洪荒之力，身体仿佛穿越了空间，眼前的世界似乎都变成了彩色的线条。

    在云乞幽的身体，即将与一座山峰亲密接触的时候，一道黑色闪电撕裂空间，毫无征兆的出现。

    黑色的闪电，裹挟着云乞幽从侧下方急速飞去。

    就差一点，就差不到一丈！幸亏叶小川此刻手中握着的是青冥，让他短距离的穿梭了一段距离。

    如果叶小川的速度再慢一丝一毫，云乞幽必定凶多吉少。

    

