    第10502章我不在乎！

    离墨看着眼前的二人，欲言又止。

    此事他一直都心存怀疑，但即便在神界，他也没有轻易地说出口，毕竟此事影响不小，天女在大家的印象中一直都是温柔的存在，根本就不相信她会有这样的私心。

    帝北宸乃是魔帝，当着他的面说这些就更是不合适了。

    这是神界的问题，只要神界解决便好，不能告知其他人。

    百里红妆注意到离墨神色的变化，心中隐隐也有几分猜测，她沉吟了片刻，对帝北宸道：“北宸，给我一点时间，让我和他单独说几句话好吗？”

    听言，帝北宸迟疑了一瞬，随之点了点头，虽然他并不愿意答应，但他也明白神界的事情，以他的身份并不适合去听。

    这么多年了，他也不知道神界是什么情况，哪怕从离墨的表情能够看出些许端倪……

    帝北宸离开了一些距离，却没有离开太远，若是离墨有强行将红妆带走的念头，他会迅速赶来。

    百里红妆其实也不担心离墨会直接将她带走，毕竟这里是魔宫，四处都是魔宫的人，离墨一人想要将她带走，没有北宸的同意是不可能做到的。

    不光如此，她的实力已经恢复，只要她不答应，离墨也带不走她。

    “你有什么想说的便直接说吧。”百里红妆道。

    离墨对这情况并不意外，神女向来是聪明的，很多时候即便什么都不说，只要一个眼神便已经明白了他想要做什么。

    “柳云姿冒充神女一事，你可知道？”

    百里红妆螓首轻点，“我已经听说了。”

    得到这个回答，离墨的神色也透着些许尴尬，他竟然错人了她，还错了这么久。

    当着她的面说起此事，他内心其实充满了歉疚，只是这件事情已经闹得这么大，就算是他想要否认也是无用的。

    “我在柳云姿的身上感受到了你的气息，这绝对不是她自己能做到的，这是一个蓄意为之的阴谋。”离墨语声微沉，“这些年来，天女代替你坐稳了神界的位子，我觉得之所以会有这一出，如果一定有个罪魁祸首，那很有可能就是她。”

    “至少，她一定知道些什么。”

    离墨眸色认真，对于现在的他而言，最重要的是将神女带回去，至于别的事情，虽然他也想要弄明白，但是现在并不是最重要的。

    百里红妆看着眼前的男子，不得不说他的确是非常聪明的，只不过这一切对她而言根本就不重要。

    “无碍。”

    见状，离墨微愣，“你就因为魔帝，对这所有的一切都不在乎是吗？”

    百里红妆眉梢微挑，神色并没有任何歉疚，好像对这一切都没有放在心上。

    “我不在乎。”

    她的声音很肯定。

    “她是我的姐姐，只要她想，这个位子原本就应该属于她，又有什么问题？”

    百里红妆神色淡然，其实这个身份，对于他们姐妹而言根本就不重要，他们从来就不曾因为这个身份起任何争执。

    她之所以会成为神女，是因为知道姐姐的性格并不擅长这一切，与其如此，还不如由她来扛下这一切。

    (本章完)

