
6.56要塞江畔

12月10日凌晨，上海的气温显得特别的寒冷，天空纷纷扬扬飘着雪花。这个月份下雪，在上海来说是十分罕见的。3点钟左右，从日本飞来一架军用飞机，缓缓地降落在龙华机场上。日本参谋次长多田骏及其随员躬身从机舱走出来，他看了看头顶的夜空之后钻进了早已在机场等候多时的黑色轿车，轿车在满载着日军士兵的大卡车和架着歪把子机枪的摩托车护卫下开的很快，多田骏隔着车窗欣赏着夜色中的上海，神情里面满是兴奋，从地面上观察一座城市和从天空中看一座城市给人的感觉完全不同，现在，这座美丽的都市已经落入了日本的手中！天皇陛下应该满意了才对......

“啪！啪！哒哒哒......！”突然传来的枪声打破了多田骏参谋次长的意境，他有些诧异的询问开车的司机这枪声是怎么回事？

司机表现的很犹豫，看样子是有些顾虑，多田骏对司机的这种态度变显出了不安，松井石根不是说上海已经完全被华中派遣军控制，市面治安良好吗？看来这些前线指挥官的话是本能相信的!

12月初的时候多田骏有过一次匆匆的上海之行，那次他是向松井石根递送了盖有国玺和各大臣印章的大本营敕令:任命松井石根为华中方面军司令官，下辖上海派遣军和第十军。命令还写着:待部队休整结束，华中方面军司令官须与海军协同，攻占敌国首都南京。

由于是来去匆匆，所以多田骏没有机会多了解一下上海，不过他还是将陆相杉山元的话带给了松井石根，上海市一座大都市，这里还有西方的租界，华中派遣军一定要控制好上海的治安，在国际社会面前树立一个好的形象，当时松井石根的回答是让多田骏和杉山元放心，内阁考虑的这些华中派遣军已经做到了，没想到，又过了这么久的时间，松井石根不但没有让他的谎言变得圆满，上海的情况反而变得越来越糟糕起来！

不能再听松井石根的谎言！多田骏现在急切的想多知道一些上海的现状！

在随员的劝说下，华中派遣军司令部安排给多田骏的这位司机终于开了口，多田骏担心的事情很快都得到了验证！

日军占领上海以后松井石根立刻命令军队和特务机关进行了几次联合搜捕，南京政府潜伏在上海的特务机关被华中派遣军破坏了一多半，市面上也太平了一段时间，但是上海毕竟是中国人的地盘，在上海市民的帮助了掩护下抵抗力量回复的速度很快，即使在日军一开始的高压态势下他们也没有停止过活动，松井石根把101师团留在上海也没能起到威慑作用，最近随着南京战场上的中**队取得了一些战果，上海的抗日组织也似乎受到了鼓舞，开始大肆的袭击日本侨民和落单的日本士兵，面对着越来越多的日本人和日军士兵横尸街头的事件，华中派遣军司令部不得不给驻沪日军下了死命令，晚上9点以后少于五人同行不得离开军营，而且，外出的日军一定要随身携带武器！

多田骏听到的枪声正是来自上海抗日武装和日军的枪战，应该是一支夜间巡逻的小部队遭到了中国人的埋伏，这样的事情每天夜里都在发生，上海的日军巡逻队几乎都遇到过这样的袭击，这几天夜里巡逻队的损失加起来早就已经超过了一个小队!今天白天的时候还有人想往松井石根的司令部里面丢手榴弹，好在司令部的卫兵反应还算快，开枪打死了这名袭击者。

多田骏安静的听着这名司机的话，他的眉头越锁越紧，直到车队开进了静安寺旁边的日军司令部司机才停止了他的发言。

多田骏下车的时候亲切地拍了拍司机的肩膀，他的这个举动让那位司机激动不已，多田骏笑了笑，然后下了车走进了松井石根的司令部。

多田骏的身高是1.69米，体型微胖。像他这样的身高，在日本男人里面就算得上是高头大马。现在多田骏和身高只有1.51米，又瘦又干的松井石根站在一起，就更显得是特别高大。他们两个人是老朋友，彼此十分的熟悉，所以多田骏笑着用手摸了摸他的光头，和松井石根开起了玩笑说:“松井君是身小胃口大，转眼工夫就吞掉了大上海，为天皇陛下立下了赫赫战功！我真的很羡慕你啊！”

面对着多田骏的褒奖，松井石根表现的很淡然，他知道多田骏的这些话只是开场白，接下来的才是正事，114师团在南京惨败，苏州和上海的抵抗力量又此起彼伏，东京有太多对华中派遣军不满的地方，而他这个司令官自然是难辞其咎.......

多田骏仔细的观察着松井石根的表情，他的这些话里面是带着一丝调侃的意味的，没想到松井石根完全没有生气，照单全收了，看来松井石根对自己此行的目的已经有所了解了，这也不奇怪，东京对松井石根不满的声音早已是铺天盖地，以松井石根的地位和人脉，他不可能对东京发生的事情一无所知。

看来，不用再绕弯子了，多田骏决定直接转述陆相杉山元的质问，至于他本人暂时还不想说什么，因为他在松井石根的脸上居然看到了一丝疲惫，这样的松井石根多田骏也是第一次见到。

“松井君！你我是多年的朋友，没有用的话我就不说了，这次我到上海来是要查看114师团的事情，陆相很恼火，他一定要知道114师团战报的原因！大日本帝国在华北和华东同时用兵，陆军的兵力本来就紧张，淞沪和南京一下子被中**队重创了两个师团，天皇很不高兴！这样的事情再也不能发生了！”

松井石根终于听到了他关心的东西，多田骏的这番话给松井石根带来的冲击比他自己预料的小得多，本来他以为华中派遣军的司令宝座是一定要换人了，现在从多田骏的话里面透露的意思来看，东京还打算给他一个机会！

松井石根最担心的事情就是东京方面会接除他的兵权，没有了部队，他的仇可就报不了了，松井石根不愿意做114师团惨败的责任人，他的军旅生涯容不得这样的污点！

松井石根猛地抬起头盯着多田骏的眼睛，多田骏以为松井石根实在感谢他，他小声的对松井石根说道：“不必如此客气，松井君！我还有件事情要和你说，一味的隐瞒是不行的......”

“多田君！我没有隐瞒，第3舰队的电报我也是刚刚收到？按理说11战队遇袭的时候你应该已经上了飞机，怎么？难道第3舰队给我的电报里面说的时间是修改过的？”

松井石根不知道多田骏想说的是上海的治安，他第一时间想到的就是刚刚收到的11战队遇袭的消息，海军这回也丢了脸，按理说一向站在陆军这边的参谋次长多田骏应该高兴才是啊？怎么这回居然把账算到了他松井石根的头上？

“海军遇袭？什么时候发生的事情？你说有电报？快拿来我看！”

多田骏听了松井石根的话心中一惊，他没想到在他飞往上海的这段时间里面又出了这样的事情，陆军的巨大损失已经让东京的“反战派”当作了打压军队的武器，现在海军也遭遇失败，天亮以后东京政府里面还不知道要吵成什么样子呢！

华中派遣军参谋长冢田攻少将立刻将第3舰队发来的电报交给了多田骏，3艘炮舰、1艘运输舰和1艘敷设舰的损失对于日本海军来说其实算不了什么，可恨的是这些军舰居然是被日本早已宣布不复存在的中国海军击沉的，这个消息一旦发部出去就等于是让日本军部自己打自己的耳光，丢脸！实在是太丢脸了!

而且11战队居然又损失了他们的旗舰！，难道第3舰队有损失旗舰的传统吗？“出云”号被击沉的事情到现在还处于封锁状态，一无所知的日本国民如果知道日本海军已经丢掉了两艘旗舰，那军部一定会被天皇的怒火淹没!

真是屋漏偏逢连夜雨！多田骏觉得松井石根的运势实在是黑到家了！

“松井君！军队必须立刻拿出战绩来！镇江！上海派遣军不是在镇江包围了一个中国师吗？告诉朝香宫鸠彦王，一定要得手！而且要快......！！”

********************************************

镇江要塞的江边地带，103师和要塞守军的撤退行动已经开始了三个多小时，到目前为止，所有的事情进行的还算顺利。

文天祥中队的攻击行动让11战队丧失了前进的勇气，他们的司令官谷本马太郎少将在水里面泡了十几分钟才被救到一艘炮舰上面，失血过多在加上挨了冻，谷本马太郎少将发起了高烧，陷入了昏迷，11战队的指挥系统已经完全瘫痪了，剩下的日舰在江面上开着探照灯来来回回的搜救着落水的日军，被击沉的5艘日舰上的鬼子水兵有好几百人，散落的到处都是，这场搜救行动看来要一直持续到天亮以后......

在鱼雷艇和日本海军11战队打响之后又过一个小时左右，南京派来的船队开始靠岸，汪焕之按照黄浩然的建议，使用沙袋和从日军那里缴获的“九二式”步兵炮武装了十来条“土炮艇”在江面上来回的巡视，转载部队的船只携带了大块的木板，往江边一架，就成了镇江守军的栈桥，要塞的重炮能拆散的手拆散了装船，实在无法带走的就捆上炸药包，要塞的炮兵得到了司令林显扬的命令实施了掩护射击，弄不清楚情况的日军以为镇江要塞的中国守军是要突围，于是在他们的阵地上摆开了架势准备阻击镇江守军，可是他们一直等了一个多小时也没有见到一个中国士兵！

夜空中只有镇江要塞的火炮在怒吼着，大口径的炮弹不断的落在日军的阵地上，掀起了一堆堆的泥土。

日军16师团步兵第30旅团旅团长佐佐木到一少将渐渐感到了有些不对，镇江要塞的炮击虽然看起来声势惊人，可是仔细观察起来却显得有些凌乱，中国炮兵似乎完全没有预定的目标，就是在乱放一气！佐佐木到一旅团长认为这是中国人撤退的前兆！

可是镇江要塞的三面已经被16师团围的铁桶一般，在镇江要塞的背面则是长江，支那军103师应该已经陷入了绝境！难道这样的炮击只是中国人绝望的发泄吗？

狡猾的佐佐木到一旅团长决定向江边区域派出一支侦查部队，他要知道那里是不是正在发生着什么事情。

佐佐木到一旅团长从骑兵第20联队联队长笠井敏松中佐那里要到了一些骑兵，他不是个有耐心的人，侦查花费的时间自然是越少越好！

16师团的日军侦查部队在前往江边的路上遇到了103师的阻击，103师师长何知重明白只要日军发现了镇江守军想从长江上撤退就一定会立刻发起猛攻，到时候103师断后的部队就的丢在镇江，要想不被鬼子发现，就一定要干掉日军的“斥候”！

负责断后的是613团，他们的团长和副团长都在江阴殉了国，现在613团由副师长戴之奇直接指挥，戴之奇在日军能够观察到江边滩头的每一处地方都安排了伏兵，佐佐木到一旅团长排出的这支骑兵部队成了613团今晚的第一个猎物。

戴之奇没有想到鬼子派出的侦查部队居然会是一支骑兵，这就要求613团一定要做到一击即中，万一失手了追是无论如何也追不上的，哪怕走脱了一个日本骑兵也可能会引起灾难性的后果，一旦日军使用炮火覆盖江边的滩头，那里的两个团就将死无葬身之地！

所以当日本骑兵进入613团伏击圈的时候戴之奇的心提到了嗓子眼！他在心中祈祷着不要出问题，103师和镇江要塞守军能不能活着到达南京就看这一哆嗦了！

日军这支骑兵侦察部队的指挥官是永尾中尉，他这次带来了半个骑兵小队，经过严格训练的日本战马在行进的时候发出的声音十分的细微，永尾中尉一边摸着胯下战马的鬃毛一边机警的注意着四周的动静。

这样的黑夜是很危险的，只要一颗突然飞出来的子弹就可以击碎永尾中尉的头骨，作为一个有着大好前途的骑兵中尉，永尾希望能够完好的活下来，等南京的战斗结束之后，也许他就能成为一名大尉！

永尾中尉的三个哥哥都在军队里面任职，永尾家的几个儿子里面就属他的军衔最低，永尾中尉一直想要改变这样的状况。

战功，只有在战场上取得大量的战功才能得到飞快的晋升，这也是永尾中尉主动要求从联队部调到作战部队的原因，他今夜行动的目的地是一块江边的高地，高地的尽头是一块悬崖，只要能够站在崖边，中**队控制的那段江岸就能尽收眼底，永尾中尉也很想知道佐佐木到一旅团长想要看到些什么。

骑兵小队前进的速度很快，永尾中尉的战马最先冲上了那块高地，他没有冒冒失失的走到崖边，永尾中尉选择了翻身下马，然后他将他心爱的战马交给了他的部下，接着永尾中尉接着树木的掩护摸到了崖边。

眼前的一切让永尾中尉震撼了，就和他想的一样，这里的视野非常好，永尾中尉很轻松的看见了在江岸边忙碌的船只，滩头上挤满了人，那是镇江要塞的中国守军，看来他们是要登船撤退了！

永尾中尉觉得应该立刻将这个情报报告给佐佐木到一旅团长，可是就在他刚刚要转身的时候永尾中尉又有了新的想法。

既然都是报告，那还不如直接向师团长中岛今朝吾中将报告，师团长阁下能给永尾中尉带来的好处应该要比佐佐木到一这个旅团长多得多！

这是一个好机会！我应该再仔细观察一下，看看中国人到底派了一些什么样的船只来接他们的部队，这样也能在中岛师团长面前表现的更好一些！

永尾中尉当然不会想到他这一刹那的心猿意马，已经断送了他的小命！

当永尾中尉举起了他的望远镜的时候，至少有6、7支步枪的准星已经对准了他的要害。

“啪！啪！”

“哒哒哒哒......”

613团的各种轻武器同时响了起来，永尾中尉在一秒钟之内被好几个613团的士兵轮流击中，他的美梦和他的生命一起粉碎了！

戴之奇挥舞着手枪站了起来大声的叫喊着：“一个也不能放跑了！堵住他们的退路！”旁边的613团官兵听到了戴之奇的命令都往山道上冲，只要把这里堵上了，这些鬼子骑兵就一个也别想跑回去！

可是就在613团即将完成这个“关门”动作的时候，两个日本骑兵像闪电一样从山道上冲了过去，613团的官兵纷纷朝着远去的鬼子骑兵开枪，但是只打到了一个，还有一个鬼子骑兵，跑了！

戴之奇气得破口大骂,不过这都于事无补，镇江大撤退，平静的阶段即将过去......

*****************************************************************************************

鞠躬感谢徐家龙少的超级打赏，多谢了！兄台！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483099"  chaptername="第五十六章:要塞江畔">加入书签</a>
</div>
