    崔盟督愣了一下，然后他也看了江筱一眼。

    “你是打算陪着小小？”

    江筱听崔盟督这话就有些不太对，她要夹菜的动作微一顿。

    外公该不会觉得是她要孟昔年专门请假来陪她的吧？

    虽然她也的确有那么一个意思，但是这长休一事，还是孟昔年主动说出来她才知道的，要不然她真还不知道他原来还能够申请这样的长休。

    “外公，不是的。”孟昔年赶紧解释道：“也不单是为了陪小小，主要也是之前在实验室那段时间还是觉得身体有些损耗太大，去了赫山盟一趟回来觉得有些疲惫，所以觉得也该放松一段时间了。”

    他其实觉得自己也没有说谎。

    他现在之所以能够撑这么久，一直都没有怎么休息在拼命，并不只是他自己的强壮，而是有一半原因依赖于江筱的灵泉水。

    如果没有灵泉水，他早就应该申请长休的了。

    同队的其他人最多的时候一年都申请了一次，特别是在有特大任务之后。

    只有他，自进联盟进特别队伍之后一直都没有申请。

    要是表现出色得太过扎眼，以后反而可能会引起不必要的猜疑。

    毕竟他也是人，不是铁打的。

    必要的时候让人看到他的“弱”也没有什么不好。

    孟昔年的话让崔盟督沉默了一下。

    江筱的心提了起来。

    该不会崔盟督正好有什么任务要派孟昔年去执行吧？

    还是说他不赞成孟昔年申请长休？

    其他人这个时候是不敢随便说话，这种事情他们是插不上口的。还是应该等崔盟督决定。

    在桌下，孟昔年握住了江筱的手，微一用力，安抚着她。

    过了一会儿，崔盟督才说道：“这件事情你先写了申请提交上去，让杨志齐他们开个会讨论一下，最重要的是要看看最近有没有什么需要你去的任务，如果有的话还是任务为重，你看看能不能克服一下。”

    江筱反挠了一下孟昔年的掌心。

    孟昔年有些无奈地握紧了她的手。

    这可是她外公，他一时也不好多说什么。

    要说一心扑在工作上的，崔盟督比他还要厉害得多。

    崔夫人这个时候才出了声，“联盟里也不是只有昔年一个人。”她看向孟昔年，“你多久没有长休过了？”

    “一直都没有，十多年了吧。”孟昔年说道。

    崔真志和张红苗都有些震惊地看了他一眼。

    要知道越是在重要的执行大任务的机构里，他们更需要休息。但是孟昔年竟然那么久都没有长休过......

    崔夫人听着都心疼了，嗔怪地瞪了崔盟督一眼，“听听，昔年都没有休息过，你还总让他任务为重，人又不是铁打的，不休息怎么能行？”

    崔盟督也没有想到孟昔年十年都没有长休过，他讶异地看了孟昔年一眼，然后就伸手重重地拍了拍他的肩膀，哈哈大笑道：“行行行，我没有看错你。来，跟外公喝两杯。”

    “你外公就喜欢这么拼命的。”崔夫人又好气又好笑地对江筱无奈说道。

    他们听着都是有些心疼，崔盟督倒好，听了这个反倒是更欣赏孟昔年了。

