    虎牙的配合非常好。

    在豹女最大距离的Q打中后，牛牛的W才把叶一修顶回到虎牙的一塔前。

    “治疗救我！！”

    叶一修看到豹女变身了，立刻让iboy开治疗。

    不过，这属实是有点没必要。

    撒and撒！

    妹扣扇子妈没六级也有大招。

    RE的盾非常厚，保住了克烈的马。

    “扇子妈还是强啊。”

    叶一修刚想走。

    Biu！

    烬一发W，禁锢了叶一修。

    你！！

    叶一修很难受。

    扫了一眼现在的局势。

    小花生豹女在撤，烬躲在塔下平A。

    后面，妹扣、iboy为了保自己，越过了下路中线。

    而剑姬在线上草的传送，相当于虎牙包围了edg。

    厂长：“修神，已经走不了了，跟他们打吧。”

    厂长四级的波比也杀了过来，准备用W弹一下豹女或者女警。

    那只能是干了！

    “杀豹女！！”

    叶一修就盯着小花生。

    妹扣：“都别丢技能，让我来。”

    唰！

    妹扣的扇子妈闪现W牵豹女。

    如此一来，叶一修克烈的Q技能必中。

    小花生：“我没了。”

    说话间，小花生竟然在笑。

    而且，他豹女变回人形态后，直接奶了一口鼠王的烬。

    这什么意思？

    正所谓当局者迷。

    第一时间，就连厂长这种老江湖都觉得是小花生失误了。

    而在解说席，笑笑脸色骤变，道：“小花生没有出装备，他不会要死了之后快速买杀人书吧？？”

    “什么？”rita震撼了，道：“还有这种打法？”

    西西卡：“为什么不可以啊，虎牙现在没什么优势，不可能零换五的，所以，不如豹女直接卖，让鼠王的烬收割，他们双赢！”

    笑笑：“一句话，烬马上六级！”

    而这个位置……完了！！

    Rita瞪大眼睛。

    克烈一死，虎牙就能形成后面烬开R、前面剑姬堵路的状况。

    Edg众人，成了活靶子！

    还有牛牛也能打出第二套的控制技能。

    Edg的形势很不妙。

    Rita：“修神快跑啊！”

    解说们心急如焚。

    叶一修却很开心。

    见到扇子妈稳稳禁锢住豹女后，一发Q勾住，然后拍出自己剩下的两发W。

    豹女，快死了！

    而这个时候，砰！

    烬一发平A，也将叶一修打到了变小的斩杀线。

    后面，剑姬下来了。

    哈！

    Xin的剑姬一手Q技能直接追着iboy砍。

    “不对，”厂长终于意识到了，道：“这是个陷阱，小学弟快来救我们！”

    三只手是远程，小学弟不敢直接穿线上，还需要一秒才能到达战场。

    叶一修一愣，道：“什么陷阱？”

    “是豹……来不及了，快杀了小花生跑。”

    情况危机，厂长根本来不及多说。

    好在小学弟、妹扣实力强，马上也意识到了。

    iboy虽差一筹，可有妹扣带着他，也不会出什么事。

    关键是白银选手，电波跟队友完全不在一个频道上。

    在拉出自己的二段Q之后，一手E技能冲死豹女的同时，冲塔了！！

    厂长：“修神！跑啊！”

    叶一修：“我血量还挺多的，不打吗？”

    厂长：“快跑！！”

    厂长的声音不对劲。

    赶紧跑！

    叶一修终于慌了。

    好在妹扣扇子妈的E好了，一手加速跟护盾，没有让叶一修下马。

    往哪跑？

    叶一修立刻往三角草撤。

    Kda之王的选择肯定没错。

    瞬间，edg三人都跟着一起走了，只有小学弟一开始就离得远，往河道走，准备接应。

    正面，厂长波比断后，一手W撞断了xin剑姬的Q。

    Smeb：“你倒是QW二连他啊。”

    Xin：“你行你上啊。”

    Smeb，还真就行。

    咚！

    借助跳、蛋，Smeb天使来到了虎牙下路三角草，Q技能减速叶一修。

    然后，直接给自己大招！

    厂长：“不打，走。”

    可这一次，真不好走了。

    三分之一血的牛牛进来，要强行留人。

    而且，咚！

    烬的陷阱，也埋在了edg撤退的必经之路上。

    妹扣：“走不了了，先杀牛头！”

    其实，叶一修一直觉得可以打。

    我们先秒一个，怎么不行了嘛？

    很快，叶一修就知道了。

    克烈，回头反打！

    虽然叶一修关键的技能都没好，不过有队友的输出，牛牛也快撅撅了。

    然而，天使也造成了巨额的AOE伤害，妹扣扇子妈残血。

    烬过来点一枪，给牛牛治疗加速。

    砰！

    妹扣先阵亡。

    绽放的花还阻拦了edg众人的进攻，空血的牛牛，要跑了！

    最恐怖的是，音乐开启！

    烬，升到六级了！！

    而此刻，edg三人半血，被堵在三角草附近。

    面前，还有一个即将升六级的剑姬。

    终于，白银选手明白为什么厂长会说要跑了。

    Edg的地形跟站位太差了。

    不管了，至少秒一个牛牛吧！

    叶一修没闪跑，只能是跟虎牙拼了，往前一E，接近牛牛了！

    厂长：“换一个可以。”

    那是，叶一修直接丢出Q技能。

    “嗯！？”厂长：“修神你为什么不留Q打断烬的R？我们也可以补充伤害打牛牛啊。”

    哦，没意识到！

    而且，克烈的Q技能要卡一下，叶一修还不如直接砍W的被动呢。

    这会，牛牛自己还E技能奶了一口，他似乎要跑了！

    “我透！”

    叶一修急了，赶紧点牛牛。

    虽然没A出来，不过平A会自动跟随，也是拉出了二段Q技能，牛牛，倒了。

    唰！

    天赋危险游戏回血。

    Iboy轮子妈再来一口治疗。

    还好，没下马！

    然而叶一修已经慌了神。

    一看到剑姬，就直接按了E技能。

    但是，一段E技能是挂在牛牛身上的。

    叶一修这手E一按，使得他刚走出来，就又回到虎牙一塔了。

    厂长：“修神？”

    妹扣：“修神！！”

    妹扣的声音带着哭腔。

    嗯！？

    小学弟：“快跑，修神用自己的命给我们创造了生存的机会，跑啊！！”

    哈！

    Iboy轮子妈也终于到了六级，开大带着队友们跑了。

    叶一修人傻掉了，道：“不是，你们等等我啊！！”

    万万没想到啊。

    我kda之王，也有被队友卖的一天。

