    解英缓缓睁开眼帘，见面前出现乃是一处山谷，松柏青青，溪水潺潺，这里坐着数十个道人，或是倚树捧卷，或是溪边垂钓，或是亭中对弈，或是石上论道，闲逸酣舒，一副仙家气象。

    解英受此气氛感染，本来不安忐忑之心也是渐渐平静下来，他望有几眼，不禁小声问道：“不知太上何在？”

    纨光笑笑，道：“解师弟远道而来，神气衰虚，不妨先住下来调养几日。”

    解英料想也没这么容易就见到太上，就是一个欠身，道：“听凭纨光道长吩咐。”

    纨光一摆手，道：“不必多礼，”他挪过一步，朝一个方向走去，“解师弟随我来。”

    解英连忙跟了上去，绕过山壁，走过一条悬桥，行至一个小亭之中。他向外一望，见这个小亭建于一个向外挑出的石台之上，三面朝海，视界开阔，可望远天白云，有浪潮之声缓缓而来，站在此地，只觉心神为之一畅。

    纨光道：“师弟这几日就现住在此地。”说完，也不谈什么时候带他去见太上，就这么转身走了。

    解英等回过神来，一看周围，这个小亭不过仅堪容身，这里若言眠宿，可是极其勉强，他转了一圈，目光不禁落在山壁一面上。

    这里石面被打磨的光华如镜，可鉴形貌，他下意识上去一抚，手却一下没入进去，心中一动，试着往前行进，整个人便慢慢走入其中。

    一到里间，把头一抬，赞叹道：“原来这里别有洞天！”

    此间乃是一个洞室，地界不大，但是香炉蒲团、卧榻案几乃至文房之物一应俱全，尤其旁处还是一个清澈池潭，正上方有个窟窿，正好有一缕金光自顶穿下，有一帘小瀑从上端空隙冲泄而下，水雾飞溅，映照斑斓，。

    他走近几步，掬了一把清水起来，喝了一口，只觉清澈甘甜，叫了声好，便自旁处拿了一只水桶过来，打了点水，在此稍作梳洗。

    等整理完毕，头脑也是一清，见书架之上摆着一排书，心中好奇，上去拿了一本下来。

    打开一看，见是第一本道书，上书《明道精要》四字。

    左右无事，他便读了下去，却是发现，这本道书提纲挈领，简明扼要，完全将道理说通了，可谓是字字珠玑，读此一书，哪怕是愚钝之人，也是知晓该如何入道，以往他闲时曾私底下翻阅过不少道册，但是没有一本比得上此书。

    然而就是因为写书的太好了，他翻有看了一会儿，却是将之合上，不敢再看。

    他生怕自己再读下去，会忍不住会走上修持之路，那便无法取回仙籍，也不可能再救回自家父王了。

    现如今天庭与修道人之间表面看着和睦，可实际并不如此，暗底下其实隐含着种种矛盾，身有司职或族众任天官神吏之人，都不得修道。

    便不提此，天庭眼下尊奉的也是德道这一脉，并尊此脉三位太上于正殿，至于余下几位，只位在偏殿，来个供而不奉，其等道传甚至不为世人所知，从此便可见天庭态度了。

    他将手中这本书放了回去，并暗暗提醒自己，如要救父王，就万不能再碰这些东西。

    只是当他坐定下来后，发现那些言语仍是在脑海之中徘徊不去，原来有仙籍在身，这些东西看过也就一笑置之，可现在却对他有莫大吸引力。

    他烦躁之下只能倒头睡下，可一夜却是辗转反侧，第二天起来却是精神不振，只好出门散心，

    一连数日，倒也此间人熟悉了不少，只是并不见太上召见，心中暗暗焦急起来，倒又不敢多问，只得劝说自己耐心等待。

    这般半月之后，纨光终是出现，道：“解师弟，今日祖师讲道，随我来吧、”

    解英一听，忙是跟随而去，沿索桥回了山谷之内，沿一条云梯而行，不知多久后，便见到了山巅，矗立着一座大宫室，宫前有一个年轻道人正坐于玉石台上。

    下方有上百名道人坐着，更有一些灵禽瑞兽或是停附树梢，或是远远蹲伏，此时俱是露出恭听之状。

    纨光将在安排在一处坐下，便自去了前方坐定，稍过不久，听得磬钟一响，便有苍茫大道之音回想耳畔。可他只是龙子，少时虽有炼气之举，自登仙籍之后，早是舍了这些，故是听得模模糊糊，并甚明了，不过他也不在意这些，反是庆幸自家听不懂。

    不知多久之后，觉得有人在推自己，“解师弟，醒一醒。“

    解英忽然觉醒过来，发现自己方才竟是睡着了，不觉大为羞愧，站起道：“纨光道长，是在下失礼了。”

    纨光笑着道：“无妨，祖师要见你。”

    解英精神一振，他一转目，不知何时，方才听道之人已走了大半，只有寥寥十余个人还在那里冥思苦想，似在参悟什么道理。

    他跟着纨光往台上走，不敢抬头多看，不一会儿，纨光声音响起，“祖师，解英到了。”随后便听得一玉润清朗声音道：“唤他上来。”

    解英此时心中却是紧张不已，尽管身为龙子，可却从未有幸见过太上道祖，故是走到玉台之上，便伏地一拜，“龙子解英，拜见太上。”

    张衍微一颌首，语声温和道：“起来说话吧。”

    解英称一声谢，起得身来，恭恭敬敬立在那里。

    张衍看他几眼，笑道：“我已是知你来此用意，你能到我这处，便有缘法的，我问你一句，可是愿在我门下修道么？如此我可修得一封敕书，就可免你父亲罪责。”

    解英顿时激动起来，敢想开口，纨光却在旁道：“解师弟，太上敕书一到，任凭你以往犯下什么大罪都可免除，不过你入了太上门下，那今后族中万世万系不得再入天庭为官，此也是天庭与诸位太上之定约，此中关节你需心中明了。”

    解英顿时怔住了，他着实不清楚，这里还有这等规矩，顿时有些为难起来。

    哪怕不是为救父上，拜入太上门下也是难得，他是十分愿意的。

    可弥水龙王这一脉之下，何止千万龙种，管理诸世大小河川，而他一旦答应下来，意味着这些龙种都将卸除仙籍，日后再与仙庭无碍，代价大小倒是其次，可他一人着实做不了这个主啊。

    张衍瞧他犹豫不绝，笑道：“你可回去好生思量。”

    解英见不用立刻做出决定，心中松了一口气，拜了一拜，道：“多谢太上。”

    纨光将他从台上送了下来，并劝言道：‘解师弟，入得道门，从此再不用受天条管束，逍遥自在，又何不好？祖师难得看重一人，你勿要错失了机缘，还是回去好生想想吧。”

    解英唯唯诺诺，与纨光别过后，就回了那洞府之内。

    可他思来想去，总是拿不定注意，一边是亲父，一边是宗族，根本不知怎样取舍，很是备受煎熬，心中也是不免愤愤，暗恨天地间为何要有那么多规矩。

    他实在拿不定主意，于是拿来纸笔，决定去书问一问自家母妃，这件事到底该如何选择。

    而另一边，纨光回至台上，道：“祖师，解师弟怕是短时内难做决定了。”

    张衍笑道：“无妨，今他在我处，棋子便已落下，何时再动，全然在我。”这时他忽然一顿，望去某一处，微微一笑，“纨光，你下山一回，去做得一事。”

    纨光一个躬身，道：“请祖师吩咐。”

    张衍轻轻一挥袖，面前多了一个池潭，道：“你且看此。”

    纨光知晓此为映世池，世宇亿万，天下诸事，除了太上近侧和天庭阴私，皆可在此中映见，他看了过去，却是见到一段往事。

    当年天都西国弥罗圣天王节诞，嫪天母为添贺礼，曾命身边金灵童子前去浇灌一株悦心草，乃是准备在节诞日上拿作点香之用。

    悦心草知道自己下场，于是化作一少女，日夜哭泣哀求。

    金灵童子心中不忍，放了其下界。

    事情败露之后，嫪天母贬金灵童子为煜吏，并用赤金链入口，锁骨穿肠，将其绑在了天烛之上，不但日日要托举此物照亮天宫，还要忍受那阳火焚身之苦。

    悦心草去得人间转世，得托一个女儿身，唤名萧玲儿，生来千娇百媚，有绝色之姿，十六岁那日，去往栖霞仙子庙参拜祈愿，恰逢那日这位仙子路过，见其颇有灵气，就收做了侍女。

    某日栖霞仙子赴帝君灵寿宴上，也是将萧玲儿带在身旁，却被在座三帝子看中，栖霞仙子有心成全，故又将其收做假女，送去三帝子宫中成了帝子妃。

    观看到这里，景物逐渐模糊，纨光知是下来定是有事，只还未发生，便道：“祖师，此女莫非有什么不妥？”

    张衍笑道：“此女下界，乃为一位太上门下所谋，虽其秉旨而行，可心思偏狭了些，行得非是什么正道，我料其此番必是失策，你寻一个机会，将这面金镜送到那三帝子卷隆宫中，下来便不需多管了。”

    纨光奉令，拜了一拜，就身化虹光遁走了。

    …………

    …………