    就在萧明前往秘境入口时，三十里外的黑印城骚乱不断。

    也正如萧明所料，这突然间冲天而起的光柱，以及刚才的能量波动，几乎是在第一时间便是引起了黑印城之内所有强者的注意。

    感受着那波动之中所蕴含的精纯能量，不少人都是一脸惊愕，旋即迅速闪掠出房间，短短不到一分钟的时间，黑印城所有高大楼阁以及其他高耸之处，便是站满了人影。

    “刚才的能量波动从哪里传来的？”

    “好像是黑印城西面。”

    “快看，那是什么！”

    “黑印城西面怎么突然出现了一道光柱。”

    “刚才的剧烈能量波动，莫非是有什么宝物出世了不成！”

    “会不会是什么秘境开启了，我曾经在一本书上看到过，高阶强者的洞府出世时，会有惊人的动静，想来跟这股动静相差不大。”

    随着越来越多的人影出现，窃窃私语的人也是越来越多，一些原本不明所以的人听得这些话，望向那光柱的眼神中，也是逐渐的多了一抹贪婪。

    确实，无论这光柱是什么，能够引起这种动静的东西，绝非寻常之物，绝不能错过。

    “快去禀报宗主！”

    “你，去跟血天长老说一声，我们先去探索，让他快速召集人手支援我们！”

    “哈哈哈，这次的拍卖会我们三兄弟果然没有来错，没想到居然遇到了宝物出世，此次虽然有众多强者聚集在黑印城，但是我们三兄弟皆是斗王，倒是不惧他们，老二，老三，我们走！”

    “门主大人，我们是否要召集人手？”

    “……”

    望着那捅破云霄冲上天际的光柱，这些常年累月在黑角域厮杀的强者们终究还是按耐不住，运转斗气往光柱方向激射而去。

    其中甚至能看到几个斗气化作双翼的人，以常人难望其项背的速度从天空飞驰而过，很快就消失在众人的视线之中。

    显然，那些都是这次来到黑印城参加拍卖会的，斗王以上的强者。

    一些原本朝着光柱爆射而去的身影，看到那些在苍穹翱翔而过的强者之后，不由得停下了脚步。

    但还是有对自己的实力具有自信的人，没有被震慑住，反而加快了自己的速度。

    在光柱方圆几十里内，黑印城发生的事不断重复着。

    数量众多的强者在极速的靠近秘境。

    当然，这些都是萧明无从得知的。

    此刻的他已经到达了秘境入口光柱所在之处。

    光柱的所在之地，和黑域大平原布满黑色土壤的寻常地方不一样。

    光柱的周围几百米全由白色的玉石铺就而成，这些玉石上刻画有奇异的纹路，纹路泛着白光，隐隐间与正中间的光柱呼应。

    这个由玉石铺就的广场，比周围的黑土低上那么几十公分。

    想来这些玉石以前一直被埋在地下，刚才的能量波动将其表面的黑土吹走后，这玉石广场才重见天日的。

    好不容易到达自己的目的地，萧明并没有轻举妄动，因为他知道这秘境还没有完全开启，要等到玉石消失光芒以后，人们才能进入，不然，贸然进入玉石广场，实力不济之人会被能量当场震成血雾。

    而且，他也不是第一个到来的，在他之前早有人到达玉石广场周围。

    而此刻比萧明更早到达的人正在玉石广场边上瞎鼓捣着什么，一副跃跃欲试的样子。

    不过，萧明的到来使得他们停止了自己手中的动作。

    “老大，有人来了。”那些人中，一个尖嘴猴腮的瘦弱男子看着萧明，小心翼翼的对他们中间的壮汉说道。

    “废话，我看到了，你以为我没有眼睛啊？”

    “不是的老大，我是想说这光柱事关重大，我们要不要……”

    说着，瘦子比了个割喉的手势。

    显然，他想杀了萧明，自己这些人独占玉石广场。

    听到瘦子的建议，壮汉扫了一眼身边。

    自己这边一共九个人，自己是个大斗师，小弟三个斗师，五个斗者，对面只有一个人，实力不知道，这看起来貌似有点搞头。

    但经过一番思索过后，他却摇头道：

    “这光柱直冲云霄，动静大的惊人，待会肯定还会吸引更多的人，其中说不定还有大斗师以上的强者，以我们的实力霸占不了的，还是别额外生枝的好。”

    瘦子听到壮汉说的话，也知道刚才自己的想法有点异想天开，便悻悻的摸了摸鼻子，不在开口。

    他们讨论的声音不大，萧明并不是听的很清楚，可瘦子的割喉动作并没有掩饰，显然不怀好意。

    就在萧明皱眉以为又遇到了麻烦，等着他们动手时，却见他们又没了动静，不禁有些犯嘀咕。

    最后，萧明拉开了点距离，双方一直相安无事。

    后面几分钟里的时间里，果然如同壮汉所说的那样，陆陆续续有人到达玉石广场周围。

    人数越来越多，终究不是每个人都有耐心等待。

    终于有人按耐不住，想要进入玉石广场，靠近光柱对其一探究竟。

    萧明看着那人作死的动作不动声色的摇头。

    没看到大家都没动吗？你急什么急。

    嘭！

    和萧明预想的一样，那个人刚进玉石广场，一道白光就笼罩其身。

    被笼罩之后，这名大斗师左右实力的人脸色涨红，身体像吹气球一样膨胀，短短几秒钟就炸裂开来，一片红色血雾在空气中弥漫。

    一片微风吹来，血雾散开，他刚才所踏之地空无一物，擅闯广场之人竟然连个骨头都没剩下！

    见到这个大斗师的下场，玉石广场周围原本的嘈杂猛然消失不见，取而代之的是一股极致的静。

    一些原本跃跃欲试之人，皆知头冒冷汗。

    暗自庆幸自己没有轻举妄动，不然刚才尸骨无存的就是自己了。

    寂静持续了几秒之间，十几道影子忽然从东边的天空浮现，在这些影子之后的不远处，一些偏大的黑点，也是若隐若现。

    “哈哈，这里应该就是宝物的出世地点了吧？没想到到这么近。”人影迅速由小变大，一道粗豪的大笑声，被斗气所携带着响彻了这片天地。

    “轰！”天空之上，急速闪掠的几道人影猛然顿住，尖锐的破风劲气，犹如是在半空中响起了一声惊雷。

    玉石广场周围的人纷纷惊愕的抬起头，望着出现在头顶上方的十几道人影，眼瞳骤然紧缩，半晌后，喉咙滚动着咽了一口唾沫。

    “这是斗王强者？！！”

    在这些人出现之后不久，几道嘹亮的嘶吼声，也是响彻而起，远处的那黑点逐渐变大，片刻之后，拥有巨大双翼的巨大魔兽，逐渐的出现在了这片地区的上空。

    这些巨大的魔兽停留在半空，一些影子，自魔兽背上跳跃而下，最后轻飘飘的落在距离那些站立在空中的强者不远处。

    显然是他们的附属势力。

    之前比萧明还要早到来的壮汉，看到那些斗王强者时，眼孔已经收缩成了针孔大小，再看到那些从魔兽背上跳下的人影以后，只感觉双腿有些哆嗦。

    因为那些中，有不少斗灵级别的强者。

    壮汉腿抖的原因很简单。

    斗王强者实力强劲，一般不会理他们这些小虾米，但这些斗灵可就不一定了。

