

    “你啊。”白慕川扶在她腰上的手，微微一紧，一脸似笑非笑，“看来是得了权老五的真传了。”

    “别这么说！”向晚眨眨眼，“让权队听见，他会骄傲的！”

    “看来以后，要少让你跟他接触。”

    “为什么啊？”

    “怕你飞起来找不着北，飞丢了，或者被人把毛拨了！”

    “噗……”向晚笑不可止，将头靠过去，依偎在他的肩膀上，看走廊里那一抹刺眼的阳光，又柔声叹息，“白慕川，咱们不要吵架闹别扭，永远都像现在这样，你说有多好？”

    “……”

    白慕川沉默。

    “会的。”他慢慢低头，在她脸颊轻轻一吻，“我的毛病，我会改！”

    向晚仰头看着他，软软的声音里带一点撒娇的意思，“你不用改！我就喜欢这样的小白……哪怕心里纠结，仍然会以我为先，站在我的身边……”她凑近他的耳边，语气温软，“小白先生，我们始终是一国的。我很开心。”

    白慕川看着她，喉咙突然一梗，“嗯，一国的。”

    他说着，就去捧她脸，然后低头凑过去要亲。

    向晚稍稍一愣，“不要！”

    白慕川，“怎么啦？”

    向晚：“目测有单身狗出没。”

    从白慕川背后的走廊里过来的唐元初，闻言一脸纠结，“你们这样……对单身狗真的太不友好了。幸好权队不在。”

    白慕川回头看他，一秒镇定，就像刚才那个深情款款的“偶像款男猪脚”不曾存在过一般，冷静问他。

    “都安排好了？”

    唐元初打个响指，走过来，“放心吧，老大。”

    白慕川手搭在向晚的腿上，拍了拍，“那我们先回队上，找单身狗交代任务去。”

    向晚：“……”

    ~

    权少腾隔着一片天空也中枪，自己却浑不自知。

    他在白慕川办公室等了差不多半个小时，白慕川和向晚才回来。

    “看你俩这一副亲亲我我的样子，真是膈应得慌！早知道本少爷那天就不出手帮小向晚烤火了，让你俩继续别扭下去……”

    叹一口气，他懒洋洋伸长了腿，“你们闹别扭，我就乘虚而入，多好的剧情……”

    白慕川一个巴掌……扣在他的肩膀上，“你这破嘴，什么时候改了，什么时候就有女朋友了。”

    “嗤！”权少腾不以为意，轻谩地笑着，“女朋友用来干嘛呢？麻烦！本少爷一个人逍遥得很，才不找这种不自在。”

    白慕川耸耸肩膀，向晚含笑不语。

    尽管他们都知道他的话不假。权少腾单身的原因，真是他并没有在感情上用过心……不过，他们仍然友好地对他抛去了一个白眼。

    权少腾刚要怒目，白慕川轻咳一声。

    “说正事吧！”

    权少腾：“……”

    白慕川敛住神色，“我们刚从医院回来，那边的事情，唐元初都已经安排好了。接下来，就需要你……按照剧本演了。”

    “剧本？”权少腾不解，“需要我做什么？”

    “做几天医生。”

    “哦？哦。”

    一听这话，权少腾心里就有数了。

    “你准备让我们潜伏到医院，等着对方自投罗网！？”

    “对！”白慕川停顿一秒，“这个事情，交给你们特别行动队去做。一会你去了医院，会有人给你衔接。不过，你们行动队没有女警……”

    白慕川沉吟着，微微皱眉。

    假玄月目前的情况，最方便接近她的是女护士。

    医院当然是有护士的，可为了做到绝对保密，最好要自己人。

    而且，最好是懂得基本护理知识的自己人，才不会穿帮。

    权少腾看着白慕川，“你心里已经有人选了吧？”

    他向来是一个缜密的人，既然制定了行动计划，就肯定会有周密的安排。

    白慕川点点头，“我准备让梅心和苗梓晨一起过去！她们都是女孩子，又懂得基本医疗和护理知识，假扮护士不会被人看穿。而且，她们都是生面孔，不常露面。就是……”

    “你担心她们的安全？”

    权少腾已然洞悉白慕川的想法。

    说完，不屑地一笑，性感的唇微微一扬，双眼写满自信的光芒，“有我在，你还不放心？”

    白慕川沉眉：“她们毕竟都是女同志，又没有过相关工作经验。”

    都是警察，但不同的警种，差别是很大的，权少腾这种敢打敢杀，梅心和苗梓晨，与普通人女孩儿相比，战斗值一样接近于零。

    权少腾唔了一声，目光微微一烁，了解地问：“所以，你既然决定了人选，又来说这些，到底是为了什么？”

    白慕川挽唇，带一点笑，“程正那边，需要你自己去衔接！”

    权少腾：“……”

    彻底明白了。

    前面的铺垫，就为了这一句。

    他和程正不对付，直接带走他身边的两个女人，又是去执行比较危险的任务，程正那家伙未必会愿意。

    “好兄弟！”权少腾嗤嗤冷笑，“烫手山芋，交给我了。”

    “唉！”白慕川认真看他，“有难同当。”

    “呵呵！”

    权少腾赏他一个白眼，但没有反对。

    在他的意识里，只有任务挑人，不能人挑任务。

    军人作风，就是贯彻指令。再不满，也得去执行。

    “不过。我有个问题。”权少腾听完他们的计划，提出了一个疑问：“咱们要怎么让对方相信，那个女人已经苏醒了呢？”  

    白慕川看着他，一脸庆幸地说：“思维变缜密了！不错，有进步。”

    权少腾嗤声：“问你话。”

    白慕川没有直接回答，而是突然转头，看一直处于沉默状态的向晚，

    “向老师对这个，有什么想法吗？”

    嗯？

    是问她，还是考她？

    向晚的脑子里飞速转动着，淡淡一笑，“直接爆出假玄月的真实身份？让他们慌张。”

    权少腾：“真实身份？”

    假玄月身上的所有证件，全部都是属于温萌月的，她的个人信息，目前还不清楚。

    权少腾说完，皱了皱眉头，看着面前这一对“老奸巨猾”的男女，“关键问题就在这里，你们知道她的真实身份吗？”

    白慕川摇头，“现在还不知道。”

    权少腾：“那还说个屁！”

    向晚眉心微微一拧，严肃地瞄一眼白慕川，“有一个办法，可以搞清楚。”

    

    