    “盲僧这么久都没有出现，好像FBX也反应过来了啊，硬币哥好气啊，白白被妖姬打了一套血量，”米勒笑着说，“不过好在自家下路是拥有线权的，女枪和泰坦将一波大兵线送进LNG的下路防御塔以后，小天可以顺势带着硬币哥入侵一波蓝BUFF。”

    “那棍子哥就很伤了啊，对线把瑞兹打残了，结果自己的蓝BUFF反而是要被瑞兹拿了，不过卡萨也很机智，直接地选择了和对面互换野区，把FBX上半野区的蓝BUFF让给了妖姬，这样的话两边都能接受吧。”哇哇道。

    “不过FBX还是要赚一点吧，给瑞兹拿完蓝以后还可以顺势控下第一条风龙，LNG这边完全没有想要过来竞争的意思，那小天应该是能够顺利地控下这条小龙了。”

    “其实刚刚瑞兹和巨魔直接回头反打，是有机会杀这个妖姬的，因为妖姬把W和R全交过了，他们果断点反打的话，这波至少能够打出妖姬的闪现，虽然是有盲僧不在视野里的缘故吧，但也感觉方普拉斯被对面拿到赛点以后，心态和操作上都有点过于稳健了。”

    哇哇感慨道：

    “换做是IG和LNG这种风格比较莽的队，妖姬敢在没W没R的情况下硬走上来换血，肯定第一时间就回头反打了，方普拉斯感觉就是考虑的太多，结果反而会错失一些机会。”

    “那没办法啊，方普拉斯现在已经站在了悬崖边上，再输一局就要告别季后赛了，想要求稳也完全可以理解，”米勒帮忙解释道。

    “问题是目前方普拉斯求稳也没求出什么效果，瑞兹这么被妖姬白白打了一套技能，血量已经不是很健康了，虽然血量可以通过嗑药回上来一些，但后续对线还是要被妖姬压着打，清一两波线就得回家。”

    说着说着，就见到妖姬趁着瑞兹清线的时候踩上去打了个QE，只见幻影锁链再次精准命中了试图走位的瑞兹。

    硬币哥顿时心里一万头草泥马奔驰而过，这妖姬的幻影锁链跟开了锁头一样，到现在好像还没空过一次，只要出手就必定能够链到人，这玩尼玛呢？

    无奈之下，硬币哥只好反手打出EW禁锢，然后头也不回地走出了幻影锁链的束缚范围内，连一发超负荷都不敢丢，生怕被妖姬链到以后挂上点火单杀了。

    “哇！妖姬的链子又链到了，虽然没有禁锢住瑞兹，但也再次消耗了瑞兹一波血量，那这样硬币哥应该是要回城了，他这个血量如果再被妖姬链到肯定必死的，甚至妖姬连点火都不用交。”哇哇说。

    “硬币哥这个血量必须要回城了，不过棍子哥感觉有点蠢蠢欲动的样子，越过兵线走上去骚扰瑞兹回城，好在硬币哥没有在回城的时候逛淘宝，走位躲过了妖姬的幻影锁链。”

    “不过瑞兹还是被耽误了不少回城的时间，现在游戏进行到八分钟，第一只峡谷先锋已经刷新了，方普拉斯看样子是要放了，上路船长没有线权，瑞兹的传送也还在冷却当中，而且LNG的辅助瑟提还千里迢迢赶过来帮忙打先锋，上半区视野一片漆黑的情况下，这条先锋小天一个人也不敢去抢啊，那LNG应该是可以顺利拿下这条峡谷先锋了。”

    “其实松松的泰坦也回城赶了过来，可惜瑞兹一级大招的开车距离还是太短了，不然这波方普拉斯还是有机会去争一下先锋的。”

    “棍子哥这把对线打出效果了啊，方普拉斯迫于这个妖姬给中路带来的压力，一直没有机会去使出他们最拿手的招牌四包二，反而是松松的辅助泰坦时不时跑到中路去给妖姬施加压力，结果棍子哥对线还是打出了优势。”米勒道。

    “这波就是靠着妖姬在中路把瑞兹打回家，LNG才可以兵不血刃地拿下这条峡谷先锋，不得不说棍子哥这把对线打得确实好。”哇哇也道。

    好与不好是相对的，既然许国玉对线打得好，那谁对线打得有问题，就自然不比多说了。

    镜头再次切到上路的时候，哇哇看了一眼双方上单的补刀，惊讶地说：

    “导播把镜头给到上半区，上路这里，圣枪哥的补刀慢慢追上来了呀，原本船长领先了铁男将近二十刀，现在两边上单的补刀差只有个位数了，这抗压抗的很成功啊。”

    米勒听麻了，之前导播每次把镜头切到上路的时候，一直都是铁男把船长压在塔下，船长在上路连河道都不敢过，这铁男也能叫抗压？

    这就属于低级错误了，于是米勒赶紧开口道：

    “不能说圣枪哥抗压抗得很成功吧，我感觉是贡子哥的个人打法太稳健了，小天的巨魔一直在下半区找机会，盲僧大部分时间都在上半区，以贡子哥的游戏风格，有些危险的刀他是不会去补的，所以铁男才能这么快把补刀追上来。”

    哇哇想了想，赞同了米勒的分析：

    “确实，刚刚盲僧带着妖姬野区拿蓝的时候，船长就很稳健的退回塔下了，像这种情况，为了不给LNG抓自己的机会，漏上几个小兵也是在所难免，只能说不愧是贡子哥啊，这三场下来他都是方普拉斯最稳定的点。”

    传奇战士积木贡，是一个为了比赛胜利可以忍受一切的选手，他不在乎这场游戏谁发挥的更亮眼，也不在乎KDA和MVP，他只在乎比赛的输赢，这种高风亮节的精神，和某个打职业就是为了亮眼的顶级畜生形成了鲜明对比。

    就像去年S9世界赛的半决赛上，贡子哥能够忍受IG给他的黑暗三分钟一样，他随时可以为了团队去抗压，别说漏几刀了，就算一刀不补都不是问题。

    问题是，贡子哥的天赋似乎全点在抗压上了。

    让他对线吃草团战挤奶可以，但想让他对线打出优势滚起雪球，然后站出来凯瑞队伍，那就有点强人所难了，不然队伍也不会在拿到冠军以后就引援了可汗这个进攻型上单。

    撕少说得没错，FBX只有一个灵魂人物，那就是初圣，所以想要赢FBX很简单，只要把初圣打得没声音了，那FBX自然也就失去了灵魂。

    而许国玉在这个BO5当中，没一把都做到了。

    猴子啊，别怪棍爹心狠，季后赛的水很深，你太老了，你把握不住！

