
吃饭的时候，张子琪说她回去后一直都和王坤也就是那个眼镜男保持着联系，结果昨天在她来这儿的路上，王坤给她打了个电话，告诉她说，他们那里有个村子的人一夜之间全都死了，死状都特别离奇，具体的情况王坤说他也不太清楚，他是听一个朋友说的，好像是闹鬼了。

我们听了都是一惊，王坤的家在陕西，也就是说这件事的发生和方警官之前说过的陕西怪事，很有可能是在同一个地方，看来最近陕西是不太平啊，这怪事是一桩接一桩，而且这次死的是人，还是一整村的人，这事也太大了吧，都赶上当年小日本的大屠杀了。

如果说之前方警官说的事我们感到吃惊，那么张子琪今天带来的消息，对于我们来说就不仅仅是吃惊了，而是让我们遍体生寒。

方警官听张子琪说完连忙问张子琪说：“消息可靠吗？”

张子琪很肯定的点了点头。

她立刻就掏出了手机向外面走去，应该是给领导打电话汇报去了。

没过一会她就回来了，跟我们说这件事情欧阳主任已经知道了，并且已经确定，死的这一村子人就是先前死了畜生的那个村子的人，他还说那边的事情越来越严重了，之前派去的一批人现在也都联系不上了，看来是已经出事了，现在只有公安局的人在那里，不过已经将全村封死了。

欧阳主任让她赶紧准备准备，明天就出发，还说这次的事件很不简单，估计会很危险，他会再派几名高手和她一起去的，而且他还让方警官问问我们能不能跟着去，说现在局里面高手不多，要是我和宋老道能出手相助，他就不用那么担心了。

我和宋老道本来这几天就闲的蛋疼，而且我们也好奇那里到底发生什么事了，所以想都没想就答应了。

张子琪听说我们要去，就也要跟着去，我们当然不答应了，这么危险的事，去了万一出点什么事谁负责呀。

张子琪不高兴的说：“你们要是不带着我，我就自己去，反正我也能找到那里。”

我也懒得搭理他，就把他交给宋老道处理，结果宋老道没一会儿就败下阵了，最后还是答应带着她了，她高兴的在这屋里直蹦跶。

方警官说明天她们先集合完后再过来接我们，她知道有老东西它们我们不方便。

后来我们又简单的讨论了一下明天的行程，她和孙大海就走了。我和宋老道知道此去凶险，就抓紧时间回房修炼，而且还督促那三个家伙也去修炼。

第二天一早，我们吃了张子琪做的早饭后，方警官他们就来了，为了避免扰民，我就和宋老道直接找了两个大袋子把老东西和小鬼头塞进去带下了楼。

到了楼下我才发现，原来欧阳主任的秘书徐长胜也来了，他身后还站着两个和尚，徐长胜热情的跟我们打了招呼，给我们介绍那两位大和尚，一个叫慧真，一个叫慧明，说都是来自五台山的高僧，是昨晚法修院从皇城连夜派过来的。

这两人年纪都三十出头，表情十分刚毅，见了我们也没多说什么话，就上了车。

徐长胜看我和宋老道一人背着一个大口袋，还带着一只大肥狗，身后还跟着一个漂亮妹子，看我们这架势倒像是去度假，哪有要去战斗的意思，就对我们投来了怀疑的目光，不过他也是个明白人，知道我们是欧阳主任特意请来的，所以也就没多说什么，寒暄了几句后就急匆匆的上了车。

我们此行一共两辆车，我和宋老道孙大海还有张子琪和方警官坐一辆，徐长胜还有那两个大和尚和一个司机模样的人坐另外一辆。

我们坐的是一辆七座的SUV，里面空间大得很，就让那三个家伙到了后面，等车上了高速后，我才把老东西和小鬼头放了出来。

这三个家伙，都是无比的兴奋，趴在车窗上不断的向外看着，嘴里还不停的乱叫着，吵的人头疼。

我和方警官坐前排，宋老道和张子琪坐第二排。

还没走多久我就听到宋老道嚷嚷着要给张子琪看手相，这个家伙又开始借机占便宜了，我回头看了一眼，不免有些羡慕，张子琪那白嫩而又细长的手，被宋老道是好一顿乱摸，我终于知道他为什么要带上张子琪了。

我这一路上胸口都好像是被什么东西压着，心情是无比的沉重，想到了那两件匪夷所思的大屠杀，不免就有些担忧，而且总有一种不好的预感，感觉此次恐怕真的要出事了。

倘若要只是我和宋老道我倒是不担心，但这次有这么多人，哪能照顾的过来呢，不过好在除了张子琪都是一些有能耐的人，但也不知道都是几斤几两，到时候只能是各安天命了......

走了大约一个多小时以后，方警官靠在我肩膀上睡着了，我闻着她发丝散发出的淡淡香味，竟然有些痴醉。

我小心翼翼的开始打量起这个大美人儿了，今天她全副武装，一身的特警制服，哪还有平日里的青春靓丽，而是平添了许多英姿风采，然而我从她的眉宇间隐约看出了一丝凝重。

是啊，她毕竟还是个女孩子，参加这么危险的任务，弄不好就会丢掉性命,想想她每次都是在生死之间徘徊，也是怪可怜的，作为一个女人，即使再强悍，也都是渴望能有一个安静的生活，然而那样的生活对她来说是可望而不可及的。

想到这里，我突然间就生出了一种怜悯之情，有种要保护她的冲动。

就在我看着她胡思乱想的时候，她猛然间就醒来了，看到我这么注视着她，那白净的脸颊升起了一抹红霞，不好意思的又闭起了眼睛，而我却依然静静地看着她……

车子在急速的奔驰着，随着离目的地越来越近，我们每个人的心情都开始变的有些沉重，就连那三个憨货都开始变的沉默了。中途没有休息，我们在车里随便吃了点他们带的干粮，就一路到了西安。

期间我们路过了华山，领略了华山那奇岩危崖，峭壁峰岭，幽谷险道，灵泉古洞，趣石秀木的独特魅力，更是感受到了小说里对于华山的仙气、灵气和神气的描写，在金庸先生的笔下，更是增添了许多神秘的江湖气息，并且出现了洒脱不羁，重情重义，仗剑江湖的令狐冲，还有那射雕英雄里，东邪西毒南帝北丐中神通的华山论剑。

其实现在想想，此刻的我们又何尝不是相忘于江湖呢！江湖，曾经是我在小说里，在电影中看到的快意恩仇，惩奸除恶，当然也不失儿女情长，然而此刻我已经踏入了现实中的江湖了。

此时的我心底莫名的生出了一股豪气，我扭头看向了宋老道，他正若有所思的看着窗外，我大声的对他说：

“臭道士，还记不记得我们曾经说过得话？”

宋老道难得的露出了一脸的正经，大笑几声说：“替天行道！”

我把手伸向他，他死劲的抓住了我的手，下一刻是方警官的手，张子琪还没明白是怎么回事，就听我们三个人一起说：“替天行道！”

孙大海似乎也被我们感染了，车速都不由的加快了许多。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。西安这座古都，有着许多值得骄傲的地方：一是它建都时间最早；二是建都朝代最多，共有13个朝代在此建都；三是建都年代最长，达到1062年，而皇城才仅为600多年；四是它是中国历史上最早达到百万人口、最早实施城市建设和管理的大都市。与此同时，西安又和雅典、开罗、罗马、伊斯坦布尔齐名，是世界著名的五大古都之一。

一生叱咤风云的秦始皇，尘埃落定之后便安葬在西安市东面的临潼区境内。

而著名的“文景之治”，就是躺在北面去国际机场的路边那汉阳陵里的皇帝佬儿干的。

或许，在暮鼓晨钟里，你还能够依稀看到从西天归来的唐玄奘正在大雁塔里译经习佛……西安是一个角角落落都充满神秘的城市。

黄昏时分，我们迎着最后一抹红霞来到了西安，然而我们每个人都没有心情去欣赏这神秘的帝都。车子停在了东大街的一个小饭馆，我们简单的一人吃了一碗羊肉泡馍，就直接赶往了那个村子。

对了，这里忘了介绍了，出事的那个村子叫吴家庄，离西安市里有100多公里，但由于天色渐黑，再加上去往吴家庄的路不好走，虽然都是柏油路，然而却并不宽阔，所以这一路上车子都开的很慢，等我们到了地方都已经是九点多了。

我们并没有直接进村，而是开向了公安局的临时指挥部。

中途我让孙大海停了车，让小鬼头和老东西先行下车，一来是不想被别人看到，避免一些不必要的麻烦，二来是让他们先行进村，查看查看情况。

徐长胜提前已经联系了指挥部的领导，在我们离村口不远的地方，有一辆警车已经在等着我们了，由他带路没费多少周折就到了指挥部。

说是指挥部，其实就是临时搭建的几顶帐篷，外围有二十多名持枪警戒的武警和公安干警。负责这次事件的是从省局里调派过来的张局长，我们到了后他就急忙与我们见面，简单的寒暄过后，就召集有关人员开会。

作为有关部门的一行人我们自然是都参加了会议，指挥部也有六个人参加。张局长安排指挥组的组长王金明给我们把整个案情详细的介绍了一番。

2008年8月17日，也就是我受伤转醒后的几天，警方接到报案，说吴家庄一夜之间所有家畜离奇死亡，王金明立刻就带着公安干警赶赴了现场.

据法医鉴定，所有的畜生都是被吸光了血而死，每具动物的尸体脖颈处都有一个孔洞，经鉴定是咬痕，但都大小不一，大的有手指粗，小的有铁钉细，重要的是，这些咬痕里都残留了大量的尸毒，也就是说，这些畜生的死因是科学解释不了的，已经不属于自然现象了，除非有人肯承认是僵尸所为，但就算僵尸也不应该是只有一颗獠牙的。

由于整件案情太过于匪夷所思，警方就联系了宗密局的人过来协助调查。

第二天的下午，宗密局的调查员就来了，一共有四人，其中还有一名女调查员，在了解了案情后，当天夜里就进了村子，开始展开调查。然而十多天过去了一直都没发现线索。

就在2008年8月31日晚上十一点多，王金明接到了女调查员打来的电话，电话里告诉他，说他们发现了可疑的情况，让他抓紧时间带人过来，而且还说要带上家伙，还没等王金明了解一下具体情况，就听到电话那头传来了一声大叫，紧接着电话就断了，再打就打不通了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512549"  chaptername="第三十四章  陕西死了一村的人">加入书签</a>
</div>
