    “嗡。”

    万丈魂宫，陡然拔高数千丈。

    凌霄眸光清冽，静静地感受着这种力量攀升带来的快感。

    一位仙族强者的残魂，哪怕已被镇压十万年，仍旧是令凌霄的神魂境界，直接连破四境，达到了圣境六品的层次。

    而以如今青苍一界的强者境界来看，这般神魂威势，足以媲美寻常古族仙宗的长老甚至宗主了。

    只是从这仙族之人的魂海记忆中，凌霄倒也看到了他对于这滴圣血的猜测。

    太阳之力，先天圣灵，这一滴血，很可能是太古大妖，烛照精血。

    难不成，这金乌四朝的先祖，曾是这位大妖的仆人？

    两仪四象，倒也合情合理。

    那么，能够令这样一头早已凌驾九天的大妖所忌惮的邪物，又会是什么呢？

    凌霄眼眸微凝，抬头看向那冥光散发的源头。

    只见那里，在没有了圣血镇压之后，一轮青墨石盘静静盘旋。

    可令凌霄感觉诧异的是，这道石盘虽缭绕阴森冥意，却未有太强的威势散出。

    换句话说，这虽是一件至宝，却不像是攻伐之宝。

    凌霄眉头轻皱，随手一挥。

    只见那古盘顿时从天而落，落至了他的手心之中。

    很明显，这方石盘并不完整，其上刻画诸多凌霄根本不认识的神异符纹。

    可莫名的，这石盘中蕴含的森冷之意，令凌霄突然想到了一个人。

    陈青山！！

    当初这位仙宗小弟子偶然觉醒冥王圣体，身上散出的气息，竟与这方石盘有几分相似。

    有意思。

    凌霄眼眸微凝，嘴角突然扬起一抹笑意。

    前几日陈青山已传来消息，说是神武帝朝边域之处，有邪门赣天神教以冥王诀掌控世人，收集血灵，供养一位神秘圣婴。

    这位圣婴修为不高，仅在尊境，可来历却颇为神秘，正在暗中找寻天阴冥盘。

    难不成，这神秘石盘的秘密，在这位圣婴身上？

    一月时间，倒也足够凌霄圆满此局，将这四大神朝尽数掌控，重现此盘威势。

    到时候，便是他展露人族正义，为天下诛此邪魔的大好时机。

    至于陈青山，他既为天命，又陷入此局，说不定这道邪物，会是他突破契机。

    一个黑化的天命，如果没有足够的底蕴，又怎么可能逆天而行？

    只是不知道，这一次，凌霄又将揭开一道怎样的远古辛秘。

    “嗡。”

    凌霄挥手，将那一尊古盘收入魂海之中。

    有太初祖符以及琉璃神塔镇压，他倒也不怕外人能够看出一丝端倪。

    只是！！

    就在凌霄转身欲要离开大殿之时，在其魂海之中却突然传来一声惊咦。

    只见封灵身影自虚空踏来，神色颇为的疑惑，“你方才将什么东西放入了魂海之中？”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，重新将那古盘唤出，递到了封灵身前。

    之前在时空神兽的心腑之中，凌霄便看到了封灵的变化。

    这丫头，好像突然变得沉默了许多，而且对于那等远古奇兽，竟比鬼影都要了解。

    关于封灵的身份，凌霄一直有诸多猜测，可如今看来，他似乎还是低估了这少女的来历。

    “太阴冥气？”

    封灵黛眉轻簇，一张精致的小脸上闪烁一抹迷茫。

    “太阴冥气？”

    闻言，凌霄脸上却未有太多波澜。

    既然那移山大圣说，这滴圣血或是太阳圣灵精血，那以此镇压太阴之物，再正常不过了。

    只是令凌霄稍稍有些疑惑的是，以这位圣灵的手段修为，为何仅是将这石盘封印，并未将其彻底毁去？

    “嗯！凌霄，这东西不完整。”

    封灵随手将那石盘丢回凌霄手中，而令后者诧异的是，此时他竟感觉到，那石盘上的阴森邪意，竟仿佛被封印了一般，半晌方才慢慢恢复过来。

    “不错，应该还有三道，风铃，你是如何知晓这些的？”

    凌霄眸光平静，可心底却愈发疑惑了。

    从一开始，他便没有感觉到风铃身上有一丝的灵威波动，可就是很莫名的，她举手投足间散发出来的力量，竟仿佛能…封印天地。

    “我也不知道，不过…”

    封灵欲言又止，最终轻叹了口气，“凌霄，如果有一日，我走了，你会想我吧？”

    “走？去哪？你不是说，你诞生于琉璃塔中，哪也不会去么？”

    “或许，还要一段时日吧。”

    封灵并未回答，而是抬头看向殿外苍穹。

    越来越强烈了，那种…即将破除的恨意。

    “哦，如果需要我做什么，尽管说。”

    凌霄漠然点头，语气极为平静。

    “嗯，如果有那么一日，我想跟你…好好打一架。”

    封灵神色认真地点了点头，小脸上竟难得带了一抹憧憬之色，“就像当初你打念青筠那样用力的。”

    “呃…”

    凌霄眸光轻颤，无奈地摇了摇头。

    没想到这丫头记忆觉醒，竟还惦记着此事。

    “这太阴之力对我而言并无威胁，如果…你需要我做什么，就唤我。”

    话落，封灵深深看了凌霄一眼，就欲消失而去。

    “风铃！那个…还真有一件事儿需要你帮我。”

    凌霄尴尬一笑，记忆里这好像是风铃第一次主动开口帮他。

    或许，她真的是有不得不离开的原因吧。

    “说。”

    封灵玉手抱着肩膀，一脸嫌弃地看着凌霄道。

    “你能否将这冥盘中的冥气封印在这仙台之上？”

    凌霄咧嘴一笑，眸中尽是沉吟。

    以风铃身上的那股诡异力量封印冥气，怕就算至尊强者亲至，也看不出丝毫端倪。

    如此，他便可毫无顾虑地设计一场棋局，将这四朝帝族甚至整个青苍一界玩弄于股掌之中。

    “这还不简单？”

    封灵玉手探出，只见那冥盘上的冥气顿时化作长龙，被她握于手中。

    然后，只见一缕莹莹仙辉自其周身绽放，直接将那冥气包裹，封印在了原先的位置。

    外表看来，此时这殿中景象倒与方才一般无二。

    “多谢！”

    凌霄满意地点了点头，待风铃身影消失之后，方才抬脚朝着大殿之外行去。

    金妍自始至终都未离开太远，见凌霄走来，脸上明显带了一丝喜悦。

    好在，这位少主未在神朝出事，否则就算她与老祖皆已臣服，金乌神朝怕是也难逃覆灭下场。

    “少主。”

    “以金乌血脉，将此殿重新封印，今日发生的事情，我不希望第三个人知晓。”

    凌霄淡然一语，抬脚朝着殿外行去。

    只是就在他身影即将消失的一刹，又突然停下了脚步，“过几日，四朝或有大乱，记住，不必告诉任何人金乌神朝已臣服于我，至于金寒儿那边，你可单独提醒，但不可叫她声张。”

    如今他既想得到剩下的三道石盘碎片，就必须要将四朝局势搅乱，然后才有机会夺宝。

    只是这四道邪宝，乃是邪魔之物，我凌霄正道之光，又怎会贪图？

    所以，夺宝的大概是天魔，干我凌霄何事？

    “是！少主！”

    金妍美眸微凝，旋即深深拜下。

