    天人宗，素斋。

    女帝四女彼此间轻声谈笑，完全忽略了一旁的楚辞。

    楚辞无奈的摇了摇头。

    三个女人一台戏，四个女人聊不完！

    楚辞招呼道童端上了早点，招呼四女说道，“要不要先吃点东西？”

    女帝轻笑一声，“几位妹妹，不如吃点东西再聊？”

    林轻素三人齐齐点头，“好，那就吃完早点继续聊！”

    楚辞手里拿着一个包子，不禁怀疑让几人见面是不是一个错误。

    “你们···”

    楚辞刚要说话，一只纸鹤突然凭空闪现。

    鞠倩怡见到纸鹤，目光一闪。

    “祈神符？是谁传递信息？”

    纸鹤呼扇着翅膀，飞向了楚辞。

    楚辞手掌摊开，任由纸鹤落在掌心之上。

    哗啦！

    纸鹤安静了下来，宛如失去了生命。

    一截衣衫碎片自纸鹤口中落了下来。

    “主人，这是谁给你发送的信息？”

    鞠倩怡看向纸鹤，不禁出声询问。

    楚辞伸手捏住衣衫碎片，沉声说道，“大理寺卿狄大人离开盛京城的时候，我曾给他一张万里通讯符。”

    “没想到今天会接到狄大人传来的信息···”

    楚辞面色凝重，沉吟道，“看来狄大人是遇到了危险！”

    女帝闻言脸上同样露出凝重之色，沉声说道，“狄卿数日前便抵达南域献城，最近一直没有消息，朕还以为他隐瞒身份查案，没想到竟然遇到了危险！”

    抬眼看向楚辞，女帝出声问道，“主人，能找到狄卿么？”

    楚辞微微点头，说道，“只要抵达献城，我就能找到狄大人！”

    “只不过···”

    楚辞神色歉意的看向女帝，“我可能要马上离开道宗，不能陪你了。”

    女帝闻言脸上露出一抹微笑，柔声说道，“朕不差这一天。”

    “主人尽快从南域回来，朕在皇宫中等候主人！”

    楚辞上前一步，双手揽住了女帝凤袍下的纤腰。

    “等我！”

    说完，楚辞松开了女帝，看向其余几女问道，“你们要随我去献城么？”

    鞠倩怡好看的眉头微皱，沉吟片刻摇头遗憾的说道，“恐怕不行。”

    “魏老头只给我几天的假期，过两天我就要返回教会！”

    林轻素抿嘴沉思了半晌，说道，“我在道宗等候主人。”

    楚辞微微点头，看向冷如雪问道，“如雪，你呢？”

    冷如雪起身走到楚辞身侧，毫不犹豫的说道，“如雪跟着主人。”

    女帝见状松了口气，“有如雪妹妹跟着主人，我们也能放心了。”

    抬眼看向楚辞，女帝沉声说道，“主人，南域的事情颇为复杂。”

    “朕的那位皇兄···”

    女帝沉默片刻，轻叹一声继续说道，“主人不必顾及，尽管调查清楚！”

    “如果有异动，可以持朕的令牌调动南域边防守备大军！”

    “守备大军的统领是张奉贤将军，张将军直属于朕，绝不会背叛！”

    楚辞微微点头，轻声说道，“我明白。”

    环顾四周，楚辞的目光一一掠过女帝三人。

    “我走了。”

    说完，楚辞带着冷如雪离开了素斋。

    素斋中，女帝三人相顾无言，没有了继续谈笑的兴致。

    楚辞带着冷如雪，一路脚步不停的来到了客房。

    醉道人和燕子、宫平等人正坐在客房大厅中说话。

    看到楚辞匆匆走来，醉道人不禁起身问道，“楚小子，怎么这么快就回来了？”

    楚辞神色凝重，出声说道，“大理寺卿狄大人出事了！”

    “我需要尽管赶到献城寻找狄大人的下落。”

    醉道人捋须沉吟道，“贫道也去，正好助你一臂之力。”

    楚辞看向燕子和宫平、鸩羽玲珑、闻人羽几人，说道，“咱们不要再道宗逗留了，赶紧出发！”

    “至于海格丽···”

    楚辞沉吟片刻，说道，“海格丽暂且留在道宗，等我从南域返回的时候，会把你送回东海！”

    海格丽笑着点头，说道，“可以，我很喜欢天人宗的环境。”

    楚辞目光一一看向众人，沉声说道，“好，那我们就出发吧！”

    几人收拾了行李，毫不停留的离开了浮空山。

    下了浮空山，楚辞一行人来到临仙城。

    找到了寄存的马匹之后，众人翻身上马，朝着南方一路疾驰而去。

    浮空山地处南域最北端，而献城则是在南域的最南端。

    从浮空山到献城，一路横跨了整座南域地界。

    蜀山御剑宫，就在这条线路的中点上。

    因为担心狄公明的安危，楚辞几人一路不停，除了吃饭歇息，便是策马急性。

    一路南下，众人的精神都有些疲惫。

    燕子和宫平二人更是被马颠散了架，脸上神色微微有些苍白。

    楚辞见状眉头微皱，抬手勒住了马匹的缰绳。

    “吁！”

    “大家先休息一会吧。”

    楚辞翻身下马，招呼众人下马休息。

    噗通！

    宫平一下子从马背上面出溜了下来，一屁股坐在了地上。

    “小娃娃，还能不能坚持了？”

    醉道人下马搀起了宫平，出声询问。

    “能！”

    宫平咬了咬牙，点头说道，“我还能坚持！”

    醉道人伸手揉了揉宫平的脑袋，说道，“一会多吃点，再睡一觉。”

    “等快走的时候，贫道喊你起来。”

    宫平点了点头，叮嘱道，“道长爷爷你可别忘了喊我！”

    “哈哈···”

    醉道人捋须笑了起来，“放心吧，少不了你！”

    “啊！”

    旁边燕子突然捂住了小腹，脸色变的苍白，额头冒出一层冷汗。

    鸩羽玲珑赶忙上前扶住了燕子，关切问道，“燕子，你怎么了？”

    燕子抿着唇角，神色有些为难。

    鸩羽玲珑先是一怔，随即恍然说道，“走，我扶你到一旁去。”

    鸩羽玲珑扶着燕子，慢慢走到了一处山坡后面。

    好半晌，鸩羽玲珑这才扶着燕子走了回来。

    “师弟，你赶紧烧一壶热水！”

    鸩羽玲珑让燕子坐好，出声吩咐闻人羽。

    “哦，知道了。”

    闻人羽点了点头，取山泉水，点燃篝火烧煮了起来。

    “燕子你在这等等，我去找点糖水过来。”

    鸩羽玲珑安顿好燕子，迈步走到了楚辞这边。

    “楚公子，你这可有红糖？”

    “红糖？”楚辞点了点头，“昨天路过市集，倒是买了些。”

    “鸩羽姑娘，燕子她怎么了？”

    鸩羽玲珑要过红糖，白了楚辞一眼说道，“女人家的事情，少打听！”

