    符箓光芒笼罩在两人身侧，他们的身影消失在原地。

    “这是障眼法？”

    姜空一惊，两人直接在虚空中隐身了！哪怕他用空间之力都做不到如此。

    若是在下界，那里的空间薄弱姜空兴许还能做到几分，可是在圣域这等空间之下，他对于空间之力的掌控已经十分微弱了。

    “只有一个时辰的时间，走！”

    王白鹤极度兴奋，完全没有先前那般害怕的模样，看上去像是他来这里寻求造化般。

    姜空愣了一下，这小子这是吃错药了？

    他就像是来过这里般，轻车熟路带着姜空向着灵雪天池而去。

    云明雪山外并无阵法守护，没有哪个散修会这么傻敢挑战战盟。

    更何况这冰天雪地的环境就是云明雪山武修最大的倚仗，齐明雪一人就可以利用天地的优势镇杀千人！一炷香后，姜空与王白鹤抵达了近山巅的地方。

    王白鹤的表情越发的激动。

    姜空看着没有设防的灵雪天池不由警惕起来：“这里真的是灵雪天池？”

    “放心，假不了。

    灵雪天池本身就是最大的危险之地。

    冰属性的武修来这里都得有生命危险，除却齐明雪谁会进去沐浴啊。

    那些云明雪山的女修也只能够在下游稀释的寒泉中修炼。

    其他武修进入里面，等同于找死。”

    王白鹤急不可耐道：“走！快点，我这符箓的力量没有多久呢！”

    他像是一头兔子拔地跳跃出去。

    “沐浴？”

    姜空心头一震，一股不好的预感涌上心头。

    跟着王白鹤穿过云明雪山笼罩在山巅的白色雪雾，后方一片光景显现在几人眼前。

    一口口散发出寒气的泉眼遍布近山巅的地方，足足有上百个。

    寒泉泉眼内的泉水全都是从边上洞口中流下，清澈没有杂质，寒气积压其中让泉水显现冰蓝色，远望过去，山巅如同镶嵌上百颗明亮的宝石。

    而比这些宝石般的泉眼更加夺人眼球的东西却是……一片春光大好的雪白肌体，以及一条条修长的玉腿！“姜哥！快！你上去，我在这里给你把关！给你通风报信！”

    王白鹤嘿嘿直笑。

    哪怕隔着一重障眼法，姜空都已经想象的到这厮现在脸上挂着何等精彩的表情。

    “我去！主人要不我也和这个小子守在这里吧。

    万一那婆娘杀来，我和他加起来还可以抵挡一下！”

    龙涅喘着大气喊道。

    安陵飞轻咳两声：“肤浅，用脚趾头都知道你们在想什么。

    我是小孩子，还是让我来吧！我这个人算命最厉害了！”

    “你们两个老老实实呆着。”

    姜空一头黑线，将压道山隔绝之后小心翼翼向着山巅而去，生怕碰到边上这些美好春光。

    不得不说，这云明雪山是真的会收人啊！每一个的姿色身段那都是上上成！很快，姜空来到了灵雪天池边上。

    灵雪天池跨越了千丈范围，天池上方还有蔚蓝色的雪落下，融入天池水中。

    因为融合了这种雪，池水颜色比下方深上很多，明晃晃的像是蓝玉。

    在周围寒气凝聚出一大片蓝色冰晶，每一片都无比瑰丽，甚至是能够做成不易融化的冰属性宝器。

    灵雪天池外围的雪雾浓郁，形如一堵半透明的蓝色城墙。

    姜空释放不灭圣火，用炎威驱散这一层雪雾，走入其中。

    刺骨的寒冷穿透了不灭圣火的防御隔绝，没入其血肉骨骼中。

    “好可怕的力量。”

    姜空一惊，感觉的出来不灭圣火力量在飞速消退。

    这寒毒似乎已经具备了一丝灵性！这种灵性可不是什么好事，对付外来之物的时候，能够有效钻入致命的地方，将外来者抹杀。

    “是天辰七宿毒内的寒毒！”

    安陵飞在压道山中看向外界呢喃一句。

    “没想到在这种地方居然还可以见到这个东西。”

    龙涅摸摸下巴道：“你是说大罗星空内的天狼星碎片将这里的上空给砸穿了？”

    “应该没错了，天狼星百年一次分裂，任何一块碎片都会带去天辰七宿毒内的一种。

    这里的天空缺口应该就是曾经一个碎片导致的。

    只可惜，这里好像已经炼化了那天狼星碎片，不然这小子有大造化了。”

    姜空没有听见两人的对话，他从灵戒中取出天妖火龙元，轻吐一口气将之吞入口中，走向灵雪天池。

    天妖火龙元内的药灵已经被汲天池镇压住，正在和神果树融为一体。

    强大的赤红色药力当即覆盖其体表肌体。

    一进入灵雪天池中，海量寒意从四面八方狂扫而来，势不可挡，要将姜空吞入其中抹杀！姜空将天妖火龙元的药力全数积聚在体表，抵抗这股力量，同时他体内自行催动起六字真言！ 

