
“少奶奶，这大早上的，你要是有什么事情可是直接吩咐给下人，不用亲自下来的。”

管家赵叔从厨房那边出来的时候，看到的就是这幅景象。

为了不让琴姐再犯错误，他便赶紧上前，出声化解。

听到赵叔对凌夏的称呼，琴姐咬牙斜了他一眼，转头啐了口口水。

不过，对于她做的这些，赵叔就好似根本没看到般，面上依旧是一片温和。

“算了，无聊。”

没心思去搭理那些无关紧要的人，凌夏扯了扯嘴角直接起身。

“我饿了，把早饭送到房间吧。”

“对了，我等下要出去，你给我找辆车。”

“是。”

听到凌夏说的话，赵叔微微点头。

“不过少奶奶，今天是你去华清大学报道的第一天，如果要是没有什么特别重要的事情的话，最好还是先去趟学校。”

“学校？”

小巧的眉头微蹙，凌夏瘪了瘪嘴，暗暗地吐槽。

“不会吧，我还要去上学？”

虽然前世她已经在训练营自学完了大学所有的课程，可一想到要去校园真正的上课，她就有些烦躁和无奈。

就自己这桀骜不驯，谁都不服的性子，估计很难和那些喋喋不休的老师好好相处吧……

想到这里，凌夏就满头黑线，从头到脚都散发着拒绝的气息。

看着凌夏一脸不想去上学的样子，赵叔尴尬的扯了扯嘴角。

“少奶奶，其实你也不用有太多的顾虑。”

“如果到时候你要是觉得课程跟不上的话，那可以请一个家教来亲自给你补课。”

“就算是退一万步来说，不管最后你的成绩是什么样的，肯定都会顺利毕业的，这点就你放心好了。”

早在凌夏进门之前，赵叔也对她的那些事情有所耳闻。

虽然他心里也很清楚，让一个连高中都没毕业的人现在直接去上大学，确实很是强人所难。

可这也拗不过唐家老爷子的意思，所以也就只能委屈凌夏了。

听着赵叔满是宽慰的话，凌夏噗嗤一笑。

“算了，既然如此，那就去吧。”

正好她也可以借着上学的机会去办自己的事情，这样她也省的为了出门去找理由了。

“好，那等下吃完早餐我就让司机去送您。”

见到凌夏答应，赵叔悄悄地松了口气。

“对了，你家主子呢？他不在吗？”

从楼上下来，凌夏就没有感觉到那股强烈的，霸道的气息。

“爷他有急事出去了，不过他有吩咐要让我们好好的照顾您。”

听到凌夏的话，赵叔赶紧说道。

“呵呵，好好照顾我？”

他怕不是想活剥了我……

当然，后面这句话，凌夏并没有说出口。

毕竟对于赵叔的好意，她也是能够感觉出来的。

“行了，我先上楼了。”

说完，凌夏便直接回了房间。

直到凌夏的身影彻底的消失，琴姐才一脸不忿的开口。

“我说，你干嘛要这么小心翼翼的对她？”

“她不过就是一个乡下来的乡巴佬，你这么巴结她，能有什么好处？”

“你可别忘了，爷真正喜欢的可是梨念小姐……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344332"  chaptername="第六章他怕不是想活剥了我">加入书签</a>
</div>
