    一个月后，领地内魔力网络终于完成连接。

    领主们只要通过特制的魔力平板，就能接收或者发布声音文字图片视频类的信息。

    这是个巨大的工程，光线路，原料就用去了两千八百颗魔力晶石，不过好处也是巨大的，不光让领地的居民多了一项娱乐活动，也让许平对领地的掌控大大增强。

    网络连通后，一些领主哪怕在自己领地内也要注意自己的言行了。

    要知道，联盟领主领地内生活的，不止有他们自己的领民，还有土著居民和来自其他领地的工作人员和商人，加上领地间的通婚，以后这些领主万一有什么小动作就要小心别被人拍下来传到网上了。

    魔力网可不是现代的互联网，因为每个人都有自己独特的魔力特征，也就是说每个人都是实名上网，而且账号只有一个一辈子无法更改，同时这还是居民的档案、身份证和银行卡，这里的环境也就比互联网更加严肃，上面的信息也更加有分量。

    当然，居民的私人信息只会在领地中枢的元素塔中被保存，由传说级的大元素使轮流看守，除了获得允许的相关人员，哪怕联盟的领主也没有权限查看。

    现在领民都在感叹魔力网络的便利，但他们没有意识到的是，一张由人组成的天网也在悄然展开，而他们自己，就是这天网组成的一份子。

    这是方舟世界的黑科技和领主世界的元素魔法与现代网络理念结合的产物，许平打算将它作为自己管理领地的根基。

    很快，基于魔力网络的产业也会兴起，丰富领地的生活的同时提供更多的工作岗位。

    除了魔力网络，随着天马和巨龙加入，领地空中巡逻频率提高，领地的空中安全得到保障。这天，也是空中交通全面开放的日子。

    以后，只要获取飞行执照的居民就可以自由在空中飞行，同时相关部门用信标在空中规划了道路。

    当然，有飞行能力的大多数是主属性是风的居民，他们利用像带翅膀的大号环翼纸飞机一样的滑翔翼在空中飞行，能获得执照的人也被称为御风使。

    目前施工队正在领地内选择地点修建起飞平台，起飞平台高度往往在一百米以上，以方便飞行器在这里起飞，以后居民的屋顶有需要的话也可以修建降落平台。

    等到更多居民获得飞行执照，相信空中出租车也会很快出现，大部分风系法师都可以把滑翔翼开的又快又稳，以后居民的出行方式又多了一种选择。

    许平自己试飞了几次，滑翔翼很轻，风系法师除了要用自己的魔力做一个空气护罩，飞行过程中耗费魔力很少，只要初级法师级别的魔力就可以保证载人飞行的安全性和舒适性。

    魔力网络建成加上领地空域开放，今天对领地来说是双喜临门，整片领地都喜气洋洋。

    “霜星，弑君者，怎么样，你们这个世界过的还习惯吗？”

    凤凰城领主府的高处，许平俯瞰自己的领地，从方舟世界带来的霜星和弑君者站在他的身旁和他一起俯瞰领地。

    “多谢关心，我过的很好。

    这里比我们的世界好了太多太多，人们总是充满希望和活力，虽然也会遭遇灾难，但人们没有彼此倾轧，而是团结一心，共度难关，这一点尤为难得，如果我的世界的人们也能做到就好了！”

    霜星感叹道，现在她身上的寒意少了许多，在她身边不在感觉冰冷刺人。

    许平并没有贸然拔除她的矿石病，而是让她先尝试接触元素魔法，同时食用超凡食材强化身体素质，为她濒临崩溃的身体注入新的生机，目前看来效果不错。

    “突然把我们叫来就是问我们这个？我先说好，请我吃饭不行，至少今天不行，我和朋友已经约好了，我还要留着肚子和朋友一起去吃好吃的。

    至于过的怎么样？还不错，比原来过的好多了。只可惜，没能向凯尔希那个叛徒复仇，有些遗憾，其他都不错。”

    弑君者已经不用整天带着面罩和帽兜，露出了看起来有些稚嫩的脸和一头红发，加上许平的一直投喂脸上有些婴儿肥，但她的眼神中依旧保留着战士的刚毅，看起来凶萌凶萌的。

    她们和本土的兽人族长相有些相似，因此很轻易的就融入了领地。

    霜星开了一家热饮店，同时也卖一些自制的糖果，弑君者则成为了送餐员，因为身手敏捷广受好评。

    许平去买过一次霜星的辣味糖果，红色的方块硬糖，里面加了大量的姜汁和辣椒，还有肉桂之类奇怪的调料，吃一块就感觉火焰从喉咙烧到心脏。

    结果这种糖果却意外的卖的很好。

    据她本人所说，霜星喜欢吃辣味糖，因为她太冷了，甚至超越了冬天本身。她喜欢热饮，因为那样才能感受到饮料的温度，但却会烫伤内脏。她只能吃这种特制的超辣糖，才能拥有温暖的感受。

    来到这个世界一个月，弑君者还好，霜星总是莫名其妙的发呆，许平知道，她们想回去，回到那个战乱天灾频发的世界。

    在这个世界，她们甚至没有换回自己的本名，依旧用代号称呼自己。

    霜星来到这个世界是被爱国者和塔露拉连哄带骗送过来的，她们一个是父亲，一个是好友，霜星不希望辜负他们，但更不愿抛弃他们，一个人独自幸福。

    “霜星，弑君者，如果你们想回去的话，我可以为你们打开传送门，并将另一个通往没有天灾的小世界的入口向你们开放，但通往小世界的空间开口只会持续三个月，你们要抓紧时间。”

    最终，许平说出了这样的话，并承诺将山河社稷图的入口在方舟世界开放三个月，所谓的小世界就是山河社稷图的内部世界。

    三个月后领主世界的下一部资料片就要开启，许平不可能一直为她们维持入口。

    三个月，足够她们把一个国家的人口转移，但塔露拉和爱国者绝对不会离开，这个世界入口是留给他们把敌人忽悠进来的。

    随着许平的话，霜星的眼睛肉眼可见的恢复了神彩，弑君者原本无精打采的耳朵也刷的立了起来。

    “抱歉了，许平先生，请送我们回到原来的世界吧！”

    两人对视一眼，异口同声的说道。

