    朱楹抬头看了一眼和硕，发现他们之间的距离有些近，于是不禁有些尴尬。

    和硕也注意到了他们的距离实在是太过于近了，下意识的后退了一步，尴尬的用手拨弄着自己的头发，才发现，自己的头发已经被自己全部梳起来了。

    看着和硕公主一副囧样，朱楹忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”和硕有些不高兴。

    “没什么，那个，我画的是咱们的构图，我打算在这些地方修缮水沟，地下通道，这样的话，既不破坏路面的平整，也会把水引到水坑里面去。”

    和硕看着朱楹认真的说着，眼中带着欣赏的意味。

    朱楹继续说道：“我们这里的地形就像是一个四四方方的样子，所以我们要从每一方把水引出去，我会设计图纸，实地考察，看看那些地方可以修缮，这个工程确实有些大，不过这么多的人，做下来可能也就七八天就好了，这些都不是大问题，现在最主要的问题是，有些百姓的家已经被淹了，许多人居无定所。”

    和硕没想到这件事这么严重，于是问道：“那怎么办？”

    朱楹站起来，看着和硕，说道：“你跟着我来。”

    和硕跟着朱楹撑着伞来到了集市口这里，这里平时是卖菜的地方，因为这里地势比较高，所以没有被淹，路面是湿哒哒的，但是没有积水，可是哪怕是这样，也非常的寒冷。

    和硕看着许多的百姓，大大小小，老的少的，更是有些女人手里面抱着孩子，就这样在路上站在，有的做着，甚至有人躺在，能看的出来，这些人非常的疲惫，有的人生病了，有的人甚至躺在地上，看上去十分的虚弱。

    看着这一幕，和硕心痛不已，百姓的事情就是他们的事情，和硕自然是不愿意这样的事情发生，于是道：“朱楹，这些人你怎么打算？”

    朱楹想了想，说道：“我想给这些人安置一个地方住，但是现在，除了皇宫，到处都是积水，这个地方不好弄。”

    看着朱楹紧皱着眉头，和硕说道：“既然这里是没有积水，咱们就在这里作为灾民的安放地方，到时候扯一些东西把四周都盖起来，然后从皇宫里面拿出一些被褥出来，在弄个灶台，大家一起吃吃喝喝，你说怎么样？”

    朱楹看着和硕，没想到和硕挺聪明的：“你这个办法不错，关飞。”

    “怎么了？”

    “按照和硕公主说的，咱们去弄个帐篷来，把这里弄起来，把所有的灾民给安置好，但愿这几天的雨不要下的太大，七八天的时间，咱们必须要把通道弄好，另外，要帮助村名把家给修缮好。”

    “好，我知道了。”

    很快，关飞就带着一些人来到了这里，开始布置。

    和硕认真的看着，眉头紧锁。

    “你怎么了？”和硕问道。

    “朱楹，你派几个人到皇宫里面把太医都给我请出来，我看许多人都开始生病了，这样下去可不好，生病很容易被传染的。”

    朱楹点点头，觉得和硕说的有道理，于是说道：“好，我现在就安排下去。”

    很快的功夫，这个安置点就弄好了，许多人也放心下来。

    朱楹跟着几个手下赶往修缮区域开始疏通地下通道，和硕跟着几个下人开始熬粥。

    和硕站在大锅面前，看着排着队的村名，耐心的一碗一碗的给他们弄粥，心里面很是开心。

    “姑娘，你真是好心人啊。”一个老妇人说道。

    和硕笑了笑，说道：“皇上英明，派我们下来赈济灾民，这是我们应该做的，你们放心，等雨过天晴，我们也会帮你们修缮你们的房屋。”

    “真是太好了，真是太好了！”所有人欢呼起来。

    很快，本来七天就可以完成的事情，在所有人的不懈努力下，和硕公主和朱楹两个人六天就把地下通道打通了，整个京城的水都排出去了。

    所有人开始欢呼雀跃，朱楹抬头看了一眼，发现了一丝金色的光。

    和硕公主的眉头舒展开，笑着说道：“久违的太阳总算是来了，朱楹，这次你帮我们逃过一劫，谢谢你。”

    朱楹回头看着和硕，第一次见她这么和气的说谢谢，总觉得感觉和以前不太一样。

    “和硕公主，你想去看看那个大水坝吗？”

    “想！”

    朱楹牵来了一匹马，紧接着，坐了上去：“上来，我带你去看看。”

    和硕公主有些害羞，要是和朱楹坐在一起的话，难免会引起别人的非议。

    朱楹大概是有些糊涂了，没注意到这个细节，于是赶紧下了马：“真是不好意思啊，我刚刚没想到，我不是故意的，我可能是说顺嘴了，哎！”朱楹有些懊恼，他不应该说这样的话的，上次不小心看见和硕洗澡已经够抱歉的了，现在还说这样的话。

    和硕不知道朱楹为什么会是一脸自责的表情，于是道：“你别这样说，我知道是误会，你不用解释什么，在牵一匹马过来就是。”

    朱楹点点头，很快就签来了一匹马。

    朱楹带着和硕来到了郊外，发现了一个很大的水坑。

    “哇，这么多的水啊？”和硕自然是有些惊讶，看着朱楹，不禁称赞：“朱楹，你是我见过最有才干的人。”

    “不敢当。”朱楹笑了笑：“之前在青州的时候，也遇到这样的问题，不过当时青州的水灾不严重。”

    和硕哦了一声，没有在说什么。

    朱楹扭头看着和硕，见她似乎是瘦了一些，脸上的黑眼圈也有些明显，这段时间，朱楹知道和硕确实是比较累。

    “这次的事情结束了，我也要走了，你告诉我你要离开皇宫，那我把你送到哪里？你准备好了吗？有什么打算吗？我大概明天或者后天就会离开了。”

    和硕摇摇头，对于这件事，她确实没有什么答案。

    “你什么意思？”朱楹不解的问道。

    “我暂时没有打算去哪里，但是你走，我必须跟着你走。”

