    

    
说是在西湖楼阁，但也没说一定是在楼里，在西湖也是十分正常的。

    
李云看到那个被炸焦的狐狸精丢过来的黑乎乎的东西皱眉心想。

    
他从后面的朝廷武者腰间摸出刀鞘笔直朝着西湖上空的狐狸精丢出，将正想反方向逃脱的她直接从空中打晕击落，噗通一声再次落入湖里。

    
随后李云看向房间里的的两根长尾巴，一根在他手上被抓着，另一根卷着那个黑色的球体迅速收入门内。

    
但李云见此用力一捏手中的尾巴，雄浑的真气凝作针刺激着这只狐狸，众所周知无论什么雄雌生物，在胯部附近长出的东西都是神经密集的，也就是说遇到攻击的时候——极疼！

    
“呦！”

    
它在门后尖锐的声音传到外面来，可想而知它遇到的疼痛是有多剧烈，就连卷着黑球的尾巴都顿时一僵，黑球直接落下。

    
旁边一个朝廷武者一跃过去直接将黑球踢回自家几个伙伴那边，那边也是十分熟练拿着布将它接住包起，谁知道上面有没有涂毒呢——这里没有暗示李云以前的所作所为。

    
他做得比这过分多了。

    
“你们让这里的城主帮忙让你们找一样对你们来说重要的东西，和这颗球有关吗？”李云看着门问道。

    
那边显然疼得不轻，缓了两口才冷冷道：“与你何干，等到我本体能出来再与你决一生死。”

    
它另一根尾巴瞬间收入门里，而李云手上抓着的它直接断尾求生，丢下了尾巴将这扇虚幻的门关上了。

    
李云也没有阻止，只是看着那狐狸离开，对它放的狠话也是不以为意。

    
他和周若离都不知道决生死多少回了，每回都是超过七次，哪里有在怕的。

    
李云意外的是它竟然这么爽快就放弃了这个黑球，如果这真的是核心的话它们怎么可能轻易放弃，对它们……不，对任何一个种族来说这都是神器级别的东西。

    
也就是说这东西可能不像核心那么厉害，而且之前它们也是说被我们发现会有麻烦，而不是说会遭遇什么灭顶之灾，意思是我们会从这里面发现什么的意思是吧。李云心想。

    
李云转头看向那几个朝廷武者，开口问道：“你们还有发现什么东西吗？”

    
“暂且。”

    
“没有。”

    
他们说道，虽然已经控制住自己身体肌肉不要紧张，但在先帝时期留下来的‘面对李云要注意的一百个点’的训练还是让他们本能地躲到门后。

    
‘写在封面上的要点一：撤。’

    
‘要点二：喊救命。’

    
这两点虽然很朴实，但也是除了大乾军中顶级将领外面对李云最佳的应对方案。

    
“你们能换个方式和我说话吗？”李云也是虚着眼说道。

    
“这是本能反应。”他们尴尬说道。

    
“那算了吧，也不怪你们。”李云无奈道，他也是知道以前打得有厉害的，“把那颗球给我看看。”

    
接过他们拋过来的用布包着的黑球，李云打开一看，顿时发现了不对。

    
这颗黑球虽然和核心看起来很像，但没有北荒核心那种让人一眼就察觉这东西不一般甚至恐惧的感觉。

    
李云犹豫了一下，直接用手将黑球拿起。

    
冰冰凉凉的，没有什么异样。李云感受手上的感觉。

    
输入点真气试试……

    
调动丹田里的真气，通过筋脉直接转到手部，注入黑球之中，李云顿时感觉手上有种刺激的麻麻的感觉，黑球里有另一种力量打算渗透到他体内，却被李云的真气挡住。

    
“超级弱化版核心？”李云喃喃道，还没等他再实验，就看到那颗黑球直接碎成了粉末，随空一洒直接没了。

    
而且耐久也剩下不多。李云心想。

    
“这里就拜托你们了，我和你们陛下交流一下。”李云对这几个朝廷武者点头道。

    
他们或躲在门后，或挂在墙上，或贴在天花板，此时纷纷点头。

    
李云走过这道诡异的走廊直接下楼，看到了站在西湖楼阁的周若离。

    
“怎么样，有收获吗？”周若离本是看着西湖，见李云出现又转过来看着他道。

    
“是有些收获，不过从这个收获看来之后麻烦的不是我，而是你工作要更多了。”李云耸肩看着她道。

    
“没什么，习惯了。”周若离淡淡道。

    
“这种台词听起来有些不妙，好像我强迫你干了什么坏事一样。”李云顿时笑道。

    
“正常人会带妻子来青楼吗？”周若离指着李云后面的西湖楼阁说道。

    
“不……这不是紧急情况吗，而且这里都停业了。”李云连忙道。

    
现在这里不是海鲜市场，而是一座装满水表的空楼而已。

    
“那你说的会增加的工作是什么？”周若离不理会李云的解释，问道。

    
“这事不急，边走回去我慢慢给你说吧。”李云说道，牵起周若离的手往别府的方向走去。

    
“说起来刚刚西湖跳出一只狐狸精你看到了吗，被我砸回去了，朝廷的人应该已经下水搜捕了。”

    
“倒是有看到一个女子，原来那就是狐狸精吗？”周若离回想了一下点头道。

    
“看到妖的感觉是什么样的？”李云之前见到也是吃惊不少，现在想要听听她的反应。

    
“没我漂亮。”周若离即答道，淡漠又绝美的脸上露出些许傲然的神情。“无论哪里。”

    
“确实，这点我倒能证明。”李云点头道，他实践过了。

    
周若离听到李云的话愣了一下，左右看着发现没人后这才握着拳头锤了他一下：“你说什么呢！”

    
“不，不是你先说的吗？”

    
“我那是正常的意思。”周若离脸颊微红说道。

    
我也没有什么歧义，只是回想起自己的实践操作而已。李云心想。

    
“对了，我刚才已经看到了副城主想拿走的东西，那东西看起来和北荒核心有些相像，但没有那么强劲，应该是他们模仿的产物。”李云说道。

    
周若离听到核心的时候心头一跳，还以为又会出现一个户希，不过听到后面也是松了口气。

    
“既然有模仿的产物那就有实物了吧。”周若离很快想到了华点。

    
“应该就在它们拜托江都城市的事情上，关于被破坏的国道和河道那些事。”李云点头说道，“但关键的还不是这个，他们既然有模仿的产物，那肯定要实验一下，你觉得这些年来，他们难道不会对这里的百姓动手吗？”

    
周若离顿时脸色微冷。

    
她还以为自己做得挺早的了，没想到还是晚了。

    
这江南也就来的是她和李云，换做陈海带队来的话绝对镇不住这里的官僚和狐狸。

    
江都简直是被狐狸精肆虐遍了。

    
“先不要气，把能做的事情先做了再生气也不迟。”李云笑着摸了摸周若离的头道。

    
“在这个时候你就说这个吗？”周若离看着李云道。

    
“不……要让我给出专业一点的建议也是可以，比如怎么派人去找出受害的人之类的，但是我觉得你应该在这方面更会才是。”李云连忙道。

    
“我不是说这个。”周若离看着李云无奈道，双手抱胸让胸脯看起来更加丰满，修长的美腿走近靠近着李云。

    
“我都生气了，你怎么不哄我。”她低声说道。

