    第856章 鸿业商会李婉儿   

    一片稍显低陷的坑洼之地中。

    

    

    一支小规模的车队被数十人给拦住，除了中间的一辆马车之外，其余的马车之上，都是装着重重的货物。

    

    

    而在最前方的一辆马车之上，则是插着一杆黑色大旗，大旗之上写着一个醒目的“玄”字，迎风飘荡。

    

    

    此时此刻，车队的前方，躺着十来具尸体，一动不动，倒在血泊之中。

    

    

    “贺当家的，这批货属于是北玄城商会联盟的，而且我们上个月已经打点了阁下，阁下现在又是拦路劫货，还杀了我鸿业商会的弟子，未免太过分了吧！”

    

    

    车队前方，一名须发皆白的矮胖老者望着对面的一名瘦高男子，怒声喝道。

    

    

    “哈哈，徐老头，你是真糊涂，还是在故意装糊涂，上个月打点了我覆海帮，那是上个月的事情，这个月自然是需要再度打点！”

    

    

    “至于你强调这批货属于是北玄城商会联盟的货，那又怎么样，你们鸿业商会勉强只是一个中型商会，北玄城商会联盟有功夫来搭理你们么！”

    

    

    瘦高男子听后，当即冷笑了起来，脸上尽是浓浓的讥讽之色。

    

    

    他虽然身材瘦高，但身上却是明显露出紧绷的肌肉，给人一种好似如同水泥浇铸一般的强烈感觉。

    

    

    他叫贺洛天，是覆海帮的首领，在方圆数百里内，堪称是臭名昭著，专门劫掠勒索一些中小型商会的车队！   

    

    凡是被劫掠勒索的车队，无不是愤慨至极，却又是有些无可奈何，盖因为贺洛天的一个远房舅舅是北玄城城主府的大管家，堪称是城主的心腹人物！   

    

    故此，一般被劫掠勒索的车队，都会选择主动交钱，息事宁人，顺便也是想通过贺洛天的这层关系，和他的那位远房舅舅搭上一些关系。

    

    

    也确实是有极少数的商会暗中通过贺洛天的这层关系，和城主府的大管家搭上关系，得到了不少的利益。

    

    

    “可恶！”

    

    

    听到贺洛天的话语后，矮胖老者脸色难看，不由地咬牙暗骂一声。

    

    

    他叫徐强，人称徐老头，是鸿业商会的领队，在商会中资格很老，专门负责处理和荒芜之地各种帮派的关系。

    

    

    之前，他已经是和贺洛天商量好，三个月进贡一次，上个月刚刚进贡，结果这个月对方又是拦路勒索，毫无诚信可言！   

    

    “徐老头，速速让鸿业商会的小娘们露面，乖乖交上三千块上品灵石，或者肉偿，陪老子好好的快活几夜！”

    

    

    贺洛天见徐老头没有任何的动作，当即面色一冷，沉声怒吼，同时抬手一挥。

    

    

    霎那间，贺洛天背后站着的数十人都是一拥而上，将鸿业商会的车队半包围了起来。

    

    

    徐老头见状，脸色瞬间变得更加阴沉，急忙转身，来到了中间位置的一辆马车跟前，小声说道：“小姐，你看该怎么办？”

    

    

    “我和他谈谈！”

    

    

    很快，一声清脆如玉一般的女子声音响起。

    

    

    话音刚落，马车的大红帘子被掀了起来，一名身穿红袍，身材婀娜，年龄约莫在二十来岁的少女，小心走下了马车。

    

    

    少女留着一头乌黑长发，如同瀑布一般，垂在肩上，面容虽然算不上是世间绝色，但却是带着一种特别的成熟韵味。

    

    

    尤其是少女的一双美眸，除了保持着少女所特有的清澈之外，居然还带着一份罕见的稳重担当。

    

    

    任何人只要看到这位少女，心头涌出的第一反应，就是十年之后，如果这位少女没有中途夭折的话，必然会成为鸿业商会的一位女掌权者！   

    

    她叫李婉儿，现在是鸿业商会的少当家的，父亲则是鸿业商会的现任会长李东田！   

    

    李婉儿走下马车后，步履沉稳，来到了贺洛天的对面，微微一笑，抱拳道：“见过贺当家的，上个月刚刚进贡，阁下现在又要我们进贡，这有些讲不通吧？”

    

    

    李婉儿的话语之中虽然带着一股质问之意，但是在场覆海帮的任何人听了，都是生不出丝毫的恼怒之意。

    

    

    “啧啧……几年不见，婉儿姑娘果然是越长越有味道了……”   

    

    出乎意料，见到了鸿业商会的少当家李婉儿，贺洛天竟是只字不提进贡的事情，反而是当场赞美起了李婉儿！   

    

    贺洛天身为覆海帮的首领，在方圆几百里内，也算是一号人物，什么样的姑娘没有玩过。

    

    

    但是像李婉儿这种年纪轻轻，却是带着一种御姐气质的少女，还是头一次见到，不由地色心大动！   

    

    感受到对面贺洛天投来的毫不掩饰的贪婪眸光后，李婉儿顿时皱了皱眉，美眸之中闪过一丝的厌恶之色。

    

    

    不过，她还是耐着性子继续道：“贺当家的，我们还是谈谈进贡的事情吧，原先我们谈好是三个月进贡一次……”   

    

    “谈什么进贡，不必谈了，还是按照原先的约定，三个月一次，不过你得陪我好好的快活几晚，我保证让你体会到欲仙欲死的美妙味道！”

    

    

    李婉儿还没有说完，便是被贺洛天硬生生地直接打断。

    

    

    此刻，贺洛天死死地盯着李婉儿，双眸中的欲火已经是毫不掩饰，开始旺盛地燃烧了起来。

    

    

    贺洛天的一帮手下，听到这里后，也都是低声地淫笑了起来。

    

    

    虽然一直有传闻，贺洛天某方面不行，但是贺洛天的好色在帮内却是人尽皆知，动不动就喜欢去北玄城中的风月场所享乐。

    

    

    见贺洛天当众调戏李婉儿，鸿业商会的众人顿时都是紧紧握拳，面露愤恨之色，却又是有些敢怒不敢言。

    

    

    尤其是徐老头，此刻垂头暗叹一声。

    

    

    自从鸿业商会的会长李东田，决定让自己的女儿李婉儿接班后，他就知道，一定会发生眼前的这一幕。

    

    

    “贺当家的，我是在跟阁下说正事呢，希望阁下也能够谈些正事！”

    

    

    李婉儿阴沉着脸，微咬贝齿，低声喝道。

    

    

    李婉儿刚刚说完，贺洛天立刻朗笑道：“哈哈，婉儿姑娘，我当然是在跟你谈正事，你是担心我的能力不行么，告诉你，老子一夜七次郎，绝对没问题！”

    

    

    “哼，吹牛叉！”

    

    

    贺洛天话音刚落，忽然间一声不屑的低声冷哼从某处隐秘位置传来。

    

    

    “谁，是谁躲在那里，立刻给我滚出来！”

    

    

    听到有人讥讽自己，贺洛天顿时脸色大变，猛地转头，同时手中银剑猛地一剑刺了出去！   

    

    

