    空中，张文不断的闪躲着老博的攻击，表面上有些狼狈。

    但是实际上却是心底极为平静。

    此时的张文感受着天空之中的天劫气息，真元涌动瞬间躲开老博的一记咬击，感受着暗地里卷了过来的妖元，不动声色的再次躲闪开来。

    微微眯了眯眼，张文心底猛然一紧！

    来了！

    天地之间瞬间化为银白，一道雷龙瞬间从劫云之中咆哮着直劈而下，不单止如此这雷龙的身后还跟着另外一道雷龙。

    这道雷龙速度更加恐怖，瞬间后来居上追了上来。

    两道银白色的劫雷之龙，犹如双龙戏珠一般，直接就向着张文轰了过来！

    而早就一直准备着的张文，身周猩红的血丝瞬间暴射直接缠住了老博，身形瞬间来到老博的妖躯之下。

    “该死，小子你还想再来一次！？”

    老博瞬间怒了！

    南大洲那一幕还历历在目，老博怎么可能甘心吃第二次亏！？

    妖元涌动缩回体内，瞬间身形迅速化小，呼吸之间化为人形。

    虽然这个形态实力会打折，但是很明显的身躯的体型却是变小了。

    借着这个空档，老博瞬间脱离了血丝的束缚。

    不过，就算老博速度再快，也不可能快过劫雷。

    就在老博刚刚收回本体，化为人形之时，恐怖的劫雷就已经把他和张文一起笼罩在内。

    恐怖的雷霆之力顿时灌入老博和张文的体内。

    此时的老博不知道张文什么感觉，他只知道，现在的他感觉不单止全身上下麻了。

    就连脑子都麻了！

    恐怖的雷霆之力在他的体内肆虐，这原本要是不化为人形，用妖躯本体还好，此时老博却很明显的想错。

    原本的他，想的是化为人形，避免庞大的妖躯，成了张文的雷劫保护伞。

    只要化为人形，就算损失一点妖躯的防御能力。

    但是能够降低劫雷的攻击面积，也算是相差无几，而且还能够让张文那家伙承受更多的劫雷！

    老博还不信了，这位人族修士对雷霆之力的承受能力，真的是没有上限的！

    如果真的是这样，他就没必要想办法支开自己身边那些海妖族！

    这一刻，老博虽然承受着劫雷的雷霆之力灌注，浑身上下又麻又痛，但是老博心底却是犹如稳如磐石！

    当然，想法是没错。

    就是…这劫雷的雷霆之力威力也太猛了，好疼啊～！！！

    ………

    而此时的张文，沐浴在雷霆之力的洗礼之中，心神却是已经跟那些癌异变细胞连接上。

    “如何，承受得住不？实在不行，我就杀掉几个。

    虽然天劫依旧会锁定我，但是少了原本的目标，威力会有所下降。”

    “还行，少了那些海妖族，还凑合。

    正好借此机会再次塑造一个完美的集体意识。

    这一次，你不会阻止了吧？”

    “这个自然，毕竟我已经是你的代理人了，自然希望你更加强大。

    不过…你这十年的代理费暂且不说。

    现在这个阶段的生命时间抽成抽得好像有点狠！？”

    “怎么？我可不单止给你代理权而已，还是你的最大融资对象。

    我这个抽取比例，有什么不合理的？”

    “……”

    “别介意，你的好处也是不少的嘛…”

    “专心战斗吧…

    差不多了吧？

    这数量足不足够？”

    “嘿…差不多够了，喂多几条，过多几道劫雷，更稳一点。

    像一点，别被察觉了。”

    “知道，放心。”

    一场转瞬而过的意识交流，在张文一个闪身之间就完成了。

    张文仿佛被占了便宜，压在了下风，甚至还让一个新的意识体诞生。

    但是张文的心底却是浮起了笑容…

    有时候，适当的假装吃亏，才能赚得更多。

    就好像现在对着老博一样…

    ………

    天地之间的银芒，好不容易终于散去了，露出了两道凌空虚立的身影。

    此时张文那些血丝也收回了血色触腕之内，脸色很显然并不是很好。

    而老博看着张文的脸色，虽然身体之中雷霆之力所带来的撕裂感和灼烧感还没有消散开去，脸上却是浮出了丝丝残忍的笑意。

    “小子，你也不好受吧！？

    呵呵呵…”

    此时的老博，看着张文脸上充满了阴狠之色。

    而张文听到老博的话，脸色却是阴沉了下来，一条猩红的血色触腕瞬间就向着老博直接甩了过去。

    啪～！

    一声轻响，老博轻而易举的抓住了张文的血色触腕，往前一拉，张文的身形顿时一个踉跄。

    这还没完，老博直接拖着张文那血色触腕放入了嘴里，猛地一咬！

    吧唧吧唧…

    老博一脸残忍的笑意，满嘴鲜红的咀嚼着张文的血色触腕。

    “小子…放心吧，我会慢慢的一点点的…把你仔仔细细的…一丝丝都不浪费的…吃掉的…

    呵呵…”

    老博没有开玩笑，这是他的真实心情写照。

    此时的他，只有一点点的把张文身上一片片，都当成零食一样，没事吃几片的慢慢吃完张文，才能解那心头之恨！

    轰隆隆～！

    这时候，第二道劫雷也再次降了下来，同样的双龙戏珠，恐怖的雷霆之力带着毁灭气息向着张文和老博直接就轰了下去！

    轰～！！

    银芒覆盖整片天地，恐怖的雷蛇在老博和张文的身上缠绕。

    此时的老博整个人都已经麻了，刚刚那道劫雷的雷霆之力，在他的体内还没有完全消散干净。

    新的劫雷的雷霆之力又已经再次灌注进来，让他感觉自己仿佛要被撑爆了一般。

    不过总的来说，老博感觉自己还是能够撑得住的，并没有超过他妖躯的承受极限。

    而张文看着老博，却是脸色极为阴沉。

    张文的这副表情顿时让老博感到心情极为愉悦，虽然体内无比痛苦，但是脸上却是挂满了笑意。

    轰～！！！

    根本没有给张文和老博有什么反应，第三道劫雷顿时再次劈了下来，恐怖的雷霆之力顿时在老博和张文的身体之中肆虐！

    而张文这时候仿佛也是撑不住了一般，一口鲜血猛的喷了出来，点点猩红顿时沾到了老博的身上。

    不过老博看着这一幕，却是一点都不介意，甚至脸上的笑意却是更加的残忍了…

    一时之间，两人皆是凌空虚立对视谁都没有动。

    一来，此时他们体内雷霆之力的不断肆虐，让他们难以动弹。

    二来，无论老博也罢，张文也罢，两人互相之间都清楚，就算真的动起来，也没办法拿对方怎么样。

    而此时，最为震惊和难受的，应该就是被张文的血色触腕所卷住的那二十五位海妖族了。

    震惊的人群之中，自然是没有小柔的，毕竟她可是见识过张文恐怖的。

    此时无论是蟹老也罢，还是那二十四位渡劫的海妖族也罢。

    皆是在老博那化神期第三重的恐怖威压气息之下，感到心慌意乱，头皮发麻。

    但是最让他们想象不到的就是，他们的统领大人竟然以元婴期第一重的修为境界，就跟这化神期第三重大妖战得不相上下！

    虽然是因为其那极为恐怖的速度，但是速度也是实力的一部分。

    在速度之上能够压制一位，化神期第三重大妖，本身就已经是一件极为恐怖的事情。

    很快的，空中的天劫就再次凝聚完成，更加恐怖的毁灭气息再次爆发开来。

    比起刚刚更加恐怖的劫雷，顿时向着老博和张文直接劈了下来。

    劫雷之上的雷霆之力，带着犹如要灭世一般的毁灭气息。

    这一次，就算是老博也忍不住瞳孔微微一缩！

    第二阶段的劫雷，居然已经达到这么恐怖的威力！？

    根本没有给老博反应的时间，随着银白色的光芒覆盖世界，雷霆之力再次凶猛的灌入他的体内！

    轰！！

    而这一次，老博终于感受到了一丝丝危机感。

    他能够感受得到，如果继续按照这个威力的增幅幅度下去。

    第二阶段、第三阶段，甚至是第四阶段的劫雷，他扛过去还是没问题的。

    但是到了第五阶段跟第六阶段的劫雷之时，恐怕他就算是扛过去，也是要受不轻的伤势！

    该死！

    想不到自己最终还是被这该死的人族修士给阴了一把，这顿时让老博的心里面极度不爽起来，眼神极为阴沉的看向了张文。

    随后映入眼眸之中的张文，那脸上的神情，却是让老博心底微微一缩！

    笑…

    笑！？

    “你笑什…”

    咕～咕咚～！

    噗～！

    老博话还没说完，只感觉恐怖的膨胀感在腹中涌起，还没反应过来什么回事，就觉得心脏猛地一疼，一口逆血根本忍受不住就喷了出来！

    这还没完，此时空中的劫雷却是雪上加霜一般，再次猛地劈了下来！

    轰～！

    老博想要运转妖元阻挡，但是却突然极为惊恐的发现，他居然控制不了自己的身体！

    不单只如此，他体内的妖元也是完全不受他控制一般，疯狂的暴动起来。

    再加上劫雷之中的雷霆之力，在他体内也是毫不客气地肆虐着。

    一时之间，老博居然就直接就僵在了那里，根本无法动弹。

    口中、鼻中、耳中、眼中猩红的血液仿佛被什么驱赶一般，疯狂的往外挤，开始疯狂的向外涌出。

    此时的老博想动，但是体内的雷霆之力让他感觉浑身发麻。

    而且体内那异变也因为雷霆之力的麻痹效果，让他根本不知道什么时候开始的。

    到了这会，老博才发现，他想要动弹一下居然都没办法！

    这到底是什么情况！？

    噗～！

    一口鲜血再次喷出，老博满脸震惊的看着缓缓飞了过来的张文。

    “是…是你！？”

    “呵呵…欢迎来到我的世界…”

    缓缓来到老博身前，张文身上的猩红触腕向着老博神了过去，而此时老博却是极为恐怖的开始喷起血来。

    此时的老博想要动弹，反抗，但是却极为惊恐的发现，一股恐怖的东西，不知道什么时候开始，在他体内四处蔓延着。

    老博说不上来是什么，只感觉这些东西似乎已经进入了他妖躯之中的血管之内。

    不断的在膨胀着，排挤掉了他原本的血液，让他浑身上下剧痛无比之余，有种极为诡异的被控制感…

    老博张了张口想要继续说些什么，很可惜的此时的他根本连声音都已经发不出来了，那猩红的血液不断的从他的九孔爆出。

    不单止如此，他的原形妖躯居然不受控制的化形出来！

    这真的让老博慌了！

    而最让老博觉得恐怖的是，张文却是来到了他的巨口之中缓缓的走了进去…

    而此时，小柔、蟹老和那二十四位渡劫的海妖族却已经被张文的血液完全覆盖，包裹起来，对外界的一切都一无所知。

    轰～！！！

    空中的劫雷再次轰了下来，这让老博愤怒的心再次被镇压了下来。

    此时的老博除了思维还能运转，就算神识都散发不出去了，就更别提元神出窍妖婴离体了！

    而此时，在老博的腹中，张文看着自己左腕之上正在雪崩式下跌的生命时间，也是有些皱眉。

    就这么一会，他的生命时间已经只剩下二十三年多，整整七年多的生命时间，在这一次交战之中，就这样子消耗殆尽。

    不过张文虽然有些心痛，但是还是能够忍受。

    毕竟与这消耗相比较，如果他的计划成功，那所带来的收益绝对不是这一点点生命时间可以去比拟的。

    而到了这会儿，老博自然也是明白，他身体之中的异样变化。

    到底是出自于谁之手，此时的他已经完全惊呆了。

    这到底是什么手段！？

    这到底是什么秘术！？

    这张文真的是人族！？

    ………

    “可以开始了吗？”

    “嗯，差不多了。

    下一道劫雷下来，这老家伙的妖躯就会被我完全覆盖。”

    “你确定能够解析他的记忆，还能完全吞噬他的妖体？”

    “正常情况下自然不能，不过在这雷霆之力下，那就不难了…

    不过，这生命时间好像不够啊…”

    “不是不够用，而是觉得这笔买卖没赚够吧？

    说吧，要多少。

    当然，超过我的支付范围，面谈！”

    “放心吧，我也不是贪心的人，把你万邪幡里的邪祟级都贡献出来，再加上二十年的生命时间，那就差不多了。”

    “你确定不再加一点？”

    很明显，张文语气已经有点绷不住了。

    “不可枯泽而鱼。”

    “我…”

    “草，一种植物，我懂。”

    “别出差错！！”

    “放心，天劫可是这方天地的天道之力，我都能够吸收，何况一只海妖族！？

    劫雷之下，还让我进了他体内，没有失败的可能！”

    “那就最好！！”

    随后，张文心念一动，万邪幡被他祭了出来，好在老博的本体腹中确实够大，要不然还真的有点不方便。

    无数的邪祟级邪妖顿时从万邪幡之中飞了出来，随后被张文控制着钻进了老博的妖躯之中。

    还没等这些邪祟级邪妖做些什么，那恐怖的妖躯之中四处遍布的血液顿时把它们直接吞噬干净…

    嗡～！

    随后，一声震响在老博那五六千米长的妖躯之中发出。

    而张文也开始感到了一丝丝不同，他突然发现自己竟然…

    好像能够操控老博的妖躯！？

    “好了，你试试？

    虽然细微层面的控制还要等会，但是控制着它飞翔绝对没问题。”

    张文闻言点了点头，老博的妖躯顿时犹如成了他穿在身上的盔甲一般，被张文并不是太困难就控制着钻入了劫云之中…

    顿时空中的劫云开始翻滚起来，恐怖的雷霆之力不断的在劫云之中涌动，不单止带起劫云的翻涌，也爆出恐怖的雷鸣…

    ………

    天劫四周，此时那些围观的海妖族已经懵了。

    旗鱼族族长剑旗看着空中的劫云，脸色极为凝重。

    不单止他，巴浪族族长浪巴也是一脸的苍白。

    他们两个在这片海域实力地位都算得上前排，但是此时都是忍不住心底有些发颤。

    原因很简单…

    现在看着这情况…虽然有点诡异，但是好像是那化神期第三重大妖，把那元婴期第一重的章鱼海妖族给吞了！？

    这时候，很多海妖族已经开始悄悄离开，特别是那些独居性的海族，此时更是拼了命的撤。

    毕竟，这些海妖族，能够修炼到这修为境界，都不是蠢货。

    现在很明显的，天劫还有好一阵子，这时候要是不跑，恐怕就没机会跑了。

    毕竟现在的情况来看，无论谁最终胜出，都有着极大变数！

    化神期第三重大妖绝对会因为临阵脱逃追责。

    而那元婴期第一重的章鱼海妖，也绝对会因为被包围而追责。

    能够和化神期第三重大妖对战的元婴期第一重，所有海妖族单单是想一想就已经一个头两个大，心底阵阵寒意涌起了。

    这时候，有了第一批海妖族开始逃跑。

    很快的就立刻引起了连锁反应，无数独居性海妖族根本不理那么多，直接先跑为快。

    很明显的，这时候不跑，那就真的没机会了。

    很快的，那些群居性的海妖族小族群也开始跑。

    没多久之后，旗鱼族族长剑旗和巴浪族族长浪巴遥遥相视了一眼，同样也是没有犹豫瞬间带领族员撤退。

    一时之间，天劫四周一只海妖族都没留下。

    毕竟，神仙打架，根本轮不到他们这些小人物插手，要不然都是迟早被殃及池鱼…

    妖族，在趋吉避凶这个本能上，犹如根植于血脉之中一般…

    ………

    此时，劫云之中。

    却是有着极为诡异的变化。

    老博的妖躯之中，无数血丝开始从他的皮肤之上冒了出来，随后想着四周散发开去，然后围绕着他的妖躯慢慢编织起来…

    不久之后，一个巨大的血茧就把老博的庞大妖躯包裹在内。

    而天劫劫云之中的劫雷，却是不断的向着那血茧之上轰去。

    不过，无论那劫雷的雷霆之力有多么的恐怖。

    轰击在了血茧之上，也不过是给血茧带来丝丝的颤动而已。

    根本无法破开这看起来仿佛并不是太厚实的血茧。

    此时的画面极为诡异。

    劫云之中，一个诡异的血茧静静地漂浮着，而无数的雷霆之力，不断的轰击在血茧之上…

    …

    …

    许久之后，天劫的气息，开始缓缓变弱下来。

    随后，那天劫劫云快速缩小，最终被吸进了那血茧之中，血茧吸收完这些雷霆之力后，也开始慢慢缩小，最终缩进一道身影之中。

    这道身影静静的凌空盘膝而坐，在他的身后，是二十六个小血茧…

    ………

    意识空间之中，意识海之上。

    三道一模一样的身影，凌空静静而立。

    张武看着眼前刚刚从意识海之中飘了上来闭着双眼的身影，一脸的便秘模样。

    “好了，基本完成了。”

    这道身影睁开了双眼，向着张文微笑道。

    “给自己取个名？”

    张文看着他，微微一笑。

    这道身影，自然就是癌变细胞新生的特殊集体意识。

    “嗯…你那计划我们很喜欢，那就叫道天吧。”

    “张道天？”

    “嗯。”

    “你确定已经完成了吗？会不会有什么问题？”

    “放心吧，等我重新回你体内就知道了。

    还有，请你不要再怀疑我们的能力了。

    做不到的事情，我们也不会出手。

    反倒是你给我们的计划，随着对你的记忆跟经验的读取，我们发现你好像在给我们画大饼啊？”

    “但是你不可否认的是，我这个计划确实是有成功的可能性。

    不是吗？

    既然你们有这么恐怖的能力，有这个可能性。

    那不如格局放大一点，不要在意我这一丁点得失。”

    “嗯…算你有理。

    好了，计划第一步虽然有些偏差，并不像你原本的计划之中寻找一位元婴期的海妖族进行。

    但是现在这效果好像反而更好，虽然过程有些惊险。

    但总算还在掌控之中。

    那么此间事了，计划第二步的时候再见了。”

    “怎么你一直凝聚着，我也不会反对的，毕竟我们现在的关系已经不一样了。”

    “算了吧，再跟你呆久一点，恐怕又被你忽悠瘸了。”

    张道天笑了笑，向着张文飘了过来。

    而张文也没有躲闪。

    随后，在张武那有些目瞪口呆的目光之中，张道天就这样融入了张文的意识体之中…

    “他是谁！？你没事吧！？”

    最终张武还是忍不住开口向着张文问道。

    “你不是听到了吗？张道天。

    除了这些癌异变细胞的新生集体意识，还能有谁？”

    “那他刚才进入了你的意识体之中！？”

    “嗯。要不然我怎么获得这些癌异变细胞的掌控权？”

    “……”

    “好了，外面还忙着呢。你记得多多帮我修炼啊，别整天想着偷懒。”

    张文说完，意识体在这意识空间慢慢的消散而去。

    “……”

    而张武看着张文那消失的意识体，久久无言。

    他感觉自己的重要性好像是越来越低了…

    ………

    空中，张文缓缓的睁开了双眼，看着这具新的身体，抬起了手看了看…

    很显然的，已经不是自己原来那手的模样了。

    不单只如此。

    此时，他身体之中的气息也完全转变了。

    或许不应该说是他的身体。

    这是老博的身体，不过现在却是被张文使用着。

    此时的张文，身体之中的癌异细胞，完全替换了老博这具身体之中的细胞。

    然后，更为诡异的是。

    老博的妖婴和元神，也被灌满雷霆之力的血丝束缚住，不断的在抽取着妖元和元神之力…

    此时的张文，有着极为诡异的体验感。

    老博的元神不断的在为他输送着记忆和元神之力，妖婴之中的妖元也能够被张文随意使用。

    虽然调动起来有些怪异的感觉。

    但是这是因为张文对这具妖躯不太熟悉所导致的，并不是因为跟这具妖躯的契合度出了问题。

    而在妖婴的两旁，一团真元凝聚体和雷丹不断的围绕着妖婴盘旋。

    真元凝聚体自然就是张文丹田之中的真元，此时的张文已经达到筑基期第九重，这真元之球也开始在压缩质变，向着新的形态金丹过渡。

    张文无法怎么形容这种感觉，原本他提交的计划是选取一位金丹期，或者元婴期海妖族作为试验对象。

    就算是失败的话，风险也不大。

    但是，因缘际会之下，张文又改动了原本的计划…

    这是张文在李秋灵尸体之上实现远程操控之后，所冒出来的想法。

    寄宿在一只海妖族体内，操控一具海妖族。

    这是张文的原本计划，而且张文的思路是挑选一只体型巨大一点的海妖族。

    并且日常是不以人形走动，而是以妖族本体走动。

    不过跟癌异变细胞询问了之后，这些恐怖的家伙却是给了张文更加诡异的方案。

    所有癌异变细胞化整为零，鸠占鹊巢把一只海妖族体内的重要器官全部替换掉，然后实现完全寄生操控！

    这个比起张文思路更加恐怖的方案，被这些癌变细胞一提出来之后，张文顿时都有点懵了。

    不过，一想到自己提出的那个计划更加的天马行空，他倒也是突然有些理解了…

    想来自己那个计划要不是这些癌异变细胞说的，而是跟普通人说的话，只怕对方都会认为自己是一个疯子吧！？

    总的来说，现在的情况虽然极为诡异。

    但是简单点说就是，张文浑身上下那些癌变细胞替代了化神期第三重大妖老博的绝大部分妖躯组成，然后把他寄生操控了。

    这不禁让张文想到了蓝星一部电影：毒液…

    而现在的他，就是毒液…

    收回心底的诡异感，现在暂时不是思考这些问题的时候，此处不宜久留。

    心念一动，十几道乌光顿时在那二十五个血茧之上进进出出带起一阵阵哀嚎。

    随后张文心念一动，身形顿时化为五六千米长的庞大妖躯。

    恐怖的化神期威压顿时向着四周不断的散发开去，这种新奇的体验感让张文又是感觉到极为诡异，又是觉得特别刺激。

    没有犹豫，直接张开那巨大的血盆大口，向着那二十五个血茧吞了过去。

    顿时那二十五海妖族，包括谢老在内，都被张文吞入了这妖躯之中进入腹里。

    张文感受着妖躯腹中那被吞进去的海妖族尸体，不断地被消化然后化为一丝丝妖元，向着妖婴汇聚而去，心中微微一动。

    看来这妖族的身体构造跟人族确实不同。

    此时老博那元神之中，无数记忆不断的在向着张文输送过来。

    张文也正式开始，慢慢了解了许多妖族的资料。

    也明白妖族为什么总喜欢侵略人族领地，并且把人族当成食物。

    原因很简单。在妖族的眼底，无论是其他的妖族种群还是是人族。

    其实都是食物，甚至不单只是食物，而是提升实力的灵丹妙药，天才地宝。

    实力越是强大的人族或者其他妖族种族，都能被妖族吞入腹中吸收转化为自身的实力，增加妖元、强化妖躯…

    很快的，张文身周只剩下一个血茧，那里面包裹着的，自然就是小柔了。

    而此时的小柔在那血茧之中也是紧张异常，虽然她心底觉得张文并不会杀她。

    但是听着身周那些海妖族，包括蟹老在内的惨叫声，她还是忍不住有些紧张起来。

    和张文看着这血茧，也没有立刻把小柔放出来，而是身形快速缩小。

    重新把妖躯化为人形，随后身体之上雷蛇缠绕，那妖婴身旁的雷丹顿时涌现出恐怖的雷霆之力，向着那妖躯之中的癌异变细胞灌输过去。

    雷霆之力，极限爆发！

    嗡～！

    一声震响震开，一点银白闪出。

    张文的身形顿时消失在原地。

    ………

    嗡～！

    一声轻微的空间震响响起，一片陌生的海域之上一道身影显露出来。

    这是一位相貌奇丑，满嘴獠牙的中年人。

    很显然的，这片海域很贫瘠。

    也是一处姥姥不爱爷爷不亲的地带，而这道随着这相貌奇丑，满嘴獠牙的中年人到来。

    那些实力微弱的练气期海妖族、筑基期海妖族皆是被这道身影的气息震得不敢乱动，看着那道身影目瞪口呆。

    至于这中年人身旁的血茧到底是什么，没有任何一位海妖族在意。

    这不是他们能够管的。

    “此处我征用了，散开，打扰者，死！”

    随着沙哑阴沉的声音散开，那些海妖族哪里还敢耽搁，瞬间四散开去。

    这道身影自然就是张文了，不过是被张文操控着的老博的身体。

    抬起右腕，张文微微皱了皱眉头。

    生命时间掉的非常快，已经不止翻倍了…

    此时张文的生命时间已经剩下三年六个月过二十几天。

    而且现在就算张文什么都没做，依旧还是在迅速的下跌…

    估摸了一下张文发现，现在的生命时间消耗应该是正常情况下的三倍左右。

    看来。

    这些能力的使用，代价也是不低的…

    张文心底开始有了丝丝紧迫感。

    向着海底之下快速地沉了下去，很快的张文就来到了这片海域的海床之上。

    看了看这片海域的海床，张文点了点头。

    不错。

    这是一个极佳的阴寒之地。

    此处应该曾经爆发过海妖族的战争，海床之上隐隐有着许多海妖族的骸骨。

    远处甚至还有几只邪祟级邪妖在游曳着…

    一道道阵旗祭出，防御阵法、隐匿阵法、隐息阵法顿时展开。

    随后，三个炼灵阵被张文快速布置完成。

    “出来吧，恢复一下。”

    随着张文的话音而落，张文体内的小异、小煞、李秋灵顿时钻了出来。

    不过他们三个出来之后却没有像往常一样，立刻进入炼灵阵之中恢复灵体，而是有些好奇的看着张文。

    “老板，你这副模样好丑啊。”

    首先开口的自然是李秋灵这小丫头片子，她跟了张文最久，跟张文讲话也是最没有顾忌。

    此时的李秋灵看着张文这副模样，眉头紧皱越看就越是不舒服。

    “是的，真的好丑…”

    这一次，就算是小异也极为罕见的开口了，此时的她看着张文这副模样也是皱着眉头。

    而小煞听着小异和李秋灵所言，却是掩嘴而笑。

    虽然没有多说什么，但是眼神之中自然也是有着丝丝嫌弃。

    “好了，临时的躯壳而已。

    快去恢复一下灵体吧，最近这段时间你们都辛苦了。”

    张文看着他们三个，也没有生气，微微笑了笑。

    裂开的大嘴，阴森的獠牙，让他显得极为狰狞。

    “老板，我们这就去。

    还有，你以后不要再习惯性微笑了，你这副尊容笑起来，不单止难看，还非常吓人…”

    李秋灵一边说着，还一边打了个寒颤，摇头晃脑的向着炼灵阵飘了过去。

    “嘻嘻…”

    听着李秋灵所言，小异轻声笑了笑，少有的跟李秋灵意见相同，也是向着炼灵阵游了过去。

    “老板，我觉得秋灵说得不错…

    您以后还是少笑点吧…”

    最后离开的是小煞，此时的她也是向着张文调侃了一句，然后也是向着炼灵阵游去。

    经过这段时间的共处一体，小煞也开始融入了张文这个小团体之中，心态平和了许多，也没有那么拘谨了。

    而张文看着她们三个摇头笑了笑，没有在意她们的调侃。

    外貌而已，张文最不在乎的东西。

    重外者内必拙。

    看到李秋灵她们三个已经进入炼灵阵之中恢复灵体，张文这才转过头看向那血茧。

    心念一动，那血茧之上的血液顿时化为血丝向着身体之中收了回来。

    一个呼吸之后，包裹着小柔的血茧顿时消失。

    而小柔也看到了此时外边的情景。

    不过，当她看到张文的时候，却是脸色猛然一白，好不容易才压下心底那瞬间想要逃窜的冲动。

    所以…

    张文还是败了吗！？

    小柔心底有些哀伤，说不上来为什么。

    或许是为自己等下必死的下场吧！？

    小柔心底微微苦笑。

    “好了，不必害怕，是我。”

    和张文看着小柔那细微的身体反应，自然也是明白她心底在想什么。

    “啊…啊！？”

    虽然声音完全不一样，但是听着那语气和内容，小柔却是瞬间就反应过来了。

    但是虽然她反应过来了，却还是有些目瞪口呆，愣住在那里。

    “回神，借他妖躯一用而已，何必大惊小怪！？

    以后记得叫我博将军。”

    张文看着小柔开口解释和吩咐道。

    “是…是！博将军！”

    此时的小柔已经完全无法形容现在的心情了。

    这到底是什么手段，她已经没脑子可以去想了，虽然她的脑子不单只一个。

    但是自从遇到张文之后，她就一直发现自己的脑子根本就不够用。

    “如今，我暂时有这具妖躯可以用，你对我的重要程度也在大大下降。

    所以接下来，我希望你能够明白你的处境，自己心里有数。

    而现在，我需要一个完整的游走计划。

    至于我需要什么，你应该很清楚。

    天劫、邪妖！”

    张文一边边说着，身上数道血丝顿时射出，向着远处几只正在游曳的邪祟级邪妖爆射而去。

    而那些邪祟级邪妖根本没有反应过来，就被那血丝给穿透。

    随后化为缕缕清凉，向着张文的身体传输而去。

    最终成为了张文左腕之上，几天的生命时间。

    现在，这些邪祟级的邪妖所带来的生命时间，对于张文来说已经是微不足道的了。

    不过，蚊子再小也是肉。

    现在张文的生命时间，刚刚富裕没几天，又开始进入了极度的匮乏境地。

    不过这生命时间的消耗虽然变大了，但是张文也获得了许多额外的能力，倒也不算亏。

    所以现在张文所需要做的就是。

    在这生命时间的剧烈消耗之下，快速的获取更多的生命时间。

    而小柔听着张文所言，心中也是一震！

    她并不清楚，以她的聪明才智，自然是明白张文所言是真的。

    一时之间，随着张文的话语而落，小柔的心思开始快速的盘算起来。

    一个个游走方案开始被她构思出来，原先的那个游走方案也被她推翻。

    现在的小柔非常明白，张文问自己的这个问话。

    其实重点不在于自己能不能够给他一个计划，其实张文现在是让自己再一次表现自己的价值。

    而如果自己的表现不好，显得没有什么存在价值的话。

    那么…

    下场是很显而易见的。

    小柔对于现在这个情况也没有太大的怨言，这个世界原本就是如此。

    而且张文也算是给自己一个表现自己的机会了。

    这对于见惯了优胜劣汰，弱肉强食妖族生活的小柔来说。

    已经算是极为仁慈了。

    而随着死亡的气息降临，此时的小柔心底也是极为紧张，脑海中无数信息开始在翻阅起来。

    想着一个个对于张文来说最为有利的信息…

