    谢宜笑道：“时间不同，生活方式自然是不同了，昔日行军打仗，别说是喝水吃饭了，连好好睡一觉都难，更甚至是连生死都置之度外。”

    “可如今已是天下太平，四海安宁，百姓安居，总不能再过以前的苦日子了，诸位前辈辛辛苦苦的，将生死置之度外，为的，不正是如今太平的日子吗？”

    “前辈为了这个天下付出了不知多少，如今天下太平，享这太平的福也是应得的，正如世子夫人所言，余下的事情，就交给下一辈去做好了。”

    历史滚滚而去，江河滔滔不绝，一个人活在世上的时间也不过是几十载，操心得了今日，也操心不了以后，如此，便交给后来人吧。

    容国公夫人哈哈大笑：“是，你们说的都对，大概是我老了老了，总是想起以前的事情。”

    那个时候苦是苦，可是也有很多难以忘记的人和事，而且有很多人都已经不在了，也就是他们这些人还会念一念。

    “大概是觉得现在过得好了，才想起昔日的苦来，想起能有现在太平的日子实在是不易，需得好好珍惜才是。”

    “可不是，这太平的日子，来的可不容易。”她还能活着看着新朝建立，看着百姓安居，过着现在的富贵日子，尊贵奢华地活着。

    可是有些人，却早已死在了最苦的时候，连亲眼看到这天下安定的机会都没有。

    容国公夫人摇摇头，然后便不想了，今日合该是说一些好听的才是，回忆往昔，那暂且算了吧。

    “听说你这几日回谢家去了？住的可是还好？”

    谢宜笑点头：“都还好。”

    谢家确实是挺好的，而且她辈分又高，也没有人敢给她脸色看，要她说谢家住得可比长宁侯府舒服多了，若不是不放心老太太，她都想长久住下去了。

    “那就好。”谢家人也是讲道理的，谢夫人这个当家主母也不会克扣或是欺负一个年纪比她儿子还小的小姑子。

    “若是有什么想要的，需要我这个老婆子帮忙的，也尽管开口就是了。”

    “您这话我现在可是听见了，也记在心里了，若是有什么要求的，我定然是厚着脸皮来了，到时候您可别是嫌我才是。”

    容国公夫人哈哈大笑：“你来，你来就是了，你来了，我这里可就热闹了，年纪大了，就想热闹一些。”

    谢宜笑是觉得容国公夫人是真的挺喜欢她的。

    要说容国公夫人这样的身份，若是她喜欢热闹，想要人陪，她这里一日日的，怕是都会挤满了人，排着队哄她高兴呢。

    “那我日后定然好好陪陪您。”

    三人正在亭子里喝着茶说着话呢，廖氏便领着廖绾兮过来了。

    廖氏穿着一身淡青色的衣裳，一身清冷清傲，廖绾兮则是穿着一身湖绿色的对襟衣裙，看着年轻漂亮，婀娜多姿，如同春日枝头的嫩芽一样。

    二人一边往这边走一边说话。

    廖绾兮道：“姑母，这园子里的花可养得真好，虽然是四月了，可依旧繁花簇簇，宛如春日一般，这景象可不是外面能看到的。”

    廖氏矜贵地点了头：“好是好，可却也不过是如此，昔日咱们廖家园子里头的花养的可比这些好多了，而且也都是名贵的品种，那可都是珍品。”

    “听说祖父昔日还得过一株‘四相簪花’，此花一开，便是帝城绝唱，当日这满城的权贵文士都往廖家去，只为求得一朵，便是他谢家，也是没有的。”

    ‘四相簪花’其实就是一种芍药花，那芍药一干分四枝，一枝一花，此花甚是奇特，上下是红色的花瓣，中间带一圈黄蕊，像是身穿红色官袍、腰系金带的官员，故此也称‘金缠腰’、‘金带围’。

    传说此花一开，寓意加官，若是遇上了四枝四朵同时开花，更是祥瑞至极。

    古时有人曾有一株这样的芍药，正逢四朵花齐开，主人宴客赏花，高兴之余便剪下了这四朵花，主人与三位客人各簪一朵，此后三十年，这四人先后做了相爷。

    这便是‘四相簪花’的由来。

    芍药金缠腰品种寓意好，本来就贵，若是遇上四朵齐开更是不易，故此，‘四相簪花’尤其难得。

    廖绾兮自然也是听过廖家的这个过去的，那是廖家最为繁盛的时候了，想着权贵文人纷至沓来，也不知该是多热闹。

    只是可惜，她出生之后，廖家已经成了需得依附姻亲争求一席之地的廖家，哪里还有昔日的荣光，便是她走出去，在诸位贵女面前，也是地位最低下的那个。

    廖氏倒是还好，她在闺中的时候，廖家虽然不如从前，但是名声和钱财还在，她是廖家的千金，是帝城有名的才女，若不然她也不可能与景阳侯大公子定亲，后来也不会嫁入容国公府了。

    容国公府深受圣恩，容国公夫人又是定王独女，在本朝身份尤其尊贵，自然是富贵权势滔天，她做了容家的儿媳，便是嫁的人不是世子，也有享不尽的荣华富贵。

    所以廖家的日子究竟如何，廖氏也只是听过家里人诉苦，却不曾品味过。

    “谢家？”廖氏眼中有些不满，“听说谢十三今日也要来府上。”

    廖绾兮闻言脸色微变：“谢十三怎么会来府上？该不会是国公夫人相中了那谢十三吧？”

    “说起来，若是论辈分，九公子和谢十三倒是同一辈人了。”

    谢宜笑的父亲生得晚，所以谢宜笑年纪不大，辈分却比谢钰这些年轻一辈高一辈，容辞生得晚，他大哥容寻今年三十出头了，和谢宜安谢宜真也差不多几岁。

    如此，倒真的是同一辈人了。

    “不可能。”廖氏脸色淡了下来，“容国公府是什么门第，谢家那些又是什么人，那都是惯爱讨好人的虚伪小人，丢尽了文人的风骨。”

    “她谢十三有什么资格进容国公府的大门？”

    “我有没有资格进容国公府的大门，就不劳三少夫人操心了，只是我谢家有没有丢了文人的风骨，我倒是想问问，三少夫人是替什么人做的评论？”

    “是陛下？是百官？还是这天下百姓？更或者是廖家？”

    【作者有话说】

    ‘四相簪花’出自《梦溪笔谈》，故事发生在宋朝，这里是架空，所以是化用哦~

    另外尾号为5449的书友，我就不回你了，天下还有很多好看的小说等着你去宠爱的，哈哈哈哈哈哈哈~

