
　　光明女神蝶附体，一双绚丽的蝶翼在王冬背后展开，霍雨浩的双眼闪过一丝金光，随即来到王冬的身后，从后面抱住她。

　　蝶翼一闪，王冬带着霍雨浩直奔笑红尘兄妹而去。

　　在模拟魂技的掩盖下，霍雨浩的第一魂环亮起，精神探测、精神共享和精神干扰三大魂技相继释放。

　　精神干扰朝着笑红尘兄妹二人笼罩而去，笑红尘释放的大衍玄观早已探查到了霍雨浩的魂技。

　　“梦！凝聚精神力，小心霍雨浩，他释放精神系技能了。”笑红尘提醒道。

　　而梦红尘似乎也早已感知到了霍雨浩的魂技，说道：“知道了，哥！”

　　话音刚落，梦红尘催动魂力，双眼亮起星芒，在梦红尘清澈的眼睛中出现一片繁星，深邃、神秘。

　　紧接着，精神干扰袭来，梦红尘双眼之中的繁星一亮，抵消了精神干扰的影响。

　　而笑红尘凝聚精神力，在自己的精神之海构建一层防御，将精神干扰隔绝在外。

　　王冬的飞行速度虽然不比马小桃，但也不慢，几个呼吸的时间，就来到了擂台的中央。

　　诡异的事，笑红尘他们放任着霍雨浩二人袭来，并没有想要出手的意思。

　　按照笑红尘的话就是，等他们近了再打。

　　等到霍雨浩二人来到距离笑红尘兄妹三十米的位置时，笑红尘咧嘴一笑，强烈的光芒从他身上迸发。

　　咻咻咻~

　　数十道魂导射线蜂拥而至，掀起一阵强横的能量风暴。

　　霍雨浩和王冬脸色微变，这些魂导射线的密度有些恐怖啊，而且精准度极高。

　　即便有精神探测的辅助，闪避起来的难度也不小。

　　直到这时，霍雨浩才明白，自己的精神干扰并没有起到作用。

　　面对呼啸而来的魂导射线，王冬身上的第二魂环亮起。

　　“第二魂技，蝶神之光！”

　　双翼在空中张开，金色光纹伴随着第二魂环的闪耀进而光芒大放，大量的金色光球瞬间冲出。

　　大量金色光球迎面冲向魂导射线，轰轰的爆炸声接连不断响起，一道道能量冲击扩散。

　　虽然霍雨浩和王冬没有一人达到魂宗，但在浩冬之力的增幅下，王冬的第二魂技已经达到了魂宗级别的威力。

　　蝶神之光在前面开路，王冬带着霍雨浩在魂导射线中穿梭，不断靠近笑红尘兄妹。

　　第一波攻击的结束，霍雨浩二人脸色微白。

　　在刚才的过程中，霍雨浩需要实时、精准地探测着这些密集的魂导射线，对他的精神力消耗不小。

　　而王冬在不断闪避中，承受了大部分的冲击，对她的魂力也消耗不小。

　　虽然霍雨浩二人心中早已认定笑红尘会十分棘手，但当他们真正面对后，才意识到笑红尘的棘手程度远超他们相信。

　　如此众多的魂导射线，光是躲避都这么艰难了，那要是正面抵抗的话，根本就是难如登天。

　　就在霍雨浩二人刚喘口气，笑红尘的第二波攻击便已经在路上了。

　　看到这一幕，霍雨浩和王冬心中万分郁闷，此时他们的位置十分尴尬，进也不行，退了不行。

　　霍雨浩二人相视一眼，干脆一咬牙，王冬的第一魂环大亮。

　　“第一魂技，翅翼铡刀！”

　　在王冬的前翼边缘出现一圈锋利的金色光边，霍雨浩双臂紧紧抱住王冬，在他背后的魂导推进器光芒大放。

　　蝶翼扇动，王冬二人的身体开始旋转，一边旋转一边冲向众多的魂导射线之中。

　　同时，霍雨浩第二武魂的第一魂环亮起，一层晶莹剔透，宛如钻石颗粒般的冰晶将两个人的身体完全覆盖。

　　冰皇守护，霍雨浩的最强防御魂技。

　　只不过，在模拟状态下，这些其他人根本看不到。

　　锋利的金色光边高速旋转，不断地将泼洒而来的魂导射线击溃，即便有魂导射线被遗漏，那也有霍雨浩的冰皇守护魂技保护。

　　就这样，霍雨浩二人虽然冲到了距离笑红尘兄妹不足十五米的地方，但他们的身体情况却有些不容乐观。

　　一丝血迹挂在霍雨浩二人的嘴角，他们身上气息有些紊乱，保护他们身体的冰晶，有超过七成已经破碎。

　　如果不是有冰皇守护，在刚才的这一击中，他们恐怕要受不轻的伤势。

　　像这样的攻击，霍雨浩二人要是再挨上一次，基本就可以判定这场比赛的胜负了。

　　深知这一点的霍雨浩二人，此时变得更加小心了。

　　地面上，按捺已久的梦红尘在得到笑红尘的指示后，背后的三对折翼展开，一飞冲天，直奔霍雨浩二人。

　　梦红尘刚出去，笑红尘便心神一动，背后的八十一门魂导炮自动瞄准，朝着霍雨浩二人集火。

　　众多魂导射线聚集在一起，抢先梦红尘一步，来到霍雨浩二人面前。

　　在精神探测的作用下，王冬对于笑红尘的攻击一清二楚，身体骤然停止旋转，双翼一扇，顿时俯冲而下。

　　魂导射线在霍雨浩二人的头顶飞过，落在防护罩上，防护罩光芒闪烁，随即又恢复正常。

　　正在升空的梦红尘看到急速靠近自己的霍雨浩二人，手中双剑斩出，两道星辰剑芒射出。

　　王冬速度不减，身体一侧，正好从两道星辰剑芒之间穿过，晚一秒，两道星辰剑芒之间的距离就不足以让他们穿过。

　　心神一动，蝶翼挥砍而下，悍然与梦红尘的星辰双剑撞击在一起，金属相击声响起，擦出阵阵火星。

　　梦红尘向下坠去，而霍雨浩二人则向上冲去。

　　魂力注入身后的飞行魂导器，梦红尘先一步稳住下坠的身形，飞行魂导器光焰吞吐，带着梦红尘直奔霍雨浩二人。

　　擂台上的笑红尘也时刻关注着空中的战斗，看到霍雨浩二人被梦击飞，笑红尘心中一动，背后的八十一门自动瞄准霍雨浩二人。

　　光芒吞吐，数十道魂导射线越过梦红尘，直冲向霍雨浩二人。

　　霍雨浩二人刚稳住身形，便看到数十道魂导射线在他们眼中放大。

　　精神探测精确地掌握这些魂导射线的位置，王冬背后的双翼猛然向前一扇，向后退去，同时第三魂环亮起。

　　“第三魂技，蝶神斩！”

　　伴随着魂环的亮起，浓郁的光明气息散发，无数金色光点在王冬胸前凝聚，一个金色光球出现，就像是一颗小太阳似的。

　　刺耳的爆鸣声响彻全场，金色光球骤然炸开，化为无数充满光明气息的金色光刃，迎向魂导射线。

　　这些金色光刃在霍雨浩二人面前构成一道光刃屏障。

　　还没等魂导射线来到跟前，王冬便在精神探测的精确制导下，控制着金色光刃将那些魂导射线尽数引爆。

　　每个金色光刃的威力虽小，但足以引爆魂导射线了。

　　轰轰轰~

　　轰鸣声接连不断，一个个光团骤然炸开，掀起一股强横的能量风暴。

　　身着六级魂导甲胄的梦红尘，面对这股能量风暴，根本不惧，星光自魂导甲胄之上出现，双剑挥舞，直接撕开了这股能量风暴。

　　但此时，王冬的蝶神之光已经在等着梦红尘了，大量的金色光团电射而出。

　　大片金光在梦红尘的眼前亮起，梦红尘连忙双剑交叉挡在身前，爆鸣声在梦红尘的耳边不断响起。

　　虽然这些金色光团对梦红尘造成不了多大的伤害，但还是可以将梦红尘击退。

　　爆炸引起的冲击将梦红尘击退，梦红尘的身体向下坠去。

　　王冬在击退梦红尘后，背后的蝶翼猛然向后一扇，暴射向梦红尘。

　　而霍雨浩背后的魂导推进器也在此时光芒大放，令他们二人的速度更快几分。

　　霍雨浩若有感应地扭头看向笑红尘，看到笑红尘背后的魂导炮已经变成了四十门。

　　虽然魂导炮数量变少了，但霍雨浩可以感觉到，每一个魂导炮身上的气息都变得更强了。

　　炮口处闪烁着耀眼的光芒，笑红尘正准备发动攻击。

　　忽然，笑红尘兄妹似乎感应到了什么，猛然抬头看向上空，看向霍雨浩二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百一十五章 宿命之战免费阅读。https://xs.23sk.com 