    汹涌海，流浪者号。

    冰冷的海浪拍打着船壳，让本就不算舒适的狭小船舱变得更加压抑难耐，哪怕躺在床上也会觉得天旋地转，找不到方向。

    潮湿又冰冷的空气，让船上所有的乘客自觉减少了离开舱室的频率和时间，瑟瑟发抖的蜷缩在一点儿也不暖和的床板之间，用泛着味道的毛毯紧紧包裹着身体，拼命留下最后一丝温度。

    小小的流浪者号殖民者帆船，安静得仿佛成了夜间大海上的亡灵之舟，只有微微的煤油灯火和热汤的香气，才能让船舱内的“活死人”们稍稍寻回些许生机。

    威廉·戈特弗里德趴在床铺前一只木桶上，借着舱室顶端微弱的煤油灯在笔记本上快速书写着；枯槁似的右手加上一根破旧的水笔，在泛黄的纸面留下了十分优美清晰的字迹。

    他每写两三行就要停下来，用披在身上的毛毯包裹住快冻僵了的手掌，直至它重新恢复了温度再继续书写，然后循环往复；并且除了笔尖与纸张的摩擦，不发出任何声音。

    骨瘦如柴的身影，黯淡的灯光，“沙沙~”的落笔声…路过的人假如视力不佳，一不留神就会因为那支水笔在是被施了魔法。

    就在一切都有条不紊进行时，身后的声音突然打断了他的节奏。

    “你在写什么？”

    睡在威廉上铺的少年突然探出头来，扒着床铺边缘开口问道。

    “我的笔记。”

    威廉随意的答道，同时停下了手中的笔，回首看向上铺的少年：“嗯…也是我到目前为止，最重要的研究成果。”

    “研究…成果……”明显不是贵族出身的少年皱着眉头，认真咀嚼着这两个专业词汇，充满好奇的目光愈发闪烁：“你是个教士？”

    “是教会学者。”威廉耐心的解释道：

    “就是专门做研究，钻研某种学问，技术或者历史的…教士。”

    “哦……我知道，就像圣艾萨克那样的！”少年的好奇心似乎无穷无尽：

    “那你是研究什么的？”

    “数学，历史，实用技术以及…文字。”威廉默默的放下手中的笔：“主要是文字，以及各种符号。”

    “有趣吗？”

    “……这倒不一定。”威廉摇摇头：

    “知道的太多，往往会给人带来更多的痛苦和不幸，因为真相并不总是好的…而且有时候甚至还会带来麻烦。”

    少年的眉头紧锁了起来，似乎无法理解知识和痛苦，还有麻烦之间到底存在什么关联。

    “那、那你现在还在研究吗？”

    “现在？”

    威廉随意的瞥了眼笔记本，微微摇头：“不，我只是在把以前研究的笔记重新再写一遍；之前的笔记本被我留给了某些坏人，因为如果我把东西全部带走的话，他们是不会轻易放我离开的。”

    “他们为什么要这么对你？”

    “因为一个误会。”

    “误会？”

    “他们好像以为我研究的符文具备某种力量，能够使用魔法，召唤邪神。”威廉耸耸肩：

    “这是个天大的误会，因为这些符文和魔法毫无关联；硬要说的话它们是一种特殊的‘语言’——巨龙的语言。”

    “巨龙？！”

    少年的瞳孔突然一亮，绽放出了无穷的光彩：“你、你见到过巨龙？”

    “我？没有。”

    威廉断然否认，没等对方露出失落的表情，他又话锋一转：“但圣艾萨克见到过。”

    “他不仅见过，甚至留下了被称为‘符文学’的学问，用于人类和巨龙这种超越自然的传奇异种沟通。”

    “但他又是个极其自负，并且极其粗糙的人，留下符文学却并未留下符合人类能力的发音方式；我猜他大概有自己的解决办法，觉得只有像他那样的天才能够驾驭这门学问，所以除了符文本身，什么也没留下。”

    “而我的工作，就是在这些符文的基础上做细分和演化，使其更加易于理解，并通过音节组合令它们真正能够被人使用，而非毫无价值的死文字。”

    “也就是说，只要学会了这种文字就能和巨龙说话了，是吗？”

    “理论上说，是的。”

    威廉淡淡道，仔细观察着少年神态的变化，和自己之前的判断进行比对：“当然，它能够做到的也不止于此；甚至某种意义上说，那些坏蛋们也并不是完全错误。”

    “这些符文虽然并不能召唤邪神，使用魔法，但它却可以揭穿三旧神魔法的面纱，让它们不再看上去那么的神秘。”

    “如果要我去形容，它就像是把钥匙，能够揭开许多秘密的钥匙…这并不是夸张，事实上我已经通过对它的研究，有了许多令人吃惊的发现，其中不少内容都和教会所言大相径庭，甚至彻底颠覆大多数人的认知。”

    “就像巨龙…虽然教会始终在否认它们的存在，但这些从古文字演化而来的符文，本身就是巨龙曾与人类共存的直接证明；而在秩序教会尚未兴盛的黑暗时代，魔法也并非邪恶的代名词；七大骑士击败了三旧神，却并未否认魔法存在的意义，甚至十分推崇这这股力量……”

    威廉·戈特弗里德娓娓道来，从符文学的诞生讲到黑暗时代，又从黑暗时代讲述巨龙曾经兴旺发达的岁月，讲述七大骑士济济一堂，施法者们与教会教士们共同在骑士王的宫廷中效力，巨龙在城堡塔尖上空徘徊的岁月。

    少年微笑着趴在床沿，像听睡前故事一样默默的倾听着，充溢着光彩的眸子在威廉毫无波澜的语调中逐渐晦暗，苍白的肌肤一点一点失去血色，呼吸也随之停止。

    只有高高扬起的嘴角和天真中充满了求知欲的笑容，永远定格在了他的脸上。

    看着已经不再呼吸的少年，威廉默默的扭过头，重新拿起放下的水笔，继续忙碌起来；昏暗的煤油灯在舱室内留下四道人影，却只剩下最瘦削的那个还在微微晃动着。

    根据克洛维官方的统计数字，每年能够顺利从北港坐船前往新世界的殖民者中，因为生活环境，卫生条件和营养不良导致健康状况下滑，患病的人群在四分之三以上，死亡率常年在十分之一到五分之一间徘徊，并随着气候逐渐寒冷还会不断增加。

    最终顺利抵达新世界的移民，不会超过三分之二。

    “所以知识往往带来的，只有痛苦与不幸。”威廉一边挥舞着水笔，一边喃喃自语：“学者需要背负的往往不仅仅是智慧，还有随之而来的一切磨难；一切探索未知之人，皆不能幸免。”

    “除了…嗯，包括圣艾萨克。”

    ……………………

    “我忠心耿耿的殖民地军团总司令，陆军准将，安森·巴赫：

    这是我最近以来给你写的第二封信，当你收到它时，想必也已经看到我精心为你准备的‘惊喜’了，所以先小小的祝贺一下，计划圆满成功。

    当然，想必现在的你应该已经明白局势的危险，所以我们闲言少叙，直接切入正题。

    事情是这样的，为了帮助远在殖民地，人才匮乏的你，我专门精心挑选了一位天才学者前往殖民地提供技术方面的援助，他叫威廉·戈特弗里德，是你的母校，圣艾萨克学院的毕业生，高级讲师和副教授，精通数学，历史，实用技术和古代符文。

    不过这些对你而言都不重要…你只需要知道他是个机械方面的专家就行了，一切和技术方面有关的问题，都可以向他请教。

    嗯，我猜你应该已经觉察到了——没错，他和我给你准备的那份‘惊喜’是绑定的；所以你可以把他当做是我这位总督亲自任命的技术专家，地位和你平起平坐的那种。

    他真的是一位惊才绝艳的天才，绝对能帮助你解决不少的问题；我希望你能够发自内心的尊重他，就像尊重我那样。

    除此之外，还有一点小小的，不值一提的地方需要你注意下；那就是我们了不起的威廉·戈特弗里德副教授阁下，是个不折不扣的通缉犯。

    当然，我相信他之所以会被审判所通缉，肯定是出于某些误会，但…你应该懂我的意思，保护他的人身安全也是你的责任之一，绝对不要让他的行踪被任何与教会有牵扯的人发现。

    至于其它…尽可能的满足他的一切需求，不要为他某些生活行为上的怪癖而生他的气——当然这只是单纯的未雨绸缪，你知道，天赋异禀之人往往都会有些怪癖的。

    亲爱的安森·巴赫，我真心相信你们俩一定能和谐共处的，千万、千万！千万不要让我失望。

    嗯，如果尊敬的威廉·戈特弗里德副教授出现了任何意外，我是一定会追究你的责任的；记住这一点，我说到做到。

    最后，好好利用我给你准备的这份‘新年礼物’，我同样期待着你来年的回礼，能够给我足够的惊喜。

    索菲娅·弗朗茨

    敬上。”

    啪——

    猛地放下手中的信笺，面无表情的安森抬起头，看向站在自己面前的埃里希：“人呢？”

    “什么人？”

    眼神怔怔的埃里希下意识道，但旋即就突然醒悟，赶紧开口道：

    “啊！你、您说的是威廉·戈特弗里德副教授吧，他没有跟我们的船队一起来。”

    “没有跟你们一起？”安森挑了挑眉头：

    “你的意思是说，他另外单独找了一艘从北港出发的殖民商船？”

    “呃、是、是这个样子的。”埃里希连连点头道，眼神飘忽不定：

    “而且，事实上就连他具体乘坐的那艘船，我们也不是很清楚。”

    这个无比诚实的回答，让安森的眉头皱得更厉害了。

    按照索菲娅信上的说法，这位威廉·戈特弗里德是她钦点的技术顾问，更是这次行动的具体负责人；这么重要的人物竟然没有跟着船队一起出发，而是单独行动？

    诡异的地方还不仅于此，索菲娅在信中反复提及这位技术顾问的地位和重要性，而且专门写信给自己介绍和说明，足以体现她对此人的重视，却又反复从各种角度告诉自己这位专家顾问性格不太好，同时还是个被审判所追杀的通缉犯。

    看她的口吻，完全不像要求自己要尊重和重视对方，反倒是各种疯狂暗示，让自己找机会整死这位天才学者一样。

    再加上他竟然都没有乘坐索菲娅精心准备的船队，而是单独行动…哪怕安森反应再迟钝，也不难感觉到这其中绝对有问题。

    他的第一反应是这个人大概招惹了弗朗茨家族的大小姐，所以要借自己的手替她报复解恨，这样索菲娅就不用亲自下场，显得过分失态了——好像她是个很记仇的人一样。

    嗯，虽然她就是很记仇，而且特别的小心眼，属于一旦招惹就会引来无数麻烦的那种。

    安森摇摇头，将各种胡思乱想扔出脑海，重新把注意力转移到眼前：“所以你们这趟长途跋涉，到底运来了多少东西？”

    话音刚落，他就看到眼前的埃里希突然眼前一亮；他摘下头上的礼帽，嘴角也随之微微扬起，向安森行了个标准的克洛维绅士礼节：

    “请允许我向您介绍，克洛维城外城区南郊‘老赫默军工厂’！”

    “该工厂拥有著名军火商，利奥波德品牌的正式授权，从建厂至今已有二十年的悠久历史，为王国生产过无数物美价廉的优秀军火，多次接到著名将领的订单——其中不乏如今的陆军高层！”

    “时至今日，该工厂不仅拥有完整的利奥波德后膛步枪，刺刀，手雷等各种步兵装备的生产线，还拥有完全自行制造轻型火炮，重载马车和大型辎重车的能力；拥有上千名娴熟工匠，车间机械师平均都有十年以上的工龄，经验丰富，值得信赖。”

    “现在！这家历史悠久，能力出众的军工厂全部的生产线，设备和工人，外加三千支利奥波德步枪与配套装备，二十门六磅步兵炮的库存……”

    “全部，都是您的了！”

