
    唐清雅见叶尘直摇头，还以为他不喜欢这个地方，连忙介绍道：
　　
　　    “这白龙观可是天海市最有名的人文景观，始建于唐朝，距今已经有一千多年的历史，而且据说这里的香火很灵，还有高人坐镇，很多人不远千里，都只为到这里烧上一炷香……”
　　
　　    唐清雅说完，一旁一名女同学也跟着道：
　　
　　    “是呢，我老妈听说咱们要到天海来玩，千叮万嘱让我一定要来白龙观上香！”
　　
　　    紧接着，又有一人道：
　　
　　    “我还听人说呢，这白龙观里的道长，个个道法了得，而且能掐会算，无论是测字还是算命，都特别的灵验！”
　　
　　    当然，同样也有人开始反驳，
　　
　　    “切！咱们可是都是接受过科学教育的人，怎么能相信这种迷信封建思想？”
　　
　　    “迷信也不完全就是假的，科学也有很多解释不了的东西，反正我就觉得，这个白龙观挺神秘的！”
　　
　　    ……
　　
　　    眼看众人就要争论起来，唐清雅身为班长，自然不能坐视不理，直接轻咳一声道：
　　
　　    “都不要吵了！大家是来玩的，可是不是来吵架的，先进去再说吧！”
　　
　　    不一会，众人买好了门票，已经纷纷进入道观之中。
　　
　　    这白龙观内部着实不小，而且叶尘发现，道观里面的建筑物，似乎是根据某种阵法布局来建造的。
　　
　　    如果不是每个岔路路口，都有一个非常清晰醒目的标识，而且在进来之前，每个人都发放了一副地图，一般人在这里面走不一会，就非得绕晕不可。
　　
　　    “咱们这么一起走也没什么意思，要不大家各逛各的，一个小时之后在南门口汇合，怎么样？”
　　
　　    忽然有人提议道。
　　
　　    这一提议立即便得到了其他人的相应，于是乎，十二人各自组成一队，便各奔东西了。
　　
　　    不过叶尘注意到，柳慕白在临走前，一脸阴冷的朝他和唐清雅分别望了一眼，然后便一个人走开了，不知道打算前往何处。
　　
　　    虽然意识到柳慕白似乎对他的敌意越来越强，但是叶尘却依旧没有放在心上。
　　
　　    任凭他有万千计谋，在绝对的实力面前，又能掀起什么浪花？
　　
　　    漫无边际的在四周走了一会，唐清雅一直都乖巧的跟在他的身旁，这顿时让叶尘有些不好意思了，不由得笑道：
　　
　　    “清雅，你有没有什么想去的地方？我可以陪你去！”
　　
　　    唐清雅心头一喜，歪着脑袋认真想了想，道：
　　
　　    “听说问天阁有一位吕大师，批命算卦特别的准，要不，咱们也去看看？”
　　
　　    叶尘虽然对地球上算命这一套，向来不以为然，但是见唐清雅似乎兴致很高，也不忍心坏她兴致，于是便点头答应了下来。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，白龙观东院的问天阁，
　　
　　    “吕大师，我刚刚对你说的，你可都记住了？只要那两个人来到你这里，你务必想尽一切办法，将他们给我引到后山去，你只要帮我办成了这件事，我回头一定重金相谢！”
　　
　　    柳慕白对着一名打扮的仙风道骨、但是眼神却闪烁不定的道袍老者，一脸阴笑道。
　　
　　    那老道，顿时嘿嘿一笑，一脸奸诈道：
　　
　　    “柳少放心！凭我这张三寸不烂之舌，只要他们敢来，我保证能把他们忽悠的连自己是谁都不知道！”
　　
　　    “很好！”
　　
　　    柳慕白满意的点了点头，当即又取出手机，拨通了一个号码，
　　
　　    “汤叔，你那边准备的怎么样了？”
　　
　　    电话那头，传来了一道粗犷的声音，
　　
　　    “柳少放心！我带了五个兄弟，个个都是内劲高手，而且还都带了枪，就算那小子真像你说的那么厉害，只要不是化劲宗师，就绝对逃不出咱们的手掌心！”
　　
　　    挂了电话，柳慕白的脸上，顿时露出得意的笑容。
　　
　　    “叶尘呀叶尘，要怪只能怪你不该得罪我，今天注定就是你的死期！”
　　
　　    原来，早在昨晚，柳慕白就已经通过李应辉，问清楚了今天的行程，于是精心策划了一场谋杀，目标直指叶尘！
　　
　　    ……
　　
　　    却说，叶尘和唐清雅，边走边欣赏沿途的风景，不过数百米的路程，足足走了十多分钟，这才来到了那个大名鼎鼎问天阁。
　　
　　    只见，这问天阁门口，有两根石柱，而在那石柱之上，则刻着一副对联。
　　
　　    上联是：天闻若雷，了然今生前世。
　　
　　    下联是：神目如电，看穿仙界凡间。
　　
　　    横批是：指点迷津。
　　
　　    叶尘看到这幅对联，基本就可以判定，里面那位闻名遐迩的吕大师，肯定是一个大忽悠！
　　
　　    正打算劝唐清雅不要浪费时间了，这时门内忽然响起了一道缥缈的声音，
　　
　　    “门外云州来的两位施主，既然来了，何不进门一见？”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    听到这话，不但唐清雅一脸惊愕，就连叶尘也不由得眉头微微一挑。
　　
　　    此人居然可以一语道破他们来自云州，难道还真是一位精通占卜之术的高人不成？
　　
　　    占卜之术，牵扯到命运、因果，即便是强者如云的修真界，精通此术的人也没有太多，地球上居然还有这等存在？
　　
　　    还别说，就连活了八百年的叶尘，一时间也被忽悠住了。
　　
　　    心里正想着呢，唐清雅已经一脸激动的拉着叶尘的胳膊，快步走了进去。
　　
　　    只见房间之内，一名身穿玄色道破的老者，白发白眉白须，而且眉须很长，还真有几分世外高人的样子。
　　
　　    唐清雅当即走上前，恭恭敬敬冲那老道行了一礼，道：
　　
　　    “您就是那位吕大师吧？果然是神机妙算！居然知道我们两个来自云州！”
　　
　　    吕大师装模作样的露出一抹神秘的笑容，缓缓开口道：
　　
　　    “本大师岂止知道你们来自哪里，还知道你们两人的名字呢！”
　　
　　    说到这里，吕大师先指着唐清雅道：
　　
　　    “你姓唐，叫唐清雅，是云州唐家的小公主，对不对？”
　　
　　    说到这里，吕大师又指了指叶尘，道：
　　
　　    “至于你，你姓叶，名字叫叶尘！”
　　
　　    “你们两个是同班同学，这次是和其他十位同学一起来天海游玩的，本大师说的没错吧？”
　　
　　    听到这话，唐清雅顿时震惊的无以复加，显然是被对方神奇的‘占卜’能力给震撼到了。
　　
　　    而叶尘听到这话，眼眸中却闪过一抹冷色！
