    束龙汐醒来的时候，一睁开眼，就发现了夏平安正站在她的面前，正用一双精芒闪动的三角眼盯着她。

    夏平安现在的这双三角眼，初看的时候会让人觉得这个人不好惹，但是和夏平安在一起的时间长了以后，不知为为什么，再次看到这双眼睛，束龙汐却有一种特别的安全感。

    似乎只要有这个男人在身边，她永远不用担心会发生什么意外。

    就像现在一样，醒来的束龙汐只是微微运转神力游走全身，就发现自己的身体毫无异常，真是太让人安心了。

    “干嘛凑得这么近，吓我一跳……”束龙汐瞪了夏平安一眼，已经站了起来，却发现她和梅政似乎在一个大阵之内，从这里看去，外面迷迷蒙蒙，被一团雾气笼罩，那雾气还在不断的旋转着，束龙汐一下子对夏平安刮目相看，“啊，没想到你还懂阵法，你什么时候布置的？”

    “前几天！”

    “对了，我闭关多少天了？”

    “刚刚一百天！”夏平安平静的说着。

    “一百天的时间，你就这么盯着我看，我有那么好看么？”束龙汐眨着漂亮的眼睛，看了夏平安一眼，这一眼，有些撒娇的感觉，也有一种特别的风情。

    “刚才你身上光芒闪动，有些异象，我是以为你出事了，只是没想到你是已经彻底融合完神丹！”夏平安刚才是在这大阵之外，守在这里的是夏来福，正是因为夏来福发现束龙汐的身上出现异象，夏平安才返回到这里，收起了夏来福，自己站在束龙汐的身边等着束龙汐醒来。

    此刻的束龙汐，整个人的气质形象和之前比起来有一些微妙的改变，束龙汐原本就长得漂亮，现在似乎更漂亮了一些，满头秀发黑得近乎妖异，就像被星光洗涤过一样，脸上的皮肤吹弹可破，皮肤下隐隐有一层红润的光泽，分外美丽，身上还隐隐多了一丝和之前不一样的香味。

    “当然，以后本小姐就青春永驻了……”说到神丹，束龙汐一下子高兴了起来，忍不住眉飞色舞，“这次的收获太大了，没想到我们居然能得到神之秘藏，还能得到神丹……”说到这里，束龙汐突然想起什么，连忙追问，“对了，你的那颗神之秘藏里有什么东西，你打开了没有？上次我这边太急，都忘了看看你的那颗神之秘藏里到底有什么东西？”

    “咳咳，你就没发现这里和我们之前所在的那个神陨之地的地方不同么，你已经可以使用术法了！”夏平安轻巧的岔开了话题。

    “啊，这里难道不是在那桃花林里？”束龙汐一愣。

    “当然不是！”夏平安只是一挥手，光芒一闪，他的手上就多了一个小巧的阵盘，他直接把阵盘收到了自己的秘密坛城中。

    阵盘一收起，束龙汐才看清楚自己所处的环境——这里不是什么桃花林，而是一个被开凿出来的巨大树洞，她的身前身后团团转转，都是木纹和木头，她所处的空间也不大，大概二十多平米的样子，在她左手边不远处的地面上，有一个开凿出来的洞，通着下面。

    束龙汐直接走到那个洞口，飞身而下，然后发现这下面也有一个二十多平方米的树洞空间，而在下面这层的树洞内，就有一个通往树洞外面的半人高的出口，那出口外面有着几片巨大的绿色树叶，把洞口遮盖住，但还是可以看到外面的光线照了进来。

    束龙汐一猫腰，就从树洞钻了出去。

    而来到树洞外面，看到外面的景象，束龙汐整个人一下子惊讶得合不拢嘴。

    这是一片巨大的林海，森林里到处都是如她身边这边三四百米高的巨木，远处山峦叠嶂，几条瀑布犹如银链挂在山峦之中，那山峦背后，一轮红日正从升起，整个大地和森林从一夜的沉睡之中醒来。

    头顶上，一群一米多长拖着彩色尾羽的鸟正在叽叽喳喳，地面上，一群高大的食草鳞甲兽正悠闲的在转悠着，这片林海充满了生机和活力。

    眼前的景色秀美壮丽，绝不是在万神星，也不是在那神陨之地，而是已经回到了弑神虫界。

    “怎么回来了？”束龙汐惊讶的问来到她身边的夏平安。

    “要不回来，你就要死在那里了，你之前耳朵上戴着的那一对耳坠，是不是特殊的魂器，可以让人定位到你的位置？”

    束龙汐一摸耳朵，才发现自己之前戴着的耳坠已经没有了，“还啊，那是束龙家的弟子身上都会戴着的东西，就是方便寻找，我的耳坠呢？”

    “我把它丢了，之前在那桃花林中，也就在八天前，我发现你的耳坠突然在动，片刻之后，就有两个人突然闯入到了我们所在的那个空间……”夏平安就把那日他击杀那两个人的经过大概的说了一遍。

    束龙汐听了，脸色一直变化，最后眼神之中露出一丝悲戚，看着远处升起的旭日，神色黯然，一下子沉默了，连夏平安都能感觉到她的难过。

    “让你见笑了，谢谢你又救了我一次……”束龙汐对着夏平安强笑了一下。

    “那些人怎么能够定位到你的所在，还能找到你？”夏平安问道。

    “所有的神裔家族，可能没有你想象得那么光鲜！”束龙汐轻轻叹了一口气，“可能有些人想看到我死，那样他们就会少了一个竞争对手吧，而且在那种情况下，我若死了，还能把责任推到你头上，有人给他们背锅，神裔家族的同辈之间，分支之间，有时候就像敌人一样……”

    束龙汐这么一说，夏平安大概明白了一点。俗话说最是无情帝王家，这束龙汐所在的神裔家族，恐怕也不会比帝王家好到哪里去，一个家族内部对有限的资源和有限的权力的争夺，有可能更加血腥。

    “对了，那两个来找我的杀手长什么样？”束龙汐突然一下子打起了精神，问道。

    夏平安描绘了一下那两个人的长相，然后手一动，从自己的腰间一抽，就抽出一把魂器软剑来递给了束龙汐，“这是他们使用的武器！”

    束龙汐看了看夏平安手上的魂器软剑，又听夏平安描述了一下那两个人的长相，长长吐出一口气，“明白了，果然没出乎我的预料，他们是天煞盟的人，你带我离开那里的决策是对的，如果你不带我离开，稍微一犹豫，可能最后你自己都走不了，天煞盟的人从不单独行动，他们要找我的话，绝对是大队人马一起出动的！”

    “天煞盟是什么组织？”夏平安问道。

    “天煞盟是弑神虫界最顶尖的杀手组织，能加入这个组织的，最低都是通幽境的召唤师，从某种程度上来说，天煞盟和万神宗也有些相似，他们都是用修炼资源引诱别的召唤师加入后去做很多危险的事情，很多宗门，神裔家族，还有世俗的权力家族做不了的事情，都可以找他们去做！”

    “这把魂器软剑就送给你防身吧！”夏平安把那软剑递了过去。

    “我有防身之物，这软剑你最好把它们毁了，不要再显露出来，一旦让天煞盟的人知道他们派出的人死在你的手上，他们一定会想方设法的报复你！”

    听到束龙汐这么说，夏平安想了想，也就把那魂器软剑收到了起来。

    “记住，那两个人是在桃林之中被我杀的，和你没关系，我杀他们的人，理所应当，你无需把麻烦扯到自己身上……”束龙汐一脸严肃的告诫道。

    “无所谓……”夏平安耸耸肩，“有一点挑战，才有前进的动力！”

    “对了，这里是弑神虫界什么地方？”束龙汐问道。

    “我也不知道，我带着你从那个神陨之地逃出来，就被空间乱流卷到了这里，这里方圆万里内都没有什么人，这几天我看到从天上飞过去的召唤师，一个巴掌都能数得过来……”

