    上杉彻的疯狂攻击，即便没有造成任何伤害，但依旧令带土侧目。

    “怎么可能……”带土心中惊骇，眼前之人，甚至比昨天的上杉彻还要可怕！

    难道是上杉彻的同伴么？

    木叶什么时候冒出来这样强大的人了？

    思绪涌动之际，带土却没有理会疯狂的上杉彻，他心里清楚，现在最重要的，是九尾！

    他不是为了杀一人而来，他是为了战争！

    看着带土的身影，渐渐透过结界，消失在自己的眼前，上杉彻难以平静。

    “该死！”上杉彻心中暗骂一声。

    轰、轰、轰——

    拳头如骤雨般落下，上杉彻使出十二分的力量，尽数打在结界之上，能够轰碎一座小山的拳头，此时却无法撼动这个结界。

    他不知道，因为他所提供的情报，这个结界，比原本还要坚硬许多，但是还是没用。

    上杉彻深知，自己的拳头，要想破掉这个结界，自然没有问题，但耗费的时间太长了，等破掉结界，一切都已经来不及。

    停下攻击，上杉彻冷静下来，随即伸出手掌，按在结界之上，查克拉突然涌动，开始探查这个结界的内部结构。

    对于封印空间的结界来说，其实也算是封印术的一种，对于封印术颇有造诣的上杉彻，自然能很快理清每一个结界的结构原理。

    但是想要破除，还要花费一番工夫。

    就好比一个十分坚固的玻璃，要想蛮力破开，需要浪费很多的时间和力量，但是击破四个角，也就是这块玻璃的受力薄弱点，才能够快速地达到目的。

    上杉彻的查克拉，很快就找到了这个结界的薄弱点，但不是在四个角上，而是在每一边的中点。

    那是力量的连接汇聚点，力量最凝聚，同时但也最容易破开。

    上杉彻一声沉喝，查克拉如同开闸的潮水瞬间涌出，顺着掌心，向结界注入。

    源源不断的查克拉进入结界后，上杉彻便控制着它们，顺着结界内部的运行轨迹，向各个边缘的中心点汇聚。

    在达到中心点的瞬间，上杉彻便立即停下汹涌奔流的查克拉，然后控制着它们，向这个中心点汇聚。

    当结界每道边缘的中心点，所能承受的能量达到一个临界点的时候……

    轰——

    每道边缘的中心点，都被上杉彻的查克拉挤爆，十二个地方，同时破裂。

    坚固的结界，瞬间瓦解。

    整个坚固的结界，眨眼间如同玻璃碎片一般，零星碎落，然后随风而逝。

    上杉彻冲入山洞，却见到带土已经劫持了虚弱无比的玖辛奈，而水门和鸣人，已经没有看到踪影了。

    琵琶湖和一个侍女倒在一边，还有一个人站着，竟然是三代目，猿飞日斩！

    他也来了？！

    上杉彻心头微震，果然自己向水门汇报的情报，并不是完全没有用处，起码猿飞日斩来了。

    但也没用。

    玖辛奈依旧被带土劫持了。

    而猿飞日斩，此时只是和劫持着玖辛奈的带土对峙，不敢轻举妄动，就连他的妻子倒在地上，也无暇顾及。

    “你来晚了。”带土淡淡对着上杉彻说道。

    “还有同伙吗？竟然能破开结界！”猿飞日斩察觉到上杉彻的进入，当即纵身一跃，拉开了一段距离。

    上杉彻没有理他，这老头一点眼力见都没有。

    “放了她！”上杉彻开口说道，与此同时，强大的速度爆发开来，不管怎么样，要先把玖辛奈救下来再说。

    嗖——

    上杉彻的身影瞬间消失在原地，在狭小的空间内，几乎堪比水门的飞雷神瞬移。

    “呵……来不及了。”带土淡笑一声，身形开始变得扭曲。

    上杉彻咬牙扑向前去，一拳落下。

    轰隆！

    山洞内碎石迸发，山体一震颤抖！

    “该死！”上杉彻的手抓住一颗坚硬的石头，狠狠攥住，石头立刻变成了碎粉。

    还是让他逃了，那该死的神威！

    “玖辛奈！”猿飞日斩见到玖辛奈连同那个神秘人一起，被虚空中的漩涡带走，心头巨震，目眦欲裂。

    眨眼间的工夫，一切变化，都是所有人都始料不及的。

    尤其是猿飞日斩，他根本想不到，这个劫持了玖辛奈的神秘人……

    根本不是人！

    任何的攻击，都对他没有丝毫伤害。

    这个人就像是个影子，无法触碰得到。

    如果不是他们提前得到了情报，水门有所防备，别说是玖辛奈，刚出生的鸣人都会死！

    但即便如此，也改变不了任何事情。

    那个神秘人似乎也知道了他们的防备，突然穿透结界进入，二话没说，先对水门和鸣人发起攻击。

    水门为了救下鸣人，已经来不及了。

    而猿飞日斩自己，也无法拦住敌人，他只能眼睁睁地，看着自己的妻子倒下，看着敌人穿过自己的身体，走到玖辛奈的身边。

    无解。

    上杉彻不知道事情的发展有所改变，但他深知，写轮眼的挂，不是简单就能破解的。

    而且这个挂，它还不和你正面相斗，谁也没办法。

    上杉彻和猿飞日斩，在带土消失后，第一时间就冲出了山洞，他们心里都想着，此时找到玖辛奈，才是最重要的事情。

    但他们的想法，却有些偏差。

    猿飞日斩心里想着，九尾千万不能出事。

    上杉彻心里想着，玖辛奈老师千万不能出事。

    虽然猿飞日斩不知道上杉彻的身份，但从刚才的情况来看，这人似乎不是敌人。

    上杉彻也不管这个老头，出了山洞后，直接就分出三道影分身，按找之前的方式，施展微风之术，开始铺开地毯式的搜索。

    很快，上杉彻就找到了玖辛奈的所在之处。

    九尾的查克拉太庞大了，充斥着憎恶的气息，它一出现，上杉彻的微风之术便感知到了。

    “影分身，解！”

    各处的三道影分身，同时消失，查克拉回归上杉彻的体内，他展开速度，体内的八门查克拉迅速澎湃涌动。

    只差临门一脚，第六门就会被打开。

    紧接着，上杉彻便远远见到，一只巨大的火红色狐狸，舞动着身后的九条巨尾，在血色的圆月下，剧烈咆哮。

    ……

    ps：主角和九尾的碰撞，即将开始！

