    聂峥回到医院时，姜蔓果然已经起来了，正准备下楼溜达去。

    “我觉得我可以出院了。”

    姜蔓挂在聂峥身上，“林爽快瞒不住我妈了，我要再不露面，估计她得招供了。”

    这些日子姜蔓住在医院，陈岚不见她人影，三番几次的追问林爽，林爽那个“蔓蔓去省上开新式食品交流大会去了”的谎言就快要绷不住了。

    聂峥捧着姜蔓小脸看了一阵，低头亲她的小嘴，“复查结果出来了，医生说你没有大问题，明天可以出院了。”

    聂峥管姜蔓管得紧，知道她心野在医院待不住，随时都让人换着来盯她，让她离不了医院大门。

    这下可以出院了，姜蔓高兴得就差手舞足蹈了。

    她急着出院，主要还是因为想去参加市里的表彰大会。上一次的展销会，姜家铺子受到多方关注，这家小吃店俨然已经成了荣市一个独特的标志，就好比京城的全聚德。

    这一次的个体户表彰大会仅有四个名额，那么多商户挤破头都想得到，到手的荣誉，姜蔓没有理由不去亲自接过来。

    给聂峥说这些，是想跟他分享自己创业得来的成就感。

    姜蔓开店也好，开公司也好，对聂峥而言都不是什么值得一提的事情，但姜蔓说，他就耐心听，有力的手臂将她圈在怀里，给她足够的安全感和满足感。

    “徐师傅那边加班加点的，院子也快修完了，等我从市里参加完表彰大会回来，我们的手工作坊也能投入使用了！”

    姜蔓坚定地对聂峥说，“我要开公司啦，你是这么厉害的企业家，我不能输给你。”

    聂峥刮她鼻子，笑道：“你跟我比什么？”

    两人打情骂俏间，敲门声响起，是大伟。

    聂峥去开门，大伟把大哥大递给他，用唇语道：“市长。”

    聂峥接过大哥大，朝大伟挥了挥手，一边关门一边和那边通话：“爸。”

    “阿峥，白玮伦找过我。”

    “是吗？”

    这倒是聂峥没想到的。

    毕竟白玮伦给他的第一印象，是个公正廉洁的高层，如今为了自己的女儿竟动用了他父亲这一层关系，让聂峥觉得大跌眼镜，竟高看他了。

    “爸，这不合规矩……”

    聂峥接电话时坐在姜蔓的床上，姜蔓跪着，整个人趴在他肩头，对面聂其胜说了什么，她听得一清二楚。

    聂峥最后是妥协了，颇有些无奈地摇头失笑：“你这是何必，那一家人还不足为惧……不过人我见过了，进公司应该问题不大……行了，你不是都忙得跟我妈成周末夫妻了吗，还有精力处理别人家的事……挂了吧。”

    临挂电话前，聂其胜喊住聂峥：“阿峥，什么时候把姜蔓带回家？”

    聂峥转头，看着姜蔓。

    姜蔓自然也听见了，脸蛋红扑扑的。

    聂其胜声音颇有些倦意：“你把人带回来，让你妈妈每天看着，心头也好有个念想，她过于孤独了……”

    挂了电话，聂峥对姜蔓说，“我爸说了什么你也不用记挂在心上，你先忙自己的事业。”

    姜蔓圈着聂峥脖子，摇摇头，“你爸说的对，人年纪大了，身边确实该有个人的。最多半个月，半个月后我跟你回去。”

    聂峥弯了唇笑，捏姜蔓的婴儿肥：“你这么懂事，会被人欺负的。”

    姜蔓扎进他怀里，“有你么，谁敢欺负我？”

    聂峥扬眉，那倒是。

    其实姜蔓古灵精怪，她不欺负别人就不错了，哪里能轮到别人欺负她？不过男人的维护能极大程度上满足女人的虚荣心，姜蔓可喜欢被聂峥维护了。

    三日后，姜蔓和林爽去参加了市里的优秀个体户表彰大会。

    除了锦旗，还有分量十足的奖杯，姜蔓和林爽一人握着锦旗，一个拿着奖杯，和市领导一起合影。

    省台和地方台新闻都在播。

    领完奖，获奖人还要接受媒体采访。

    采访完就可以去后面的餐厅吃自助餐了。

    姜蔓并不知道，有些人今天会不请自来。

    “我去那边看看西餐。”

    林爽端着盘子跟姜蔓打了个招呼，走了，姜蔓觉得还是中餐更好，正要拿夹子去夹孜然排骨，一道陌生又熟悉的男声从身后传来，“姜老板，你好。”

    姜蔓浑身一僵，旋即转过身来。

    对上中年男人胡子拉碴的脸，姜蔓差点没反应过来，好几秒才认出这人是谁。

    这是她第一次正面和秦彪打照面。

    以前通过玉佩看到的秦彪，虽然跟眼前这个一样的中年发福，但至少，人看起来没有这么落魄，也算是意气风发的中年男人。

    姜蔓淡淡道，“你是谁，我不认识你。”

    秦彪立马陪着笑，“应该的应该的，姜老板何种身份，不认识我是应该的！”

    “……”

    也、也太识时务了。

    秦彪脸上堆满了笑，态度极其讨好，“姜老板，之前您出了点事……是我那司机鬼迷心窍干的，跟我一点关系都没有，您大人有大量，回头跟聂少说说，让他不要再给上头施压了……”

    姜蔓皱眉。

    聂峥给什么人施压了吗，她怎么什么都不知道。

    看姜蔓一言不发地盯着自己，秦彪以为她觉得他在狡辩，“姜老板，我可以对天发誓，我真的没有指使王杰去绑架你，要是我说的不是真的，我天打雷劈！”

    姜蔓信他了。

    姜蔓听到他心里已经把王杰祖宗十八代都骂完了，也知道他被系统内的人排斥，手上几乎已经没有实权了，所以今天才想方设法过来找她。

    姜蔓问他：“绑架不是你指使的，那匿名举报呢？”

    秦彪满头大汗：“这、这……”

    “两次！一次举报姜家铺子物价高，一次举报我的房子是非法所得，都是你干的，是不是？”

    姜蔓听他心里在骂她臭娘们，冷笑一声又道：“还有，我的手工坊，眼看就要完工了，也是你指使王杰找人给我推倒的——你不要不承认，我门儿清！”

    秦彪低着头不说话，他无法否认，也不能反驳，面对姜蔓的控诉他也只好咬紧牙根认了。

    这个人心术不正，将来必定还要为祸人间。

    但一码归一码，绑架她的事情不是他干的，姜蔓也不打算扰乱司/法秩序。

    “行了，你走吧。”

    姜蔓转身，多看他一眼都生理不适。

    她得去问问聂峥，是不是真的在背后给他使了绊子。

    秦彪走后没多久，姜蔓和林爽也离开了表彰大会的酒店。

    这里是市中心，聂峥的公司就在这附近。

    这两天荣市分公司已经开业了，姜蔓打算去看看。

    林爽在酒店门口和她道别，坐公交回了姜家铺子。

    1994年，许多商业中心都还没有普及电梯，聂峥分公司所在的商务大厦，是荣市为数不多的电梯楼。

    姜蔓从电梯出来，一抬头就看见醒目的“骏科投资”四个大字。

    同时进入视线的，还有一个身材高挑的漂亮女人。

