    “开始——”在这刹那之间，万道剑一声沉喝。

    听到“轰”的一声巨响，在这一刻，只见镇混元仙阵的光芒冲天而起，在这刹那之间，无尽璀璨的光芒席卷天地，化作了无尽的光焰，犹如烈火一般，在这刹那之间吞噬了天地。

    在“滋”的一声之中，所有人都感觉得到在这一刻自己的混沌真气、天地之间的混沌真气等等的一切气息，都一下子被镇混元仙阵给锁住了。

    那怕是地脉万里深处的混沌真气，此时都没会有一丝毫的波动，似乎镇混元仙阵就像是巨锁一样，一旦被牢牢锁住，不管是藏得有多深、埋得有多深的混沌真气，都一样被锁住。

    “被锁住了——”感受到自己的混沌真气彻底的被锁住，许多修士强者都不由为之骇然，脸色大变，一时之间，不少大教强者都纷纷后退，保持更遥远的距离，保持更安全的距离。

    毕竟，自己混沌真气被锁，很有可能就会成为砧板上的鱼肉，任由宰割。

    在这个时候，道行浅的修士混沌真气一旦被锁，就彻底的被镇压了，不要想还能撤退，因为混沌真气被锁之后，他们根本就是挣扎不了，动弹不得，在这个时候，哪里还以撤退，根本就是砧板上的鱼肉，任由人宰割。

    “我的妈呀，动不了了。”有年轻修士脸色发白，骇然大叫了一声，不由为之毛骨悚然。

    但是，此时，在镇混元仙阵所镇压之下，谁敢造次，就算有不少人对万道剑他们不满，也一样不敢吭声。

    许多修士强者本来就是看热闹的，现在万道剑他们竟然不分青红皂白，瞬间用镇混元仙阵，把在场所有修士强者的混沌真气给镇压锁住，这怎么不让许多修士强者心里面有怨言呢。

    但是，万道剑的强大，海帝剑国的可怕，此时就算许多修士强者心里面有怨言，也不敢吭声，还有能力的人也只好往后撤离。

    毕竟，在这个时候，不少修士强者都如同是砧板上的鱼肉，若是真的是惹怒了万道剑他们说，说不定把他们这些修士强者也都一锅端了。

    “铛——”剑鸣之声不绝于耳，在这一刻，临渊剑少上前，手中的紫渊剑乃是剑气浩瀚。

    此时，临渊剑少的剑道舒张之时，笼罩天地，犹如巨渊吞天一般，在这样的剑道之下，任何人都感觉自己就好像是洪荒巨兽口中的小白兔而已，只要剑道稍稍地动了一下，就好像洪荒巨兽一口就把小白兔给活吞下去，连皮毛都不剩。

    此时临渊剑少的巨渊剑道沉浮，犹如主宰了天地间的一切，当巨渊剑道亘横于天地之间的时候，整个天地就好像是凹陷下去了，任何人一掉入了这样的天地凹陷之中，只怕再也出不来，在这样无尽深渊的剑道之中，这将会永不见天日，活不见人，死不见尸。

    “巨渊剑道呀。”看到剑道亘横，不仅是让任何人都无法跨越，甚至可以吞噬一切生命，可以吞噬一切强者，乃至是可以吞噬天地万道。

    这样强大绝伦的剑道，的确是让许许多多的修士强者不由毛骨悚然。

    事实上，在刚才临渊剑少与宁竹公主大战之时，便已经爆发出了巨渊剑道的威力，但是，此时此刻，再一次巨渊剑道再一次爆发出可怕的威力之时，依然是让在场的修士强者毛骨悚然。

    “不愧是天剑之道，未出手，便已败敌。”有强者不无羡慕地说道：“天剑之道，的确是比道君剑法是强出不少呀。”

    “当今天下，能拥天剑之道的大教传承也没有几个，海帝剑国能拥有两大天剑之道，也不怪他们能成为天下第一大教。”看站巨渊剑道如此可怕的威力，就算是老一辈强者，那也是羡慕嫉妒。

    对于多少人而言，能修练得道君剑法，那就已经是一辈子受益无穷了，对于许多修士强者而言，此生无他求了。

    但，天剑之道，更是在道君剑法之上，若是能修之？何等的了得，所以，看着巨渊剑道，又有多少老一辈强者心里面是充满了羡慕嫉妒。

    对于许许多多的修士强者而言，穷其一生，那怕是垂暮之年，都没有资格或机会修练道君剑法，而临渊剑少如此年轻，便修练了天剑之道、执有道君之剑，这样的天之宠儿，能不让人嫉妒吗？

    “出手吧，明年的今日，便是你的忌日。”此时，临渊剑少剑指李七夜，剑气如虹，似乎，他还没有出手，可怕的剑气就已经能刺穿李七夜的胸膛了。

    事实上，此时一剑指来，剑气贯空，让许多修士强者都感受到了一阵阵的刺痛。

    “不急，不急，谁的忌日，现在说还太早呢。”李七夜笑了起来，说着，笑吟吟地打开了乾坤袋。

    当李七夜乾坤袋一打开的时候，就让所有人都红了眼，听到“嗡”的一声响起，只见一股精光冲天而起，晶莹而璀璨，这是最纯粹的精璧光华，每一缕的光华，那都是闪亮着最耀眼最诱惑的色彩，让人看了之后，移不开眼睛。

    李七夜乾坤袋里，是装得满满的精璧，什么天尊精璧、什么储君精璧，那只不过是用来挤在乾坤袋角落用的。那明晃晃的道君精璧，是多么让人睁不开双眼，那诱人无比的光芒之下，晃得得大场许多修士强者心都不由随之摇晃起来。

    单是装在乾坤袋里的道君精璧，那都是多得数不过来。

    “妈的，我也想做个暴发户。”有老一辈的强者看到那亮晶晶的精璧之后，也忍不住咽了一口口水，忍不住恶狠狠地说道。

    就算是见过很多世面的大教老祖了，看到那亮晶晶晃得人都心动的精璧，都忍不住低声地说道：“我也想做一个除了钱之外，一无所有的暴发户，就爱听人家骂一句，有几个臭钱就了不起呀？”

    看着那数之不尽的道君精璧，不让人心动，那才叫怪呢。

    对于多少修士强者来说，穷其一生，都不能拥有一枚的道君精璧，更不说眼前这数之不尽的道君精璧了。

    就算有了不得的大人物，可能面对一百道君精璧、一千道君精璧、一万道君精璧乃至是一百万、一千万都不心动，但是，一个亿，十个亿，一百亿的道君精璧？能不心动吗？一样是直咽口水，一样是恨不得这些道君精璧都是自己的。

    此时，临渊剑少、万道剑以及海帝剑国的诸位长老都不由神态一滞，随之，双目中也忍不住流露出了贪婪。

    就算他们是出身于海帝剑国，见识过无数财富，就如万道剑，海帝剑国的首席长老、国相，他见识够广了吧，见识足够多的宝物了吧，见过足够多的财富了吧。

    但是，他们以前所见的财富，与李七夜那数之不尽的财富相比起来，那简直就是穷酸得不得了，所以，一见百亿道君精璧，他们都不由为之眼红，他们这样的高贵的身份、这样了不起的大人物，都不能拥有这样的财富，李七夜却一个人能独享，能不让人眼红吗？

    在这个时候，万道剑他们都不由相视了一眼，双目之中是遮掩不住炽热的贪婪，毫无疑问，他们不仅要斩杀李七夜，还要把李七夜的所有财富占为己有。

    “好了，都去吧。”所有人都盯着李七夜的财富眼红之时，李七夜突然抓起了大把大把的道君精璧，就像是天女散发一样，全部都砸了出去。

    听到“扑嗵、扑嗵、扑嗵”的一声声响起，大把大把的道君精璧都扔入了湖水之中，眨眼之间沉入了湖底，消失不见了。

    李七夜好像没有停手一样，就好像是散财童子，在眨眼之间，扔出了大量的道君精璧，那是成千上万的道君精壁被砸入了湖中。

    “他疯了吗？”看到李七夜一口气之间，就好像是散财童子，眨眼之间砸出了成千上万的道君精璧，让许多修士强者都傻了眼。

    对于多少修士强者来说，一枚道君精璧，那都是天价，甚至可以说，对于小修士而言，一枚道君精璧，足够供养他一生一世。

    现在李七夜却好像是嫌钱多一样，一大把一大把的道君精璧全部砸入了湖水中，这实在是太离谱了，好像他扔出去的不是珍贵无比的道君精璧，而是一块块不值钱的顽石。

    就是临渊剑少、万道剑他们也都呆了一下，他们也有些发懵，不知道李七夜这是干什么，就好像是疯了的人一样，要把自己的千万家财散尽。

    在这一刻，有修士强者回过神来，一头扎入了湖水之中，欲把李七夜扔出去的道君精璧捞起来，占为己有。

    但是，片刻之后，扎进湖水中的修士强者在水面上冒出头来，说道：“不见了，所有道君精璧都不见了。”

    对于许多修士强者而言，就算云梦泽的湖水再深，但，也不是什么危险之地，李七夜把那么多的道君精璧砸入湖水中，他们应该能捞得到才对，但是，他们潜下去之后，所有的道君精璧都消失不见了。

