    “这里很有特色，味道也很正！”

    江小白回应中，给那司机结了账，拉着苏锦瑜走了下来。

    “是挺有特色的！”

    苏锦瑜看着眼前装修简陋的小二层楼，满脸异色。

    “哈哈，主要也是因为孔奇担心我请不起，所以找了这么一个地方！”

    江小白含笑间，拉着苏锦瑜走了进去。

    因为临近中午，来到里边时，可以看到一楼喝酒的人非常多。

    这时江小白带着苏锦瑜直接上了二楼。

    当来到一个小包间的时候，江小白刚推门，便看到一道身影冲了上来，手都张开了。

    但是在看到苏锦瑜的时候，愣了下，手缩了回去，稍稍尴尬了下道：“咦，江哥，这位小姐不介绍下么？”

    “我未婚妻，苏锦瑜！”江小白满脸笑容地开口。

    在他说话间，苏锦瑜打量了男子一眼。

    挺年轻的，留着一头板寸，看上去很精神，但年龄明显比江小白大一些。

    至于为何称呼江小白为哥，按照她的猜测，应该是一份敬重。

    “嫂子你好，我叫孔奇！”

    孔奇主动介绍了下自己，随后满脸热情地邀请道：“快，快进来坐！”

    江小白和苏锦瑜进去的时候，才发现里边还坐着一名女子。

    女子看上去长得很漂亮，一头秀丽的长发披散着，但全身带着说不出的孤傲，甚至看四周的目光还带着嫌弃。

    而在他们进来的时候，女子的目光也打量了他们一眼。

    在江小白身上停顿后，又扫了苏锦瑜一眼。

    看到苏锦瑜又是戴着帽子墨镜的，眉头明显皱了下。

    “江哥，嫂子，我介绍下，这位是我最近刚谈的一位女朋友，叫常盈盈，专门带过来见见你们！”

    “盈盈快打个招呼！”

    孔奇说话间，满脸笑意，如果是别人，他不会带着女朋友过来。

    但江小白不一样。

    他最好的朋友，尤其他内心还对江小白存在一份敬重。

    既然他谈了，自然要让江小白看看。

    女子听后只是淡淡点了点头道：“哦，你们好！”

    打完招呼后，孔奇的眉头皱了起来，脸色直接拉了下来，看上去不太好看。

    在他刚打算说什么时，江小白带着笑意的声音响起：“好了，咱们坐下说吧！”

    说完在孔奇的肩膀上拍了下。

    孔奇深吸一口气，点了点头，重新坐在了女子身边。

    在他整理好心态，正准备说话的时候，突然愣了，目光不由自主地被苏锦瑜吸引了过去。

    看上去稍稍有些失神。

    苏锦瑜将帽子和墨镜拿了下来，顿时那绝美容颜呈现出来。

    一个人可以美到什么程度，他从来没有想过这个问题。

    现在他感觉苏锦瑜应该就属于极限。

    就算是大明星在苏锦瑜面前，也要黯然失色吧？

    那女子也失神了下。

    要知道她最初看到苏锦瑜，只是觉得这女人有点气质而已，和她比还差得很远。

    但是现在她那原本的孤傲消失了，甚至有些自愧形象的感觉。

    作为一个女人，她看到苏锦瑜心跳都有些加速。

    更不要提男人如何了……

    “怎么样，我未婚妻不错吧！”

    江小白说话间不由眉飞色舞。

    如果不是孔奇的女朋友在，他感觉自己能嘚瑟地大笑出来。

    “绝！”

    孔奇收回目光，直接说了一个字。

    而这个字绝对是他这里最好的赞美了。

    孔奇话音落下，坐在旁边的女子明显有些不太高兴，脸色稍稍拉了下来，抬起头直接道：“服务员，点菜！”

    孔奇看到女子这样，眉头皱了下，但最终忍耐下来。

    很快，服务员走了进来，当拿菜单放到桌子上的时候，孔奇的目光看向苏锦瑜满脸笑容道：“来，嫂子，想吃什么，您先点！”

    苏锦瑜刚打算拒绝时，菜单却被孔奇身边的女子拿了过去。

    翻了两页后，皱眉道：“啥破馆子，这菜看上去没一个好吃的……”

    声音落下，气氛稍显沉寂了下，不过江小白反应很快，微笑道：“没关系，咱们换一个也好！”

    “江哥，这是咱们的老地方，岂能说换就换？”

    孔奇满脸笑容说话的时候，站了起来道：“我先失陪下！”

    说完后，起身直接朝着外边走去。

    女子好似明白什么，眉头皱了皱，将菜单丢到了一边，跟了出去。

    “小白，你不去劝劝么？”苏锦瑜侧过头，美眸望着江小白。

    “不劝！”

    江小白轻轻摇头：“这个女人配不上我朋友！”

    一个人可以不优秀，但绝对不能没有礼貌。

    苏锦瑜也没有再说话，坐在那里耐心等待起来。

    而江小白则是拿起菜单，点了一些吃的，最后要了两瓶白酒。

    “先生你好，我们饭店现在主推江小白酒，现在有优惠活动，精装版，味道很独特……”

    女服务员道：“度数不大，搭配雪碧的话，也适合女孩喝！”

    “江小白？”

    江小白怔了怔道：“还搭配雪碧？”

    苏锦瑜在旁侧，忍不住抿着红唇咯咯笑了起来。

    “那个，来两瓶吧！”江小白干咳了下。

    “瓶不大，只有一百毫升，如果先生能喝的话，建议多带几瓶！”女服务再次道。

    “那先来六瓶吧！”

    江小白开口道：“顺便再来瓶雪碧！”

    女服务员点头，转身走了出去。

    片刻后，孔奇折返了回来，关上门后坐在了江小白对面。

    “走了？”

    江小白的声音响起。

    “走了！”

    孔奇轻轻点头，虽然努力地挂着笑容，但明显看上去有些僵硬。

    这时服务员走了进来，手里拿着几个小瓶酒和一桶雪碧放下来后，转身离开了。

    “咱们先喝着？”孔奇的声音响起。

    江小白没有说话，而是拿起一瓶‘江小白’打开了。

    江小白喝‘江小白’，带劲！

    “干！”

    孔奇此刻也开了一瓶，两人一口闷了。

    孔奇因为喝得急咳嗽了两声，脸上稍稍带着红意：“常盈盈是我家里安排的女朋友，商业联姻！”

    说着孔奇神色间尽是嘲讽。

    “你们孔家不弱，用得着联姻么？”

    江小白有些诧异。

    孔奇的家族在江陵虽然不是最强的，但也首屈一指。

    根本用不到这种联姻行为吧？

    孔奇叹了口气道：“因为现在的商业会会长，他姓常……”

