    遇见了如此大的变故，李少泽立即打通了标叔的电话汇报情况。他们身在国外，就算能够搞定卡德那一班人，也无法顺利收尾。最后想要完美清场的离开澳洲，肯定还需要军情六处的支持。

    好在标叔电话开机，没有跟他玩掉链子。接到电话后，标叔马上就联系了军情六处的欧文上校。主管本次行动的欧文上校心惊之余，为了避免打草惊蛇，决定亲自赶赴澳洲后，再让澳洲情报处的人对“卡德”进行抓捕。

    不过由于距离问题，按照标叔的说法，欧文上校最起码也要明天上午才能来到澳洲。

    所以这段时间里，怎么对付“卡德”等人，就要靠他们自己了……

    “不是吧，还要一天？”陈家驹听见这个消息，哭丧着脸，语气非常不好。

    他已经见识过了“卡德”那支特工小组的厉害，每一位特工成员，都是训练严苛，经验丰富的对手。

    首先体格就大他们一截，其次，对方手上枪械齐全。

    他们两个人就算再厉害，也不可能能十几个装备精锐的特工交战啊。

    看见陈家驹一脸死了老爸的表情，李少泽不屑的撇撇嘴：“怕什么，我们两个还放不倒一群鬼佬？”

    “打架我肯定不怕，但是他们有枪啊。”陈家驹双手一摊，示意两手空空。

    嘴上说着不怕大家，丝毫忘记刚刚谁被打的那么惨。

    “错，我们也有枪。”李少泽摆摆手，一幅尽在掌握之中的样子。

    只见他将手探尽西装衣袋中，神奇般的掏出一把格洛克手枪，装好弹匣后，直接扔到陈家驹手中。

    随后又从裤子口袋里掏出两个弹匣，非常大气的甩给陈家驹。

    陈家驹一脸懵逼的收好武器，咧着嘴道：“好兄弟，在这种生死关头，你居然愿意把枪让给我，太让我感动了！”

    “不着急感动，我还有一把！”李少泽嘿嘿一笑，在陈家驹目瞪口呆的表情下，又从西装口袋里掏出了一把格洛克手枪。

    并且伸手在裤子口袋一抹，唰的一下，手中多出了四个弹匣！

    “你你你……你是怎么带着手枪过境的！”陈家驹咽了口唾沫，生怕李少泽说他也是偷渡进来的。

    好在李少泽拍拍了他的肩膀，出声安慰道：“这些家伙都是我来澳洲后买的。”

    “那就好，那就好。阿头，咱现在该怎么办？”陈家驹手中有枪，心里不慌，渐渐也开始思索，下一步该如何行动了。

    李少泽转念一想，马上就有了注意：“去水世界！把安妮藏的那个氧气瓶找出来，我怀疑核子武器的装置，就藏在那个氧气瓶里。”

    刚刚陈家驹和他讲述了这两天在澳洲的所有经过，李少泽敏锐的察觉到，安妮那个氧气瓶有问题。

    因为那个氧气瓶是刚刚邮寄到澳洲的，时间点非常巧合。

    并且，当时安妮已经下班去了一趟医院，为什么又会专门兜回水世界？除非，她是专门为了那个氧气瓶去的！

    再加上陈家驹刚刚出水世界出来，就遇见了藏在车上的徐杰。这证明徐杰早已经和安妮接触过……会出现在水世界的大门口，或许就是为了保证货物“安全”？

    “没错，阿头，你说的有道理，咱们快走。”陈家驹将手枪别在腰带里，颇以为然的点点头。

    他之前就察觉到了那个氧气瓶不对劲……不过没想的那么深，只是单纯觉得氧气瓶的大小，正好和照片的“核子武器”一样罢了。

    嘿嘿，有时候做人不一定要那么聪明，傻瓜式的破案方式，说不定才是最快捷的方法。

    现在既然已经有了猜测，那么肯定就要主动出击！李少泽和陈家驹点点头，两人便马上离开宾馆，直接拿出押金在宾馆前台，租了一辆二手汽车后，一同驱车前往水世界。

    要知道，这次“简单任务”的核心，不是徐杰，也不是卡德，是那枚核子武器！只要能够拿到核子武器，就能够掌握事件的主动权，到时候想干什么都简单了。

    ……

    而在这时候，中心酒店坠楼的事件，已经上了澳洲当地的紧急新闻。

    当时两名特工坠落，砸毁了地面停车场的两辆豪车。

    豪车主人报警后，警察赶到现场，稍作调查，便发现这两名特工是偷渡人士。

    同时消失的还有一位港籍陈姓，一位港籍李姓人士。

    其中港籍陈姓人士是这间总统套房的客人，港籍李姓人士则是总统套房的访客。再加上这间总统套房，是英国领事馆以外交权限开具的免登记房。

    所以澳洲警方有理由怀疑，两名港籍男性人士，都被极端组织绑架了。

    于是他们一边紧急联络英国领事馆，另一边则没在新闻上刊登两人相关的身份资料。

    不过卡德则在看见新闻的时候，立即就知道出大事了！事情偏移了原本的轨迹！现在陈家驹逃离了他们的掌控，很可能会和港岛方面联系。也就说，很快军情六处的上级，就会察觉到不妥。

    看来事情迟早要露馅，原本完美的计划失败，留给他的时间也不多了……在上级派人赶到之前，他必须将核子武器拿到手。然后去中东国家换一大笔钱，把钱分给手下的特工组后，他才有资格逃亡隐居，去享受美好生活。

    脑袋里闪过陈家驹说的一句话，卡德决定今晚去医院，绑架徐杰的父亲当作筹码。当初的徐杰会为了女友来当双面间谍，就证明徐杰是性格重情义。

    现在只要把徐杰的父亲绑到手，难道他这个“孝子”还能再躲下去吗？

    ……

    “门怎么是开的？”李少泽和陈家驹将车停门，走到悉尼水世界的台阶上，对视一眼，都感觉一丝不妙。

    之前陈家驹来的那趟，水世界就已经闭馆了。现在这已经到了晚上七点，大门怎么会突然开的？

    ”不好！”李少泽暗叫糟糕，连忙快步冲进馆中。刚刚往前走跑了一步，就被陈家驹扯住肩膀，指了指另一个路口：“这里。”

    很快，两人便来到水世界“鲨鱼区”内，脚下踩着滑滑的地板，绕过一个假山，抬眼一看，只见徐杰带着安妮站在对面。

    “砰！砰！”徐杰果断开枪，两发子弹打在墙上。

    “幸好地板滑。”陈家驹缩了缩脚，心有余悸，准备摸枪。

    然而在他摸枪的时候，李少泽已经扣动扳机，砰，一枪射出，准备无误的命中徐杰肩膀。

    李sir的枪法依旧是那么巴闭，不射脑袋纯属是因为善良。

    徐杰捂住胳膊，屈身躲在一座假山后，轻轻将安妮推进水中，语速很快的讲道：“你拿到东西以后，马上从另一个通道离开，然后去教堂等我。”

    他会出现在这里，也是因为看见了电视新闻，因此发现死者是卡德特工组的两名成员。于是他马上意识到，卡德已经和陈家驹撕破脸，也就说卡德已经暴露了！

    说不定两天就会被关进监狱，还谈什么核弹买卖？从他身上肯定拿不到钱了。

    所以徐杰已经放弃了，从卡德身上拿钱的想法，准备取回核弹，另寻买家。只是没想到，刚刚来到水世界，就迎面碰上了两个港岛警察。

    “知道了，哥哥。”

    安妮看见徐杰手臂中枪，泪水已在眼睛里打转。

    不过身在国外的华侨子女，骨子里都有一种坚毅。知道现在不是犹豫的时候，于是抓着呼吸器，纵身进入水中。

    陈家驹一看安妮潜水下沉，立即动作迅速的脱下外套，并且对李少泽投去一个焦急的眼神。

    “李sir，你能搞定的吧，我去把东西追回来！”

    “没问题！”

    对于李少泽来说，搞定区区一个特工级的徐杰，确实只是轻而易举的事情。所以在他开口答应后，陈家驹，啪一纵身，一头就扎进鲨鱼池中。

    李sir则是单手举枪，一步步的朝徐杰逼近。只要徐杰敢一冒头，他就能再补一枪，彻底放到徐杰。至于逃跑嘛，徐杰可以试试……

    徐杰显然也知道逃跑不可取，于是半蹲在地，陡然探出身子，将枪口对准了李少泽。

    “砰！”

    李少泽的配枪率先响起，又一发子弹贯穿了徐杰的左臂。

    讲道理，徐杰经受过了特工训练，再加上自身丰富的行动经验，枪法早已达到LV3的水准。

    他见过比自己厉害的枪法，但从未见过，可以这样碾压他的枪法。两法子弹，废掉了他的两支手臂。

    “呵呵。”李少泽轻笑一声，将枪口也顶在了他的脑袋上。

    “哗啦啦。”这时陈家驹分开水面，探出头来，一抹脸上的海水，满脸讶异的看向李sir。怎么回事，他才下去两分钟就上面的事情就全搞定了？

    李少泽也扭过头来看向他，出声询问道：“核子武器呢？”

    “阿头，底下太大了，我没氧气瓶，撑不住的啊。”陈家驹暗暗叫苦，想让李少泽递一个氧气瓶给他。想不到，李少泽没去找氧气瓶，反而将枪丢给他，没好气道：“你上来看着，我下去！”

    李少泽感觉核子武器这么大的东西，还是他亲自去追比较靠谱。索性一个探身，直接进入了水中。