    “玛丽，马庆升从初中就喜欢你，追了你这么多年，你怎么就一直没动心呢？”

    苏珊有些疑惑的问道。

    “没感觉，就是没感觉！”

    玛丽没有任何犹豫，摇头说道。

    “没有爱情的婚姻，是不会幸福的！”

    “若是只有爱情，没有婚姻，会幸福么？”

    苏珊接着话头问道。

    玛丽的脸不由的一僵。

    “我不知道！”

    “但若是错误的时间遇到了对的人，我想我也会奋不顾身吧！”

    玛丽喃喃自语道。

    “哪怕明知道是飞蛾扑火！”

    “你现在有中意的人选了？”

    苏珊看着玛丽的表情，有些好奇的问道。

    “他什么样？”

    不知道为什么，玛丽的心中陡然浮现出王钟的样子，那么的英俊，干净，还有才华！

    最主要的是和王钟在一起，她有一种由衷的安全感！

    他现在应该会在闭门写作吧？通胜出版社催的很紧！

    玛丽心中暗暗想到。

    “没有啦，若是有男朋友，肯定第一个告诉你啦！”

    玛丽见苏珊好奇的看着她，急忙笑着否认道。

    ”等等，玛丽！”

    苏珊的脚步突然一停，笑着说道。

    “苏珊，怎么了？”

    玛丽有些茫然的看着苏珊，好奇的问道。

    “你竟然没有化妆！”

    苏珊一脸惊讶的看着玛丽，有些难以置信的说道。

    “我记得你每天上班前都要精心化妆的！”

    “今天又不用上班！”

    玛丽白了苏珊一眼，笑着说道。

    “再说本小姐那是清水出芙蓉，不化妆也会楚楚动人！”

    “哎，看来可怜的马庆升同学真的没戏了！”

    苏珊一手扶额，一脸同情的想道。

    玛丽架不住苏珊的软磨硬泡，来到了香江最出名的兰桂坊。

    兰桂坊（Lan Kwai Fong），狭义而言指位于香港中环区的一条呈L型的上坡小径，名叫“兰桂坊”（取其兰桂腾芳之意）。广义而言是指与德己立街、威灵顿街、云咸街、和安里、仁寿里及荣华里构成的一个聚集大小酒吧与餐馆的中高档消费区，深受中产阶级、外籍人士及游客的欢迎，是香港的特色旅游景点之一。

    王钟漫步在兰桂坊的大街上，说是大街，其实是一条L形狭窄的巷子！

    兰桂坊的火爆，除了特色以外，还有风水的原因。

    从风水角度分析，L形街道仿佛是一个大钩子，把顾客全部钩进兰桂坊酒吧一条街！

    悠长，狭窄的巷子，阳光很难照射进来，让兰桂坊彻底的变成了一块阴地！

    风水中，地有阴地，阳地之分！

    阳地人流量聚集，适合做餐饮，服装等依靠人流量经营的生意！

    而阴地则正好相反，需要服务特定客户，比如命理，特色餐饮等等，适合大众消费的餐馆，服装等很难在阴地生存！

    同理命理馆等面向特殊群体的产业也很难在阳地维持下去！

    阴地，阳地没有绝对的好和坏，一切都要用辩证的眼光去观看分析！

    毫无疑问，酒吧是面向特殊群体的，很多人都慕名而来！

    在兰桂坊开设有特色的酒吧，是一个非常明智的选择！

    因为独特的地理位置，独特的风水，让兰桂坊酒吧自1978年开设以来，不论业绩还是规模更是节节攀升！

    更是香江的一张名片，很多外地，国外的游客，到了香江之后，兰桂坊是必去的一个旅游景点！

    王钟顺着人流慢慢的向下方走去，兰桂坊的街道有一定的坡度！

    地气顺着街道的坡度慢慢的向下方流去，下方的地势开始平坦，并且被巨大的横路截断，形成“关锁”，形成风水的“收逆水”格局！

    什么是“收逆水”？

    诸君可以想象一下，地气如同水流顺着地势慢慢的向下方流淌，下方地势慢慢变得平坦起来，地气慢慢的开始汇聚！

    前方出现的宽大，车流量湍急的大马路，如同一个巨大的屏风，将想要逃走的地气给锁住！

    地势低的位置是兰桂坊最火爆的地方！

    王钟习惯性的找到风水最好的一个酒吧，慢慢的汇聚到人群中，仿佛是一滴水汇入了江河，最后彻底的消失于无形！

    “玛丽，你来了！”

    玛丽刚进入酒吧，一个年轻小伙就走了过来。看的穿着，气度，一看就是身家雄厚的青年企业家。

    “马庆升，今天晚上的消费你买单啊！”

    苏珊松开了玛丽的胳膊，笑着说道。

    “这是当然，当然，随便点，随便点！”

    马庆升的眼睛自从玛丽进来后，就没离开过她，那里还顾得上其他人。

    玛丽被马庆升的目光盯得有些难为情，随意的向四周一瞥。可她的目光随着这一瞥就再也离不开了！

    一身休闲打扮的王钟坐在吧台上，虽然他极力想要融入，但是怎么看都有些格格不入，全身上下有一种淡淡的沧桑感，年轻俊朗的面庞，沧桑成熟的气质，这两种截然不同的风格混搭在一起，丝毫没有别扭的感觉，反而更王钟平添一份魅力！

    仿佛是一朵美丽的罂粟花，散发着致命的诱惑！

    王钟身旁坐着不少漂亮的女孩，他们都试图用动作引起王钟的注意，但是王钟就是呆呆的坐在那，一杯又一杯的喝着酒！

    套用后世一句话，哥喝的不是酒，是寂寞！

    寂寞！

    王钟给每一个人的感觉，就是寂寞！

    仿佛他不是这个世界的人，这种寂寞感很难有语言表述。

    玛丽的心陡然一揪，一种说不出的疼痛充斥在她心中，她恨不得将王钟搂在怀中，用自己特有的温暖去抚慰他！

    “玛丽，你朋友？”

    马庆升有些嫉妒的看着王钟，小声问道。

    “这个人很讨女孩子喜欢啊，不少女孩暗送秋波！”

    “不认识！”

    玛丽急忙收回目光，有些躲闪道。

    “那快入席吧，同学们都等着呢！”

    马庆升也没有多想，笑着说道。

    玛丽和苏珊被大家让到里侧，马庆升等男同学见班花玛丽到来，一个个都仿佛打了激素一般，就像一个个孔雀，骄傲的打开漂亮的翎羽！

    但是玛丽的心思显然不在这里，时不时用余光轻扫王钟的位置！

    王钟端起酒杯，他也不知道自己喝了多少杯！

    每逢佳节倍思亲！

    这句诗说的好，说出了他此时的心声！

    自己是个穿越客，在这个时空哪里还有亲人，就算亲人还在，但是和自己又有什么关系？

    寂寞的情绪缠绕着他！

    每个人排解情绪的方式都不同，有的人喜欢写诗，有的人喜欢练武，还有的人喜欢找人倾诉！

    王钟则喜欢喝酒！

    酒精不仅能麻醉他的肉体，也能麻醉他的神经！

    古龙笔下的李寻欢喜欢喝酒，那是因为李寻欢至情至性，却又一生为情所困。

    李寻欢的飞刀无人能敌，因为那不是一把普通的飞刀，那是李寻欢的情爱，包含了他的思念！

    情之一物，最是伤人！

    只要不是无情之物，都无法摆脱李寻欢的飞刀！

    王钟也喜欢喝酒，但是和李寻欢的悲情所困不同，他是寂寞，骨子中的寂寞！

    “大叔，可以请我喝杯酒么？”

    一个打扮有些妖艳的女孩娇滴滴的说道。

    女孩虽然打扮的妖艳，但是眼睛却十分的干净，而且给王钟的感觉，这个女孩年岁肯定不大。

    “我不喜欢请人喝酒！”

    王钟看了一眼，毫不犹豫的拒绝道。

    眼睛有些寂寞的看着手中的酒杯，仿佛里面有一个更加精彩的世界！

    “大叔，你很抠门啊！”

    “那我请你喝酒如何？”

    小女孩眼睛一转，有了新的主意，笑着说道。

    “我也不喜欢别人的酒，不论是敬酒还是罚酒！”

    王钟抿了一口酒，毫不犹豫的拒绝道。

    ”那大叔我们一起跳舞吧？”

    “不会！”

    “我可以教你！”

    “没兴趣！”

    看着生人勿近的王钟，小女孩无奈的放弃了！

    王钟隐隐听到，小女孩的同伴在不停的打趣！

    “撞钉子了吧，不过你也不是第一个被拒绝的，听说就连夜场皇后亲自出马都碰了软钉子！”

    “你们说这个男人是不是有问题啊！”

    几个小女孩压低声音叽叽喳喳的说道。

    “不过这个男人真有味道，我仿佛看到了李寻欢！”

    王钟笑着摇了摇头，仿佛如同没有听到一般。

    “庆生，我突然有点不舒服，今天的聚会就不参加了！”

    玛丽看着独自喝酒的王钟，突然有一种心疼的感觉。

    “玛丽，你哪里不舒服，我送你去医院吧！”

    马庆升有些焦急的问道。

    “没事，没事，老毛病了，你帮我跟苏珊说一声，我先回家了！”

    玛丽躲闪开马庆升伸过来的手，像逃难一样跑了出去。马庆升想要追赶，可被人群一隔，在看的时候，那里还有玛丽的身影。

    “玛丽说他不舒服，就回去了！”

    马庆升看着苏珊等人，有些闷闷的说道。

    “来的时候，还好好的，怎么会突然不舒服呢！”

    苏珊有些不明就里的说道。

    “苏珊，别乱说！”

    有同学打断了苏珊的话头，笑着说道：

    “毕业这么久了，大家难得一聚，大家都要开心！”

    马庆升的心思明显不在聚会上面，同学们也明白他对玛丽的心思，可男女感情真的很奇妙，不是你对她好，她就一定会对你好的！

    马庆升看着王钟，仿佛要将他彻底印在自己的心底，玛丽看到他后，脸色大变，而且还找借口离开，若说和他没有关系，马庆升是说什么也不会相信的！

    玛丽跑出兰桂坊，拍了拍自己有些发热的脸颊，试图让自己冷静下来，拿出随身的化妆盒，简单的补了一个妆，拿随身的小镜子，仔细的看了又看，没有发现什么问题，玛丽又转身走进了兰桂坊！

    “可以请我喝一杯么？”

    玛丽坐在王钟身旁的座位上，笑嘻嘻的说道。

    “对不起，我不喜欢和陌生人喝酒！”

    王钟将空杯子放在吧台上，酒保熟练的帮他重新拿了一杯，眼睛中充满了崇拜的神色！

    这个男人这天晚上喝了几十杯，竟然只有微微醉意！

    酒量不是一般的惊人！

    要知道调和酒虽然口感比较清香，滑腻，仿若果汁，但是并不代表他没有酒精度！

    “老板，可以请我喝一杯么？”

    玛丽再次说道，王钟这才发现要和自己喝酒的美女，竟然是玛丽！

    “当然，不过这里没有老板！”

    王钟有些意外的看着眼前的玛丽，在酒吧的灯光下，玛丽显得格外的妖艳动人。四周慢舞小伙都有意识的向这里靠拢。

    “真的是你，我还以为你会在家里写书呢？”

    玛丽看着王钟，有些意外的说道。

    “不要说工作，不要浪费这么美好的夜！”

    王钟用手指放到玛丽的红唇上，有些迷离，又有些放荡的举起酒杯，笑着说道。

    玛丽的脸不由的一红，但却没有生气，举起酒杯笑着说道：

    “干杯！”

    “没看出来，你还挺能喝的？”

    王钟看着玛丽将杯中的鸡尾酒一口喝干，有些吃惊的说道。

    “那是，我可是这一带有名的鸡尾酒皇后！”

    玛丽的脸上升起一团酒晕，有些逞强道。

    “喝倒你不成问题！”

    “为了今天这么美好的夜晚，不醉不归！”

    王钟看着在舞池里跳动的男女，感受着那种属于青春的躁动，有些兴奋的说道。

    “不醉不归！”

    玛丽又点了一杯鸡尾酒，搂住王钟的肩膀，笑着说道。

    “玛丽，你不能再喝了！”

    “谁说的，你怕了？”

    “我会怕你？”

    王钟看着迷醉的玛丽，有些好笑的说道。举起杯子对这玛丽，笑着说道：

    “为了如此美妙的人生干杯！”

    “老板，你在我心中就是一个无所不能的神！”

    玛丽倚在王钟的肩膀上，有些迷醉兴奋的说道。

    “傻瓜，我也有做不到的事情！”

    王钟静静闻着玛丽身上的幽香，在让他想到了那辆车上的香味，甜甜的，暖暖的，让人不由自主的沉醉其中，不愿醒来。

    “那你说说，你有什么事情做不到？”

    玛丽有些不服气的问道。

    “生孩子！”

    王钟小声趴在玛丽耳边嘀咕道。

    “你说什么？”

    玛丽醉态朦胧，大声问道。

    “我说，我不会生孩子！”

    王钟也是酒精上头，趴在玛丽的耳边大声说道。

    “你这点不如我，我会生孩子！”

    玛丽身形不稳，趴在王钟的身上，笑着说道。

    “你真笨，竟然不会生孩子！”

    “我怎么笨了。。。！”

    清晨的阳光射进窗户，王钟沉醉的神经也慢慢的苏醒过来。昨夜的宿醉，让他有些头疼。

    突然，他感觉自己的手正抓着一团滑腻，说不出的舒服。

