    就在小剑和姜鹤年谈话着的时候，赵子狗和颜安青两人忽然气急败坏的走了进来。

    “怎么了？”姜鹤年一看他们两人的颜色，眉头微皱道。

    “师叔，我们被政府叫回来了！”颜安青英俊帅气的脸庞上，此时满是不愤！

    “什么叫回来？”小剑也好奇道。

    “我们南海大学的学生，以及所有的导师，被政府从前线遣散回来了！”

    颜安青攥紧拳头：“师叔，咱们南大岂是那种贪心怕死，懦弱之辈？”

    “师叔你跟大司马将军商量一下，我无论如何都要上战场！”

    “我也要上战场！”赵子狗也同样大声说道，声音铿锵！

    张小剑一头雾水！

    南海大学的导师和学生，全部被政府遣散回来了？

    这是怎么回事？

    大战之际，前线正是需要人手的时候，政府为什么要这么做呢？实在是有些奇怪！

    姜鹤年听着2人的求战宣言，一时没有回应。

    他缓缓的别过头去，喝了一口葫芦酒，说道：“上面也是为了你们两个好。”

    “回去吧，好好修炼，这个时候你们上战场作用也不大，如果白白牺牲了，那才是对学校、对社会、对国家最大的损失。”

    “师叔，我不干，我要上战场！”颜安青双目发红，浑身愤怒发抖，帅气的脸庞在此时显得有些狰狞，他激动的厉声道：“我不杀尽金刚鱼部落，我决不罢休！”

    “我赵子狗也申请出战！！”

    “我说了，回去！”姜鹤年突然暴躁的大喝道，脸色愤怒！

    “你们两个一日不到宗师，都是我的学生，给我滚回去修炼！”

    “没有我的命令，不准踏出校园一步！”

    “师叔……”

    “滚回去！”

    颜安青和赵子狗一脸不愤，额头青筋毕露，可最后还是拗不过姜鹤年，只能一脸愤愤的回去了。

    一旁的张小剑，这一下更加满头雾水了！

    这……这到底怎么了？

    我是错过了什么事了吗？

    颜安青和赵子狗两人离开，茅屋小院一下子有些安静冷清了下来。

    姜鹤年坐在躺椅上，胡乱的喝了几口酒，半响忽然望着忽然说道：“小剑。”

    “诶，爷爷，孙子在此！”小剑连忙上前两步，弯腰在姜鹤年面前，一幅卑躬屈膝的讨好模样。

    原本还心思沉重的姜鹤年，一看到张小剑贱兮兮的模样，立即哭笑不得，心情有些好了起来：“你这个小机灵鬼，走吧，陪你爷爷逛逛。”

    “好嘞！”

    两人当即出门，姜鹤年带着小剑朝学校的后山陵园走去。

    小剑疑惑道，怎么又来这里了。

    巨大的后山陵园依然一片宁静，巨大的人民英雄石碑矗立在陵园门口正中，仿佛在无声的诉说着什么。

    姜鹤年带着张小剑来到一块崭新的石碑面前。

    小剑一看石碑，立即怔了一下。

    只见上面写着的是：南海大学副校长颜星晖之墓！

    立碑时间：战国550年3月3日。

    小剑内心砰砰狂跳，脸色大变！

    3月3日不就是第一水下长城被攻破的时间？

    还有这姓氏，姓颜，难道……

    “爷爷，这……”

    “没错，”姜鹤年有些沉重的闭上眼睛：“咱们南海大学原本一共有4位副校长，4位七品强者。”

    “但是几个月前随着第一水下长城的陷落之后，咱们就剩下3位了！”

    张小剑怔怔的愣在原地，一时完全不知道说什么。

    七品宗师，七品宗师啊！

    整个西蛮省，修炼到七品以上的宗师，屈指可数！

    每一位都是德高望重之辈，声名远播。

    结果却是竟然陨落在了前线战场之上！

    “几个月前，随着于星晖副校长一起阵亡的，还有三位六品主任，几十位五品强者导师，数百位四品，将近一千位四品学生！”

    “啥……啥？”张小剑这一下是彻底咂舌了！

    几个月前，南海大学竟然死了这么多人？

    而且修为全部都是四品以上的！

    太可怕了！

    这一股力量凝结起来，一些小部落妖族都可以直接灭掉了！

    “别的不说，颜星晖副校长以及几位主任，其实都是可以逃命的，但他们没有。”姜鹤年看着面前的墓碑，沉闷的说道。

    “当时第一水下长城的突然全面坍塌溃败，颜星晖副校长、三位主任以及那些导师，全部逆流而行，悍然朝最前方冲了上去，为的就是给后面的人留下撤退的时间。”

    姜鹤年声音沉重道：“他们如果不这样做的话，那当时所有在第一水下长城上的士兵和学生，伤亡数量绝对不止三、四成，而是要全军覆没！”

    小剑听着浑身大震，头皮发麻！

    两军交战，一旦有一方开始溃败时，那个时候，是军队伤亡最严重的时候。

    因为在那时，溃败后退的军队几乎没有任何的作战能力，而胜利方会追着溃败的一方疯狂追杀！

    而水下海中妖族占尽了地利，可以轻松的追上人族军队，并且全部一口吞下！

    在这个关键时刻，颜星晖副校长等人逆流而上，是何等的疯狂！

    完全就是以一身之力，抵挡整只妖族军队！

    这是不要命的做法……不，当他们选择冲上去拦截金刚鱼军队的时候，就已经确定不要命了，为的就是要保住军方和学员们的性命！

    他们当时的修为是最强的，他们不冲上去拖延时间，谁冲上去？

    “爷爷，颜星晖和颜安青……”

    “是颜安青的二大爷。”

    小剑刚松了一口气，姜鹤年又立即补刀道：“他的亲爷爷，三大爷也同样死在战场。”

    “颜安青是他二大爷亲手抚育长大的，感情很深。”

    小剑张大嘴巴，然后默然……

    小剑也终于明白颜安青那家伙每次一听到金刚鱼来犯就那么激动的原因了，他的几个爷爷全部都因为金刚鱼部落而死。

    “赵子狗的母亲也同样死在金刚鱼部落的手中，他的父亲也因此丢了一只手臂。”

    姜鹤年眼睛一闭：“炎国和金刚鱼部落交战了数十年，谁都有自己的亲戚和朋友死在战场上，这是谁也无法避免的残酷真相！”

    小剑内心复杂至极。

    换位思考一下，假如的自己的父母……啊呸呸！！

    小剑完全不敢想了，那时，他只怕会直接发疯吧？

    安静了许久，小剑脑筋一转，忽然抓住了一个关键词：“爷爷，你是说，第一水下长城，是突然全面坍塌毁灭的”

    “恩。”姜鹤年下意识的的攥紧了拳头。

    “这怎么可能？”小剑不可思议的说道。

    前线的水下长城，是现代最高科技和法阵结界研究的最高结合体！

    墙体里面是最坚固的合金，时时维修。

    同时再搭配上上各种各样的法阵结界，可谓是固若金汤。

    第一水下长城已经守护了炎国将近一百多年，如今突然坍塌，简直犹如天方夜谭一般！

    “爷爷这……”

    “你是我的亲传弟子，我也没有必要跟你隐瞒，”姜鹤年警惕的扫视四周一眼，然后郑重的说道：“咱们炎国的高层，极有可能出现了叛徒！”

    “勾结外族的大叛徒！”姜鹤年的声音冰冷的犹如从地狱里吹出来一样！

    小剑怔在原地，万万没有想到几个月前的战败，竟然还隐藏着这样重大的隐秘！

    “想要在一瞬间把第一水下长城摧毁坍塌掉，只有一个可能，那就是得到水下长城的阵法图纸，摧毁掉法阵的阵眼，才有可能造成一整节水下长城的倒塌！”

    “而水下长城的阵法设计图纸，别说是我，就连费无极都不可能接触到，你说这个叛徒的位置是有多高？！”

    小剑忽然觉得浑身发寒，颤声道：“有这样的叛徒躲在咱们的军队当中，实在是……太可怕了！”

    姜鹤年重重点头！

    “不说这些不愉快的事情了，”姜鹤年捏了捏眉头头疼道：“中央政府那边已经派来了一支督查队，正在全力调查第一水下长城坍塌的事情，只能希望他们能找到一些线索看，把这个大叛徒抓出来，不然隐患太大了！”

    “由其是如今台风之王山竹到来，金刚鱼部落发起全面大战，如果这个叛徒再度出手，那简直太可怕了……”

    张小剑听着浑身恶寒！

    “好了，不说这些，”姜鹤年摇摇头：“让中央来的督查队头疼吧，这一次政府忽然把咱们南大的导师和学生全部叫回来，主要原因就是，几个月前咱们南大损伤太严重了，实力锐减。”

    “如果这一次咱们南大又再参战就算胜利了，离废了也不远了！”

    “如今学校连正常的教学任务都捉襟见肘，再死下去，学校都不用办了。”

    “南海大学最重要的战略作用，是为社会和国家培养更多的，有用的优秀学生，而且能够考进南海大学的，也都是潜力股，极有可能问鼎宗师，这样的人才怎么可以把放在前线上肆意损耗？”

    “就如我刚才说的，学校只要能够培养出来一、两位宗师，作用都要比一支军队重要。”

    “赵子狗和颜安青两人很强，四品的修为遇上五品的也能打，但是在战场上，这一点力量影响不了大局，所以不如让他们留在后方，等待晋级宗师，那时候才是他们发光发热的时候。”

    “你也是，”姜鹤年说着，认真的看着张小剑：“我对你的最低要求也是你必须得成为宗师，否则你就不配当我的亲传弟子，明白吧？！”

    “是，爷爷，我必定突破七品！”小剑斗志昂然的说道：“然后再进阶到八品，成为咱们南海大学的大宗师，保证把你甩在屁股后面，还是你看都看不见的那种！”

