    这片山脉在五魔山降临之后就开始了清理的工作，一些妖兽早已经被逼退到了防线之外，根本不可能踏足此地。

    囚牢的打开，兽潮的出现，圣元之心一争越发的混乱起来。

    白发老者实力强劲，很快捏碎了又一层的金光光罩，挡在他们面前的光罩只剩下最后的两层了。

    姜空也很快来到这片区域，亦是见到了兽潮的到来，眉头微微一蹙，不过还是加快了脚步闯入核心地界。

    在光罩被破的只剩下最后一层的时候，那些前来争夺圣元之心的人终于是出手了！一些定龙城外到来的势力开始联手起来，一重重强大的攻击气劲喷涌而出，以狂暴的姿态齐齐砸向了白发老者。

    他们明白，现在必须要将余家这个最强者给除掉，要不然他们将会没有任何的机会。

    白发老者的存在已经破坏了总体实力的平衡。

    数以百道的光华匹练朝着老者飞速迫近。

    “该死！”

    白发老者大怒，沉声道：“你们这些臭鱼烂虾也敢觊觎我余家的东西！给我死！”

    轰！轰！轰！他直接轰出三道大拳，拳影吞吐着海量的帝力奔腾而下。

    狂暴的气浪瞬间将所有的光芒匹练当空震碎，而后蒸发一空，直挺挺的朝着那些人而去。

    “嗤嗤嗤，你余浩山想要独吞这一份机缘还不够格吧？”

    话语落毕，一道璀璨的金刀刀光刷的一下斩空而过，直接将三道大拳给破的干干净净。

    一个红衣老者出现，浑身上下锋芒如若针芒旋转，渗透骇人无比的气息！又是一个六重天武帝！“钱琼？”

    白发老者眼睛微微眯起，感受到了莫大的威胁。

    “不好意思，我钱家也想要掺一脚。

    这圣元之心关乎太大，能够缔造出一个离恨天道子了，各为其主，请你体谅。”

    红衣老者金刀一动，四周立马扩散开来一片刀光纵横的领域，寸土不让。

    “那就看你有多少本事了！”

    余浩山也是重视起来。

    无论是钱家还是钱琼对于余家来说都不是什么好惹的主。

    姜空凝视四周，洞天瞳扩张到了最大程度，一些极为隐匿的气息开始蠢蠢欲动。

    一道、两道、三道……单单是距离姜空周身三里之内就出现了十多道身影！并且还有不少人从远处朝着此地赶过来！这些人展露出来的气息最低也有武帝五重天！姜空淡淡的看了一眼默不作声的隐匿在了树影之中，与黑暗融为一体。

    “糟了，这些人应该是那群参加婚宴的势力背后强者。

    其中有几个丝毫不弱于我！”

    余浩山低声对着边上的余荨说道。

    余荨也意识到了事态的严重性，这些势力有些丝毫不弱于余家，今日在这里若是被夺走圣元之心。

    他日余家恐怕又会无形之中增加一尊大敌！“现在族内的高阶武帝出关了吗？”

    余荨问道。

    余家一共有五个高阶武帝，其中除却一尊主家派遣下来守护定龙城余家的守护者之外。

    剩下的四尊武帝有两尊闭关，一尊客卿未曾在府中，目前只有一个高阶武帝镇压着婚宴上的那一群人。

    婚宴上至少还有十几尊五六重天的武帝，如若那一尊武帝离开，这群人被放出来之后，到时候局面会更加混乱。

    再加上里面的那些天骄谁知道他们手中有什么抗衡高阶武帝的底牌！“还没有，两个老祖全都是在闭死关。

    守护者大人不在生死危机根本不可能出现，不过话已经是传过去了，就看守护者大人出不出手了。

    他若是出手，这些人根本就不够看。”

    余浩山说道。

    主家来的守护者基本上不会参与这些事情，但是圣元之心或许是一个例外。

    至于会不会出马只能够说是看天意了。

    “现在当务之急先稳住这群人，在我们地盘上的东西，谁也夺不走。”

    余浩山轻声道，而后一步走出对着一众人一拱手：“诸位，今日我余家宝物出世，既然被各位见到了，那我余家也没有什么好隐藏的了。

    按照九天残疆的规矩，能者得之，现在僧多粥少，自然不可能平分此物，到时候机缘落在谁的手上就是谁的。

    不过在此之前，还不是我们现在内斗的时候，这最后一重金光光罩强度可以抵御住高阶武帝的一击。

    我们现在唯有联手，才能够将之攻破！各位意下如何？”

    余浩山收敛起来一声的气息，平淡的看着众人开口道。

    一群人眸中神色闪烁。

    余浩山嘴角扬起一个弧度，现在只要拖住，到时候强援一到，圣元之心还不是他们的囊中之物？

    这群人反而是他用来破开此地屏障的一个工具罢了。

    这些人也不是什么傻子，一个个也是老成精的狐狸，一时半会没有丝毫的表态。

    不过余浩山所说的没有错，如若众人不合力将之击破，没有人可以得到这个宝贝。

    而一旦留在此地，最后最有可能得到此物的还是余家之人。

    “行，我就暂且相信你，先破屏障，然后再夺宝！”

    “留在这里只会增大不确定性，我同意这提议。”

    一群人暂时组成了一个战线开始飞到最后一重金光光罩四周联手轰击这一层金光罩。

    隐匿在黑暗中的姜空沉下心来仔细打量着四周的一切，准备伺机而动。

    他很清楚，余家的人绝对不会那么简单就结束了，恐怕余浩山有绝对的手段把握到时候得到圣元之心。

    要不然刚刚与这些人一战，削磨这些人的力量之后，谁也没有办法突破最后一层的屏障。

    时间过的越久，对于余家越有利。

    “余浩山那么急切的要取走圣元之心恐怕是发生什么异变吧。

    不管这个异变如何，余家后手绝对不容小觑。

    既然已经如此混乱了，那我不介意再混乱一点。”

    姜空露出一个笑容，起身逆着兽潮朝着余家的方向冲去。

    依照兽潮的行进的速度，一炷香之内必定能够冲过第二重屏障搅乱战局，他必须还要再快一点！ 

