    “顾旭未来能够达到怎样的修行境界？”

    这个问题，无疑是时磊为了女儿而提出来的。

    他知道女儿与顾旭两情相悦，也觉得顾旭那小子着实不错，长相、天赋和品性都无可挑剔。在同辈之中，应该很难找到比他更优秀的人。

    唯有一件事情令时磊踌躇不决。

    那就是顾旭的身体问题。

    与大齐王朝的大部分权贵不同，时磊并不是一个利益至上的人，不会把女儿当做是联姻的工具。

    其他想要招顾旭做女婿的豪门，可能并不会太在意这件事情——因为如果顾旭真的成功在三十岁之前突破第七境，那么他们族中便将拥有一个圣人级强者；如果顾旭不幸英年早逝，他们也能名正言顺地获得顾旭的遗产。

    对他们而言，这是一桩稳赚不赔的买卖。

    但时磊想的问题却是：如果那小子在三十岁时一命呜呼了，自家宝贝女儿怎么办？她会不会非常难过？今后由谁来陪伴她、照顾她？

    正因如此，时磊斟酌许久之后，决定付出三千功勋，向洛司首询问顾旭的未来。

    洛司首的天机推演之术神通广大，能够跨越时间长河、洞悉古今之事，想必也能解决时磊心头的忧虑。

    写完后，时磊将手中的纸条递到上官槿手中。

    “拜托了。”他说道。

    上官槿接过纸条，眼眸低垂，没有立即回应。

    “上官郎中，你觉得我像这样提问，应该没什么问题吧？”见她迟迟不说话，时磊微微皱眉，又问了一句。

    上官槿终于抬起头，不好意思地笑了笑：“抱歉，我刚刚有点走神。”

    然后她指着面前的白瓷茶壶，礼貌问道：“哦，对了，时千户，您还需要茶水吗？”

    “谢谢，不必了，”时磊摇了摇头，“你看，我的茶杯还是满的呢。”

    上官槿的举动令时磊感到有些奇怪。

    因为就在片刻之前，她才刚刚替时磊斟满了一杯茶。

    在时磊的印象中，上官槿一直是个端庄优雅、一丝不苟的人——她脸上总是挂着最标致的笑容，待人的态度总是和蔼如春，也总能把驱魔司繁忙的日常事务处理得井井有条。“心不在焉”这样的问题，几乎不可能发生在她的身上。

    “或许是最近她工作得太过劳累了吧，”时磊暗暗猜测道，“现在‘洛水大会’即将到来，驱魔司里肯定有太多需要她处理的事情。不管她有多么精明能干，她终究也是人，总有会疲乏、会劳累的时候。”

    “您还有什么需要我帮忙的吗？”就在这时，上官槿再次问道。她的声音仍然和往常一样，礼貌，平和，没有掺杂丝毫情绪。

    “没有了。”

    “那还请时千户在这里稍等一会儿，我这就去把您的问题交给司首大人。”

    话音落罢，上官槿便离开座位，拿着纸条走出房间，朝着驱魔司总部的观星台走去。

    时磊静静坐在原地，抬起面前的茶杯，品尝着杯中苦中带甘的石崖白茶。

    他的心思早已飞出了驱魔司衙门，飘到了洛河附近的龙门书院。

    他不禁开始想：现在这个时间点，时小寒应该在书院里练习刀法吧？听她在信里说，教她刀法的那个老师非常严格，每天都让她累得半死不活，累得没时间回复自己的信件……

    理论而言，对于修行者来说，遇到一位严格的老师无疑是一件好事儿。

    但是在内心深处，时磊又十分心疼女儿，不希望她在练武过程中受太多的苦。

    …………

    大约一刻钟后，上官槿重新回到了这间屋子。

    “时千户，这是司首大人写给您的答案，”她坐到时磊的对面，双手把一个信封递到时磊的手中，“那三千功勋，我已经吩咐相关人员从您的名下扣除。”

    “谢谢。”

    时磊接过信封，将其拆开。

    只见里头装着一张雪浪笺。

    笺上的字迹遒劲爽利、雄秀天成，虽然没有掺杂丝毫的真元气息，但依旧让时磊感受到了一丝玄妙的意蕴。

    于是时磊知道，这定是司首大人亲笔所写。

    只见上面简简单单地写着四个大字——

    “圣人之上”。

    时磊深吸一口气，手心在不经意间攥出汗水。

    此刻他心里波澜起伏。

    按理来说，顾旭有望修到圣人之上的境界，对他而言是一件可喜可贺的事情。

    只是“圣人之上”这个几个字的分量实在太重。毕竟在偌大的大齐疆土上，圣人强者只有区区五人，真君境界的强者更是只有天行皇帝一人。

    这无疑意味着，那个天赋异禀的年轻人，未来将会成为连他都要仰望的巨擘。

    这时候，时磊又把纸张翻到背面，发现它的背后还写着一行小字：“世事万变，天机难测。仅供参考，切记切记。”

    时磊当然能明白这话的意思。

    这是司首大人想要告诫他，未来的事情扑朔迷离，天机术看到的结果不一定准确，不能完全依靠这个结果来做决策。

    他坐在椅子上沉默许久，小口啜着杯中的石崖白茶，努力平息着自己波澜起伏的心情。

    待到茶杯空空如也，他方才缓缓起身，向上官槿道别。

    “慢走不送！”上官槿微笑道。

    她目送着时磊离开屋子，走到长廊尽头，然后收拾好桌上的杯具，转身继续去忙自己的工作了。

    …………

    离开驱魔司总部后，时磊并没有立即返回官驿休息，而是踏着青石板砖，行走在洛京城繁忙的大街上。

    下意识地，他按照杨管事告诉他的地址，来到了顾旭那家丹药作坊的门前。

    只见其果然如传言中那样，门庭若市、户限为穿。

    在它门楣的牌匾上，写着“寿昌坊”三个大字。透过它潇洒飘逸的笔画，时磊能够想象得出那个年轻人意气风发符模样。

    “……顾大人将金陵沈氏的公子沈丘招纳为府上宾客，托他经营这间作坊。而沈公子以前就在金陵负责管理家族产业，不仅经验丰富，而且人脉广阔。在很短的时间内，就让原本风雨飘摇的六号作坊，变成了如今这般欣欣向荣的模样……”

    时磊想起了杨管事在信件里的描述。

    而“寿昌坊”这个名字，同样让时磊思绪万千。

    或许别人会觉得，这个名字起得很俗套——就像大齐王朝很多店铺一样，喜欢找几个吉利的字眼儿，把它们拼凑起来。

    但时磊却很清楚，“长命百岁”是顾旭心里的执念。

    就在这个时候，一辆装饰奢华的马车从大街尽头缓缓驶来，然后停在了“寿昌坊”的门前。

    一个身着锦衣的、须发皆白的老者走下马车，脸上挂着热情的笑容，步入作坊大门之内。

    老者并没有注意到路边的时磊。

    但时磊却认出了白发老者的身份——此人正是大齐王朝东平侯倪景翔，是追随太祖皇帝平定天下的功臣之后，可谓身份尊贵、家世显赫。

    不过此时此刻，这位东平侯却表现得毫无架子，反而与作坊中的杂役们和蔼地打招呼，一副颇为熟络的模样，显然已经是这里的常客。

    看到这样一幕，时磊又想起了杨管事信件中的另外一段描述：“……顾大人在洛京权贵中间极受欢迎，很多大人物都看在他的面子上，来‘寿昌坊’中下订单。更有不少人想与他结为姻亲，总会来作坊中问一句‘顾大人可曾婚配’……”

    他笑着摇了摇头，然后离开作坊，转身朝大街的另一头走去。

    …………

    与此同时，龙门书院。

    上午的刀法课程结束之后，时小寒和往常一样，累得精疲力竭。她只觉得自己的身体像灌了铅一样，沉重得不想动弹，肚子也在“咕咕”地叫个不停，不断地往她脑海中输送着对食物的渴望。

    她依凭着本能，跟着人群，浑浑噩噩地朝饭堂走去。

    然而就在这个时候，一个杂役来到了她的面前，对她说道：“时小姐，书院门外有一个人想要见您。”

    “是谁？”时小寒脱口问道。同时她在脑海中猜测，这会不会是顾旭那家伙来找她了。

    如今“洛水大会”即将到来，顾旭那家伙要么就是待在家里修炼，要么就是去驱魔司处理事务、翻阅书籍，已经好几天没有来书院了。

    有时候，时小寒很想写信给他，叫他一块儿去洛水边上吃一顿烤羊肉。

    但又害怕耽误他的修行，所以迟迟没有提这件事情，只是单方面地跟他倾诉自己的日常生活。

    “他自称是莱州府的时千户，您的父亲。”杂役回答道。

    时小寒微微睁大眼睛。

    她感到有些惊讶，没想到在自己寄出信件之后，父亲这么快就从莱州府赶来京城。

    于是，她暂时压抑住身体的饥饿和疲惫，来到书院的大门处，见到了自己的父亲。

    “你怎么这么快就来了？”她微微眯起眼睛，问道。

    “还不是因为太久没见到你了，想看看你最近过得怎么样。”时磊弯下腰，看着自己的女儿，目光中充满了关切的情绪。

    此时此刻，他的身上完全没有平日里身为五品官员的威严气质，反倒和和气气、笑容可掬，跟寻常百姓家的父亲完全没有什么两样。

    他停顿片刻，然后从储物法宝中取出一个有半人高的、鼓鼓囊囊的包裹，将其递到时小寒的手中。

    “这是我从莱州府带来的‘蜜三刀’，”他说道，“我记得你以前很爱吃它。”

    “蜜三刀”是胶东府的一种知名点心，因浆亮不粘、软绵香甜的特点而很受人欢迎，时小寒以前在家中的时候，就对它情有独钟。

    未等时磊把话说完，时小寒就一把抢过这个包裹，将其抱在怀里——娇小的少女抱着大大的包裹，活像是一只小小的松鼠抱着一个大大的松果。

    在嗅到点心香甜气息的瞬间，她的肚子再一次不受控制地“咕咕”叫了起来。

    作为一个从小被捧在手心的独生女儿，时小寒一直享受着父亲无条件的宠爱。在父亲面前，她一向表现得无拘无束、无所顾忌，也从来不会说“感谢”之类的话语。

    只见她立即坐在台阶边，打开包裹，取出一个“蜜三刀”，迫不及待地塞进嘴里，三下两下就吞入腹中。

    在她的嘴角，很快便沾满了点心碎屑和糖渣。

    当然，区区一个“蜜三刀”，肯定无法填饱她的肚子。

    于是她接着吞下了第二个、第三个、第四个……

    在不到一刻钟的时间里，包裹中的所有点心，就被她扫荡一空，一点儿都不剩。

    但时小寒仍然感到有些意犹未尽。

    她舔了舔嘴角：“你只带了这么多过来么？”

    时磊没有立即开口。

    眼前的一幕已经令他目瞪口呆。

    按照时磊原本的预估，他带来的这些“蜜三刀”，应该至少足够时小寒消耗一个月。

    没想到她竟然短短几分钟就吃完了。

    这显然已经超出了正常人的范围。就连主修炼体法门的修士，在食量上也远远比不过她。

    他甚至忍不住怀疑，站在面前的，并不是自己的女儿，而是一只伪装成人形的远古凶兽。

    不过时磊很快把这个想法抛出脑海。

    因为他此时置身于“天龙大阵”之内——在太祖皇帝打造的“天龙大阵”之中，怎么可能会有鬼怪凶兽存在？

    “看你这模样，你最近练习刀法应该很辛苦吧！”他问，“你的那位老师，有没有教你什么新的法门？”

    他开始猜测，时小寒的食量暴增，会不会是因为在书院里修了新的功法或是武学。

    时小寒摇了摇头：“没有。胡先生总是叫我把那些基础招式一遍又一遍地反复练，然后不停地给我挑毛病。”

    时磊皱了皱眉，愈发感到有些奇怪。

    不过他沉吟片刻，决定还是先谈正事。

    “其实，小寒，我这次提前来到京城，还有一个重要的目的，”他稍稍认真地说道，“我想帮你说一门亲事。”

    “父亲，你难道忘了我以前跟你说过的话么？”听到他的话，时小寒秀眉蹙起，从台阶上站起身，“本女侠心系万民，不想耽于儿女情长！不消灭鬼怪，本女侠绝不成家！”

    “别拒绝得这么快，”时磊笑了笑，“我还没有跟你说对象是谁呢。”

    “是谁？”时小寒眨了眨眼睛，细而长的睫毛微微颤动。

