    “唉，”萧四郎脸色沉重地叹了口气，“诸位同窗，这位就是我三堂兄的娘子，啧啧，诸位还不知道吧？”

    “她这个人可心狠着呢，平日里对五郎和孩子非打即骂，不懂规矩，不孝家翁，就...前日还把我奶给打了一顿。”

    “不仅如此，平日里还总是不知廉耻地缠着男人，唉，做的那些事我都不好意思说。”

    “我也是看五郎过得可怜，才想着给他点白米，没想到人家根本不领情。”

    他添油加醋，似是而非的话引起了几个同窗的不满。

    “好恶毒的妇人！”

    “这种女人就应该沉猪笼！”

    萧四郎眼中浮起一抹得意。

    看吧，他稍稍用些心计，所有人的矛头就转向了苏悦。

    “啪！”

    一声响亮的巴掌声。

    萧四郎的脸瞬间红了一片。

    他不可置信地瞪圆了眼睛，“萧三郎，你竟然敢打我！”

    萧三郎手背在身后，神情冷然，“读了几年圣贤书，书都读到狗肚子里去了。”

    “中伤妇孺，欺辱稚童，就是你从学馆里学的道理吗？”

    “我倒要去问问你们夫子，看平日里是否也这般教导你们？”

    他抬脚往学馆里走。

    萧四郎神色一变，一把扯住萧三郎。

    他还是很怕夫子的。

    “萧三郎，你要怎么样？”

    萧三郎眯着眼冷哼，“道歉，把米捡起来。”

    萧四郎神色难看，道歉是不可能的。

    “都说了给你们，要捡你去捡，穷酸样，一把米看得比命还重。”

    煜哥儿气呼呼地瞪着萧四郎，奶凶奶凶的，“谁稀罕吃你家的白米，我家也有白米。”

    他年纪小，早就憋不住心里的怒气了。

    他扯开萧五郎手上的布袋子，露出里面的白米。

    萧四郎倏然瞪圆了眼睛，不可置信地脱口而出：“你家怎么可能会有白米?”

    “我家怎么不能有白米？”煜哥儿不满地哼哼。

    萧四郎眼眸微转，察觉到自己刚才说话欠妥，连忙换成委屈的神情，“唉，我本来是一片好意，结果人家根本不稀罕。”

    “小五你也是，既然家里有白米吃，为何在学馆里总是做出一幅.....算了，总之是我误会了。”

    他似是而非的挑拨让几个学子也十分不满。

    “就是，总在学校里做一副穷酸样给谁看？”

    “没想到萧五郎是这么有心机的人。”

    “小小年纪，一肚子坏水。”

    萧五郎气得浑身颤抖，愤怒地推了萧四郎一把，“我不是，我没有。”

    萧四郎倒在了地上。

    “他还敢打人，收拾他。”

    几个学子顿时涌了上去。

    场面一度有些混乱，萧五郎手里的布袋子不知道被谁扯了一把，刺啦一声裂开了。

    洁白的米洒在了地上，被纷乱的脚踩进了泥土里。

    萧三郎腿脚不便，匆忙拉着煜哥儿和萧五郎往后一退。

    不知道谁在混乱中狠狠踢在了他的右脚上。

    钻心的疼痛让他踉跄着摔向地面。

    一只手及时伸过来，及时扶住了他，避免了他亲吻大地的命运。

    萧三郎抬头，对上了苏悦清澈的目光。

    “没事吧？”

    萧三郎摇头，活动了下右脚，“没事。”

    即便此刻有些狼狈，萧三郎神态依旧冷峻淡定，似乎没什么能牵动他的情绪一般。

    苏悦收回手，目光微闪，有种错觉，即便她不出手，萧三郎似乎也有办法解决眼前的问题。

    她活动了下手腕，挡在了萧三郎，萧五郎和煜哥儿面前。

    几个学子瞪着苏悦，“怎么？想来当英雄？”

    萧四郎目光里全是轻蔑，一个傻子而已，能讲出花来不成？

    苏悦冷嗤，“我不当英雄，只想来揍你....还有你。”

    她伸手抬脚，不过几个动作，几个学子就躺在了地上哀嚎。

    萧四郎呢？

    哦，萧四郎在她脚底下。

    苏悦居高临下地看着他们，一字一句：“道歉，捡来。”

    “凭什么？”有学子不服地叫嚷。

    苏悦脚下轻轻一捻，萧四郎哀嚎出声。

    “凭我能让你们爬不起来。”

    几个学子面面相觑，都有些惧怕。

    他们刚才甚至没看到苏悦做了什么，他们就倒下了。

    可是蹲在地上捡来，实在太丢人了些。

    萧三郎冷声道：“或者我现在进去找你们夫子，让夫子看看你们的品行？”

    学子们面有菜色。

    夫子是个极为严厉的人，动不动就罚他们做文章。

    他们可不想被夫子惩罚。

    一个个立刻蹲在地上，一粒一粒地捡起了米粒。

    苏悦踢了踢萧四郎，“你，趴着捡。”

    “凭什么我就得趴着？”萧四郎不服气。

    苏悦冷哼，“你只配趴着。”

    她重重点了点脚尖。

    萧四郎眼中闪过愤恨，暗自懊恼自己今日走霉运，强忍着屈辱趴在地上捡大米。

    学馆的夫子听到动静出来查看，看到学生们蹲在地上捡大米的情形，一时有些懵逼。

    萧三郎神情淡淡地解释，“学生们不慎洒了我们的粮食，都说谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，不能浪费一粒米，正帮五郎捡呢。”

    几个学子脸上笑眯眯，心里哭唧唧。

    苏悦点头，伸手扯过萧四郎身上的米袋子，“夫子教育得很好，这位学子坚持要将自己的粮食赔给我们呢。”

    萧四郎想哭。

    他不是，他没有，别胡说。

    夫子若有所思地捋着胡须，“能自省其身，知错就改，很好，你们回去每个人写一篇两千字的文章给我，阐述粮食与赋税的关系。”

    学子们：“.......”

    两千字，真心想死。

    苏悦乐了，夫子也是个妙人。

    离开学馆的时候，萧五郎送他们，看向苏悦的眼神少了厌弃，多了两分打量。

    他小声对萧三郎道：“哥，不知道这女人是不是真心变好，你小心点，万一她是假装的呢。”

    萧三郎嗯了一声，“今日之事，恐怕那些人以后会针对你，你自己当心。”

    萧五郎满不在乎，“没有今日的事，他们看我也不会顺眼。”

    苏悦扫了萧五郎一眼，颇为讶异这小子的胆大。

    ......

    一家三口刚走到村口，冯嫂子就迎了上来。

    “三郎，弟妹，你们总算回来了，快回家看看吧。”

    苏悦皱眉，“发生什么事了？”

