    见阁楼内许久不见动静，伊轻舞缓缓抬高了些头，用眼睛余光扫视了一下前方，却是发现那里早就没了身影。

    “哎！”

    伊轻舞轻叹一声，脸上写满了苦涩。

    突然，她想到了什么，猛地抬起头来，四处观望，似乎在寻找着什么。

    当伊轻舞的目光落在那张卡片之上后，顿时大大的松了口气，面上也是多出了一丝开心的笑容。

    伊轻舞站起身来，双手抓住卡片，放在了心口，轻声自语道：“幸好还有这张卡片在！”

    这可是一位古之大帝所留的卡片，更是蕴含了成圣的机缘，她自然是在意的很。

    “嗖！”

    这时，一道急促的破空之声响起，光芒一闪间，便见一位身着华丽宫装的中年美妇，从阁楼之外飞了进来。

    与此同时，这处浮空的阁楼外，更是接连有着十多位年纪不同的女子，正朝着此地赶来。

    “轻舞，可曾发生了什么？”

    这宫装美妇浑身散发着可怕的气息，目光四处打量着四周，似是在寻找可疑人员。

    见到来人，伊轻舞立刻行礼道：“轻舞，见过师尊！”

    广寒宫宫主刚欲再次开口询问，突然，她的目光落在了伊轻舞手中的读书卡上，问道：“轻舞这是何物？”

    闻言，伊轻舞语出惊人的道：“师尊，轻舞方才遇到了一位古之大帝，而这卡片便是大帝所留！”

    “大帝？”

    听到自己徒儿的话语，广寒宫宫主眉头一皱，开口道：“轻舞，将方才所发生的一切告知于我。”

    “是，师尊！”

    伊轻舞当即便是将方才所发生的告知了自己的师尊。

    不过，她也隐瞒了自己的有眼无珠。

    听罢，广寒宫宫主顿时喜笑颜开，很是赞赏的道：“轻舞吾徒，你可真不愧是我广寒宫万年来的第一人啊，以后广寒宫交给你，为师也能放心了！”

    尽管自己师尊这么说，但是伊轻舞自己却是没有往心里去。

    因为，此前她的师尊，可从未说过如此之话，这一切，全都是大帝光环加持的。

    伊轻舞好奇的问道：“师尊，那位……真的会是一位古之大帝吗？”

    思付少许，广寒宫宫主开口说道：“能无声无息间穿过我广寒宫的护宗大阵，并瞒过所有修士来到这里，并且还能爆发出极道仙威，这般的存在，就算不是真正的古之大帝，那也是一尊准帝了！”

    说到这里，她不禁叮嘱道：“徒儿啊，不管那位是不是真正的古之大帝，那都不是我们广寒宫可以得罪的对象，你可一定要小心小心再小心！”

    ……

    与此同时，宋清又是在紫微星上送出了两张读书卡之后，便将自己的神念分身召回了书屋。

    “叮咚！检测到大圣兵一件，可兑换道衍点数：五千一百万点，是否进行兑换？”

    听到系统的声音，宋清便知道，这定然是那太阳圣皇的后人，正在为买珍宝阁内的残缺九妙不死药与天神果而兑换货币。

    这么大一笔收入，宋清自然是没有丝毫犹豫，直接选择了同意。

    “叮咚！交易已成功，恭喜宿主获得道衍点数：五千一百万点！”

    一下子进账五千多万道衍点数，宋清一下子便乐开了花。

    当然了，那枚残缺九妙不死药与天神果的价格，自然是没有五千一百万道衍点这么多，仅仅只有一千七百万点。

    但是，在那珍宝阁之上购买宝物，如果不是直接付出纯净源和神源的话，需要先在宋清这里兑换成虚拟货币，才能够进行购买。

    毕竟，别人拿了一件大圣兵过来，他总不能只收取三分之一件吧？

    反正剩下的余额，还会直接打到对方的读书卡上，而不会消失。

    “叮咚！恭喜书屋掌柜累计获得道衍点数：一亿点，系统已升级，当前等级：6级。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜解锁新的书籍：《凡人修仙传（下册）》，兑换价格：一百万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜解锁新的书籍：《神墓（下册）》，兑换价格：二十万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《长生界（上册）》，兑换价格：一万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《长生界（中册）》，兑换价格：十万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《长生界（下册）》，兑换价格：八十万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜解锁新的书籍：《武动乾坤（上册）》，兑换价格：一万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜解锁新的书籍：《武动乾坤（下册）》，兑换价格：十万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《大主宰（上册）》，兑换价格：一万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《大主宰（下册）》，兑换价格：二十万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《阳神（上册）》，兑换价格：五万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《阳神（下册）》，兑换价格：八十万点道衍点数。”

    “叮咚！系统6级，每隔一个月可自动刷新一本书籍，书屋掌柜可自行进行购买。”

    系统再次升级，宋清自然是又获得了一次修为升级的机会。

    “眼下那枚流星泪还没有完全炼化，炼化完后，我的修为足以提升到真正的仙王层次，所以，这次修为提升的机会，还是等到我晋升到仙王境界以后再说吧！”

    这样想着，宋清便是放弃了立刻提升修为的机会，他要将这机会最大化的利用。

    毕竟，如今他的修为在遮天世界已经处于天花板，就算是帝尊出现，也不是他的对手，自然不着急去提升。

    “系统，兑换所有书籍！”

    “叮咚！书籍兑换完毕，已扣除相应道衍点数。”

    系统的声音刚刚落下，刹那间，便是接连有着金光在书架上亮起。

    待金光消散过后，十一本崭新的玄奥书籍，便是出现在了一旁的书架之上。

