    摄政王往帘子后面看一眼，没有反驳小皇帝的话，明显是认同的。

    大理寺和督察院两位大人纷纷领命。

    最后小皇帝将初筝的三万两白银，发给抓住凶手的人。

    退朝之后，小皇帝和初筝一同出去。

    “母后，你好厉害。”

    初筝：“……”

    这算什么厉害？

    不过是下个命令。

    你还没见识过我真正的厉害！

    初筝睨着小皇帝：“这本是你的职责，现在我来替你承担，你对得起你母后吗？”

    “……母后，对不起。”

    “好好学。”

    小皇帝跨着脸：“可是好难。而且不是还有皇叔吗？”

    “你想当个傀儡被他操控，就乖乖听他的话。”

    初筝说这话没什么掩饰。

    阳德公公在后边听得心惊胆战，他赶紧挥手，让四周的人都退开一些。

    摄政王的野心，在先皇死后，他拿着那道圣旨出现，就展露无疑了。

    小皇帝却觉得摄政王是在帮他。

    阳德公公提醒过小皇帝几次，可没敢说太明白，怕小皇帝面对摄政王的时候不自然。

    没想到他隐晦的提醒，小皇帝一点都没领悟到。

    小皇帝疑惑的看着初筝：“母后？”

    皇叔对他那么好。

    平时他不懂的，也是皇叔替他解决。

    这还不好吗？

    “你皇叔可没安什么好心，他要让你成为废物，傀儡皇帝。阳德公公。”

    阳德公公上前两步：“太后。”

    “给他找点史书看看。”

    “……是。”

    初筝打发小皇帝去看史书，她带着素雪往安宁宫走。

    -

    小皇帝被勒令看书，好些天都没露面。

    这天傍晚，初筝从里面出来，一抬头就看见坐在殿门外的弱小身影。

    金乌西沉，小皇帝形单影只的模样，惹人怜惜。

    可惜……

    初筝毫无感觉。

    初筝走到他后面：“你坐我门口做什么？”

    “母后。”

    小皇帝回过头来，脸色憔悴，眼睑下全是青黑之色。

    “……”哎哟，我艹！

    小皇帝这些天，都在看阳德公公给他找的书。

    阳德公公领悟到初筝的用意，给他的看的，都是关于傀儡皇帝的历史事件。

    小皇帝倒不是看书看的。

    是他自己睡不着。

    “皇叔对我那么好，他怎么会……”

    初筝在滚烫的地面坐下和拎小皇帝进去之间徘徊会儿，最后果断选择拎进去。

    小皇帝忘了忧伤，震惊的看着初筝。

    “母后，你力气好大。”

    初筝将他扔在椅子上，坐到旁边：“你很喜欢他？”

    小皇帝眨巴下眼：“皇叔吗？他对我很好啊，以前小时候，父皇忙，就是皇叔带我去玩儿。”

    呵呵。

    谁带你玩儿，你就觉得谁好是吧！

    你这喜欢也太廉价了。

    “皇叔真的会……”

    “他会。”初筝冷漠的道：“如果不是杀了你，名不正言不顺，你早就死了。”

    “……”

    小皇帝哆嗦一下。

    他实在无法想象，皇叔会做这种事。

    “可……他是我皇叔啊。”

    “皇位面前，亲兄弟、亲父子都能动手。”

    史书上这样的记载并不少。

    小皇帝也看见过。

    可是……

    小皇帝还在相信亲情，相信一切的年纪。

    “你不想当这个皇帝，可以退位给他，省事。”

    小皇帝愣了下，有点向往：“……可以这样？”

    初筝幽幽的补充一句：“你不怕你爹打死你的话。”

    小皇帝：“……”

    初筝拍下小皇帝的肩膀：“你自己观察观察，看看现在朝堂上，有多少他的人。”

    -

    小皇帝按照初筝说的，上朝的时候观察下面的朝臣。

    正常情况，大臣们都会畅所欲言。

    可是一旦遇上大事，有一部分就会缄默不言。

    等摄政王出声后，这群人才会出声。

    而小皇帝还发现，自己身边的人，也有些太对劲起来……好像是在偷偷监视他。

    “陛下？”

    “陛下？”

    小皇帝回过神，看向叫自己的摄政王。

    这个他很喜欢，敬仰的皇叔……想的却是如何养废自己，或者，置他于死地

    想到这里，小皇帝就不免打个寒颤。

    摄政王面露担忧：“陛下，近来可是没休息好？”

    小皇帝对上摄政王的视线，他抿下唇，冒出一句：“玩儿得太晚了。”

    摄政王没有怀疑，似无奈的摇头：“您可不能这样。”

    小皇帝应两声，让人继续刚才的话题。

    -

    下朝之后，小皇帝估计是怕面对摄政王，竟然一个人先走。

    初筝离开金銮殿，还没走多远，就被摄政王叫住。

    “太后。”

    素雪扶着初筝胳膊的手颤抖下：“太后，摄政王……”

    “听见了。”

    初筝转身看去，摄政王一个人，负手从旁边的小道上过来。

    “太后。”

    他拱手行个礼。

    就这么看这个人，其实也算中年男人中，很有范的那个。

    就是做的事，有点禽兽不如。

    斯文败类的真实写照。

    初筝双手拢在袖子里：“王爷，药还没喝够？”

    摄政王：“……”

    她还敢跟自己说这个！

    摄政王感觉自己身上都是一股苦味。

    这辈子他都不想喝药了！

    摄政王冷静的冲素雪挥下手：“你们先下去，本王和太后说点事。”

    “那……”初筝顿了下，改口：“你们先下去。”

    “太后……”

    “没事。”初筝自信满满。

    对付一个摄政王，哀家搞得定！

    素雪一步三回头，十分不放心的离开。

    摄政王轻‘啧’一声，视线在她身上打转。

    “你这么长时间，装给我看，现在终于要忍不住露出真面目了？”

    初筝意味不明：“我真面目？”

    摄政王眸底带笑：“我对这样的你，更感兴趣呢，太后。”

    初筝袖子底下的手捏紧手腕：“你对我一无所知。”

    摄政王抬手，想要摸初筝的脸颊：“那太后给本王个机会，让本王好好了解了解。”

    初筝偏头避开，嘴上却道：“好啊。”

    摄政王手中落空，听见初筝这两个字，也不生气，眼底浮现几分愉悦。

    下一秒，对面的少女忽的抬脚踢过来。

    摄政王没有防备，正中要害。

    摄政王捂住裤裆，脸色惨白，然后涨红，一路蔓延到脖颈，额头上青筋暴起，形容恐怖。

    痛……

    好痛……

