    王者武道会的事情在整个辰武大陆穿得沸沸扬扬，不过报名参加的却很少，只有少数几个比较有实力的人敢报名。

    “中级组的奖励也不简单呀，竟然是一个白玉莲子！”一人惊叹道。

    开始报名的人确实很少，当时到后面却开始多了起来，负责这些工作的是武开明，这也是王者大陆答应建立传送阵的一个条件。

    “小师弟，你真的要去吗？你师傅可是拒绝得很干脆的。”古东辰把一张请帖交给萧仇之后，没想到萧仇竟然要去参加高级组比武。

    萧仇可不管那么多，不管对方有多强，他都要试试。

    “大师兄，到时候你看好点我就行了，别让我被那些家伙弄死！我现在可不像以前，如果是很强的家伙，我会认输，如果遇到和我修为相差不多的人，那我就会拼命。”萧仇笑道。

    古东辰叹息一声：“在这比赛之前，还有一个预赛，好像是按积分来算的，排在前面的四个人最后会登台比武。”

    沈翔还在那禁地中接受那种死去活来的修行，并不知道萧仇已经报名参加，现在他已经在突破的边缘了。

    眨眼间，十天过去，沈翔吃下一粒五行真元丹之后，疯狂的压缩真气，一粒真元粒正在慢慢亮起！这十天来，他每天都是点亮一粒，而且修行也要比前段时间更加辛苦，吃下的丹药也更多，这是黄锦天故意安排的，就是为了让他冲击瓶颈。

    他丹田中的五座兽像里面，都闪亮起八十颗小光点，总共有四百粒，在第四百粒真元粒亮起的时候，他只感觉到自己的力量突然暴涨。

    达到四百粒之后，真元粒就组成了一个整天，好像是相互融合起来一样，都有了联系，所以他才会感觉到力量有着很大的提升。

    沈翔大笑了一声，这两个多月来，他可是吃尽了苦头，现在终于突破，那种喜悦难以言语。

    “你现在可是真武境，而且还是后阶段，你能突破得这么快，都是依靠那些丹药。当时如果不是你坚持接受我给你制定的修行计划，恐怕不会这么快！你上去继续炼丹吧。”黄锦天说道，把沈翔踢了上去。

    沈翔迈入真武境八段之后，他的五行真元丹也全部用完，黄锦天计算得非常

    每次从禁地里面出来，沈翔都会先洗一个澡，然后再大睡一觉，不过这次他刚刚洗完澡出来，就看见了吴芊芊。

    “你的徒弟被打伤了，快去看看吧！”吴芊芊看见沈翔之后，便立即说道。

    “哪个徒弟？”沈翔皱眉问道。

    “你那小徒弟，不过现在伤势已经稳定下来了！王者大陆上面的家伙果然厉害，连萧仇这小家伙都只能爬着回来。”吴芊芊感叹道。

    沈翔听言，就能猜出原因，他有些生气，因为古东辰竟然让萧仇去参加那王者武道会。

    “据说太武门报名前去的人，都是重伤回来，沈翔你可不要去呀！”吴芊芊担心地说道。

    “我没那么笨！”沈翔跟着吴芊芊来到了萧仇的住所，萧仇现在也是王牌武院里面的一员了。

    “小鬼，怎么样了？”沈翔看着萧仇一脸虚弱的模样，捏了捏他的脸。

    “死不了的！师傅，你千万别去为我报仇，王者大陆上面的顶尖强者实在是太强了，和我比武的那个只是真武境八段的实力，但却能把我打成这样！他们不但有着大力族的神力，还有着非常厉害的武功，他们的真气都是非常霸道的。”萧仇急忙劝说道，自从他拜沈翔为师之后，也变得成熟许多，没有之前那么冲动。

    萧仇虽然重伤，但现在已经好了许多，不过沈翔还是给他吃了一小块地狱灵芝，让他快点好起来。

    沈翔笑了笑：“我才没有你这么蠢，没有绝对的实力就别要去，要么一去就得拿个第一回来。”

    沈翔还是真武境的，而那高级组中竟然允许极致境界的参加，不管真武境的有多强，面对极致境界的武者都非常难应付。

    “还好我听说他们这种强者不多，只有那些拥有人王血脉的才这么强，我之前遇到的几个真武境七段、八段、九段的都被我击败，不过他们比起其他大陆上面的武者还是很强的！把我打败的那个真武境八段，肯定是一个拥有人王血脉的家伙。”萧仇一脸不甘地说道。

    沈翔笑道：“之前被你打败的那些人，也都是你这个心情！你们大力族和那些家伙的起点本来就比别人高很多，如果你现在是真武境八段的话，应该能和那家伙打个平手吧。”

    “我说不定还能赢呢！”萧仇笑道。

    因为有了传送阵，所以从辰武大陆前往那王者大陆很轻松，沈翔现在就站在太武门的门口前，看着那个地面满是玄奥灵纹的阵法，那就是传送阵。

    “怎么？想过去看看？”武开明出现在沈翔身后。

    “是有点想，不过我怕自己忍不住要和那些家伙打起来！”沈翔笑道，萧仇被打伤，他脸上虽然没有什么，但心中还是非常生气的。

    武开明笑了笑：“打架你恐怕打不过他们，但炼丹的话，我想你还是有把握获胜的，王者大陆上面的丹药方面也非常繁荣，年轻杰出的炼丹师也不少，他们也对你发来了邀请，邀请你参加他们的炼丹比赛。”

    沈翔眼前一亮，问道：“我可是初阶五段炼丹师，如果比赛规则是对我很不利的话，那我还是不去了。”

    “比赛规则应该会很公平，肯定能照顾到每一个级别的炼丹师，不会像比武那样的！”武开明说道。

    沈翔考虑了一下：“那好，我就接受他们的邀请！如果比赛规则对我不公平的话，我就当场退赛。”

    武开明点头道：“这是当然，免得白费力气。这一次王者大陆可是把其他大陆压得喘不过气来，因为他们的实力很强，而辰武大陆上面的许多人去到之后，都是大败而归，我听说莲花岛上面就有几个非常优秀的极致境界弟子被打成重伤！”

    沈翔接受了邀请，在三天之后传送过去参加那炼丹比赛，许多人听到消息之后，都十分想前往王者大陆，不过他们需要支付来回传送的费用。