    轩辕覆和白衣找遍了京都城的所有街道，可是都没发现云音音的踪影，就在二人脸色越发难看的时候。

    遇到了同样一直在找云音音的蓝月和红日。

    “公主呢？为什么没有和你们在一起？”

    白衣率上前一步就问道，可蓝月二人却没回答他的问题，而是扭头就跪在了轩辕覆的面前。

    哭着认错：“王爷……奴婢二人没看好公主，弄丢了公主，罪该万死……请王爷惩罚！”

    “说清楚，到底怎么了！”

    轩辕覆脸色深沉的吓人，小姑娘回来，自己还一面未见，就又弄丢了！

    蓝月满脸自责懊恼，张了张嘴却不知道该说什么了。

    白衣见状，只好将当时的情况完全说了一遍。

    “今日早晨，我们为公主梳妆，公主突然说想吃京都城的热豆花了，我们说了派人去买，可公主却执意要自己去，说旁人买回来的哪有新鲜出锅的好吃。”

    “然后就带着我们出去了。”

    白衣无奈出腔，“出去怎么不叫我呢？”

    “公主不让叫……”蓝月轻声抽泣，“公主说豆花铺子就在不远处，叫人反而累赘，说要叫人就连我们都不带。”

    轩辕覆眯眸，小姑娘想干什么？

    “然后呢？”白衣焦急，“那后来怎么又和你们走散的？是发生什么事了？”

    “其实也没发生什么，就是公主说豆花铺子里人多，让我和白衣进去排队买，她在外面等着，可，可……”

    “等到你们出来，音音就不见了？”

    轩辕覆出声，接下蓝月的话，蓝月点头。

    听到这，轩辕覆已经确定，是小姑娘有意支开她们二人离开的，只是……她想干什么？

    她从不对蓝月她们说重话，更是不许别人说，可今日，她主动支开再离开，就没想过她们会如何担心如何自责？

    不，她肯定能想到。

    那是顾不上还是突然就不在乎了？

    她又为什么这样？是还在因为回大洲的事情就和我怄气，还是因为就单纯的想要独自一人出去？

    蓝月红日，外加白衣三人排成一条线，跪的跪，站的站，在轩辕覆没出声前，三人连大气都不敢喘。

    特别是白衣，更是面如死灰，满心都是：完了！这次真要回影卫门了！

    然而想不明白缘由，更找不到人踪迹的轩辕覆此刻根本没心思管他们。

    甚至都没时间让蓝月她们起身，便驾马离开了。

    白衣见状，一边上马一边对蓝月二人道：“快起来回青竹院去吧！”

    蓝月二人互看一眼，然后只好起身，乖乖听话往青竹院方向而去。

    回到皇宫，轩辕覆直接叫来影卫。

    得空的阿大，阿三，没一会便都到了轩辕覆面前，跪地行礼，“主子，这么着急，是出什么事了吗？”

    “去南宫御的寝宫查看，是否有异样！再派些人盯着南宫御，如果有音音的踪迹，立马通知我！”

    九公主又怎么了？

    阿大和阿三同时惊讶万分，九公主不是昨天刚回大洲？难不成今日就又出事了？

    不敢耽误，他们应了声是便立马退下了。

    接下来的时间，便是轩辕覆心生不安的等候时间，一天过去，没有消息。

    一夜过去，还是没有声讯。

    轩辕覆急了，就算和自己置气，小姑娘也不会是这种故意不回家的人。

    偏偏他心急如焚的时刻，今日得了自由，没被南宫御折磨的宣倾城又想到了他。

    拿起蛊哨，毫不犹豫的吹了起来。

    轩辕覆身子疼的一个发颤，眉头深锁，如果是平时，他会强忍着无视这疼，可今日，也许是真的寻找无门了，他单手捂着心口，快步朝着宣倾城的住所而去。

    越过主殿，走入偏殿。

    贵妃椅上坐着面容稍显凹陷，满脸疲惫的宣倾城，虽然不及往日倾城，离美人迟暮还是有很长距离的。

    “你想见我？”

    声音从身后响起，宣倾城转过身，惊喜又兴奋的看向轩辕覆，激动说道：“你终于肯来了！你终于肯来见我了！”

    轩辕覆冷笑，“我要不来，你这哨子，打算吹到什么时候？”

    说这话的时候，轩辕覆四周快速的打量了一眼，虽然从未抱过希望，可当确定这里没有小姑娘的身影后，心中还是不受控制的浮现起了失望。

    “你是我儿子，我怎么舍得伤害你。”宣倾城一脸无奈和心疼，“可你不该念着母后些，明知母后在受罪，却还选择见死不救！”

    轩辕覆终于将目光放到了她脸上，没有说话，只一个讽刺冷笑，算是全部回应了他的态度。

    宣倾城心中生气，不过想到自己如今的处境，便忍着发火语气平和的问了句，“现在朝廷的局势怎么样啊？我听说，你成功代政，风头已经压过南宫御了？”

    “听说？”轩辕覆笑意更冷了，深邃的眼神看向宣倾城就像是看个笑话，“母后整日窝在这殿内，又是怎么听说外面的事的？”

    说着，轩辕覆轻笑，“母后身边的下蛊呢？想来，这些消息，是她向母后说起的吧。”

    提到小蛊，宣倾城面容也是瞬间变了。

    “小蛊不是已经被你给杀了吗？”宣倾城表情顿时狰狞，语气凶狠的质骂：“你明知道她对我有多重要，我身边就只剩下她这么个贴心用着顺手的了，你还毫不犹豫的杀了她！”

    “小蛊死了？”轩辕覆有点困惑，“你是怎么知道小蛊已经死了的？”

    宣倾城眼神闪躲了下，还没开口，轩辕覆便已经点头。

    “我明白了，又是蛊对吗？”

    宣倾城的默认表示了一切，不过轩辕覆对那些蛊不感兴趣，他只困惑，小蛊是被谁杀的？

    按道理，她身手不差，而且鲜少接触旁人，除了自己，这世上还有人想要她死吗？

    “主子，找到了！”

    轩辕覆还没来得及多问，阿大便已经冲进来，站在他身边激动开口。

    “找到了？！”

    轩辕覆一把按住阿大的胳膊，语气是抑制不住的兴奋，阿大点头，“找到了，在城南的一处闹市小院里。”

    这会，轩辕覆根本无暇去想她为什么会在闹市小院里，那小院又是谁的，只想立刻看到那个不听话的小姑娘。

    将宣倾城甩在身后，一边快步向外走一边对阿大道，“快，带我过去！”

