    贪狼对我说道：“小师叔，我们在家里被偷袭了，多亏了小孽及时发现，显化法相把我们全都驮在身上……然后地上有裂缝，我们就掉到这里，没有失散。”

    对哦，小魔好像很怕神兽，是因为小孩都怕凶巴巴的大型动物吗？

    “你们有没有受伤？”我关切的问。

    贪狼摇摇头道：“没有，就是……我忘了带作业……我们什么时候可以回家啊，小师叔？”

    噗……

    学霸果然与众不同啊。

    “回家或许要等抓到那个小魔头吧……还有个戴人皮面具的黑衣人谢长安，不知道藏在什么地方窥视着我们。”

    如果我们解决了小魔头，他作为谢家人就可以在逃出生天，永远躲着不管长宁的死活。

    言语有灵、誓言有咒，凡人之中不太在乎话语带来的影响，那是因为没有机会惹到这些“惹不得”的东西。

    我奶奶挑眉说道：“咱家什么风浪没见过？只要别伤着我的重孙，什么问题都不是问题，我老婆子也懒得管，家里这么多厉害人物呢，小乔，咱们女人家别操这么多心，好好照顾孩子就行了。”

    是是是……您老真是贤惠啊。

    “这小魔头东躲西藏、以损伤人命为乐趣，不会有好下场的，听说还有点儿道行？哼……我家有道行的人多得是，真是地狱无门闯进来！”

    我奶奶骄傲的透着一股老太太特有的傲气。

    就好像那种：我儿子孝顺、我孙子出息、有钱不说还能娶个千金小姐！孙女虽然没多大本事，但有个厉害的老公啊！我俩重孙还是神之子呢！我家里的宠物都是惹不起的！还敢来我家兴风作浪，真是活腻味了！

    ……霸气的老太太心理。

    我把小孽叫到一边，低声问道：“帝君那边怎么样了？”

    小孽哼了一声道：“还能怎样，这小魔头真是不知天高地厚，不知道有些人惹不起么！还敢挑衅帝君大人……帝君大人收拾过的妖魔鬼怪不知多少，他现在知道自己惹了大麻烦，只敢躲在预先撒好的血液里，帝君大人说，如果他在不出来就用业火焚山，将那对骨觞烧为飞灰、并且把那个男人……”

    小孽看了正在烧木材的长宁一眼，低声道：“那个男人已经没救了，如果他不可避免的成为小魔的工具，只有强拘生魂、散尽余魄、焚毁身体，才能了结。”

    这、这会不会太冷漠了一点？

    长宁给我的感觉不坏，他受制于谢长安，只能消极的执行命令，并且淡然的面对死亡。

    江起云说过给他解脱，应该就是让他痛快的死去、再重入轮回吧？或许在冥府众神的眼中，死亡是另一段旅途，轮回又是新的开始。

    可是对一个凡人来说，死亡就是一切的结束。

    “长宁……”我走到他身后，低声问道：“你的身体真的没救了吗？我认识一个人对蛊很有研究，等抓住了这个小魔，我们找他看看？”

    长宁摇了摇头：“我很清楚身体的状况，就算我没有中这个蛊，也已经年过花甲，族人死伤殆尽，留我一人也没什么意思，死才是最好的解脱。”

    “那谢长安怎么办？他害了你，还想害我家，而且他异于常人，说不定以后还会兴风作浪……”

    “我不想管了，随便他吧，作恶的下场他自己应该也知道，修道之人自然懂得因缘业果，堕入邪道的人就更应该懂得这个道理——要么想方设法、不择手段活下去、要么就是灰飞烟灭！”

    长宁将最后一块带着血的木板丢到火中烧毁，火光映着他的脸，阴沉而绝望。

    我以前以为自己的人生很晦暗，没有谁比我更无助和迷茫，然而我有父兄，将我拉出晦暗人生的泥潭。

    而长宁比我可怜多了，他什么都没有。

    我忍不住再劝道：“你还是再考虑一下，不要放弃求生的希望——”

    话音未落，他剧烈的咳嗽起来，我看他捂着嘴咳得很痛苦，赶紧说道：“我去给你找点水来——”

    “咳咳咳……不……不用了……”他的声音嘶哑而痛苦。

    我脚步顿了一下，回头看他的情况，没料到他突然身体痛苦的蜷成一团倒在火堆旁边。

    “喂，你没事吧？”我忙蹲下来查看情况，回头喊道：“爸，过——”

    过来一下……

    我的话都没说完，地上的长宁突然两只手抓住我的手腕！

    紧紧的抓住！

    他的手中有咳出来的血啊！

    我惊讶的看着他，心里飞快的默念宝诰呼唤江起云——他终究是要害我？！

    长宁的腹部突然鼓起，他口中大口大口的吐出了血液，眼神惊恐无比：“快……快逃……”

    逃？叫我逃也得你放手啊！

    我抬脚猛地往他身上踹，想要挣脱他的双手！

    突然一双黑灰色、皲裂的手从他的腹部伸了出来——是那个小魔！

    “咭咭咭咭！他的内脏已经损坏流血了！你们没料到吧？！”小魔灰白色的眼球因为激动而暴凸出来，没有天灵盖的脑袋突然冲到我面前、张开了血盆大口！

    “啊——！！”我猛地偏头躲开，但这么近的距离我怎么躲？！肩膀上传来一阵剧痛——被他咬住了！

    “小乔？！”江起云的声音失去平时的清冷淡定，隐隐透着一股怒气。

    冰冷如霜的剑锋杳然而至，直直穿透那个小魔的脑袋，将他整个从我身上“钉”飞了出去——

    我肩上被小魔狠狠的咬了一口，血腥暴戾的阴毒之气立刻侵入肌肤、混入血液。

    腹中灵胎，能防魑魅魍魉、妖魔鬼怪。

    却放不了还有阴阳二炁的……人。

    长宁剧烈咳嗽导致内脏破裂流血，腹中一点点淤血，也被小魔瞬间抓住机会、加以利用，并且成功的咬伤了我！

    这两个小魔头、真的、真的……是残忍成性、阴狠毒辣的魔头啊！

    “……你怎么样？”江起云立刻将我抱起来，在我身上画了好几个符咒。

