    六天后，姚锦率军押送着大量辎重返回敦煌，在他前一天，梁武也得到唐军夺取辎重的消息，他便不再接应，先一步率军回敦煌。

    也难怪姚锦舍不得放弃这批后勤补给，数量非常庞大，主要是羊群，达到了五十五万只，小麦却不多，只有五千石，另外还有吐蕃短剑三万柄和短矛一万支。

    丰盛的战利品让郭宋也忍不住喜笑颜开，他分给沙州百姓每户两只羊，又下令杀羊犒军，军民同乐，当天晚上，唐军点燃了数百堆篝火，和敦煌百姓一起喝酒吃肉，欢庆胜利。

    郭昕已经在好几天前就已经离去，又带走大量粮食和帐篷，郭宋随即下令，准备返回甘州。

    而就在这时，沙陀使者却抵达了沙州。

    有趣的是，这名沙陀使者不是别人，正是曾经成为唐军战俘的朱邪胜律，其实郭宋还是小看了他对沙陀的重要性，朱邪胜律回沙陀后，成功调解了朱邪金海和长老会的矛盾，他现在被封为金山叶护，地位相当于沙陀宰相。

    沙陀使者的到来在郭宋的意料之中，毕竟在地图上看，从肃州到沙州，必须要经过瓜州，唐军不可能飞过来，肯定是从瓜州借道，沙陀人不紧张才是怪事。

    司马刘梓率先接待了朱邪胜律，刘梓能力突出，经验丰富，人品也不错，郭宋考虑再三，决定推荐他为首任沙州刺史，而让姚锦率五千军驻守，加上六千沙州子弟，实际上沙州驻军一万一千人，同时在当金山口修建一座守捉城堡。

    军营帅帐内，刘梓向郭宋汇报了他和朱邪胜律会面的情况。

    “沙陀方面很困惑，唐军是怎么杀到沙州，希望唐军能把路线如实告之，这是他们首先关注之事。”

    “他们抗议我们过境吗？”郭宋笑问道。

    刘梓微微笑道：“因为我们是和吐蕃交战，在很大程度上解除了他们对吐蕃军的恐慌，他们并没有提出抗议，只是希望我们过境之前，能够提前告知他们。”

    郭宋点点头，又问道：“他们对沙州有什么要求？”

    “沙陀提出恢复沙州之前的状态，也就是保持沙州的中立区立场，唐军撤出沙州，他们也保证绝不染指。”

    郭宋冷笑一声道：“就是他们沙陀自己打破了沙州的中立，它们还有脸再提这个要求？”

    刘梓连忙躬身道：“卑职告诉他，他们提出这个要求只会白白便宜了吐蕃。”

    郭宋欣然道：“说得好！恐怕这个要求连他们自己不敢相信，应该不是他真正的来意吧？”

    “是啊！我也感觉到朱邪胜律另有来意，但他并没有明说，估计要见到使君才能明言。”

    “你觉得他的真实来意是什么？”郭宋笑问道。

    刘梓沉吟一下道：“卑职觉得他们真正的来意，恐怕和瓜州有关。”

    “一点没错！”

    郭宋赞赏道：“他们现在危机感最大的就是瓜州，从正常思路考虑，瓜州阻碍了沙州和甘州、肃州的往来，我们下一步必然是夺取瓜州，彻底收复河西走廊，沙陀必然会双管齐下，一方面向瓜州增兵，另一方面派使者前来打探情况，所以朱邪胜律来了。”

    “使君要见他吗？”

    “当然要见！”

    郭宋笑道：“有些话还是要说清楚点才好。”

    ..........

    下午时分，郭宋在沙州州衙正式接见了朱邪胜律，朱邪胜律当然不会担心自己再次成为战俘，一方面他是使者，大唐自古就有两国相争，不斩来使的规矩。

    而另一方面，唐军和沙陀军目前相安无事，在某种程度上，他们还有吐蕃这个共同的敌人。

    郭宋把朱邪胜律迎上大唐堂，双方分宾主落座，刘梓和姚锦二人坐在郭宋的下首。

    “好久没有关心沙陀了，现在沙陀情况如何？葛逻禄的威胁还很大吗？”郭宋笑眯眯问道。

    “沙陀还是老样子，葛逻禄的威胁却是日益加深，上个月，我们还和葛逻禄为了争夺金山牧场打了一战，双方伤亡都超过了两千人，葛逻禄没占到便宜退回去了。”

    “那回纥有没有在北面向葛逻禄施压？”

    “别提了，回纥忙着在漠北草原兼并小部落，对葛逻禄人南侵根本就不闻不问，若不是唐军这次大败吐蕃，恐怕吐蕃就会配合葛逻禄，从南面威胁我们。”

    从朱邪胜律的话语中，郭宋便知道葛逻禄和沙陀已经爆发了战争，而且沙陀吃了大亏，虽然赶走了葛逻禄，自身也损失惨重。

    其二便是回纥，回纥一心想重回草原霸主地位，所以对沙陀的死活不太过问，令沙陀人上上下下都感到寒心。

    郭宋微微一笑，“与其指望别人来帮忙，还不如靠自己，如果我没有猜错，这次吐蕃很可能会配合葛逻禄的从南面进攻沙陀，所以唐军的出兵在很大程度上缓解了沙陀的压力。”

    “确实如此，我们不否认这一点，说实话，听说唐军全歼吐蕃军，占领沙州的消息后，沙陀上上下下都松了口气。”

    郭宋淡淡道：“既然如此，贵使为何还要唐军退出沙州，等着让吐蕃重新占领沙州呢？”

    “这.....这个恐怕是误会，我说沙州中立的前提，是包括吐蕃也不染指沙州才行，当然，这也不太可能。”

    两人不着边际地闲聊两句，郭宋肃然道：“我想叶护千里迢迢来沙州并不是想劝唐军撤离，更不是为了感谢唐军，不如我们坦诚一点，不用再彼此试探了，叶护直接说吧！究竟是为何事而来。”

    朱邪胜律沉默一下道：“既然使君坦诚相待，我也就直言不讳了，我其实是为瓜州而来。”

    郭宋淡淡一笑，“我想也是！”

    “请恕我直言，这次唐军突然杀至沙州，应该是借道瓜州吧！我们猜测，唐军应该是半夜过了玉门关和晋昌县，所以沙陀守军没有发现。”

    “叶护过来是为了抗议吗？”

    朱邪胜律摇摇头道：“并非为了抗议，根据我们去年双方的约定，我们不碰庭州城，甚至粟特商队卖给他们粮食和盐油，我们也没有阻止，前提就是唐军不攻打瓜州，如果唐军攻打瓜州，我们也会在一天之内攻破庭州，庭州城能活下来多少人我们不敢保证。”

    朱邪胜律也觉得自己用庭州威胁对方有点过份，他便缓和一下语气道：“我们可汗承诺，唐军可以借道瓜州，但必须事先告之我们，不事先告之，就和偷袭没有什么区别。”

    郭宋并没有生气，这是双方心照不宣的事情，只不过朱邪胜律再重复一遍罢了。

    郭宋负手走了几步，回头道：“先不谈瓜州，我们说说沙州，唐军收复了沙州，沙陀想夺回去吗？”

    “我们当然想控制沙州，如果唐军让我们有机可乘的话，比如只有千余驻军之类，我们总不能眼睁睁地看着吐蕃又重新占领沙州，我说的是实话，请使君莫怪。”

    “我知道叶护说的是实话，我想知道，假如唐军在沙州和吐蕃军激战，沙陀会从背后袭击唐军吗？”郭宋目光凌厉地注视着对方。

    “这个应该不会，只要唐军对瓜州和伊吾没有染指之意，说不定我们还会帮助唐军击败吐蕃，毕竟吐蕃对沙陀的威胁要比唐军大得多。”

    郭宋也不知道他说这话有几分诚意？或许现在有诚意，但真到那一刻，他们就言不由衷了。

    这个暂且不谈，郭宋又笑道：“这次唐军进攻沙州，其实并没有经过瓜州。”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能，难道延绵数千里大雪山也属于瓜州吗？至少在唐朝的瓜州地图里，大雪山并不包括在内。”

    朱邪胜律愣了半晌，才迟疑着问道：“莫非你是从大雪山上走的？”

    “当然不是从大雪山走人，而沿着大雪山山麓而行，也可以说是从大雪山上过来的。”

    朱邪胜律顿时无话可说，事实上，他们占领瓜州，也只是纵穿中部的官道两侧，包括两座县城和玉门关等几座戍堡关隘，瓜州北面是沙漠，他们从没有去过，瓜州南面是莽莽雪山和大片森林，他们也没有涉足，至于大雪山是不是瓜州领地，连他们自己都不知道。

    但有一点是可以肯定的，只要唐军过瓜州时距离沙陀军千里之外，那么他们也可以睁只眼闭只眼。

    郭宋取出地图，在祁连山脚下画了一条线，对朱邪胜律道：“大雪山两侧五十里范围内从来都是无主之地，我们已经先一步占据了这片土地，那它应该属于大唐。

    正好叶护也在，我们协商一下，以五十里为界，大雪山脚下五十里范围内属于沙州管辖，这样，我们就不会误入瓜州了，作为对等回应，我们可以把沙州北面相同面积划给瓜州，同样沙州也就不和伊州交界，这个方案我觉得双方都不吃亏。”

    =====

    【用保底月票淹死我吧！一条码字鱼的格言。】

