    正面战场。

    　　大小姐张瑜儿嘴角溢血，分明吃了大亏。

    　　不过如果相对于她的对手而言，这不算什么。

    　　几个呼吸之前，大小姐算了算时间，石阳应该潜入了妖族大殿，所以才开始下重手对付自己的对手。

    　　一尊真罡初期的对手在大小姐手里还真不够看，算准时机后，第二尊陨落在大小姐手中的真罡境妖族产生了。

    　　张瑜儿的天赋与实力被妖族一方的大佬们看在眼里，自然对她起了极强的杀心，被她一掌打爆了心脏的牛族所属的族长，一尊真罡境后期的大妖悍然出手。

    　　真罡境后期偷袭真罡境初期，简直太不要脸，好在大小姐应变很快，加上还有另外一道更强大的身影及时出现，所以这才受了点伤而已。

    　　“牛鼎丰，你也真是越来越不要脸了。”能这么快救援，而且隔空一掌将牛鼎丰这位真罡后期的大妖打得吐血暴退的，整个青云兵部只有一人可以做到。

    　　“张启明！”这头牛妖惊恐大吼，“你越界了！”

    　　真魂境对真罡境出手，确实越界了，牛鼎丰可以说是跟张启明同时期崛起的天才，只不过前者滞留在真罡境后期，后者却一步登天来到了他遥不可及的真魂境！

    　　“可笑！”张启明冷哼一声，“你以真罡境后期之势想强杀本座闺女，本座同样以势压人，又有何不可。”

    　　张启明虽然在对牛鼎丰说着话，可他的目光却遥望另一个方向，那条老蛟龙来了。

    　　“张启明，你要是手痒了，本妖将自会奉陪到底，何必跟底下人计较。”一道庞大的身影极速掠至战场上方，铺天盖地般的身影在话音落下之后，化作一位紫袍中年。

    　　这位就是这条妖族天兵路的主宰，第三代妖将玉龙！

    　　“妖将？这种话也就你有脸说的出口，真魂境中期而已，何以为将！”张启明毫不示弱，这条老蛟龙年岁已经近三千，若没太大机缘，这辈子别说真魂境之上，连真魂境后期都难以触摸了。

    　　“小辈，你在找死。”果然，张启明一句话便戳中玉龙的痛点，冥冥之中天地也是有意志存在的，他深感自己晋级无望，所以才急着想彻底打通这条天路。

    　　一旦彻底打通这条天路，妖界意志会给他想象不到的好处，真魂境之上，可能便会有一线希望，到时候他便不是所谓的自称的妖将，而是一尊真正的妖将！

    　　“呵呵。”张启明冷笑一声直接冲天而已，真魂境的战斗连真罡境都不能随便靠近，他们二人的战场在更高的高天之上。

    　　玉龙回眸看了一眼自家六大金刚，随后也冲天而起，人族，今天必须打痛你们！

    　　连双方首领都交手了，这群大妖又怎么可能继续无动于衷，六尊真罡后期以上的大妖纷纷出手，人族一方也接连有同级数的高手现身，这场大战的真正比拼才正式开启！

    　　然而正面战场所有妖族都不可能想得到的是，妖族圣殿，封存破界空间神石的这座宫殿中的某处房间发出了一声惨叫。    　　在这座宫殿，自从五千年前最有名的那一场超级大战之后，别说惨叫声，平时大声说话的人都不会有。

    　　而且这声惨叫传来的方向，无论是本身一直负责镇守圣殿的玉龙本部妖兵，还是三尾狐族以及猪家的强者，一个个都开始好奇起声音传来的所在。

    　　只有一道身影极为焦急地朝着声音传来的方向冲了过去，哪怕是今天才换的班，这道身影都对那个方向极为熟悉。

    　　此妖虎首人身，一身修为更是达到了真罡中期的极致，被誉为玉龙妖部年轻代的最强者——虎信。

    　　自从两个多月前，身为玉龙妖将义子兼传令使的虎信在见到三叶山见到阿狸的第一眼后，这头色虎便彻底沦陷了，不仅这两个月一直守在三叶山，如今阿狸跟着狐力族长来到圣殿值守，这位也是紧紧跟着。

    　　那个方向，以及那熟悉的声音，虎信可以断定，这声惨叫必然是阿狸发出的。

    　　“阿狸妹妹！”虎信一边狂奔一边大吼，“何方贼寇，休伤我阿狸妹妹。”

    　　听着这喊声，正准备推门而出的石阳一愣神，而且他明显地感觉到臂弯中夹着的小狐狸一阵不自然地扭动。

    　　不过随着石阳将手伸向大门，少女重归了“要死不活”的状态。

    　　可感知中那道声音的主人在接近而且气息极其强悍，石阳只能一脚踹开这处房间的大门。

    　　“砰”的一声巨响，虎信冲过来的身形被炸开的木屑逼退，一道身影出现在虎信以及其身后赶来的一群妖族强者眼中。

    　　映入眼帘的首先是一个人族年轻人，然后便是被他夹在臂弯里的阿狸，此时的阿狸嘴角溢血，脸色苍白毫无血色，整个人都变得奄奄一息。

    　　“卑鄙的人族，你在干什么！”虎信一声怒吼，他一直追求却毫无回应的阿狸，就这么被一个人族男子夹在臂弯，这尊虎族青年简直怒不可遏，随时都欲择人而噬！

    　　但是眼前的人族完全无视了这头大呼小叫的虎妖，反而将目光看向了三尾一族的强者。

    　　“阿狸小姐！”别看阿秋少爷才是三尾一族的嫡系天才后辈，可族内对阿狸小姐的重视可半点都不比阿秋少爷少。

    　　然而这时候，那残暴的人族竟然一掌拍在阿狸的脑袋上，随即一朵本命狐火出现在此人手中，紧接着便被他吞下。

    　　“贼子，受死。”这回不止虎信暴怒，这些三尾一族的族人都是目眦欲裂，本命狐火缺失，阿狸小姐的未来岂不是毁了。

    　　可是这些人只能大声吆喝，却没人敢上前营救，生怕惹怒了此人，他只需手上轻轻用力，阿狸可就真的没了活命的可能。

    　　“放下阿狸，本座保你活着离开。”虎信深吸一口气，这个人族，自己连阿狸一根毛都没碰过，你搂搂抱抱就算了，连本命狐火都吞下去了，今天若是让你走出这圣殿，本少就不活了。

    　　“放下又能如何？”石阳一脸不屑地开口，“这只小狐狸天赋相貌都不错，抓回去做一个小女仆正好。”

    　　“你！在找死！”虎信的脾气快压制不住了，在妖族除了义父之外，谁敢忤逆自己的意思，这个人族不过真罡境初期，便敢当面羞辱自己。

    　　真罡境初期？是石阳！

    　　“石阳！”虎信低吼。

    　　所有妖族反应过来，能以真罡境初期击杀真罡境中期的猿酒，如今又悄无声息地暗算了阿狸，整个青云兵部除了石阳，再不做第二人选。

    　　“不算笨死，竟能猜出小爷身份。”石阳轻蔑一笑，“这么紧张干什么，我又不杀她，抓回去好好调教而已。”

    　　“你……”虎信一生看中哪个妞直接抢回去便是，只有这阿狸，天赋才情甚至不弱于他，所以他才一心想要追求，如今竟然被这个人族这般当面羞辱，他的理智快要消失了。

    　　“你什么你，莫不是你还想从小爷手里抢回这只小狐狸？”石阳笑得简直可以气炸虎信。

    　　“再说了，她的本命狐火都被小爷收取了，你抢回去又能如何？她还是会乖乖来到小爷身边。”石阳笑得肆无忌惮，小狐狸脸色越发苍白，一众妖族更是被气得七窍生烟。

    　　“你想怎么样？”虎信闻言反而冷静下来，对方说这种话，自然不可能没有目的，有目的就行，有目的就可以谈。

    　　“看你这么紧张，小爷倒也不是不可以放人。”石阳掰正阿狸的脑袋，细细瞅着这张绝美面容。

    　　“你我单独一战，你赢，小狐狸归你，我也可以归还她的本命狐火。”石阳捏着小狐狸的脸，邪魅笑道，“你要是输了，小狐狸我要，你的命我也要！”

    　　“可以，你输了，交出阿狸本命狐火，本少可饶你一命！”虎信心中暗喜，果然只要能谈就行。

    　　“虚伪。”石阳不屑道，“我若输了，杀了我便是。”

    　　虎信讪讪一笑，他不过是想在阿狸那卖点好，他从头到尾都只想杀了这个人族。

    　　石阳将小狐狸随手扔在地上，然后缓缓飞起，“别想着这时候动这只小狐狸，谁敢动她，就准备给她收尸吧。”

    　　三尾一族除了阿狸，还有一名真罡境初期的强者，此人看着三四十岁模样，算是阿狸的族叔。

    　　此人缓缓走到阿狸跟前，叹息一声扔过一颗丹药，这才走到一旁。

    　　他确实不敢去碰阿狸，他担心那个人族真的毁灭阿狸的本命狐火，本命狐火灭掉，修为会不断倒退不说，她还会慢慢化作一只真正不通灵智的小狐狸。

    　　阿狸无力地捡起那颗丹药，艰难服下，虎信见阿狸状况尚可，直接冲天而起。

    　　只要杀了这人族，阿狸的本命狐火还不是为本少所有？清高孤傲是吧，到时候还不是一样要乖乖服从本少！

    　　虎信已经在幻想着击杀眼前的人族之后，该怎么去调教那只可人又高傲的狐女阿狸了。

    　　可事实真的会如他所愿吗？

    　　石阳静立高空，看着这尊号称这条天路真魂后期以下的最强者，笑了。

