    我看向他的时候。

    宋青山回过神来，询问。

    “杨先生，方才那两只鬼，可是青鸾别院里，那两只凶猛地厉鬼？”

    “是。”

    我道一字。

    宋青山浑身一震。

    那两只鬼有多么凶猛，宋青山，包括宋家的所有人，都是非常清楚的。

    这也是它们花重金打造，两把镇鬼锁的原因。

    若不是镇鬼锁，宋家的人可能就全被害死了。

    可我只是进去一趟，就把这两只鬼给抓了，而且，还送给了我朋友旁边的小女鬼，让她把两只厉鬼给吃了。

    一切看起来，都那么的随意。

    好像，那厉鬼不是厉鬼，就是一餐而已。

    其实。

    对于蜜儿来说，它们真的只是一餐。

    “杨先生，能够遇到您这样的高人，实在是我宋家的大幸之事啊！只是，青鸾的病情，您看……该如何解？”

    宋青山切入正题询问。

    我平静的回答。

    “我说过，她的病，我会治好。”

    “但是，你也需要告诉我，洞神的所在。”

    宋青山听到我这话，显得非常的激动，他等的就是这个问题。

    “杨先生，原来……您已经知道，洞神之事啊？”

    宋青山这么说着，看我的表情，又不一样了，激动之中，带着希望。

    “当然，她是落花洞女。我若不斩了洞神，取了洞神心头血竭为药，给她服下，她怎么可能会获救？”

    我这么反问。

    宋青山就更惊讶了。

    “对，只有洞神心头血竭，才可解此局。”

    这话说着。

    他从口袋里，找到了一张发黑的皮子地图，递给了我。

    “杨先生，这就是洞神所在的地图。”

    “距离我们古滇县并不远，就县城外边不远处的陵山，那个地方，据说是以前，古滇王的王陵。”

    “至于洞神，到底是谁，无人可知。”

    “青鸾她，已经不是第一个落花洞女了，那个黝黑的山洞里，从古至今，据说已经死去了上千的女子……”

    这话听到这里，我则点头，简单道。

    “好，我这就过去。”

    宋青山很高兴，他说。

    “那个地方的路不太好走，我来为你带路。”

    我摆了摆手说。

    “你留在宋家，他来带路就行。”

    宋青山有些实力，他留在宋家，可以保证采薇他们的安全。而我说话的时候，看向旁边的宋文忠，问他。

    “你知道路，对吗？”

    宋文忠也是点头。

    随后。

    我们立即动身。

    临走之前我交代。

    青鸾别院之外的那两把剑，还有地下埋的镇物，绝对不可动。这样，宋青鸾的情况，可以稳定到血月当空之时。

    在血月当空之前，也就是今夜的半夜，我能取来洞神心头血竭，炙烤七分焦，盐制服下，即可。

    这是解落花洞女之身份的办法。

    至于她身上的桃花咒，需要从洞神那里，得到答案。

    我与宋文忠一同出门。

    他开车，可是车子还没有启动，外边大门口附近，却被围了起来，一下子来了十几辆车，下来很多人。

    那些人都穿着青衣，也都是南医派的人。

    为首一人下车。

    身后，许多人簇拥着。

    这人的面相，我大概扫了一眼，便可以看得出来。

    他面相子女宫，左侧有黑气血光，这是他要死儿子的征兆，所以，不难猜测，这个人，就是刘玄参的父亲。

    “他是刘远志，这些，是刘家的人！”

    宋文忠开口道。

    附近这些车上下来的人，足有上百，气势汹汹。

    我们的车，还没走，就先被刘家过来的人，给围了起来。

    “刘玄参的蛊毒发作了。”

    我道了一句。

    宋文忠也想起了白天的那件事。

    他早知道，这件事需要面对，可是，现在，距离红月当空，只剩下两个多时辰，不能再耽误。

    他眉头一皱，准备从这些人当中冲出去。

    我则拦住他。

    “宋先生，稍等，我下去说两句话。”

    “时间来得及。”

    宋文忠则又拦住我。

    “杨先生，别下去，刘家人向来霸道，做事从来都不讲道理。他儿子中了蛊毒，他过来，就算是为了解药而来，也一定会先动手，出口气的！”

    “没事。”

    我道一句。

    还是从车上，走了下去。

    宋文忠也立即开车门，跟我下车。

    刘家的人把我们围起来，刘玄参的父亲，刘远志则从人群中走过来，果然，如宋文忠所说，刘远志二话不说，先道一句。

    “动手，这两个人，都只留半条命！”

    宋文忠见此，眉头一皱。

    他一攥拳头，咯吱作响，立即过来，挡在了我的前边。

    				

