    “你们听说了吗？今天慕容天在外出清剿魔物聚集地的时候，被不知名领主血虐，好像连他本人都差点被杀掉。”

    “啊？还有这事？真的假的？”

    “当然是真的，有人亲眼看到的，不信你问问其他人，这消息都已经传开了。”

    “我来作证！今天中午的时候我刚好碰到从外面赶回来的慕容天，那狼狈的样子，啧啧，都快要把惨字写在脸上了。”

    “卧槽！还有这瓜，不是说慕容天已经四阶了吗？谁这么猛能把他给干趴下？恶魔系的吗？”

    “据说是......植物系的？”

    “植物系？这怎么可能！植物系能打得过天使系？？”

    ......

    慕容天惨败的消息，就如同飓风一般，转眼就传遍了整个区域，引发一大片轰动。

    所有人都在议论着这件事情。

    就连一些不常混迹频道的人，也都纷纷现身，打听具体情况，想知道到底是谁这么厉害，竟然能让号称最强兵种的天使系吃瘪。

    当然，其中也有很多是抱着幸灾乐祸的想法来的。

    毕竟慕容天仗着自己的天使军团，平日里没少打压其他领主，甚至威胁他们交出魔能，让他们敢怒不敢言。

    现在终于有人替他们报仇雪恨，简直大快人心，忍不住拍手称赞。

    有的甚至直接发消息嘲讽起来。

    你慕容天不是很嚣张吗？

    怎么不出声了？

    难道是被打怕了吗？

    让你以后还敢这么嚣张！

    总而言之，对于这个惊人消息，各种反应都有，但议论得最多的，还是关于那个植物系神秘人的身份。

    所有人都在猜测着他到底是何方神圣，又是怎么跟慕容天结仇的。

    虽说慕容天的人品不怎么好，但他的实力还是毋庸置疑的。

    能将他打败，还败得如此彻底，实力肯定非常恐怖。

    如果能与这样的强者交好的话，对他们来说绝对大有好处。

    只可惜。

    散播这个消息的人因为相隔太远，根本就没看清那个大佬的长相，更别说找到对方了。

    这一结果，顿时让无数人失望而归。

    ......

    荒原尽头。

    一片森林里面。

    之前路过林佑领地的那两个人站在原地，看着区域频道不断划过的消息，惊疑不定。

    “大哥，你说这打败了慕容天的人，该不会是我们今早碰到的那个吧？”

    青年咽了咽口水，嘴唇有点发干。

    回想起今早碰到的那个植物系领地，不正是和事发地点离得很近吗？

    难道说，这件事是那个家伙干的？

    “有这个可能。”男人面色无比凝重，“先不说离得很近，光是那个领地的规模，就不像是三阶能有的。”

    “大哥你的意思是说......四阶？”

    青年蓦然一惊。

    “应该错不了，只有四阶领地，才会有这么夸张的规模，这也解释得通，他为什么会这么淡定了，因为他根本就不担心兽潮！”

    轰！

    青年心神俱震，两眼瞬间瞪大起来。

    如果这是这样的话，那他之前岂不是差点得罪一个四阶大佬？

    回想起之前自己的莽撞，顿时感觉脊背发凉，一阵后怕。

    还好。

    还好他没有冲动去惹怒对方，不然死都不知道怎么死的！

    “那我们该怎么办？要把这个消息传出去吗？”青年小声问道。

    男人摇摇头：“最好不要，省得引来不必要的麻烦，这种人物不是我们能惹得起的。”

    “也对，那我们查看完兽潮就赶紧回去吧，还有一天安全期就结束了。”青年明显还有些担心，急忙说道。

    “嗯，走吧。”

    言罢，两人便没有再议论这件事情，继续朝着墙壁方向赶去......

    与此同时。

    另一边的山林当中。

    作为当事人的林佑，也看到了区域频道里面的议论，内心诧异起来。

    他倒是没想到，他与慕容天战斗的时候，还有第三人在场，还把这件事情散播了出去。

    也不知道慕容天那家伙现在是什么表情。

    估计恨不得马上就把他生吞活剥了吧？

    随即他又冷笑了一声，痛恨他又能怎么样？

    反正他们两个梁子已经结下了，他也不打算放过慕容天。

    他当然也想马上斩草除根。

    但问题是，他现在并不知道慕容天领地的位置。

    而且兽潮即将来临，再耗费兵力跟资源去征战其他领地显然是不明智的，只有等扛过兽潮后，才能考虑这件事情。

    想到这里，林佑就没再理会这些议论，带着植物军团继续朝着山林内深入。

    一边搜寻魔物聚集地，一边消灭沿途的魔物，通过跟魔物战斗磨练自己的战斗技巧。

    不得不说，人在恶劣的环境下真的成长得很快。

    才不过几天时间而已，林佑的战斗技巧就已经远超之前，变得熟练很多，再配合四阶的强悍身体跟反应能力，已经勉强能在四阶魔物的手底下支撑不败。

    他倒也不是说非要把自己锻炼成绝世高手。

    但最基本的保命手段还是非常必要的。

    不然到时候遇到紧急情况，兵种不在身边，那他岂不是只能等死？

    索性，自己的悟性还算不错，进步速度比预期要快很多。

    就这样。

    一整个下午的时间，林佑都在林中度过。

    饿了，就吃随身带着的肉干。

    累了，就坐在原地休息，叫植物们负责盯梢。

    只不过遗憾的是，一路上都没有碰到魔物聚集地，反倒零散的三阶魔物碰到不少，给他提供了好几百的魔能。

    等到天色渐黑，他也就带着植物们原路返回，赶回到领地当中，用得到的魔能，总算把四十个兵种招募满。

    然后第二天一早，又再次出发。

    继续到山林里面扫荡，赚取更多的魔能。

    一直到最后一天傍晚的太阳落下。

    林佑才拖着疲惫的身体，回到领地。

    而他收集的魔能，也达到了一千以上，应该是足够应对接下来的兽潮了。

    “还有一晚上的时间......”

    林佑坐在火堆旁边，两眼无神的盯着晃动的火苗。

    明天，就是安全期结束的日子。

    不知不觉，自己竟然已经在这个世界呆了七天，有种恍若隔世的感觉。

    点开区域频道看了一眼，里面几乎全都是在讨论明天兽潮的事情。

    有期待，有惶恐，有不安。

    最担心的，莫过于那些距离森林最近的人，还有实力较弱的人，担心自己熬不过这波兽潮。

    很多自视甚高的领主，也都降下身段，开始拉帮结伙，求得生存，也没有人敢再离开领地半步，生怕来不及赶回领地，被兽潮淹没。

    今晚对他们来说，注定会是一个难眠的夜晚。

