    这边清水莫乘上了胜利飞燕二号离开了基地，另一边的胜利队基地之中，野瑞已经接受到了一个莫名的私人讯息！

    “队长，接受到宇宙开发局数据中存在一封私人讯息，是吉普他三号中失踪的博士发回来的！”

    听到野瑞的话，居间惠的眉头立刻就紧皱起来。

    地球上出现了不明飞行物，然后吉普他三号上失踪的宇航员博士就发回来一封私人讯息，难道说，这其中有什么关联吗！

    “立刻将发现的讯息播放一遍！”

    居间惠看了一眼因为事态严重赶到胜利队基地的泽井总监还有吉刚局长，随后打开了与胜利飞燕一号以及二号的通讯之后就对着野瑞说道。

    “是！”

    野瑞立刻操作了一下电脑，随后大屏幕上就出现了一个新的画面。

    画面的色彩无比的扭曲，就连那位博士的模样都不怎么稳定，显然发回这道讯息的时候，信号已经收到了眼中的影响！

    “这是，什么啊！”

    胜利飞燕二号上，丽娜口中呢喃道。

    明明应该是人类的英雄，但是从这位博士的身上，丽娜却看到了一种被扭曲的悲哀！

    “我希望有人能接收到这个讯息，我们搭乘的吉普他三号原本按照预订的计划，抵达木星轨道的时候，那个东西出现了！”

    “这是一个没有感情，没有实体的能量体，它附着在吉普他三号上，将我们都包围在了里面。它吸收了我们的记忆，最终化为一头怪兽，向着地球来了！”

    “希望看到这条消息的人能设法阻止它，不要出现我们的故乡，被我们自己破坏的场景······”

    影像播放完毕，指挥室内一片沉默。

    “吸收了人类的记忆，随后以吉普他三号的外壳作为躯体化身成的怪兽吗！如果真的是这样的话，事情就大条了啊！”

    宗方咬了咬自己的手指，他的眼神中闪过一丝挣扎。

    那三位博士都是宇宙开发局的顶级人才，他们对于宇宙开发局的防备设施了若指掌，如果连防线都被敌人知道了的话，那么宇宙开发局在这个怪兽面前，就像是门户大开的美餐，任它宰割啊！

    正如同宗方所担忧的，胜利飞燕一号率先和立加德隆对上了，光弹落在了立加德隆的身上，根本没能造成任何的伤害，甚至连让立加德隆停顿一秒的效果都没有。

    只见立加德隆落在了大地上，溅起一片碎石沙土的同时，还散放出一团电流闪过了整个宇宙开发局。

    霎时间，宇宙开发局的防卫设施就好像是被立加德隆操控了一般，全部都停止了攻击，转换为了静默状态！

    “它利用吉普他三号中的讯号迷惑了防卫设施，必须要阻止它，不然的话能源储备中心肯定会被毁掉的！”胜利飞燕二号也抵达了作战区域，崛井看着已经破坏了能源储备中心发电设施的立加德隆，语气有些沉重。

    “好，让我们立刻开始攻击！”

    新城以拳击掌，眼神中的火焰炽热而又闪亮。

    居间惠也下达了阻击的命令，胜利飞燕一号和二号立刻开始对立加德隆进行攻击，但是人类的攻击又怎么能对立加德隆造成什么有效的伤害呢。

    没过多久，立加德隆脚下的发电厂就被破坏的一干二净，站在废墟之上，立加德隆还顺手将一直骚扰它的胜利飞燕一号给击落了！

    “大古！”

    “新城！”

    眼看着胜利飞燕一号坠毁，胜利飞燕二号上的丽娜和崛井就坐不住了。

    不过，当一团神秘的彩色光芒出现的时候，他们都不由自主的屏住了呼吸。

    “伽洛普斯奥特曼！”

    看着只是半个多月前见过一次的光之巨人，不知道为什么，丽娜和崛井都从那团光中感受到了温暖与熟悉。

    “是大古还有新城！”

    眼尖的丽娜立刻就看到了被清水莫握在手心的飞燕一号，他们不由的松了口气。

    将胜利飞燕一号放在了一旁的空地上之后，清水莫就转身开始应对立加德隆！

    骤然发现了和自己差不多体型的巨人，立加德隆也开始分析起清水莫的数据，但是很可惜，因为吉普他三号是很久以前就上天了，哪怕可以和宇宙开发局进行资讯互通，它也没能找到关于清水莫的数据！

    嗡！

    沉闷的声音在废墟之上响起，立加德隆抬起宛若镰刀一般的双臂，对准清水莫就冲了过来。

    没有数据，那就自己贴身收集！

    “有点意思，虽说没有思想，没有实体，但是在吸收了吉普他三号的三位博士的记忆之后，已经有了类似于人类的逻辑方式吗？”

    清水莫抬起手释放出一道冰蓝色的光线减缓了立加德隆的冲势，体魄目前也就比迪迦强力版强上一点的他可不想要和立加德隆玩近战。

    他可是一位高贵的法师！

    “伽马洗牌！”

    清水莫双手一拉，宛若花牌一般的特技光芒骤然展开，一道道由光芒组成的卡牌在立加德隆的周围缠绕起来。

    光弹，光针，金黄色能量球、小型粒子光球······

    一连串的攻击让立加德隆站不稳脚跟，第一次在进攻的路上倒退了数十米。

    “这种攻击方式，好炫酷啊！”

    丽娜有些惊讶的看了一眼伽洛普斯，比起迪迦，感觉这位光之巨人更像是高贵的魔法师，运筹帷幄之中，决胜千里之外！

    “可是，这种招数好像也不能一锤定音啊！”

    崛井皱了皱眉头，伽马洗牌的威力很强，如果是一般的怪兽，在这不间断的光线攻击中恐怕已经身受重伤了。

    但是，立加德隆的防御力哪怕是放在诸多宇宙怪兽中，都能算是顶尖的，所以哪怕是面对这种恐怖的攻击，也只不过是被击退，而没有明显的伤势！

    “我可不是大古，不会和你硬碰硬。和你这种铁壳子打，得动脑子。”

    清水莫打了一个响指，随后手掌间就升起一团紫色的能量光球。

    当他将能量光球丢出落在立加德隆身上的时候，立加德隆的身体表面就出现了一团紫红色的电流，随后它就僵硬在了原地无法动弹了。

    伽马能量炸弹！

    可以麻痹对手的行动，对于类机械生命体的立加德隆来说，效果尤为显著！

    清水莫选择使用伽马洗牌和伽马能量炸弹的原因只是阻拦立加德隆的进攻趋势而已，毕竟他的身后就是能源储备中心。

    如果能源储备中心被破坏了，那么哪怕他救回三位博士，三位博士也肯定会陷入无限的悔恨和自责中吧！

    “接下来，就是唤醒你体内三位英雄的意识了，可千万要撑住啊，等你们回来了，我给你们做专访！”

    ·

    ·

