    局势立马剑拔弩张了起来，气氛很紧。

    一股炁，在张之维身上涌动，很厚重。

    这家伙，的确强。

    但吴间也不是泥捏的，虽然实力还有差距，但也不是不能打。

    吴间左手, 绿色的纹路活了一样，一股绿色的炁包裹住吴间，和张之维的碰撞在了一起。

    张之维面色变了些，他知道吴间强，但没想到，有些过于强了。

    沉默了片刻，张之维说道：“既然不饿，那就不吃了。

    “其实，我是想让你放些水, 张楚岚……”

    “老天师，你放心，我对天师之位没什么兴趣，我只是对罗天大醮第一感兴趣。”吴间开门见山，说了出来。

    张之维有些想不明白了，对天师之位没兴趣，但对第一很感兴趣，还有这样的怪人嘛。

    但第一了，就要被传天师之位啊。

    “所以，老天师，你与其忙活那么多，不如想个办法，第一我一定要争的，但天师之位，你自己看着办吧。”

    吴间和张之维聊了起来, 临走时候，张之维喊住了吴间。

    吴间运转神行百变，往外冲去。

    这个老阴比, 还是想和自己交手，吴间连忙脚底抹油。

    真是越老，越热血沸腾，这个世界的老人，一个比一个强，一個比一个暴躁啊。

    张之维速度更快，伸手抓向吴间，身上的金光咒亮起，身上的金光厚实无比。

    我擦，这是练了多少年。

    吴间的神行百变，速度都有些跟不上，要被金光擦到。

    手腕一抖，大慈大悲掌挥出，和金光擦了下，吴间翻身跃出，在了外面墙上。

    这一切，只是一瞬间的事, 很快就结束, 眨眼间，吴间已经站在墙上了。

    好像什么也没发生, 但已经结束了。

    “好家伙，要是我年轻时候，一定和你打一场，年轻轻轻，功夫很高嘛。”张之维双手背着，脸上皱纹升起，笑了下。

    张之维想和吴间比试下，但吴间跳了出去，再追着比试，和吴间打起来，有伤风雅，毕竟怎么说，也是天师府的天师。

    吴间这个年纪，实力已经不俗，老天师也称赞了下。

    “老天师，以后会有机会比试的，先行告退。”

    吴间快速离开，消失不见。

    很快，激动人心的四强赛开始了，第一场，吴间VS诸葛青。

    看台上，人已经满了，关注着这场比试。

    天津卫小桃园买了一堆吃的，边吃边看。

    金猛看着吴间，眼神火热。

    陆玲珑、云、希、白式雪、枳瑾花、洪斌他们也都在，看着比试，说不定能学到很多东西。

    藏龙记录着数据，他还开了个盘口，预测谁会赢，谁会是罗天大醮的第一。

    曜星社的人还在台上，拿着摄像机，开始录制，看来，他们根本不死心。

    全性的人也来了，在看台上，只是脸色有些不好，毕竟这两天，他们损失了很多人。

    对方真的审查那么严格吗？这些手下，都被找出了，全性的人很是疑惑。

    他们不知道，负责他们行踪的域画毒是个老六，已经叛变了。

    场下，诸葛青眯着眼，看着吴间，面色凝重，从来没听说过有这号人物。

    但是吴间和云的比试，诸葛青看到了，知道吴间不弱。

    立马，诸葛青身上武侯奇门开了起来，开始占据中宫位置。

    吴间持着秋水，没犹豫，冲向了诸葛青。

    既然武侯奇门，能控制五行变化，但就不用术，就用最纯粹的能量战斗。

    “坤字·流石。”诸葛青手指掐诀，一大堆石块升空，化为了流星一样，砸向吴间。

    吴间用起神行百变，虽然跟老天师打，这个速度还不是很快，但是和别人打，还能凑合。

    吴间身前秋水挡着，利用身法，躲开了诸葛青的流石。

    然后，继续冲向诸葛青。

    “坎字·水弹。”

    诸葛青举手，四周空气里凝聚出一个个的水滴，越来越大，仿佛子弹一样，射向吴间。

    速度很快，真的宛如子弹一样，让人无法躲闪。

    吴间秋水一晃，蓝色的炁在秋水上凝聚，刀法严丝合缝的，挥舞着杀了上去。

    “慈悲刀法·密伞。”

    刺向吴间的水弹，纷纷被砍碎，化为了水珠，在空气里飘着。

    吴间的刀带着寒冰真气，炁化为了冰刃，一刀刀地砍出。

    冰刃撞击在地面上，一道道深色的痕迹出现，带着蓝色的冰碴，诸葛青不断躲闪，继续和吴间拉开距离。

    吴间的速度更快，一点点的逼近诸葛青。

    地狱之眼发动，诸葛青的信息浮现。

    【姓名：诸葛青】

    【身体：15】

    【精神：20】

    【能量：17】

    技能：

    【八极拳：lv3】

    【武侯奇门：lv4】

    诸葛青的攻击，吴间全部躲开，凑到了他的身前。

    秋水带着血色的炁，血刀经上的炁，赤鳞如刀，血气滚涌，几刀劈下。

    刀砍下的地方，气流攒动，由于太快的速度，导致已有了音爆，呼啸声刺耳。

    杀！杀！杀！

    “血刀经·血饮魔刀式。”

    吴间砍了过去，刀法怪异犀利，红色的翠玉，一刀刀砸向诸葛青，诸葛青连忙躲闪起来，但无比吃力。

    如同地狱里流淌的红浆，澎湃着热气，气息弥漫，铺天盖地，红色的刀气，让人窒息。

    诸葛青用风的力量，聚集在自己的腿上，身轻如燕，躲闪起来，速度很快。

    吴间的刀法，速度也是如此，两人缠斗在一起，打了起来，像是两团火焰，一红一蓝，纠缠不清。

    炁不断地消散，在空中留下丝丝颜色，众人看得目瞪口呆。

    吴间没用任何术的能力，只是靠着身体、能量、刀法，和诸葛青厮杀了起来。

    一刀砍下，吴间脚也没停下，电光毒龙钻狠狠刺出。

    吴间很喜欢电光毒龙钻，圆满境界的他，也知道这个腿法的强项。

    电光毒龙钻出自龙虎门里面，这个腿法很强，还很有潜力，吴间用得也舒服。

    诸葛青防御功法不多，他就像个法师一样，自己会八卦五行的技能，然后自己的技能用出来，威力会很大。

    而和他交手的法师，技能威力会变小。

    这样一升一降，诸葛青很克制法师。

    王也例外，他是法师界的外挂。

    但现在，诸葛青面对着吴间，吴间可不是法师，虽然也有些技能，但到现在为止，吴间更是个战士。

    一个法师，厉害些的法师，遇到了战士，也只能说有些苦涩。

    吴间的刀法，加上腿法，这两项，让诸葛青疲于应付起来。

    场上，局势瞬间偏向吴间。

    拎着刀，吴间目光疯狂，一刀刀砍着，朝着诸葛青，刀影呼啸。

