    阴正名的话还没有落下，他手中的青符之骨上，已然布满了裂纹。

    其实，在阴正名说话的时候，我手上的蛇骨剑，随心意而动，已经以一招强势的劈砍，落在的青符之骨上。

    青符之骨上的气息被震散。

    发出嘎吱一声。

    蛇骨剑，也被弹了回来。

    我一个翻身，反手握住蛇骨剑。

    而那边的阴正名，则被蛇骨剑上的气势，震得翻了一个跟头，摔在地上，一定斗笠都被摔烂了，掉在地上。

    他吐出一口血，脸上都是难以置信的表情。

    “这……青符之骨……怎么会……”

    阴正名拿着青符之骨，根本不敢动。

    因为，那青符之骨看起来，一触即碎。

    他后边的张司殿，还有那些阴间在职，也全都被震傻了，刚刚出现在脸上的一丝希望，现在被蛇骨剑上带去的风，吹得荡然无存。

    前后，只间隔几秒钟。

    弱水河畔的阴山鬼王，倒是稍稍回头，扫了一眼。

    这边。

    我手中的指诀，并未停下。

    一声敕令下。

    蛇骨剑再由我掌心而出，带着一股黑风，瞬间将青符之骨上的气息逼退。

    阴正名别无他法，只得以青符之骨格挡。

    轰隆一声。

    青符之骨并未扛住蛇骨剑的第二次攻击，猛然蹦碎。其上，符文消散，阴正名周身的气势也随之而消失。

    但蛇骨剑之气，依然强横凶猛。

    阴正名被震飞出去，他从彼岸花棺材的上空掠过，划出一道惨烈的弧线，落入了十几米外的弱水河之中。

    哗啦一声。

    黑色的水花，四溅而起。

    阴正名被镇懵了。

    但一落入弱水，极度的冰冷和腐蚀之气，让他清醒了过来，他疯狂的挣扎着。

    “救命……”

    阴正名在向鬼王求救。

    可是，青发鬼王依旧不为所动。

    阴正名只得冲岸上喊。

    “快，救我，你我之间有鬼契，我们同气连枝，我死了，你也一样会受到重创！而且，是我阴正名救了你……”

    阴山鬼王什么都没说，只是手上一动。

    一纸黑色的血契，出现在手上。

    掌心一震。

    黑色的血契上，燃烧起一团青火，把鬼契烧成灰烬。

    弱水河的风掠过，鬼契成灰而散。

    一张鬼契，根本限制不住青发鬼王。

    而那边。

    弱水河里，身体已经腐化了一半的阴正名，看着这一幕，一脸的绝望。他再把目光投向张司殿那边。

    “张司殿……救我……”

    阴正名的声音，已经极其虚弱。

    可那张司殿慌乱之余，似乎想到了办法，他没理理会阴正名，而是看向我，脸上带着谄媚的笑说。

    “杨先生，那个姓阴的，行事一向阴险毒辣，死有余辜。我忍他很久了，您之所为，真可谓是，替天行道！”

    “我张恭，早与他并无半分瓜葛，您别被他骗了，他这是想拖我下水！”

    弱水河里，脸都化了一半的阴正名，愣住了。

    他甚至都忘记了身上的痛苦，大声的咆哮。

    “张恭，你……”

    它的咆哮灌水，头盖骨也被弱水侵蚀，而腐化，沉了下去。

    附近阴阳两界的人，全都震惊了，他们谁都没想到，堂堂的阴司司殿，居然如此低三下四的向我示好求情。

    不过，好像也只有这一种方法能够保命。

    看向张司殿，那张丑陋的脸，我道。

    “过来。”

    张司殿受宠若惊。

    “您是在说我吗？杨先生，我张恭，愿意为您效犬马之劳！”

    张司殿说着走了过来，哈着腰。

    我抬起了右手。

    手上叠加出，一道镇阴诀和一道封印诀。

    我问他。

    “知道这是什么吗？”

    张司殿似乎根本不懂术法，我手上的指诀，他看不懂。但他还是看着我的手指，认真的说。

    “这……杨先生您这手相，一看就是大人物！”

    砰！

    我的一道指诀，落在张司殿的面门上。

    他几乎在半空中打了个转，倒飞出去。

    大约在二三十米之外，砸翻了一片阴兵。

    阴兵一片骚乱，立即撤开，而张司殿重重地摔在地上，保持着刚才卑躬屈膝的动作，脸上丑陋的笑和惊恐交织着。

    他这种货色，还不如阴正名。

    “杨大师，你快看，那是什么？”

    在场的很多人，都因此而惊讶。

    王霸倒是最平静的，他看到了那边，河上出现的东西。

    在阴正名消失的地方，出现了一朵黑莲。

    黑莲顺流而下。

    随着弱水河的水，被翻入浪花之中，很快又消失了。

    片刻之后。

    弱水河的下游。

    一处隐秘的河岸上。

    一位身穿黑袍，佝偻着身体的人，站在弱水河的河边。

    它看起来已经很老了，头埋在黑色的衣帽里，完全看不清他的脸。

    它颤抖着，抬起左右手，从宽大的袖口之中，伸出一双，瘦若鸡爪的枯瘦，捏出了一道指诀。

    “敕！”

    一声沙哑的敕令之下。

    河心黑水翻滚。

    那朵本来被埋在弱水河下的黑莲，再次漂浮了起来。

    黑袍老人瘦若鸡爪的手上，再是一动，却好似牵扯到了那黑莲。

    黑莲破开弱水，落于他的掌心。

    “阴正名，急于为自己正名，成为曾经自己梦中，那个阴间帝王。只可惜，你祖上是占据了的龙脉之地，可你没那个命。”

    “黑莲绽放，你的气运，是我的！”

    黑袍老人自言自语，那声音极其苍老。

    语罢。

    它手上猛然发力。

    那朵黑莲，发出咔嚓一声，被捏碎。而那黑莲之内的黑紫色气息，尽数被纳入了老人的眉心之内。

    黑莲的碎片，随风散掉。

    老人原本佝偻着的躯体，一点点直了起来。

    他的双手的皮肉，看起来也饱满了一点点。

    叹息了一声。

    他又道。

    “唉……还不够……”

    黑袍老人伸手，掌心之中黑气萦绕，随即，出现了另外一朵没有绽放的黑莲。这，仿佛是一颗种子。

    他看向上游方向。

    “那位年轻人，倒是不错的选择。”

    “去看看。”

    他自言自语一句。

    然后，沿着弱水边，朝着上游走去。他的脚下，有的时候会踩到弱水河边的黑水，和他根本不在意，就好像，弱水根本伤不得他似的。

    此时。

    另外一边。

    弱水河上游，河畔。

    阴正名坠入弱水死后，若阴山鬼王不动手，女帝葬礼之事，等于已经就此解决了。但是，彼岸花棺材的秘密，不能让人知道。

    特别是，龙鳞这种开棺之法。

    可是。

    之前一直事不关己的阴山鬼王，此时却转身走来。

    阴山鬼王完全不把阴正名放在眼里，很显然，他与阴正名签鬼契，完全是为了利用阴正名来破开封印。

    他盯着我，嘴角微微一挑，面目之上的邪气油然而生。

    “我名，夜焱。”

    “杨神，可否愿意与我一战？”

    阴山鬼王看着我，突然问了这么一句话。

    而这句话，却让在场的那些人，一个个全都傻了。它们都没有见过阴山鬼王，但是，却听说过，夜焱，这个恐怖的名字。

    当年阴山鬼王横行于世的时候。

    不但，阳间遭殃了，数个城池，化成人间地狱，就连阴间的两界门，都被一剑斩破，阴阳两界严重混乱。

    刚才阴阳两界的人，都只觉得，站在弱水河畔的这个人奇怪。

    但没有人知道，它居然是阴山鬼王。

    此时知道，已然瑟瑟发抖。

    “不战。”

    我道了一句。

    现在，采薇的事情要紧。

    他的语气，听起来也只是为了与我斗法比试而已，我现在并没有这种闲心。

    “你觉得他们很碍眼，是吗？”

    阴山鬼王夜焱往四周扫了一眼，问我。

    我还没回答。

    阴山鬼王便朝着阴间势力那边走去。

    一句话没说的时候。

    那边就已经慌乱了。

    而此时，夜焱道了一句。

    “都退下。”

    只是简单的三个字。

    不管是阴间的，还是阳间的，全都不敢做任何停留，迅速的离开了。那无法动弹的张司殿和阴尘子，也被青面阴司给抬走了。

    两分钟不到。

    整个弱水河畔，空空荡荡。

    “战吗？”

    阴山鬼王再回头，问完有补充了一句。

    “我们可以加个赌注，杨神，你若赢了，此女归你，你若输了，此女归我，如何？”

    他说的随意，但却是为了女帝而来的。

    我看向阴山鬼王，道。

    “她不是赌注。”

    阴山鬼王却是一笑道。

    “是与不是，我定的。”

    “如果想把她带走，就与我一战。”

    “赢了我，我自不会多说什么。你若无能耐，就自行离开，留下她。放心，胆小懦弱之人，都不值得我夜焱动手！”				

