    第33章 三生异能，技惊四座！

    测试还在继续。

    一班测完，然后就到了二班。

    原本不少人还抱着一班只是个例的心态。

    然而。

    当二班测试完毕之后，所有人都懵了。

    二班的情况，比起一班，甚至还要差。

    仅有四个人成功觉醒。

    而天赋都是D、E级。

    连个C都没有。

    这样的数据，再度让得后面的学生心头一震。

    很快的，测试便是来到了三班。

    也就是陈川所在的班级。

    前面二十个人，只有一人成功觉醒了D级天赋。

    简直凉得不要不要的。

    不一会儿。

    便是轮到黄大伟了。

    只见，他屏住呼吸，将双手放在了灵蕴球之上。

    而不到三秒钟，透明的灵蕴球就发生了变化，并演化成了一柄短剑。

    此现象一出，不少人都惊呼出声。

    因为，到目前为止，还是第一个人让灵蕴球演化成了实物。

    要知道。

    前面的觉醒者，大多只是让灵蕴球显露出一点点色泽而已。

    “天赋，B+级，异能：剑系！”

    旁边一位负责测试的官方人员，严肃的脸色，终于是松了些许，声音洪亮的通报道。

    虽然未能达到A级，但B+级，也算很不错的存在了。

    以后好好培养，倒也能够成为一位优秀的异能者！

    “哇~竟然是B+级！”

    “而且异能还是飞剑，以后是不是就能够御剑飞行了？”

    “羡慕嫉妒啊！”

    “我酸了！为什么那个人不是我啊？”

    不少人看着黄大伟眼红得发紫！

    特别是班里的同学们。

    因为，他们都知道黄大伟只是一个学渣而已。

    但如今，依靠着觉醒，却是瞬间鲤鱼跃龙门，成为了在众人中无比耀眼的存在。

    感受到周围人的目光，原本有些发愣的黄大伟，很快也知道这代表着什么了。

    他恭敬的对着官方检测人员鞠了个躬，在对方点了点头后，方才走了下去。

    而在经过张振辉等以前玩得好的几个同学时，他连看都没有多看一眼。

    不过。

    他反倒是在经过陈川时，停顿了一下，并且正眼看着陈川。

    只是。

    那种眼神，充满了不屑。

    那般模样好像在说，‘昨天的你对我爱搭不理，今天的我让你高攀不起！’

    对此，陈川只是耸了耸肩，玩味的看着对方。

    这还真是一个忘恩负义的人啊。

    将小人得志那一面，展现得淋漓尽致。

    “哼~”冷哼一声，黄大伟不屑的摇了摇头，回到了自己的座位上。

    而他一坐回到自己的座位，立即便是受到了周围人崇拜的目光。

    甚至。

    一些长相姣好，成绩不错，从来没有和他说过话的女同学，都亲自示好。

    而在这种氛围之下，黄大伟十分享受其中，整个人都有些飘飘然了。

    测试还在继续。

    很快就轮到张振辉了，而不出意外，他双手放在灵蕴球上，一点儿反应也没有。

    虽然在见识了一班二班的概率之后，他已经有几分心理准备了。

    但当看到自己真的没能觉醒成功，没能成为一名异能者，他的脸上，还是充满了沮丧。

    甚至。

    原本十秒钟之内就要结束的测试，他迟迟不愿挪开自己的双手，耗了足足二十秒。

    直到那官方测试人员亲自警告，张振辉方才极不情愿的离开。

    看着这样的张振辉，陈川轻叹了一口气的同时，也是十分的无奈。

    他也知道，觉醒与不觉醒，简直就是两个完全不一样的人生轨迹！

    可这玩意，的确要讲究几分运气。

    说是天注定也好，说是命也罢。

    毕竟。

    它成功的概率摆在那里。

    每一个成功觉醒的异能者，就像千军过独木桥一样，总要挤下许多人。

    在张振辉经过自己的时候，陈川轻拍了拍对方的肩膀。

    一切尽在不言中。

    不多时。

    测试也轮到陈川了。

    陈川看了一眼底下八班坐着的伊语诺。

    此时的后者，并没有看向广台，而是紧闭着双眼，双手合十，做出了一幅祈祷状。

    “这傻妞，还挺可爱的~”

    陈川内心忍不住一笑。

    随后，他将双手按照规则放在了灵蕴球上。

    刹那，整个灵蕴球的内部，像个龙卷风似的，立即便是风起云涌。

    而这一幕。

    震惊了在场的所有人。

    虽然他们不太懂，但这种情况，明眼人都知道极其的不凡。

    哪怕是旁边那位官方的测试人员，其脸色同样也是大惊。

    好一会儿之后。

    灵蕴球的内部，方才慢慢的趋向于稳定。

    不过。

    与黄大伟只有一种‘短剑’形态不一样。

    这时候的灵蕴球，一共显露出了三种形态。

    一，阵图。

    二，火苗。

    三，拳头。

    三种形态，三足鼎立！

    “这……这竟然是三生异能？？”

    当看清楚灵蕴球里面的三种形态之后，那名官方人员的嘴上，立即便是发出了不可思议的声音。

    而听到这声音，底下所有人，皆是倒吸了一口凉气。

    别人一种异能都觉醒不出来。

    你却是一下子觉醒出来了三种？

    你特么的还是人吗？？

    “天赋SS级，三生异能：阵系、火系、拳系。”

    深吸了一口气，那名官方人员，如实的播报道。

    不出意外。

    此言一出，再一次震惊了所有人！

    显然。

    他们想不到，陈川在获得三生异能的同时，天赋竟然也达到了恐怖的SS级！

    据他们所知，觉醒A级的天赋，就已经是万里挑一的存在了。

    而这个万里挑一，并不是一万个普通人中挑出一个。

    而是一万个异能者之中，才会出现一个！

    至于S级，十万里挑一也并不为过。

    而比S级更高一级的SS级，那不得百万里挑一啊？？

    此时此刻。

    所有人的心中，唯有四个字可以形容：恐怖如斯！

    仅仅一刹那。

    陈川便是成为了所有人的焦点！

    由于有媒体进行现场直播。

    所以，随着陈川觉醒了SS级三生异能，整个直播间内，人气瞬间破了一亿！

    各种弹幕，满天飞！

    【小伙子太牛逼了，未来是你的！】

    【天啊，SS级天才异能者，信城牛逼！！】

    【咦？你们发现了没，这小伙子，怎么与前段时间爆火的‘飞驰哥’有几分相似啊。】

    【你还别说，看着还真的挺相似的。】

    ……

    (本章完)

