    “没没没，开个玩笑，这确实是彼岸花，学名红花石蒜，挺常见的，下面没死几十几百人。”

    林牧鸽给周围艳丽的红花照了张相后笑着说到。

    “哈哈哈哈，我就说吗，林先生真幽默，怪不得这么多粉丝。”

    “但下面确实死过人，所以这种花才能长得这么漂亮，带着一股有生机的死气。”

    他把一株花连根拔起。

    “大家看它的根部，这个红壤明显是人血浸泡的。”

    “这个味道，可惜大家闻不到，是那种带着酒味儿的血腥，柠柠要是来的话估计得主动吃土。”

    “这个彼岸花除了养料是死人以外，和正常野生彼岸花没啥区别了。”

    “大家要是感兴趣的话，可以问问藏狐主任。”

    在许天琦欲言又止的目光下，林牧鸽又若无其事的把彼岸花插回了原处。

    “兄弟们，目前我已经确定这里面肯定住着一些小可爱了，接下来就带大家进去拜访一下。”

    他站起身举着摄像头说到。

    “呃……林先生，我……”

    “啊抱歉，我有点儿……反客为主了，得是您带我进去拜访一下……”

    林牧鸽拍了拍脑袋，忘了还有许天琦了……

    “哈哈哈哈林先生说笑了，我……”

    “嘎~吱……”

    伴随着地面上彼岸花的轻轻摇曳，十一号别墅的房门突然自动打开。

    屋子里没有月光，只有一片诡异的漆黑，勉强能看到里面家具的布置，很常规，但却有一种说不上来的不对劲儿。

    “铛！”

    房门逐渐开到最大，然后重重的砸在了墙上。

    “咔……滋滋滋……”

    屋里的电视毫无征兆的被打开。

    紧接着，冰箱的显示屏亮起。

    扫地机器人也动了起来。

    “叮！嘀！嘀！嘀嘀嘀嘀！”

    空调打开的同时像是被人操控了一样，温度从26度嘀嘀嘀的骤降到了18度。

    冷风的呼啸让直播间里的所有人都极为同步的打了个寒颤。

    最诡异的是，在电视和空调以及冰箱显示屏微弱的光芒下，沙发上隐约出现了一个人类坐过的痕迹。

    “卧槽……”

    “这么恐怖的吗……”

    “这别墅白送我我都不敢要啊……”

    “那个扫地机器人为什么在不断撞墙啊……”

    “我不敢看了！”

    “难以想象鸽鸽前段时间已经去了七个凶宅……”

    “卧槽，我家空调刚刚自己关了！”

    “我现在已经不敢看我家冰箱了！”

    这里林牧鸽直播间的标题取得诚实了很多，就是……看房。

    大家点进来之前其实已经做好了心理准备。

    但看到房子里一个个很普通的东西自动开启，一股无形的恐惧淡淡爬上了心头……

    “许经……”

    “啊！啊？啊，抱歉抱歉……”

    许天琦擦了擦额头上的冷汗。

    刚才在一瞬间，他恍惚间感觉自己似乎已经进入了房间之中，周围什么都没有，地面下一只手破土而出朝着他抓去。

    林牧鸽叫他之后他才重新镇定下来。

    “许经理，啥时候带我参观一下嗷？里面的主人在邀请咱俩看电视呢。”

    “或者我带你参观一下也行。”

    他冲许经理挑了挑眉。

    “哈，哈哈哈，那我……那您……那要不咱俩一起吧……”

    许天琦虽然嘴上说着一起，但还是侧过身子冲林牧鸽做了个请的手势。

    他已经开始后悔了。

    下午本想劝退一波这里面的灵异，但没想到现在似乎反倒激起了屋里面灵异的好胜心。

    你说你根儿葱在林牧鸽面前装什么大白菜啊……

    非要被林牧鸽狠狠的驯服蹂躏吗？

    此时此刻，许天琦心里不但担心自己，甚至还有些隐隐担心里面的灵异。

    要是这里面的灵异被林牧鸽一不小心手滑干掉了，那这房子不但死过人甚至连鬼都死过，他还卖不卖了？

    “嘭！”

    和下午的剧本一样，他们俩前脚刚走进来，门后脚就被重重关上。

    “林……您……您这是……”

    “放心吧许经理，今天这别墅里面，别说是鬼了，人都跑不出去。”

    灵异把门关上后，在许天琦瞪得溜圆的目光下，林牧鸽又主动贴心的把门反锁了起来。

    “《别说是鬼了，人都跑不出去》”

    “这一幕似曾相识”

    “求此时此刻许经理的心理阴影面积”

    “《放心吧许经理》”

    “许经理：我能把心放在你的胸腔里吗？”

    “要我是许经理，我现在撒腿就跑”

    “有和我一起缩在被窝里蒙着被看的吗？”

    “已经死死咬住被角了。”

    此时直播间里已经有了七十多万人，也算得上是林牧鸽的正常水平了。

    他这种做实地探访类恐怖直播的毕竟还是小众。

    “啪！”

    林牧鸽顺手开了下灯。

    白色的灯光突然洒下，让许天琦感到了安心很多，他刚刚怕的都忘了还能开灯呢……

    除了18度的空调，只有灰白色雪花的电视，显示屏上显示着-1的冰箱，哐哐撞墙的扫地机器人外，这个家现在……似乎还挺正常的哈……

    许天琦自我安慰到。

    “兄弟们，看看现在的灵异多好客啊，知道外面天热，空调直接开到18度。”

    “知道我们是客人，扫地机器人都开开了，虽然不太聪明但至少还是在工作的嘛。”

    “而且凭我对灵异的了解，那个扫地机器人里，装着的要么全是人体器官，要么全是头发。”

    林牧鸽一屁股坐在了沙发上轻松的说到。

    遇到灵异的感觉真亲切啊……

    “许经理，别站着啊，当成自己家就行了！”

    “……行……”

    许天琦犹豫了一下点了点头，然后很是拘谨的坐在了沙发上。

    确定没事儿后，才缓缓靠了上去。

    “哎哟我！”

    他刚一靠上，就瞬间弹起身。

    “这这这……”

    沙发里面似乎装着无数的人一样，数不清的手隔着沙发的皮革不断的痛苦扭曲着。

    “嘶……啊~”

    就在他脸上已经毫无血色的时候，林牧鸽正一脸惬意的瘫软在沙发上。

    “许经理，你怎么不按按摩呢？”

    林牧鸽察觉到许天琦的目光疑惑的问到。

    “兄弟们，看看我现在。”

    他举着摄象机对准了自己的后背。

    一根根手指像是触电了一般扭动着，隔着皮革不断的按摩着他的后背，以及脖子。

    “这灵异太好客了，嘶……哇这个力道，仿佛按在了你的骨头上，有种抽筋扒骨的感觉，舒服死了，比商场里那些扫码按摩的椅子强了太多太多了。”

    “现在出去开个灵异按摩店的话一定大卖。”

    他一边享受着一边做着测评，整个人的身体一点点的陷进了沙发里，像是要被那无数双手吞噬掉一般。

    旁边的许天琦连大气都不敢喘。

    周围莫名出现了一连串锐利东西划过地板的声音，让人牙酸。

    与此同时，他看到在沙发皮革的内层，那一只只手似乎形成了一张狰狞无比的人脸……

    “噗！”

    还没等许天琦提醒林牧鸽，沙发突然像是漏气了一样瘪了一下。

    随后无数狰狞恐怖的虫子从沙发的皮革里钻出蜂拥着爬到了林牧鸽的身上。

    刚刚的哪里是人的手指啊！

    那就是无数毒虫在里面不断的爬行啊！

    而林牧鸽整个人，瞬间就被无数的毒虫吞噬。

    “很好，兄弟们，接下来进行我们这次直播科普的第一个内容。”

    “先感谢一下@恐怖大师的充电，大师你啥时候再来南城啊，这个按摩真的舒服，等你来了带你体验一下。”

    已经完全陷入虫堆里的林牧鸽兴奋的说到。

