    时光冉冉，半月的时间一晃而过，全城大比从今天开始，不过最先要做的就是筛选报名人员，大清早清魏城中心的演武场就已经人山人海，乔装好的梁拂衣也早早的就混入了人群，随着主席台上各个家族的族长陆续落座，气氛也逐渐升到了高潮，梁拂衣则冷眼看着坐在最高处，意气风发的梁方旭，还有他背后神色越加阴沉的梁傲侯。

           “唉~兄弟，到你了！”梁拂衣出神之际，已经随着队伍不知不觉挪到了检测台前，直到有人喊他才回过神来，“如果是修士把手伸过来。”说是检测台，实际上就是一块大石碑，修士的话就击打石碑，石碑会根据击打时携带的灵气测算出击打者的实力，而纯粹武夫的测试则更为简单粗暴，场上还有一排铁锁，由小到大依次排列，举起来中间三百斤的那个铁锁就算通过。

           仰头看了看石碑，梁拂衣迟疑了一下，扭头走向了那一排精心铸造的铁锁，第一个一百斤的铁锁，梁拂衣轻描淡写的举过头顶，这样的表现并没有引起其他人的过分关注，毕竟山里猎户基本上都是可以轻易举起二百斤铁锁的猛人。

           梁拂衣神色冷漠的绕过中间三个铁锁，直接走到了第五个铁锁前，依旧是一只手，扎好马步，一个硕大的铁锁再次举过头顶，这次他的表现就吸引了很多人的目光，甚至连主席台上的几大家族之人也都被他吸引，“我没看错吧！他好像就用了一只手。”“好像是。”后面报名的人也都开始窃窃私语，“看样子这次大比又要出现一匹黑马了。”

           没有理会其他人的窃窃私语，丢下手里五百斤的铁锁，梁拂衣并没有离去，而是走到了六百斤的铁锁前，单手试着提了提，就在其他人以为他要举起来时，他却摇了摇头，松开了手，而就在其他人以为他离开时，他又走到了那个摆在那许多年都没有人挪动的一千斤的铁锁前。

           “这小子是不是疯了？那个千斤锁是为雄魄境巅峰的纯粹武夫铸造的，他自己有几斤几两他不清楚嘛？”刘氏族长刘玉鼎神色古怪的看着站在铁锁面前的梁拂衣，在那巨大的铁锁面前他的身体瘦弱的像是竹竿，但是偏偏他就站在了那近乎庞大的铁锁前，还是单手……“是不是疯了，等下一试不就知道了，不过我看很悬呢！”

          “年轻人有锐气是好事，但是有锐气不代表骄傲，他废了我们还省点心，免得某些人在背地里耍手段被人诟病，屎盆子还往所有家族头上扣。”楚家族长坐在席位上老神在在，两手交叉在一起，托着下巴饶有兴趣的打量着梁拂衣，这是一个从来没见过的新面孔，不知道是从那个犄角旮旯里冒出来的天才，可惜了，本来他还想在比赛结束之后招揽一下他，看样子是不用了。

            梁拂衣沉沉的吸了一口气，单手握住了铁锁中间的位置，还是马步，不过这次，他的手臂上脸上青筋暴起，连眼睛都因为充血变得赤红，“给我起！”随着一声狂暴的咆哮，看台上窃窃私语的一众大家族的族长声音戛然而止，神色僵硬的看着那个还是单手举起铁锁的身影，那声咆哮久久的回荡在演武场上，不止是看台，周围前来参加选拔的选手也都陷入了死寂。

            梁拂衣举起铁锁的那一刻除了那声咆哮以外万籁俱寂，仿佛时间都停止了流动，所有人的心脏在这惊人的一幕下都不由得跳漏了一拍，连呼吸都忘记了呼吸，生怕打破了这一刻的平衡，“砰~”随着铁锁砸在地上沉闷的响声，所有人感觉像是刚刚被一只大手扼住了脖子，随着这一声巨响松开，等到他们再定睛看去时，那个举起铁锁的身影早已飘然而去，记录员面前的本子上墨意淋漓的写着三个大字“凰奇道”。

           “我靠，你看到了么？刚才有人举起来那个一千斤的铁锁！”

           “我又不瞎，怎么会看不到！”

           “黑马呀！黑马！今年的盘口除了梁傲侯就压他可以赢了！”

           “清魏城好多年都没有出现一位强大的纯粹武夫了。”

           “……”

           看台上彻底为这一幕沸腾了起来，参加选拔的纯粹武夫此刻却是如同心口堵了一块巨石，很多人因为受不了这个压力，干脆放弃选拔，有病嘛？和这种怪物交手，只要近身，一拳就可以把人给打穿吧！就算是修士只怕也很难在这有限的空间腾挪，只要被他抓住，根本就没有反抗的机会。

           “凰奇道？清魏城有姓凰的嘛？这个姓氏我怎么从来没听说过？”在梁拂衣留下名字后的第一时间，这个写着他名字的簿子就被送到了几大家族族长的面前，几人争先恐后的查看着簿子上的名字，刘玉鼎同样说出了他人的的想法，楚家族长楚正鑫眉头紧锁，凰这个姓氏虽然罕见，但是他好像在哪听过。

          “老楚，怎么了？你对这个凰姓有印象？”梁方旭察觉到了楚正鑫的异常，低下头轻声问道，“我想起来了！是妖族！那小子更能不是人！”楚正鑫思来想去，最终还是在自家老祖留下一本传记里有关这个姓氏的记载，“什么？不是人？你确定？”刘玉鼎若有所思点了点头，单手举起那个铁锁也的确不像是个人能做到的。

          “老楚，那小子究竟是什么妖怪？难道没有人姓凰？”梁方旭凑到近前，其他几位族长也不外如是，纷纷凑到楚正鑫面前，“凰姓其实是凤凰一脉化形之后使用的姓氏，类似狐妖的胡姓，龙族的敖姓，这些姓氏都是属于天道庇护，天赐姓氏，冥冥之中有气运加持，凰姓更是凤凰一脉的专属姓氏，所以我才如此笃定。”

          “那下次我们试探一下他？要是最后让他夺冠，岂不是堕了人族的气势？”刘玉鼎看向其他几人，他从其他几人的目光中看到了赞同，唯有楚正鑫没有表态，“老楚？”“不不不，绝对不行！我们现在还不能打草惊蛇！妖族虽然和人族敌对，但是凤凰一脉的凰血可是传说中生死人肉白骨的仙药，尤其是旱君门的不死神丹，其中最主要的原料就是凰血，要是让他逃了，那就真的得不偿失了。”

           “老楚，如果我们抓住这个小子，和旱君门交换，那我们有机会搞到你口中的的不死神丹嘛？”旱君门不死神丹的作用是个人都听说过，当年最鼎盛的时期，靠着不死神丹旱君门招揽了无数供奉强者，其中不乏玉璞境的顶尖强者，要不是不死神丹没有原料，被迫封炉，只怕清魏城背后的势力就只剩下旱君门一家独大了。

           “不怕你们笑话，我家老祖在旱君门这么多年，也不过拿到过一次不死神丹，还是用青鸾血炼制的残次品，如果这次我们抓到这个小子，拿他和旱君门交换，别的我不敢保证，在坐的一人一颗用凰血炼制的不死神丹还是可以的。”楚正鑫也难得露出了贪婪的神色，背靠着旱君门，有谁能比他更清楚不死神丹的效果呢？

          “不过大庭广众之下动手终究说不过去，难以服众啊！”刘玉鼎看了一眼梁方旭，这个老小子坏心思最多，主意还是得由他拿捏，“看来我们需要隐忍一下了，那就等到大比结束之后再动手，无论名次如何，以招揽他的名义引进任何一家的府邸当中，他都是插翅难飞。”梁方旭倒是没有推辞，出的力越大，到时候和旱君门交换不死神丹时肯定越有优势。

          “傲侯，如果你和他交手，你有几成把握战胜他？”梁方旭向着梁傲侯使了个眼色，梁傲侯现在的实力，如果各家老祖不出山，那他就是最顶尖的战力，任何一家都是不可忽视的，“回禀父亲，我对上他的话胜率也不足五成，还是需要各为叔叔伯伯族内好手的协助，才好擒住此僚。”梁傲侯会意，知道这也不是出风头的时候，客客气气的对着其他几家的族长行了一礼。

          “哈哈哈，贤侄过谦了，现在清魏城谁不知道贤侄实力已经在同代人中拔尖，就算我们这些老家伙和贤侄比起来也是相差甚远，想要抓住他还是要靠贤侄啊！”在座的都是老人精，没有一个人觉得梁傲侯说的会是真话，但是该客气还是要客气，毕竟免费拉货的驴去哪找？相比自身实力，他们还是更擅长玩弄计谋。

           “别啊！古老弟，我家傲侯都说了，难不成你们还不信？能够举得动千斤铁锁少说也得是雄魄境的纯粹武夫，就算洞府境修士对上这样的怪物也一样棘手，你家的元凯贤侄不也实力非凡，号称小雷神，到时候还得仪仗元凯贤侄出手帮忙啊！”梁方旭不紧不慢的说道，呛得古家族长古雨直挠头，一个个的净想着占便宜，却没有一个愿意出力的。

            “诸位，要是还谈不拢，那我可就要传讯老祖宗了，到时候谁抓到那小子，就看各自的本事了！”见到其他人迟迟没有表态，刘玉鼎先按捺不住了，取出一个剑匣就要祭出，还好被其他人按住，才没有将飞剑祭出，否则几个家族背后的势力一旦插足进来，几大家族别说不死神丹了，只怕连油水都捞不着，毕竟有些东西还是落袋为安嘛！说到底，宗门是宗门，家族是家族，各家的老祖在家族里可以作威作福，但是在宗门中他们的地位未必可以高到哪去。

    

