    第60章 这是我圈养的猪

    “有人来了。”

    周围的动静，自然是瞒不过节目组的人。

    工作人员看到来了一群陌生的面孔，顿时一脸诧异。

    可上前询问了对方的身份之后，立马退在了一边。

    因为对方亮出的证件。

    是巴蜀动物保护协会的。

    这种级别的人物，别说是他们这些打工的，就算导演都要够呛。

    “谁啊？”

    小木屋门口，黄老师一眼就看到了这些来人。

    “不好意思打扰一下，我是巴蜀动物保护协会的会长。”

    为首的一名西装男子，戴着金丝眼镜，约莫五十出头的样子。

    会长？

    巴蜀动物保护协会？？

    难道说？？

    ！！！

    此时所有人心里，都有一种不太好的预感。

    “陈局长，那头野猪死了。”

    “看样子，是被活活用钝器打死的。”

    一名下属来到西装男子面前汇报。

    他并没有看到大壮，所以并不知道野猪其实是被大壮打死的。

    西装男子神情闪过一丝不易察觉的厉色，接着目光扫过众人。

    声音冷漠的开口：“请问，那头野猪是谁打死的？”

    听到这句问话，大家都是面面相觑。

    联想到这些是巴蜀动物保护协会的人。

    大家内心都是纷纷猜测，该不会是要兴师问罪吧！

    水友们也是一脸担忧：

    “卧槽，麻烦来了啊！”

    “如果我没记错的话，野猪好像确实也算是保护动物，只不过级别很低。。”

    “而私自狩猎野猪也是一种违法犯罪的行为。”

    “不会要抓起来坐牢吧？”

    “坐牢倒不至于，但可能会罚款，拘留几天。”

    “抓也是抓大壮，但你告诉这些人，野猪是被大壮打死的，会相信你才有鬼。”

    “但愿大家都没事吧……”

    ……

    向往几位明星脑子也有点懵。

    没想到打个野猪，

    居然惊动了上面的人。

    就在空气有些安静的时候，叶玄开口了：“我打死的，怎么了？”

    顺着声音看去，陈荣很快就看到了叶玄。

    心脏，忽然‘咯噔’一声，心想这不是最近网上很火的老神仙吗！

    当然，陈荣一项自诩学识渊博，也并不是无神论者，即便是知道叶玄的名气，依然没有收敛傲慢。

    他淡淡说道：“老爷子，既然野猪是你打死的，根据我国野生动物保护法则第七百二十条，相应的处罚接受一下吧。”

    “这是罚单，麻烦你在上签个字。”

    陈荣掏出一张罚单，然后让手下去递给叶玄。

    ！！！

    看到这一幕，水友们震惊了一片！

    “老爷子居然被开罚单了！”

    “我靠，不是吧！”

    “我的青春结束了！”

    “这局长叫啥名字，我敬他是条汉子。”

    “敢给老爷子开罚单，这人也是牛逼啊!”

    ……

    望着这名协会工作人员递来的罚单。

    叶玄并没有伸手去接，

    而是平静的说道：“谁说我这里的野猪，是野生动物？？”

    听到这话，陈荣不禁哑然失笑。

    “老爷子，难道不是吗？”

    “所有大自然的环境下生长且未被驯化的动物，都算得上野生动物。”

    “这点基本常识，你应该知道吧？”

    叶玄摇了摇头：“别地方的野猪是不是野生动物我不知道，但我这里的一定不是。”

    “何出此言？”

    陈荣微微愣了一下。

    其余的人也好奇了，

    难道这桃源村的野猪，有什么特别之处吗？

    桃源村的野猪竟然不是野猪？！

    这听起来就不符合逻辑啊！

    预于是，

    所有人目光都盯着叶玄，期待他会如何解释。

    叶玄：“这桃源村方圆数百里地，每一颗树，都是我亲自种的。”

    “每一只动物，都是由我创造的。”

    “你们所看到的野猪，在你们的认知中是野猪，其实不过是我当年的圈养猪而已。”

    “后来我没时间照料，将他们一部分流放到了大自然，逐渐养成了野性，变成了你们眼中的野猪。”

    叶玄一口气说了很多，

    但大家都听的云里雾里。

    一时并没有听懂。

    “有没有语文课代表来总结一下的？”

    “老爷子的意思其实很明白了，桃源村本没有野猪这种东西，只不过是他当年的圈养猪回归了大自然，变成了大家眼中的野猪，但本质上还是圈养猪。”

    “你们听懂了吗？”

    “有一说一，我懂了。”

    “原来是这个意思，我也懂了。”

    “楼上，请问你懂什么了？”

    “我不知道啊，看到大家都在刷我也跟着刷呗。”

    ……

    听到叶玄这句话，

    陈荣的脑海中，不由想起之前在抖音上看到过的叶玄视频。

    视频里，叶玄也是如此口若悬河，说的头头是道！

    “忽悠，这一定是忽悠！”

    陈荣觉得这一定是叶玄用来忽悠大家的鬼话。

    看似很合理，其实充满了缺陷。

    “还创造了一切动物…骗鬼去吧。”

    “我可不像那些中二观众一样，这么好糊弄。”

    于是，陈荣嘴角微微勾起，言辞犀利道：

    “既然你说，桃源村方圆数百里的地，都是属于你个人的。”

    “你，可有什么证明没？”

    陈荣绝对不相信，这么大一块地都是属于叶玄的。

    又不是百年前的地主。

    现在都啥年代了。

    普通人能有个几百平方的地，都已经算不错。

    听到陈荣这句质疑声，下属们也纷纷跟着哄闹。

    “是啊，你有什么证据可以证明，你说的这句话真实性？”

    “第一次见吹牛逼，这么不打草稿的。”

    “还方圆数百里，你咋不说我们整个巴蜀的地都是属于你的呢？”

    “我还是巴蜀的首富呢，反正吹牛逼又不犯法。”

    几名下属你一言我一句的说道，嘴角皆是浮起一丝丝嘲弄。

    他们可以断定，叶玄绝壁在吹牛。

    “老爷子……”

    向往众人的目光，全部定格在了叶玄的脸上。

    眼神中有着几分希冀。

    叶玄淡淡一笑：“你们想要证据是吧，可以啊。”

    话落，叶玄对着小木屋内一抓。

    顿时有什么东西，从里面‘嗖’的一声飞出来！

    (本章完)

