    小巷子声音全无，恢复到最初的寂静。

    跟着声响寻来的杰西卡，只在小巷子找到了这面平平无奇的古董小圆镜。

    不仅那群混混没有逮到，就连不知道从哪里蹦出来、坏她好事的墨迹侦探，也不见踪影。

    可恶，辛苦一夜，又一无所获！

    嗯，倒也不是。

    这面小圆镜边上雕刻有龙和祥云，想来是件古董艺术品。希望能在古董店，骗些钱来弥补自己的损失。

    还有块石头，雕刻着老虎图案，看着石头边缘的刻线，应该还有一半。

    如果罗夏看到杰西卡手里石头，就知道那究竟是什么东西了。

    十二符咒之一，半块虎符咒!

    美美将小圆镜和半块虎符咒塞进皮衣口袋，杰西卡往回走，打算返回自己占领的公寓，没想到一个拐弯，遇到了混混头子!

    本来只想教训一下混混头子，打着打着杰西卡上头了，混混头子直接面目全非。

    没有任何的反抗力量，混混头子跟死尸般，被杰西卡拖着带往纽约警察局……

    ……

    地狱厨房，其正中央存在着一栋三层公寓，样式很老旧，最少也是冷战时期建造的。

    这栋公寓一层是美籍华人自营的一家古董店，专门回收和贩卖一些“古董”和“艺术品”。

    然而在这家看起来普通的古董店地下，还有着三层，而且一层比一层古怪离奇。

    地下二层。

    罗夏从一面等身高的椭圆镜出现，拖着阴我之骇兽霍拉，随便选了一个靠近椭圆镜的-029号房扔了进去。

    “砰”的一声，把刻有符文的铁门关上。

    看着霍拉抓住铁门的铁栏杆“桀桀桀”的悲鸣着，罗夏有点可怜这个小可爱了，有家回不来，又被“坏人”关押在地下小黑屋。

    唉，笑话到此为止。

    数了数铁门开着的小黑屋，还有足足二十八个。

    地狱公寓地下二层，被叔公罗隐、叔叔罗克用来关押难以消灭、杀不死的怪物。

    主要是叔叔罗克干的好事，才有了普通人都听闻的克敌制胜之名。

    言归正传，因罗夏之故而逃走的怪物，按照房间数还有二十八个，兴许种类或许还不一样呢。

    对付瘦长鬼影有效的方法，对付阴我之骇兽霍拉就没用。

    同样，对付阴我之骇兽霍拉有效的金光咒，对付其他的租户就不一定有效。

    作为这栋公寓的继承人，同时也是让租户逃出去的元凶之一。

    罗夏有责任将“租户”们一个个找回来。

    否则，本就很乱的美国，将会更乱！

    他，罗夏，也将不得安宁。

    这些“租户”嫉恨着关押它们的叔叔罗克，一旦发现罗克失踪找不到踪迹，很有可能再实力恢复后来找罗夏寻仇。

    谁叫，罗夏是地狱公寓的继承人？

    不知道，夜魔侠、女蜘蛛侠、气旋他们有没有租户的消息。

    在夜里荡来荡去、多管闲事的超级英雄们，应该很容易碰到夜里搞事情的租户吧。

    除了气旋雷绫的超能力是能量向的，夜魔侠和女蜘蛛侠都是物理向的超级英雄。

    而物理向很难将租户们消灭，他们三人不会遇上租户准备惩恶扬善，结果被租户们干翻挂掉了吧？

    应该，不会吧!

    挂彩也许免不了，但还不至于落命。

    对罗夏来说，也不是什么坏事，相反这是一件好事。

    超级英雄在挂彩之后，肯定会寻求援助，租用店里的古董，就是最直接有效的方法。

    最初的合作一旦形成，之后就会变成常态。

    有了三位超级英雄作为耳目，罗夏关押二十八位地下二层的租户肯定会轻松不少。

    松了一口气，罗夏劝告自己，不要把事情想得太复杂，应该一边推测然后一点一点去验证，如此推测的结果才不会脱离实际。

    就像一开始，发现至尊法师古一身披黄袍、佩戴黄印，脑补出整个法师协会信奉黄衣之王，全是邪教徒。

    这和后来从圣主嘴里获得情报，显然不符。更正的推测会更符合实际一点，至于事实如何，还要从当事人口中才能得知。

    “滋滋滋~”

    一个圆形的传送门骤然开启，身披黄袍的至尊法师古一走了进来，慈眉善目地看着罗夏说道：

    “异界的来客，罗夏，你以一介凡人之躯封印魔王的心脏，已经足够让我吃惊了。没想到才过了几天，你不仅学会了魔法，还抓回了其他维度的怪物。”

    “说曹操曹操就到。古一法师，我刚好想起你，你便来了。”

    罗夏一手拿起灰色圆礼帽，一手将墨迹头罩取下，

    “说起来，上一次封印魔王的心脏，多亏了古一法师及时出现，我方才捡回一条小命。”

    先是表示感谢，罗夏将墨迹头罩塞到口袋中，重新戴上灰色圆礼帽，

    “这回我刚刚关押了来自魔界维度的阴我之骇兽霍拉，您又马上出现了。要知道，您可是法师协会的至尊法师，不知为何，如此关注我这间小小的三层公寓？”

    “罗夏，尽管你是异界的来客，但是我对你没有任何的恶意。这点你可以放心。”

    古一微微一笑，环视一遍罗夏，赞许的点了点头，

    “救下你之后，我一直利用法器关注着公寓这边的一举一动，所以在你关押怪物之后，我又立马出现。我向你保证，不会再做这种事情。”

    “罗夏，你确实有守护公寓古董店的能力。我特地出现，除了向你坦白一切，也是有一样东西要交给你。”

    至尊法师古一所说的故事，和罗夏之后的推测基本一致。

    六十年前，至尊法师古一利用阿戈摩托之眼，窥探罗夏所在的创作者维度，无意间引起了克系一众邪神的窥视，以至于整个世界大变模样。

    克系一众邪神取代了原宇宙造物主、天神组等一系列掌握规则的神，在世界巨变之后，至尊法师古一发现了地狱维度中，多出了一个人类。

    这个人类，就是罗夏的叔公罗隐。

    至尊法师将罗隐带回纽约圣殿，而地狱维度的圣主也随之侵入人界。叔公利用纽约圣殿的法器封印了圣主，并将圣主的十二神通变成十二符咒抽离出来。

    圣主侵入失败后，地狱维度的“魔王”，三邪神之首的神之化身随后侵入了人界，至尊法师古一战败，整个纽约圣殿毁于一旦。

    叔公罗隐联合一群前辈们，也就是猎人和旧法师们，击败了神之化身，并用奇门八卦阵封印了神之化身的躯壳。

    像剥离圣主和十二神通一般，将心脏和躯壳分离，心脏被镇压在阿卡姆精神病院下。

    之后，叔公罗隐将躯壳改造为地狱公寓，法师协会重新布置魔法保护网，地狱公寓为三个节点之一。

    叔公罗隐成立公寓古董店，凭借着十二符咒的力量，以及从前辈们手里获得的魔法书《玄君七章》成为了法师。

    为了人类的未来，至尊法师古一和叔公罗隐密谋风之黄衣圣人，他们并非不知道，激怒一位旧日支配者会给人类带来毁灭。

