    第2359章反攻

    “呜呜呜，大巫师，您不能死，要死把我也带走吧！”大军里全是为大巫师之死而痛苦的声音，还有笃信大巫师的戎兵接受不了这个事实，举刀自刎的。

    嘶啦，嘶啦，耳边起伏着刀子割脖子的声音，拓古德听到后，没空骂大巫师，赶忙带人骑马来回跑着大喊：“巫神不灭，大巫师只是回去见巫神了，用不了多久，巫神会赐下新的大巫师来庇佑大戎！”

    是一路大喊着，安抚军心后，又拔刀喊道：“诸位勇士，随本王追击桑诺，把这个贱楚细作剁了，给大巫师报仇，向巫神谢罪！”

    虎昂跟巫军们紧跟着大喊：“随拓古德王追击桑诺，杀了这个贱楚细作，为大巫师报仇！”

    巫军上万之多，齐声大喊，总算是震住戎兵们。

    戎兵们终于反应过来，嗷嗷大叫着：“杀桑诺，为大巫师报仇，杀啊！”

    是大吼着，根本不用拓古德带领，群兽捕食般，朝着山道那边冲去。

    拓古德看得心下大惊，大巫师在戎兵心里的地位真不是一般的神圣……太神圣了也不好，容易反噬，等杀了桑诺，再定新任大巫师的时候，他定要慢慢降低大巫师在戎兵戎民心里的神圣感，这样的祸事，不能再来第二次了。

    “杀桑诺，为大巫师报仇！”拓古德喊着，带着巫军们策马狂奔，抄近路，不到三刻钟就冲到桑诺他们的前面。

    “毒弩箭，放！”拓古德喊着，嗖嗖嗖，带毒的弩箭朝着桑诺他们射去。

    砰砰几声，有四个人被射中，毒药从伤口进入血液里，让他们头昏眼花，脚下发沉。

    “……药，吃~”桑诺迷迷糊糊间，也知道自己这边有人倒了，是奋力的喊着。

    桑诺已经把全部的药都给合牧托，听到这话，赶忙翻出一种最厉害的解药给钧天卫们：“快吃！”

    中毒箭的四人里，有阿川，他算是个小头领，立马接过解药吃了。

    可吃完一会儿后，中毒症状并没有缓解，心跳反而加快，砰砰砰的，好像还有血液往脑子里冲，脑子晕乎胀痛，像是要炸开一样。

    他知道这种毒药很厉害，立刻道：“前头也有戎贼大军，咱们已经在他们的射程内，不能再往前走了……你们往左侧的山里跑……跑到深山里，要是遇见楚军，你们或许会有一条生路。”

    又拿出一块令牌，塞给桑诺：“五公子，别睡，撑住，拿稳了，这是我在雷家商队的令牌，要是遇见楚军，就拿令牌给他们看，告诉他们，你们认识我……在大楚，我叫阿川，景元七年，随着雷五爷跟宁霁宁三爷去河安府田福县大丰村买过香料的，去过好几回，如今的西北军统帅秦将军跟秦夫人就是那个村子的人，他们认识我的！”

    桑诺知道阿川交代这话意味着什么，他不想接……他害了太多人了，不能再多害四个。

    可合牧托一把拿过东西，对阿川他们道：“如果可以，你们就往右边跑，尽量躲起来，我们要是得救，一定会带人来找你们。”

    “好。”阿川应着，推着合牧托一把，让还活着的七个人护送他们进左侧山林后，带着其余三个中毒的钧天卫，开始前后放弩箭。

    嗖嗖嗖！

    距离近了，又是趴在地面放箭，是射中马蹄。

    马匹发出痛苦的嘶鸣声，砰砰倒地，把前头的戎兵给摔了好几个。

    阿川他们听到马匹倒地的声音，又立马放箭。

    嗖嗖嗖！

    弩箭再次杀向两边，这回是站起来放箭，把后头的戎兵也射下几个。

    “勇士停下，放狼群，咬死这群细作！”拓古德看见前头倒了几匹马，怒极，不让戎兵追了，而是放出被饿了两天的狼群。

    嗷嗷呜！

    信狼嚎叫着，寻着血腥味，闪电般朝着阿川他们奔去。

    啾~

    阿川口里发出一道哨声，中毒的钧天卫听罢，立刻跟着他往左侧山林跑去……阿川了解拓古德，此人跟一般的戎人不同，他聪明狡诈，要是他往右侧山林跑，拓古德一定会认为他是想引开他们，为桑诺等人争取逃命的时间。

    要是他反着来，拓古德没准会往右边山林追去，那桑诺他们或许就能活。

    为了跟桑诺他们拉开距离，他们跑得并不快，很快就被狼群追上。

    嘶啦，嘶啦，嘶啦！

    二十几头狼围住他们，顷刻间就把他们咬得粉碎，等拓古德他们赶到的时候，地上只剩下一些残肢碎骨。

    “呸，便宜他们了！”拓古德把靠近脚边的一块碎骨踢飞，往四周看了看，道：“桑诺这贱人一定是往山里跑了，兵分两路，追上桑诺，天亮之前，本王要桑诺死无全尸！”

    “是！”戎兵们应着，立刻散开，往左右两侧山林追去。

    巫军死士小队长见拓古德在左边山林里，是带队朝着右边山林跑去，可惜他跑不掉了。

    “把他拖回来，喂狼！”拓古德恨极这些巫军死士，不杀了他们，他心里的气下不去。

    “是！”虎昂立刻带人去把巫军小队长押回来。

    “主子，主子饶命啊，不是我们保护不力，是桑诺那贱人藏得太深，用的还是近距离咬脖子这招，我们当真是……”

    防不住三个字还说出口，就被群狼扑上来咬死了。

    拓古德看着周围的巫军跟戎兵道：“记住，本王不需要找借口开脱罪名的废物，只要能灭贱楚的勇士！”

    又道：“进山，本王要桑诺跟合牧家死！”

    “是！”巫军跟戎兵们应着，用狼带路，朝着山里追去。

    大戎的信狼嗅觉万分灵敏，即使桑诺用了臭味药，信狼们还是慢慢追了上来。

    “……放我下来……别再带着我走了……”桑诺听着越来越近的狼嚎声，是哭着道：“三哥，替我活下去~”

    合牧托一顿，有点想哭……这么多年，桑诺又真心喊他三哥了，可他毕竟是个作战经验丰富的人，听到这话就知道不对劲，立马放下桑诺，手飞快的捏住他的下颌，再重重一击后背。

    砰，桑诺吐出一枚毒药。

    合牧托道：“我说过了，你要是死了，我会陪你，所以你最好活着。”

    言罢，又一把背上桑诺，招呼剩下的钧天卫：“走！”

    (本章完)

