
只是刚过了一个多礼拜，对《星你》翘首以盼许久的民众们还没等来首集的放送，就先得到了另一个更爆炸的消息。

南方居然已经先出微电影了，而且是在网络上，以免费视频的形式放送的。

没有任何宣传，但只是大半天的时间，这消息已经通过各种途径，一举席卷了小半个东南亚。

一时之间，至少四个国家的最大网站，因为提供这视频的链接和下载，被冲到几乎宕机。

在无数人在咒骂着慢慢等进度的时候，也已经有很多抢先荡好的，已经在捧着手机或者笔记本开始认真观看了。

视频整体不长，看时间进度，也就二十分钟的样子，奇怪的是，连个片名都没有。

但没关系，只要真的有南方在里面就好。

镜头亮起，是在一个熙熙攘攘的街头。画面的清晰和饱和都不错，构图也讲究，并没有之前所担心的粗制滥造。

背影，一个年轻的男子的背影，正很没形象的跨坐在街边的护栏上，双手撑着栏杆，东张西望。

镜头一边推近，一边由侧面转到正面，观众们赫然发现，这个流里流气的背影的主人竟然就是...南方？！

完全不像《星你》宣传照中，那个都教授儒雅的气质装扮，镜头中的这个南方，一头蓬蓬的乱发，半旧的牛仔服，牛仔裤，白T，再配上他脸上那道满不在乎的笑容，竟完完全全的成了个街头的小痞子。

无数正在看着的妹子突然眼前一亮，这样的南方，好出乎意料啊，但是，也好帅啊！

如果宣传硬照里都敏俊的教授形象，给人的是一种隐隐的距离感和崇拜感，那此刻眼前的这个南方，却一下子让人觉得更亲近了。

年轻、痞气、还带点混不吝的小坏，就像住在自家街尾的帅气男孩，有让人马上想搂到怀里疼一疼的感觉。

可是，这样的南方，又是个什么样的身份，又为什么出现在这里呢？

随着镜头的转换，这个故事，也开始在众人面前慢慢展开...

南方坐在路边护栏上，双腿乱抖，痞里痞气吹着口哨，眼睛却还在贼溜溜的四处转动。

过了没多久，他的嘴角突然挂上了抹坏笑，身型一展，就从栏杆上跳了下来，几个闪身之间，就遁入了熙熙攘攘的人群。

伴随着快节奏的背景音乐和凌厉的剪辑，他的身份，终于揭晓了，他居然是个...扒手！

即便是在行窃，他的动作依然让女观众们目眩神迷。

伸手一抹，一个胖子裤兜里的钱包就已经到手。

修长的手指一弹，一枚雪亮的小刀片就魔术般的出现了，划开背包摸出钱夹，动作犹如行云流水。

不过十几秒的镜头，已经三四个钱包入手。大家突然发现，看南方演绎出来的扒窃，竟然比看动作片更叫人热血沸腾、赏心悦目。

但当镜头中那双灵巧的手掏出最后一个钱包时，竟是诡异的顿了顿，在空中停了片刻之后，又把钱包给塞了回去。

镜头拉开，原来那个钱包的主人，是个白发苍苍的佝偻老妪。

观众们心下一暖，原来这个扒手南方，也是个心肠很软的家伙呢，真好。

视线一转，一条偏僻无人的窄巷里，南方正蹲在地上，喜滋滋的点检战利品。

可随着一个个的钱包被翻开又丢下，他的脸色却是有点不好看了，捏着不多的几张钞票在那里骂骂咧咧：

“哎西，我说现在的这些人也真是，上街啊，好歹也多带点钱吧，刷什么卡啊，掏出一叠钞票来买单，那种感觉才畅快呀...”

就在此时，他的视线突然出现了几双鞋，就那样站在了他面前。

他惊慌抬头。

是三个男人，一个中年黑西装男子为首，后面跟了两个流里流气的花臂男青年，一看就知道，都不是什么好货色。

南方一愣，赶紧起身，挤出僵硬的假笑：“艾古，原来是狗哥您来了啊，要不我怎么说一早起来就眼皮直跳呢，原来是出门要遇贵人啊。”

狗哥，也就是西装男冷笑，不屑的上下打量了他一番：“南方啊，你小子居然做生意做到我的地盘上来了，保护费交了么？”

南方偷偷将几张钞票握进手心，脸上却笑得更甜了：“哈哈，狗哥，您看您这话说的，最近不是行情不太好么，我这里也没啥进账，回头等有钱了，一定是要好好孝敬您的。”

狗哥没说话，瞄了地上的几只空钱包后，一声冷笑，歪了歪脖子。

站在他身后的两个花手臂突然暴起，其中一个梳着鸡冠头的一脚就把南方踹到在地，然后和另一个小平头上去就是一顿拳打脚踢。

南方拳脚及身，只能捂着头缩着身子躺那里喊：“狗哥！狗哥您给我宽限点日子吧，我一定会补上的！一定啊！”

鸡冠头还在一脚一脚的往他身上踢，小平头却是蹲下了，掰开南方紧握的拳头，掏出里面被揉成一团的钞票来。

南方大急，连头脸也顾不得护着了，惊惶仰头对狗哥道：“狗哥，狗哥您行行好，这钱我真的有急用，下次我一定多走点活儿，给您补上。”

狗哥冷笑着接过平头递来的钞票，上去又是一脚，把南方踹得气都吐不出来：“这点还不够利息呢，臭小子，限你这周之内，给我把钱补齐了，要不然的话，老子废了你！”

等南方好不容易咳出几声缓过气来，三个流氓已经扬长而去了。

南方捂着肚子慢慢站起身来，正要对着他们背影的方向跳脚大骂，可刚刚站直，就有个东西从他怀里掉落了下来。

他低头一看，居然是只还没来得及点检的钱包，而且还鼓鼓囊囊的。

当下也顾不得生气了，他赶紧蹲下，去仔细翻检里面的收获。

看着钱包里厚厚的一叠钞票，他笑了，靠墙慢慢瘫坐于地。

笑容里满是幸福和快乐，似乎刚刚挨过一顿痛揍的那个人，根本不是他一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287344"  chaptername="第一百七十八章  恩静之一">加入书签</a>
</div>
