
　　方岳将极品灵石收起，他的眉毛微微跳动。

　　他有些惊讶，这极品灵石浑然天成，其中有一丝自然造化的味道，需要仔细参悟。

　　但他也仅仅是惊讶而已！

　　这极品灵石，远不是腾龙之地的极限。

　　腾龙之地，很神秘，在古籍中的记载也是不多！

　　但一些模糊的言语在指明，这种地势，若是全然挖掘可以硬生生的缔造出一位圣人境的强者！

　　而且，腾龙地的资源丰富，可以打造出一个不朽皇朝的根基！

　　极品灵石之后，方岳还是没有收手。

　　他在继续挖掘。

　　这次他竟然挖掘出了一株老药。

　　这是一株阴阳地灵草，它不需要阳光，生长在大地深处。以大地精华为食，吞噬地气，乃是造物主酝酿出来的奇迹！

　　这株阴阳地灵草足有五千年的年份。

　　自华夏有文明记载以来，它便是在地下生长！这株老药，有九九八十一条根须，每一条根须，都蕴含有大地法则的碎片，炼化之后，可以让人直接跨入土之大道的门槛，甚至在短时间内冲上第三层的境界，凝出法则

　　领域！

　　不过，九九八十一条根须，蕴含的法则碎片相同，重复吞噬，并无任何的效果。

　　老药的根茎，有成年人的大腿粗细，随便挤出一滴药汁都能够让人延长三百年的寿元，无视境界的影响！

　　它很珍贵，也很罕见！

　　单纯的品种而言，这株阴阳地灵草足以称得上是一株神药。

　　但它的年份还略欠火候，如今，阴阳地灵草属于是成长期，没有生出草叶。直至它生出第一片草叶的时候，才算是真正迈入神药的行列！

　　阴阳地灵草，万年成熟，每三万年，生长出一片草叶！

　　一片草叶，可以逆转阴阳，起死回生一次！据说能够倒转轮回，让死人复活，让活人长生！

　　但是，这一切都是古药师的猜测，因为自古以来，便是没有人看到过成熟的阴阳地灵草。

　　它在生长的过程中会遭遇天劫。

　　每八百年一次，一次比一次凶猛！

　　据说，万年份的阴阳地灵草，遭遇的天劫比圣人劫还要凶猛。

　　因为这草药才逆天，属于是天地不容的东西！

　　绝大多数的阴阳地灵草都早早夭折，像是方岳手中这类可以达到五千年的都不多见！

　　幽梦兰不认识阴阳地灵草，她走的不是丹师，药师的路数，所以不认识这东西也很正常！

　　“好东西啊！”

　　方岳的双眼发光。

　　这东西若是交给如意子，恐怕让他亲自出手，守护地球，都没有问题！

　　如意子，以丹证道，修炼到诸子级别，对于这种传说中的神药，朝思暮想，无比痴迷！

　　方岳将阴阳地灵草拔出，还没有捂热乎。

　　这郎朗晴空之下，便是有一道闪电破空而下，直奔方岳而来！

　　闪电来的极为突兀，直接崩碎了方岳的一百零八杆阵旗对于虚空的封锁。

　　“散！”

　　方岳伸出一根手指，直指苍穹。

　　那即将落到他头顶的雷电竟然散去，化成一缕缕的烟气，在空中消散。

　　“这……”

　　幽梦兰的眼珠子都快要瞪出来了！

　　这不太恐怖了。

　　已经到了逆反常识的地步！

　　天劫，乃是上苍意志的凝聚，代表着天地规则的不允许。

　　天劫落下，一般都是落地成灰，任你是盖世天骄亦或者绝世英雄，都是化成一抔灰烬。再也不存。

　　纵然是可以熬过一波天劫，也都是极为虚弱，耗尽一切底牌。

　　像是方岳这种，一个字就让天劫避退的，已经超出了她的想象！

　　“这是挖的有点多，上苍都开始警告我了！”

　　方岳很是冷静的解释了一下天劫的成因。

　　这天劫还是在天地境的层次，几乎等同于一般天地境第五层高手的全力一击。

　　它的出现很突兀，防不胜防，如果换成是另外一位天地境第三层的修行者的话，这一道天劫已经挂掉了！

　　这是代表这地球的意志对他不满。

　　这地方不是给他设置，让他赶紧滚蛋。

　　“这警告的力度有点不足啊！我觉得应该下一波天劫我可以熬得过去！”

　　方岳自语，将那阴阳地灵草收入囊中。

　　然后他命令小骷髅继续挖掘。

　　咣当，咣当，咣当！

　　小骷髅们挖出了一个精致的瓷瓶，瓷瓶有四十公分的高度，上面还插着一根有些枯萎的柳条。

　　换一个世界的人，肯定不知道这是啥。

　　方岳则是直接看呆。

　　“这不是观世音菩萨手中的玉净瓶吗？哦，不对，这是一件仿制品，仅有教主境巅峰的级别！”

　　方岳鉴宝，最终得出了结论。

　　这玉净瓶是一样好东西，内含乾坤，吸收海量的天地灵气，能够转化出一滴滴的天露。

　　天露，是传说中宝物，可以滋养万物，精壮肉身！

　　哪怕是一个根骨极差的人，得到一滴天露服用，都能够立刻成为一位修行天才，百里挑一。修炼武学，门门精通，各种招式，招招致命！

　　这玉净瓶价值无量，虽然不是圣器，但是在某种程度上，它的价值已经超过了寻常的圣器。

　　方岳再次伸出了邪恶的手，想要将之据为己有。

　　方岳的手指还没有碰触到玉净瓶的瓶壁，虚空中，雷霆蔓延化成了一条银色的雷龙张牙舞爪，扑杀而下。

　　雷龙十丈，浑身都缭绕着银色的雷光。

　　幽梦兰脸色惨白。

　　她认为方岳这次是在劫难逃。

　　闪电化生灵，这是轮转境以上层次的强者才会遇到的劫数。

　　每一头生灵，都是天地元素所化，没有要害，而且不死不休！

　　“虚空裂缝！”

　　方岳的手指划动，虚空中，一道丈许长的裂缝出现。

　　雷龙坠入其中，旋即，裂缝弥合。

　　这裂缝，通向无尽虚空，雷龙误入其中，代表着它永生永世都难以回归。

　　这是方岳得到玉净瓶所遭遇的天劫。

　　看起来来势汹汹，但方岳出手化解，轻描淡写，没有任何困难。

　　“这天劫越来越强烈了，一下子跨越了好几个层次！这一次，相当于是轮转二层的修行者出手。这地球德意志是想要抹杀我吗？”

　　方岳喃喃自语，他的眼里，浮动出一抹警觉！ŴŴŴ.23sk.com

　　这腾龙之地很关键，受到地球意志的关注。

　　他挖的越深，引起的天劫也便是越强！

　　这才两件可以看得上眼的宝贝，结果却已经将雷劫提升到了这种层次！

　　天劫，总是比修行者的境界高出一线。

　　有毁灭，也有生机。

　　而方岳遇到的两次天劫，已经比他的修为境界高出太多，这是代表着地球的一种意志，不是考验而是抹杀！

　　幽梦兰看向方岳，已经是惊呆了。

　　之前，她还对方岳不服气，认为是他精通精神之道，以旁门左道的手下在自己的识海打下了烙印，让她不得不屈服。

　　如今，她的感官截然改变。

　　这方岳的实力惊人，超越境界太多，同阶之中绝无敌手，连一些成名已久的万界之中大门派的弟子，在同一个境界下，也未必会是方岳的对手！

　　“方岳，不要继续了，见好就收！这天劫越来越刚猛了！这代表着你们星球的意志，它选中的人不是你！做的太过，引起地球意志的反扑，咱俩都活不了！”

　　幽梦兰有些心虚。

　　她看向方岳，一双眼睛扑闪，扑闪的。

　　这天劫，方岳熬到过去。

　　可是遇到一丢丢就要被活活炸死啊！

　　谁特妈都能向方岳一样变态，连天劫都不当成一回事！

　　“再挖一个，我就收手！就一个！”

　　方岳信誓旦旦的说道。

　　这幽梦兰说的话，他也在考虑。

　　这地球的意志，的确恐怖。

　　真的惹毛了，鬼知道会出现什么情况。

　　方岳在古籍中可是见过，曾经有一位大佬，触碰到了天道禁忌，结果天道直接化身成人，拎着菜刀下界追杀，将那位已经修炼到圣人境层次的大佬给砍成了十八瓣！

　　天威不可触碰，在万界的修行者中这都属于是共识系列系列。

　　可是，宝物诱人啊！

　　这地下的宝物，一件比一件好。

　　这才第二件，连神话传说中的玉净瓶都出来了。

　　下一件是什么？

　　方岳的心中，真的有一股跃跃欲试的期待。

　　“小骷髅，上！”

　　方岳命令小骷髅出马。

　　小骷髅们干的立刻是热火朝天。

　　咣当，咣当，咣当！

　　地下，已经被挖出了八十丈。

　　一个棺材板子忽然间赫然入目。

　　棺材板的材料是用十万年的桃木制成，棺材的表面，阴刻着一些图案，有大鹏翔天，先民祭祀，还有日月经天，山河纬地。

　　在看到这棺材板的刹那，方岳一愣。

　　这是多大仇，多大恨呐！竟然给人用十万年的桃木来做棺材。

　　这桃木，有讲究！

　　可以驱邪，可以镇妖，别说是十万年的桃木，就算是十年的桃木，都能镇压僵尸，降服妖魔。

　　十万年的桃木连圣人级的大妖都可以轻松镇压。

　　这是在防止棺材的主人尸变。

　　所以才制造出这样的棺享。

　　同时，方岳也在心惊，这棺享中葬着何人，连一具尸体都可以当成宝贝供着，比玉净瓶的价值都高。

　　方岳触碰棺享，手掌哆哆嗦嗦。

　　卧槽，这东西天地不容好不好，会被天打雷劈的！

　　方岳明白，这是在盗窃他人的机缘，被地球的天意盯上，估摸着能够劈熟了他！

　　棺材入手。

　　“咦？咋滴没事呢？”

　　方岳稍微一愣，没有预期中的雷电预警，只有和风细雨，朗朗乾坤！

　　再默默。

　　“还是没事。”

　　方岳这边放心大胆的将这棺材给收走了！

　　别的不说，仅仅是那棺材板上的浮雕，便是价值无量。

　　那是代表着一个时代的烙印，仔细研究，说不定会有很大的收获。

　　在方岳将棺材板收走的刹那。天地间，风云突变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百八十二章 阴阳地灵草免费阅读。https://xs.23sk.com 