    时光如流水，林方这一座就是好多时日，就在这些时间当中，积雷山的气氛越来越压抑。

    随着灵山佛兵开始出现在周围，所有人都意识到战争的脚步近了。

    牛魔王在洞府里召集了自己手下的妖王，他端着美酒望着下方黑压压的人群吼道：“我们生而为妖，天性自由，佛门却想让我们青灯古佛，你们答应吗？”

    “不答应！”众人群情激奋。

    “有些人害怕佛门，我却不怕，一群欺世盗名之辈，打着慈悲的幌子却行着强盗的行径，我们在此安居乐业，他们有何道理来讨伐我等。”

    “喝了这杯酒，大家与我一起反抗佛门，保卫家园。”牛魔王将手中的美酒一饮而尽。

    众妖欣然答应，纷纷饮下手中的美酒。

    “反抗佛门，保卫家园。”众人异口同声的喊道。

    “既然如此，大家下去准备迎接即将到来的战争吧！”牛魔王挥了挥手，示意众妖下去准备。

    不到一会的功夫，众妖散去，曾经无比热闹的洞府变得空荡荡的。

    牛魔王望着变得寂静的洞府，缓缓的坐在自己的宝座之上，轻轻叹了口气，神色也没有了之前的豪爽威严。

    一道倩影悄悄出现在他的身后，伸出白嫩的玉手轻轻的按着他的肩膀。

    “大王何故叹气？”玉面公主轻声的问道。

    牛魔王似乎很享受此时的温存，闭目养神了一会方才说道：“佛门来势汹汹啊，据说是那位未来佛亲自领军，看来势在必得啊！”

    “没想到这位佛祖倒是蛮心急的，如今西游一行人还未到此处，他便已经坐不住了。”玉面公主娇笑一声说道。

    万岁狐国有着整个西牛贺洲最大的青楼，因此消息极为灵通，即便是佛门中的一些隐秘之事也都能打探一二。

    “那是自然，这位佛祖可没看起来那么的和善，想要继承佛门自然得有相应的功绩，看来咱们被当做踏脚石了。”牛魔王笑着说道，他的脸上虽然满是笑意，然而眼中却是一片冰冷。

    “想让我做踏脚石，我非要他知道好看不可。”牛魔王捏碎了手中的酒杯。

    洞府外面，早已变了模样，无数的树木被砍到，露出了裸露在外的山石，数不清的小妖在山间行走，一个个手持利刃，面露杀意。

    而在积雷山千里之外，无数的佛兵已经从四面八方赶了过来，他们在罗汉和伽蓝们的带领下，步步逼近。

    无数的高山上立起了寺庙，佛塔，盛大的禅唱之声在四周响起，边缘的妖怪们感受到了佛门的来势汹汹。

    零星的摩擦已经在这片山林中出现，凶残的小妖与狂热的佛兵在群山之中厮杀，鲜血渐渐染红了山林。

    佛门遭遇了前所未有的反抗，牛魔王最好了万全的准备，整片区域内所有的妖怪都被调动了起来。

    而且由于这段时间佛门的疯狂扩张，使得无数的妖怪流离失所加入到牛魔王的阵营之中。

    这些妖怪和佛门有着血海深仇，因此刚一见面便进入了疯狂的攻击模式，佛门前进的步伐在最初便受到了阻挡。

    曾经与林方交手的那位伽蓝带着一众佛门子弟就驻扎在不远处的山上，看着那悍不畏死的小妖不断的杀着佛兵，不由的皱起了眉头。

    “护法大人，这里山势险要，丛林密布，佛兵最擅长的团队作战根本展不开啊。”一位僧侣有些忧虑的说道。

    这段时间，已经有很多佛兵葬送在了眼前的这片山林之中。

    那满是翠绿的山林却仿佛化身为了一头可怕的猛兽，无声无息的吞噬掉了那些佛兵的生命。

    伽蓝亦是一脸忧愁的说道：“你说的这事我如何不知，可是环境如此，为之奈何。”

    “不若我们纵火烧山，没有了庇护，他们就像是没了牙的老虎。”有人突然开口提议道。

    周围所有人顿时用一种十分奇怪的眼神望着他，让这位提出建议的僧侣感到了一股无形的压力，却不懂自己为什么会被这样看。

    “阿弥陀佛，静心你这方法有伤天和，我佛门慈悲为怀，怎么能做此恶事。”伽蓝一脸慈悲的说道。

    其实在这个提议刚刚提出来的时候，他也曾心动过，不过他很快便将这个念头打消了。

    佛门逼近是如今三界的顶尖势力，还是要顾及脸面，尤其是佛门讲究慈悲为怀，若是做下这等事来，恐怕迎接自己的不是什么赞扬而是雷霆万钧的怒火了。

    毕竟要继承佛门大统之人又岂能是残忍之辈。

    被斥责的僧侣讪讪的退下半个身子，众人看到是他也不再惊奇，毕竟此人未出家之前便是有名的悍匪，杀人无数。

    如今虽说是放下屠刀，立地成佛，然而曾经的印记依旧在，能够想出这等狠毒的法子也算正常。

    “可是如今该怎么办，虽说佛兵不死不灭，但是却还是要消耗八宝功德池的力量，若是这样下去恐怕没法交代啊。”摆在众人面前的困难很现实。

    伽蓝却是咬了咬牙道：“命令佛兵停止进攻，反正我已经是灵山的笑话了，也不怕他们再笑，这般耗下去不是办法，迟早上面会出对策，我等只要静观其变就可以了。”

    此时的伽蓝十分的清楚，若是不改变策略，一定寸步难行，到时候保存好完整实力的他便有机会立下大功。

    此言一出，众人皆都暗自松了口气，毕竟这段时间的伤亡触目惊心，他们也害怕上面怪罪。

    无独有偶，类似的一幕幕在积雷山方圆千里的地方都在上演。

    牛魔王给了佛门一记响亮的耳光，让这一段时间一直顺风顺水的佛门感受到了压力。

    前线的胜利很快便传递到了积雷山中，牛魔王开心的饮下一坛美酒，无数的妖王汇聚在积雷山摩云洞中，称赞着牛魔王的英明。

    “我看佛门也不过如此，这么多天竟然寸步未尽，反倒损兵折将，我那些儿郎们可是杀了不少佛兵，只可惜这些家伙诡异没留下尸体，否则定要尝尝他们的滋味。”

