    发生了什么事？

    我的‘霸占秘法’生效了？

    第九轮天道争夺战已经结束了？

    但我还没有对‘第九天道’施展秘法吧？

    难道我刚才睡的迷迷糊糊间，被突然唤醒，然后本能对着第九天道扔了个秘法？

    刚被强制唤醒的‘漆黑巨佬’一时间有点懵。

    甚至差点有种‘时间混乱’的错觉，感觉自己像是跳了剧情。

    不过很快，漆黑巨佬就调整好自己的精神状态。

    他顺着自己和现世之间的感应，开始通过‘连接’去窥探那个被夺舍的‘天道’。

    当他的意识悄悄感应现世情况后的刹那，差点就激动到将连接网线给拔了！

    卧艹，是那个坑了他两遍，俊美好看的家伙！

    怎么又是他！

    见鬼了，这家伙不是在第七届的时候证道‘不朽’了的吗？

    而且，第七届的时候，因为对方证道时最后一个环节突然‘光速不朽化’，导致他的‘霸占秘法’凝聚出来却没有用出去，存了千万年的秘法最后不甘的散落，根本没有用到对方的身上。

    那现在，这个被‘夺舍’的天道，是怎么回事？

    为什么他身上会有‘霸占秘法’生效的因果？

    “是不是有什么阴谋？”身为幕后黑后的漆黑巨佬，突然发现自己竟然有点点怂了这个俊美好看的家伙——并不是对方太强，主要是这家伙太坑了。

    和这个家伙扯上关系，就没好事。

    谨慎，必须要谨慎行事。

    不能因为‘霸占秘法’成功夺舍，就开心的窜上去，万一是陷阱怎么破？

    “先假设这是个秘法，然后准备亿手后续手段，保险第一。”

    “不过话说回来……这俊美好看的家伙，应该是第七天道吧？这个，会不会是他留下的某种后手吗？”

    “但说不通啊，如果是后手的话，为什么到了这个时候，才发作出来？他明明是第七天道，现在都要进行天道第九个轮回了！”

    “而且，他身上的‘霸占秘法’是怎么回事……我每七届的时候，明明失败了。”

    “难道说，是我在第六届天道环节时，扔在他身上的那个‘霸占秘法’效果？”

    “不对，如果我在第六天道时扔出的‘霸占秘法’到今天依旧有效的话，那这个俊美家伙在第七届天道时，证道后，‘霸占秘法’就应该生效了才对。”

    “除非，他察觉到了我暗中留下的‘霸占秘法’，然后还细细的研究过，甚至解析了秘法效果，想要来坑我？”

    谨慎的幕后黑后‘漆黑巨佬’脑海中一口气浮现诸多的推测。

    为了以防万一，他在悄悄连接‘俊美天道’时，做了近千种保险措施，将各种可能发生的‘意外’都推演出来。

    一旦有不对劲的反应，他会马上退走。

    做好万全准备后，漆黑巨佬稍稍深入了‘连接’的程度。

    很快，从对面那‘俊美天道’处，有一部分的信息回馈过来。

    【咦？这竟然不是俊美天道，而是那个靠着买卖交易上任的‘功德道人’天道？】

    【那他什么会长着一副‘俊美天道’的模样？】

    【难道是因为他的‘天道之位’是交易过来的原因，所以证道之后，模样受到天道法则的影响，被改造的接近‘俊美天道’？】

    漆黑巨佬想了半天，也只能想到这个可能。

    既然这是‘功德道人天道’，不是‘俊美天道’，漆黑巨佬内心深处莫名的松了口气。

    不过，问题又来了！

    【我记得，当初自己并没有给‘功德道人’送上‘霸占秘法’吧？】

    第六届天道战时，自己将‘霸战秘法’送给了正在飞升的‘俊美天道’……所以，功德道人身上应该没有秘法效果才对。

    那为什么‘功德道人天道’会中招？

    这不合逻辑啊！

    【是我扔在‘俊美天道’身上的霸占秘法，在‘天道之位’被别人继承后，又转移到了功德天道身上？嗡吧！我那时候还没研究出‘霸占秘法’转移的功能。而且，如果‘霸占秘法’真的被转移到了功德道人身上，那我当时就应该谋占到了功德道人的天道权限才对！】

    所以……

    【难道有人察觉到了我暗中施展的‘霸占秘法’，还将我的秘法给破解研究出来，用到了功德天道身上？这诸天万界，有洞察力这么强大的家伙？】

    想到那个坑货俊美天道，总感觉这个可能性，还真有。

    【回头我要不要给自己的‘霸占秘法’做一个出厂标记，这样一来每一个出厂的‘霸占秘法’都能被我辨认出来。也能防止万一有人研究出了我的‘霸占秘法’，鱼目混珠，扰乱我的感知。】漆黑巨佬心中暗道。

    略一思索后，漆黑巨佬重新为自己布置了几种个防御后手，然后他加强了自己和被霸占的‘功德道人天道’之间的联系。

    然后，他表情变的古怪起来。

    他得到了更多的回馈信息。

    功德道人证道不朽后，状态很正常，交易过来的天道之位，依旧是天道之位，权限上并无区别，他的模样也没变化。

    但是……功德道人对应的‘九幽主宰’，却是那个‘俊美家伙’！

    【天道和诞生的九幽主宰竟然是两个不同的个体？】漆黑巨佬实在无法想象这种神奇的操作。

    【不过考虑到那俊美家伙当时都已经在‘继承天道’仪式，仪式都已经开局了，九幽主宰以他为原型，倒也可以接受。】

    而更巧的是，由于这个九幽主宰是‘俊美家伙’的形态，所以他扔在‘俊美家伙’身上的秘法，似乎被牵引了过去，作用到了九幽主宰身上，进行了一定程度的‘谋占’。

    【也就是说……当时我占据了天道对应的‘九幽主宰’？只是因为没有夺舍天道，我又在沉睡，所以一直没有察觉到这一点？】

    而目前的情况是。

    功德道人失去了‘天道之位’后，想要借助‘九幽主宰’的力量，压制暴走的身躯。

    而在他放开自己，借助九幽主宰力量后……一直潜伏在‘九幽主宰’体内的霸占秘法感应到了‘天道不朽’的躯体，就二次触发。

    时隔两个天道轮回纪元后，不朽道人退任后，被剥夺了神性，只留下不朽级别的躯体，被他成功霸占！

    功德道人模样开始‘俊美化’，正是因为借助九幽主宰融入，受到了九幽主宰的影响。

    【也就是说，虽然不是霸占天道，但我却多了一张强大的底牌？】

    在不幸了三个轮回后，在即将来临的第九天道纪元，他终于要否极泰来？

    如果接收这张底牌……到时候针对第九天道进行布局，就从容的多。

    【谨慎，还是要谨慎。在保持谨慎的同时，全盘接收这具功德道人不朽之体！】

    