    “吱吱吱！”

    面对卫道的袭杀，金焕神鼠大叫了一声，原本短小的四肢，竟然迅速暴涨了起来。

    这一刻，虚空塌陷，一只凌厉而可怕的大爪子，朝着卫道探来。

    轰！

    随着一道沉闷的巨响爆发，只见卫道竟然倒退了出去，虽然自身无碍，但望着那只可怕的爪子，被金焕神鼠收了回去，满脸的震惊之色。

    他竟然被一只金焕神鼠给挡住了！

    轰！

    另一头，那冲向金身的那尊太神真传，也是失利了。

    他才冲进金焕神鼠所施展的瞳术领域中，就感受到可怕的规则在流淌。

    领域中道纹之光千丝万缕，像是丝线一般，在缠绕着他的手脚，使其行动受到了束缚，动作迟缓了下来。

    “诸位，就凭三瞳的金焕神鼠，肯定抵挡不住！”

    “绝对不能让他们，毁掉萧叶师弟这尊金身！”

    然而这一幕，却并没有让古神真传弟子们放心，金颜、泰山、穷奇，都在奋力反击，想要冲过来。

    金焕神鼠虽然走上了返祖之路，且蜕变出了三瞳，但毕竟还是年轻了，哪里应付得了卫道，这等超脱道神境七八个叠纪的强者？

    而他们的担忧，很快也成为了现实。

    “哼！”

    “一只金焕神鼠而已，你还不是九瞳鼠，也敢拦我！”

    只见卫道的双眸，如同神灯一般慑人，一步步朝着金焕神鼠逼近而来。

    他身上有神则如海，匹练如虹，交织成为道的轨迹。

    这是从翼神道统中蜕变出来的绝招，拥有不可思议的威能，朝着金焕神鼠打去。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠乱叫了起来，扑闪着翅膀，化为一道金光，想要冲出去，但移动范围却受到了限制，空间越来越小了。

    任由他如何抗争都不行。

    那成千上万的光在紧缩，最终化为了一个囚笼，将金焕神鼠给困住了。

    另一头，那一尊强大的太神真传亦在发狠，手中出现了一块龟甲，被其催动后，迸发出了锋锐之芒，竟然斩掉了道纹之光，劈开瞳术领域中的可怕规则，朝内逼近而去。

    “不好！”

    这一幕，让在场的古神真传弟子，都是大惊失色。

    而如今奔袭到这里的敌对真传，越来越多了。

    发动的攻势，宛如惊涛骇浪，让他们都分散了开去，无法聚集在一起，别说接近那尊璀璨金身，反而越来越远了。

    嗖！

    另一头，正在受到数尊达摩神真传围攻的七夜，也是表情豁变，身上再无往日超然物外的淡然，正在施展恐怖神通，想要杀出一条血路，庇护萧叶。

    “古神群族，竟然诞生了，比萧叶还要惊人的天才，你，真不应该来到此地。”

    有带着禅音的话语传来。

    只见通体缭绕着祥和佛光的赤心子瞬移而至，凝练出了可怕的佛印，将七夜挡了回去。

    “死吧！”

    与此同时，瞳术领域中，那尊太神真传，已经逼近萧叶的璀璨金身了。

    他手中的龟甲被催动，散发出远超道神器的气息，落下一道又一道绿蒙蒙的气流，每一道都如同山岳那般粗大，宏大而沉重，像是一挂挂天河，朝着那璀璨金身垂落而去。

    “萧叶师弟！”

    这一刻，曲良、泰山都是双眸赤红了起来，倍感无力。

    他们被强敌阻拦，陷入困境，金焕神鼠亦被卫道所镇压，还有谁能相助萧叶？

    这尊金身，乃是蜕变出涅神身躯的根基，一旦被轰碎，萧叶将再无生还的可能。

    轰！

    就在这尊金身，将要遭劫的刹那，突然有着苍茫气息，像是跨越万古时空而来，在场中铺展了开去。

    瞬息间，炽烈的光芒夺目升腾而起，映照得所有真传，都是睁不开眼睛，唯有隆隆之声在响彻。

    这样的场景，仅仅持续了数息时间。

    当所有的神光都消散而去，只见那尊璀璨金身无碍。

    还有一件碎裂的龟甲，以及一具血肉模糊的尸体，漂浮在一旁。

    “什么？”

    “刚才发生了什么？”

    这等异变，顿时让场中的剧烈厮杀声骤然低了下去，各方真传，都是瞳孔剧烈收缩，浑身汗毛倒竖。

    那催动龟甲的太神真传，实力并不比卫道差，就这般惨死了？

    “是谁在出手！”

    卫道也是神体僵硬，浑身升腾起渗人的寒意。

    这些真传并没有发现，在遥远之处的混沌虚空中，正有一座通体晶莹的石门悬浮着。

    在石门之上，正有白衣少年屹立其上。

    他拥有人类俊俏的样貌，皮肤白里透红。

    “小家伙，叠纪交替冲击，连吾都无法躲过。”

    “在第三阶段的厮杀中，我所能做的，也仅仅是让你发出方才那一击，不然会被先天神灵发现。”

    “接下来，就看那古神弟子自己的造化了。”

    这一刻，一道魔性的话语，从这白衣少年身体中传出。

    “老怪物，我明白。”

    “我现在能做的，也只是隔空默默庇护萧叶老大。”

    白衣少年点了点头，随后不舍的望了远处一眼，和脚下的石门一起，消失在原地。

    ……

    与此同时。

    各方真传汇聚的战场中，却有无比沉重的气氛在蔓延。

    一尊如此强大的太神真传，就此惨死了，没人看清楚具体情形。

    傻子都知道，有极度可怕的生灵，在暗中庇护萧叶！

    没有弄清楚之前，谁还敢这般贸然上前？

    “这小子，到底有什么能量，竟然能引发这么多生灵，一起出手庇护他？”

    就连卫道，在镇压金焕神鼠的同时，警惕的目光扫视四周，根本不敢妄动。

    而与此同时。

    轰轰轰！

    那尊一人高的金身，越发璀璨了，来自各大先天神灵群族神通波动，已经攀升到一个临界点。

    放眼看去，这尊金身在吸收了萧叶的血肉后，原本模糊不定的身形、样貌，正在逐渐变得清晰，连萧叶的神格，都融入到其眉心处。

    就好似熔炼了过去，在超脱现在。

    至于化为两口神泉的天琥神壶，已经在走向干涸了。

    “不好！”

    “这小子马上就要成功了！”

    卫道见此瞳孔一缩，表情狰狞了起来，最终还是发狠冲了上去。

    「第二更到！」

