    顾惜玖刚才闻到他身上那独有的清香时，心脏差点蹦出来！简直不敢相信！她当时费了好大的劲儿才压住那几乎要沸腾的激动。

    当然，因为太意外，她还是有些不敢相信的，所以故意跌倒将他压在身下，还啃了他的脸蛋一口，这样一来独属于他的气息更加鲜明。

    而帝拂衣在被她顺利压倒的那一刻，一只手被她压在肚子下，他趁机用指尖在她肚皮上戳了戳，两重三轻，正是她和他原先曾经约定的暗号。

    于是顾惜玖再无怀疑，明明是在对面楼中坐着的人，此刻却待在了她身边，实在是太意外太惊喜了！

    帝拂衣喜欢易容扮演各色人等这个顾惜玖早知道，但她却没想到他这次居然如此下血本，扮成了一位纤弱美人！这娇滴滴的模样比她顾惜玖还像女人……

    顾惜玖觉得自己的三观又被他给刷裂了！

    她肚里有一大堆疑问想要问他，却苦于现在这种情况无法说出口，也不能用传音入密。她灵机一动，想起了她无聊时曾经教给帝拂衣一种摩斯密码。

    她那时无聊，还创新了一套只有她和他才能明白的摩斯密码，于是她趁趴在他身上时，快速用手指敲了他手心几下，代表有话要和他谈。

    于是帝拂衣就开始殷勤地为她敲背了，敲的韵律十足，不轻不重。

    而顾惜玖手指放在腿上，微闭着眼睛，像是哼歌似的打着拍子。

    而在这一敲一打中，二人也等于无障碍交谈了。

    顾惜玖先说了最重要的：“那个天魔正要伏击你！”

    帝拂衣：“知道，我在这里布了局，就是等着他来的。”

    顾惜玖：”这里四周都是他的人，足足出来一百二十九口，八阶灵力的就有十几位，其他也都是六阶以上的。”

    帝拂衣：“看来他这次为了对付本座真是下了血本，我感觉很有面子。”

    顾惜玖：“……我们有多少人？”

    帝拂衣：“兵在精不在多，放心，待会我就会寻机将你救出去，绝不会再让你出意外了！”

    顾惜玖：“你这次有没有将那天魔彻底斩草除根的把握？”

    帝拂衣略停一停：“我现在功力尚未完全恢复，斩草除根不可能，不过将他重伤一次还是很有把握的。”

    只是重伤啊——

    那这货很容易野火烧不尽春风吹又生啊……

    顾惜玖：“你预备在这里重伤他们？这里太繁华了，无辜百姓也多……”

    帝拂衣道：“因为没想到他们会把你带来，所以我安排的是趁机潜入他的老巢，先找到你再端了它，但现在已经找到你了，得改变一下策略了……”

    “不必改变！”顾惜玖道：“还是设法混入他的老巢，他那老巢在火山底下，没有他的专用工具你们进不去，里面就是他的大本营，还有好几百口人呢！”

    “可是你……”

    “我没事，他不会拿我怎么样的，你按照原计划走就行。话说你的原计划是什么？”

    “我的原计划是……呀，他们提前动手了！”