    脑海中，武良回想起了刘都云曾经说过的一句话语。

    “世族之人，虎境妖魔自带护体毒罡，寻常武者触之必死。”

    现在想想，这段话与这时的武良何其相似。

    实力的巨幅提升，也让武良心中生出一股忧虑，若是在提升下去，自己究竟会变成什么？

    蛇妖，魔蛇，亦或者是一个新的妖魔世族？

    武良伸手摸了摸眼眶之上的灰布，原本划开后的两道双眼血痕，此刻早已愈合。

    而那剜出的两颗坏死眼珠，已被武良生吃了下去。

    九首魔蛇形态下，那股无限放大的暴戾嗜杀，使得武良受这股本能的驱使，生生吞咽吃了。

    心中竟产生出一股：“人肉，竟如此好吃！”的渴求心态。

    现在回想起来，当时能有此念头，倒也没出乎武良的意料。

    他体内的龟蛇同体的玄武姿态不曾变过，玄龟龟壳之上，九首魔蛇缠绕。

    蟒主杀，龟主御。

    而赤蛇功中的阴阳自济，玄态自生，只是将蟒与龟的形态强行平衡。

    既然是玄武，那武良必定有着两种姿态，前者九首魔蛇的威力武良已经感受到了。

    但后者仅仅只有一个龟壳，龟背。

    变化之外，倒是让武良有了能使出寒冰真元的能力，但比起九首魔蛇而言，还是差了许多。

    进阶了非人的存在之后，武良修行速度变缓了许多。

    异形骨之中，时时刻刻不停奔涌的真元，不断的在丹田中凝了一红一白的两颗丹液。

    每次刚一凝成之时，九首魔蛇便争先恐后的将红丹一口吞下，而那玄龟，则是慢吞吞的舔食白丹。

    红丹性质不必多说，以炎毒，火气为主，白丹以冰气，寒冰为主。

    而且，受九首魔蛇的数量影响，凝成的丹液，也是以红色居多，白色稀少。

    九首魔蛇中，有三头形态不一的恶蟒，颜色是赤红色，这是炎毒性质的魔蛇。

    另外六头，都没有任何属性。

    当然，这种属性是是可以即时赋予的，只要控制凝成的红色丹液，优先供给其中一头无属性的魔蛇便好。

    但这样下去，会导致他体内的九首魔蛇全部变成赤阳，炎毒性质，阳性大涨，没有与玄龟的阴性达成一种平衡。

    在加上玄龟的缓慢进食，虽说有着阴阳自济的中转，但日积月累之下，还是会有着阴阳失衡的隐患。

    “确实是不妥。”武良在深思之后，将每次的凝成的红色丹液，优先供给三头炎毒性质的魔蛇。

    武良摇摇头，对比与自身的力量来说，阴阳失衡不过是小问题。

    “这方世界，如此污秽，瞎了也好。”

    散去其他思绪，武良心中喃喃道：“活成了自己最厌恶的妖魔......”

    “但老子可不是屠龙的瞎子！”武良脸上的凶悍一闪而过，随后缓缓陷入了思虑之中。

    .....

    .....

    九首魔蛇形态下，武良的身躯足有六米之巨，即便是恢复到常态老者，自身也有着两米。

    这种突然的变化，很容易便被人察觉。

    武良深思之后，做出了一些形式上的遮掩。

    对外谎称，睡觉时无意间摔断了腿。

    青府之中年轻一辈的江湖武者，可都是听着武瞎子的传奇故事长大的。

    诸如黑公之义，黑公移山，义释黄舟，单刀赴会的话本，一直流传在酒肆花楼之间。

    可以这样说，武良的一生的传奇故事，每年不知为黑震门省下了多少的宣传费。

    也是因为这样，几乎每天都会有江湖武者前来加入黑震门。

    当然，私下里与黑震门有怨，不喜欢武良的人，要远比崇拜，尊敬的武者要多的多。

    《他太能熬了》

    当初四方会的上任会主苟正百，他死之后，武良还去他坟前上了一炷香，那时候武良才五十多岁，真是黑震门如日中天的巅峰时期。

    没办法，有的人就是比你活的长，人与人的体质确实不能一概而论。

    这是寿命的胜利。

    大致就是这个意思。

    听闻武瞎子摔断腿一事，有人欢喜有人愁。

    更有好事者在私下里开出了：武瞎子究竟还能活多长的盘口。

    虽说这个赌坊很快就被苏唤带人剿灭了，但此事的余波仍在江湖上引起了不小的波澜。

    商会之中，各大家族之中私下里暗流涌动，派系之间的争斗愈发严重。

    不少曾经武良亲手提拔上的高层，更是叫苦不迭，不管他们现在有没有倒派的想法。

    自身已经被打上了武良亲信的标签，要想摘除，却不是那么容易。

    几位族长连忙一起探望，确认武良无事后，请他出面，这才稳住了局势。

    商会之中，都能如此。

    而黑震门之内，情况更加严重。

    门主老弱，寿元将限，而武庚辰又昏睡了一月之多。

    何日醒来尚且未知，武瞎子下继无人。

    这般情形之下，使得一些想要压宝的人，都纷纷观望了起来，迟迟不肯表态。

    ......

    ......

    深夜。

    议厅之处。

    武良坐在新铸造的虎皮大椅上，朝着身后烛火未照射下，隐藏在黑暗之中的一道人影缓缓问道：

    “童王呢，他是如何说的？”

    那道人影身穿黑色劲装，面带冷峻，语气低声的陈述着回道。

    “童堂主并未言说其他，从未理会。”

    过后，武良听完，又问道：“万无伤他那红水作坊，以及统合林泉城帮派一事做的如何了？”

    “进度缓慢，万堂主整日待在家中，极少出面，林泉城中，最近出现了一批江湖人士，孙仲正与他们暗中接触，初步怀疑是刀狼派和四方会的人。”

    “可曾找到灰册账目？”

    “没有，万堂主深居简出，家中护卫极其严密，属下不敢妄动。”

    “嗯，好，你下去吧。”武良听完，沉默了一会后，说道。

    这名黑绝卫躬身，正要离去之际，又突然说道：“门主，还有一事.....”

    “何事？”

    他低声说道，随即，武良脸色露出了一丝怪异的笑容。

    摆了摆手后，黑绝卫隐入黑暗之中，缓缓告退。

    “上蹿下跳，真是不知死活！”黑绝卫走后，武良的脸色瞬间冷了下来，寒声说道。

    “万无伤，孙仲。”

    当日在议会厅之内，便已察觉到了万无伤比其他堂主的气息要略浓一些。

    青府之内武者众多，但内家高手却寥寥无几，武良本并未深究，只是将他归于奇遇，或者得到高人指点内功的一类。

    现在想来，不管是当时武良的所问，还是他的所答，万无伤都是一副低头言说的姿势。

    像是在遮掩着什么。

    万无伤身为覆水堂主，地处巴山与河府的交接处，林泉城，光是这一点，就不得不使武良对他心生警惕。

    三绝老人所著的河府记实录，可是鬼怪妖魔横生之地。

    在加上裴羽之前核算覆水堂账目时，察觉到的不同寻常之处。

    “且让你们逍遥一段时间。”武良话语中杀意四起。

    略过万无伤之后，武良想起了刚才黑绝卫最后说的那一句话，嘴角咧开，缓缓笑了。

    其实，以武良现在的实力，完全可以将自身压缩到原来的一米六。

    只是这样做的话，自身的异形骨，总会时时刻刻的传来，一股鼓胀生长感。

    必须身心高度集中，才能维持原来的瘦弱之躯。

    对外言称是摔断了腿，一是为了联合商会，试探自身对妖魔世族的重要性。

    这一步对武良很重要，关系到他的另一层谋划，也就是囚魂晶的来源。

    显然，武良高估了自己，又重新评定了一番自己的定位。

    二就是，若是自己真的死去，以武庚辰昏迷不醒的前提下。

    这帮堂主，究竟会作何选择？

    黑震魁首的地位，给武良带来的诸多资源便利，但也束缚了他。

    风波过后，其他诸堂都不肯轻易站队。

    反倒是覆水堂，以万无伤孙仲为首的一帮人上蹿下跳，这其中到底有没有万无伤的示意已经不在重要。

    孙仲暗中联合刀狼派，天网以及四方会。

    这就是死罪。

    只是，让武良没想到的是，真正关心自己断腿一事的，除了一帮亲信外。

    就是青府底层的百姓。

    这些百姓，每日送来的慰问品堆满了各处分坛，虽然都是一些鸡蛋熏肉之类的物品。

    但透出的淳朴情义，却让武良那颗冰冷的心为之动容。

    在某些富裕之地，更是有着一座座的庙宇，正拔地而起。

    武良还没死呢，生祠庙都建立起来了。

    上香的百姓络绎不绝。

    百姓祈求的很小，有吃有穿，性命无忧，他们可不会去管死在黑震门下的究竟有多少人，只知道有人对他们好，这就够了。

    刚才从黑绝卫那得到消息后，武良不知道该说什么好。

    说不定，以裴羽那种性格的人，还会问一句：“门主，该给自己上香了。”

