    晌午时分，金陵城外一处树荫之下。

    神捕和赵捕头找了块干净的地方坐下，取出了王野备下的羊肉酒水，大口吃喝起来。

    “赵捕头啊，我有个事情想问你…”

    此时神捕吃了一口羊肉，对着面前的赵捕头说道。

    “神捕大人，你有什么直接问就行…”

    看着眼前的神捕，赵捕头大大咧咧的说道：“不用和我老赵客气，只要我知道的，一定知无不言言无不尽！”

    说着，赵捕头抓起一旁的酒袋，灌了一大口。

    看到赵捕头的模样，神捕笑了笑，开口说道：“那醉仙楼的王掌柜为人颇为有趣，就是金陵本地人吗？”

    “不~是！”

    闻言，赵捕头拖长了声调：“好像是前几年吧，他高价买下了如今的店面，开了那间醉仙楼，之后就一直在那里了”

    “至于是哪里人，倒是从来没听他说过…”

    说着，赵捕头抓起一块羊肉吃了起来。

    “原来如此…”

    听到了赵捕头的言语，神捕点了点头，开口说道：“不过我观他身形高大，方才我拍了他一下，那筋肉也颇为紧实，此人真的没有武艺在身？”

    “嗨，你说这个啊！”

    此言一出，赵捕头登时间来了精神：“你要说早几年，他那醉仙楼刚开不久，人手短缺，他一个人顶三个人用，身子骨的确也还算可以…”

    “只是这两年醉仙楼生意转好，又招了阿吉这么一个能干的伙计，王野那小子是彻底当了甩手掌柜”

    “没事就去怡红院里找姑娘玩，身子也被酒色掏了个精光”

    “你别看他筋肉紧实，实则虚的很，逛窑子还行，真要练武，那能要了他半条命去！”

    言语间，赵捕头一脸的挤眉弄眼，满脸笑意。

    他身子骨虚…

    听到了赵捕头的言语，神捕回想起方才王野的表现。

    自己只是信手一巴掌，王野就消受不住，的确是身躯虚弱的表现。

    可是哪紧实的筋肉，总是让他隐隐觉得哪里不对。

    “赵捕头，王掌柜的身子骨，真的虚吗？”

    念及此处，神捕进一步追问道。

    “那还能有假啊？”

    对于神捕的询问，赵捕头一梗脖子反问道。

    “神捕大人，我这么跟您说吧！”

    同时，却见赵捕头嚼着羊肉，开口道：“你到金陵城去扫听扫听，就没有不知道他虚的！”

    “而且啊，那回春堂的朱大夫也说了，王野那身子骨是真的虚！”

    “他之前抹不开面子，都是让阿吉去给他买虎鞭酒，后来干脆自己去了！”

    “那虎鞭酒是干啥的，专治举而不坚，坚而不久…”

    “不过啊，这王掌柜的也是，咱们金陵的姑娘温香软玉的不香吗？非要去找那些毛子和夷人的婆娘！”

    说到这里，赵捕头脸上些许的疲倦之感一扫而光。

    不仅如此，其双眼中还闪着异样的神采：“那毛子身处极寒之地，女人虽生的冰肌玉骨高挑动人，可是极好饮酒，脾气也暴躁的很…”

    “再有那夷人婆娘，虽说身躯丰满，但也和毛子一般脾气耿直”

    “时常去怡红院找这两类女人玩，不要说他王野一个普通人，就是铁打的身躯也扛不住啊！”

    “话说起来，这身体就是不能折腾，那衙门隔壁的大姑家去年死了丈夫，那隔壁的老刘头天天没事就去帮忙，几个月下来帮的是面黄肌瘦，连水都挑不动，这不就是和王掌柜一样嘛？”

    一提到下半身的事情，赵捕头真可谓是打开了话匣子，直说的两眼放光，意犹未尽。

    看着面前口沫横飞的赵捕头，神捕无语了。

    原本他只是因为早上拍了王野肩头，发现其筋肉紧实，觉得有些反常，想要找赵捕头探听一下虚实。

    可是没想到，这赵捕头居然和老婆娘一样叨叨个没完讲起了八卦。

    而且三句话不离下半身那点破事

    情节之跌宕，过程之离奇可谓是活灵活现！

    这一下神捕总算是知道赵捕头为什么能把简单的案情润色的活灵活现了。

    泡在这么个八卦池子里，简直想不这样都不行啊！

    “赵捕头…”

    想到了此处，神捕开口打断道：“除了这些，金陵城还有什么比较离奇的案件没有破获的吗？”

    无奈之余，神捕已经开始转移话题了。

    “离奇的案件？”

    闻言，赵捕头微微一怔，开口道：“这个倒是有！”

    “什么案件，快给我说说！”

    听到有离奇的案件，神捕登时间来了精神。

    现在的他宁愿听一些陈芝麻烂谷子的事情悬案，也不愿意在听赵捕头讲这些家长里短了！

    “金满仓案呗！”

    或许是喝了花雕的缘故，赵捕头声音大了几分：“那当铺的金满仓武艺高强，在家里被一刀削去了脑袋…”

    “他用来抵挡贼人的钢刀，被生生崩出十八个刃口啊！”

    言语间，赵捕头煞有介事，颇有说书先生的气势。

    “这只能说是袭击者武功高强，并不离奇啊！”

    闻言，神捕开口说道。

    “嗨，神捕大人，你听我说完嘛，最离奇的点不在于这里！”

    看着眼前的神捕，赵捕头继续道：“最离奇的是，前些日子有贼人袭击王掌柜，生死存亡之际，一黑人出现削掉了那贼人的脑袋，救下了他”

    “那贼人脖颈处的刀口和金满仓的刀口一模一样嘞！”

    ！！！

    此言一出，神捕心头狠狠一跳！

    虽说不知道这其中有什么关联，但他总隐隐有一种感觉。

    王野，似乎并不简单…

