    “你还需要学习管理？”卫初心知道凉珊珊以前是她父亲公司的财务总监，也帮她父亲管过公司，做副总裁是没有问题的。

    “当然需要，”凉珊珊笑着说：“现在的时代变化太快，三天不学习就要落后人家很多。”

    “那你要学习多久？”

    “三个月，我都来两个月了，再有一个月就能回来见你了。”

    “好，那我等你回来。”

    “你可得老实等着，别再东跑西跑了。”

    “我不会再跑了。”

    “那就这样吧，我还有事要忙，空了再聊。”

    “好的，拜拜。”

    卫初心挂断电话，把手机给还给南冬城问：“凉哥现在在哪家公司？”

    南冬城回答：“她现在是司家公司的财务总监。”

    “哪个司家？”

    “金川市的司家。”

    卫初心诧异地问：“就是司俊辰家吗？”

    作为金川市三大家族之首的萧氏集团大小姐，卫初心当然知道，金川市司家就是司俊辰家的医药建材公司“奇迹”。

    “是的。”

    卫初心不解地问：“凉哥怎么做了司家的财务总监？”

    在大家族来说，自己家的公司，财务总监一般是由自己人担任的，因为谁也不放心让外人来掌管钱袋子。

    如果不是自己家族的人，至少也是总裁非常信得过的朋友或者合伙人。

    卫初心觉得，不管从哪方面来说，凉珊珊都不可能和司家的人扯上什么关系，她最多就是认识司俊辰。

    但司俊辰本身就跟司家的关系不好，司家又怎么可能因为她是司俊辰的朋友而信任她呢？

    南冬城笑着说：“你还不知道吧，司俊辰跟司家和解了。”

    “我不知道啊，司俊辰回到司家了吗？”

    这几年卫初心基本上都在国外，很少回来，回来的时候也没有听见萧左说司家的情况，她从新闻上面也没听说司俊辰回来了。

    南冬城说：“司俊辰没有回来，他依然在玉川市当医生，他跟凉哥在交往。”

    “啊？”卫初心吃惊地说：“他们真的在交往吗？之前凉哥跟我说，她为了迷惑我哥，假装跟司医生交往。”

    南冬城回答：“你离开玉川市的时候，他们还没有交往，去年才正式确定关系的。”

    “噢！”卫初心明白了：“那是因为他们确定了关系，凉哥替司俊辰回到司家上班，司俊辰才跟司家和解的吗？”

    “不是，”南冬城说：“听凉哥的意思，他们两个是被司家的老爷子算计了，但具体怎么回事我不清楚。”

    他是一个男人，和凉珊珊不好过分亲密，凉珊珊只是来看可可的时候，跟他提了一下这件事，但没有详细讲，他也不好问。

    “被司老爷子算计？”

    “是的，等她回来，你跟她聊聊就明白是怎么回事了。”

    “嗯。”卫初心又问：“司俊辰在玉川市，凉哥又在金川市上班，现在还到国外学习，那他们两个不是长期两地分居？”

    “差不多吧，不过周末他们经常见面。对了，”南冬城想起来：“我和传奇本来要带你到玉川市找司俊辰的，但他去国外开学术研讨会了，我们才决定带你去云歌市，然后你又选择来怀南市。”

    卫初心反问：“你是说，司俊辰是去见凉哥了？”

    “有这个可能。”

    “那挺好，”卫初心说：“希望等他们回来，我们就能喝喜酒了。”

    南冬城笑起来：“或许能喝到了。”

    “我要喝饮料。”可可说。

    卫初心忙问：“女儿要喝什么饮料？我出去买。”

    “我现在不喝，我是说你们喝喜酒，我就喝饮料，我不能喝酒。”

    “哦，那你现在要喝吗？”

    “现在不喝，爸爸说，饮料里面有很多添加剂，喝多了要长胖，然后就长不高了。”

    卫初心知道南冬城这样教女儿是对的，但她刚和女儿见面，心特别软，总想好好宠宠她，说：“少喝点没事的。”

    可可摇头：“不能养成习惯，如果参加别人的婚礼，喝的人多，我可以礼貌性地喝一点，自己一个人在家里不喝最好。”

    卫初心心疼地说：“五岁的小孩子，满嘴成人化的语言。”

    南冬城说：“她跟我学的。”

    卫初心转过话题问：“今天带女儿去哪里玩？”

    南冬城见卫初心压根儿不提他骗她的事情，他不知道是卫初心没有想起来，还是因为现在是白天不方便说，或者是不想当着孩子的面跟他吵架。

    他也不便当着孩子说这件事情，毕竟这不是一两句话就能说清楚的。

    而且他现在如果主动提起，也怕影响到卫初心的心情，只能等卫初心质问他的时候，他再解释。

    反正这件事不解决，他就像头上悬着一把剑一样，不知道什么时候就掉下来了。

    他征求孩子的意见：“可可，你有没有特别想去的地方？”

    可可说：“我想去动物园。”

    “那去野生动物园吧，怀南市有国内最大的野生动物园。”

    “好啊！好啊！”可可高兴地拍掌。

    两个人抱着孩子，开上车离开了医院。

    *

    萧左的私人飞机已经在机场降落了，他下了飞机就给手下打电话，问：“如歌现在在哪里？”

    那手下回答：“他们刚刚离开医院，但不知道到哪里去，我跟着。”

    “把定位发给我。”

    收到定位后，他们步出机场，看见几辆车候着。

    这是萧氏集团怀南市分公司的车，之前丁克就联系了分公司负责人，说萧总要几辆车急用，负责人不必过来，因为萧左要去办事，没时间跟分公司负责人闲聊。

    所以分公司负责人只派了车过来。

    他们上车，往城里赶去。

    *

    南冬城发现了后面的尾巴。

    他毕竟是从训练场退职回来的高级教官，又知道萧左在找他们，所以他的警惕性很高——在医院因为那人躲在暗处没露面，他没有看见。

    现在车开出来就发现了，他没有告诉卫初心和孩子，不想影响她们的心情，只暗暗决定甩开这条尾巴。

    在怀南市要甩开尾巴还是比较容易，因为车太多了，他不赶时间上班，去动物园也没有必要到拥挤的路段，所以哪条道车少，他就往哪条道开。

