    没有人统计过这个，但华夏全国中大型道场没有几百，但百来个还是有的。

    当然了，能比得上像潜龙围棋道场这等规模的道场，也几乎没有了，哪怕远在北平最鼎鼎有名的聂道场，也没有这么多学员。

    当然了，潜龙围棋道场之所以能容纳这么多学员，一来是场地足够大，二来是采取的教学模式也和过去截然不同，每一位老师不用再盯着每一位学员，学员的学习、对弈以及棋路分析都有人工智能围棋master在其中进行辅佐，相对过去一对一且相当耗时的对弈指导，现在老师在其中更多的是起到一个沟通桥梁的作用。

    还有一点很重要，就是教学过程中学员的心理状态，道场中的老师们还要特别关注，并进行引导。

    听着傅俞介绍着潜龙围棋道场的教学特色，本村八段他们差点没掏出纸笔来，好好记录一下，但真这么做了未免有些怪异……

    因此，包括本村在内一干r国棋院的前辈们，都十分认真地听着傅俞所说的每一句话，想要牢牢记住，回去好对r国棋院的院生乃至一些知名围棋道场进行一些政策引导。

    潜龙围棋道场现在在华夏乃至世界棋坛都十分有名，特别是这一届新人王挑战赛上，获得了冠军和亚军的少年天才，可都是出自这个道场！

    现在，这个道场已经出现了虹吸效应，在h国、r国内许多家里有条件的围棋天才，纷纷来到这个道场学习。

    相对r国棋院代表团，h国棋院这边并没有特别派很多人过来，只是有个领队意思意思，因为关于潜龙围棋道场的许多新事物，h国棋院方面早就很系统地了解过了。

    现在，h国棋院正与国内知名学府，开始对人工智能围棋进行合作开发，而且已经有了一个阶段性的成果。

    当然了，在开发人工智能方面，其实r国在这一行也一直都是领航者，特别是机器人这一块……只是令r国相关领域集团企业意外的是，他们居然在软件领域被傅俞、陆神超车了！

    不过，现在r国相关集团企业也与大学一些知名研究所正展开人工智能围棋的开发工作，只是哪怕有着论文作为导向，他们的研发进度依旧慢得可怜，取得的阶段性成果别说和傅俞的master相比较了，就是对比古格的zeus都差了不止一筹。

    不论是h国还是r国，在人工智能围棋领域的开发，也就是比过去传统的那种围棋程序强一些，有职业棋士的水准，但却连职业的顶尖层次都够不上！

    ……

    很快，第二届围棋之神挑战赛，在翌日上午九点潜龙围棋道场主馆会堂中，准时开始了！

    应邀而来的当今棋坛最强的七名超一流棋士穿着正装，步入会堂，而现场也有着来自世界各地的媒体，现场直播已经开启，所有正在直播这一场人机对决比赛的电视节目上，主持人和负责讲解的职业前辈们已经开始分析这一次比赛最有可能的结果了。

    “坦白说，我们应该做好傅俞九段会输棋的可能……”

    央视直播节目上，登上节目负责讲解的聂老摇着头，无限感慨地说道：“就拿我来说吧，我其实第一次遇到zeus和master的时候，对它们能战胜人类最顶尖高手时不以为然的，但当我在网络上看了master与国内青年高手的六十番挑战赛后，我就对人工智能围棋彻底改观了，不，应该说不只是改观，我甚至对它感到了恐惧！”

    “恐惧！？”

    “对……”

    聂老沉声道：“因为那一次的比赛，我发现人工智能围棋居然会创新，它甚至能创出人类围棋史上从未出现的棋路，甚至……它还会在下法上欺骗人类，采取一些战术！当时，我几乎是整个人的三观都差点崩溃了……”

    “确实，现在的人工智能围棋，早已脱离了过去围棋程序的刻板，仿佛拥有人类的智慧，最关键的是它还是以超算为基础，在算力上已经完全超乎了人类！”

    “嗯！从这一点上，人类是断然不可能胜过人工智能围棋的，随着程序的自我对弈，对弈的棋局越来越多，它的行棋落子也会越来越高效，最终彻底超越人类！”

    女主持人说道：“不过，之前傅俞九段也有说起过，人类棋士在围棋模型的学习上，只要发展到一定阶段，是可以与人工智能围棋分庭抗礼的，起码在计算上是这样的！”

    “额……”

    聂老摇摇头，“把围棋的棋路发展和落子选点转化为数学问题……关于这个问题，我不是很懂数学，因此我也不敢做出什么论断，不过，若论计算方面我个人啊，谨我个人而言……感觉还是依托超算的人工智能围棋更强一些……”

    “这样啊……”边上主持节目的女主持人脸上有些意外，没想到居然在比赛前，居然听到了这位老前辈的这个观念。

    此时，在电视机前及通过网络观看节目的棋迷粉丝们也大多下意识地点点头，没错，在与人工智能围棋对弈的过程中，绝大部分人都感受到了一度看不见顶的高墙！

    那是一堵令人心生恐惧、无法逾越的高墙……哪怕是现在职业棋士们也大多秉持这样的观念，太强了，实在是人工智能围棋的实力太过可怕……

    不论是master，还是zeus，任何与它们对弈过的人都和聂老一样，不约而同地觉得，人工智能围棋已经远远地超过了人类棋士所能达到的水准，不是人类棋士所能比拟的。

    潜龙围棋道场，比赛现场。

    “请对弈双方棋士开始猜子……”

    随着裁判宣读比赛规则，并宣布比赛开始，坐在棋盘前的挑战者与代替zeus下棋的人开始猜子。

    傅俞执黑现行，而zeus后手执白。

    嚓啦！

    这位少年眉目沉凝，静静地盯着棋盘坐了一会儿，终于缓缓捻起一颗黑色棋子，往棋盘的右上而下。

    小目占角。

    Zeus紧随其后落子，往棋盘左下星位点入。

