    “哈哈！既然秦战将亲自出手，那这小儿生死，我牧府便不插手了。”

    牧震东随后退出，恭恭敬敬地抱拳，“战将若是回归域界战场，请代为向‘侯爷’问好。”

    冠军侯仅四十不到，论及年龄，牧震东是他的十倍有余。

    但，面对那位存在，即便对方不在面前，他也不敢有丝毫不敬，而要尊称一声“侯爷”。

    “可。”

    秦战将颔首，神态傲然。

    他知道，自家侯爷当得起这般尊崇。便是乾帝当面，冠军侯也可“拜而不跪”！

    “哼！”

    独孤化及颇为不甘，“既然乾帝有令，那断仙台，就让给你们天策府了！”

    他修习剑道，一身所学均是与剑相关。

    因此，“剑骨天赋”对他的吸引最大！

    此刻被逼放弃，他自然极不情愿。

    但，对面秦战将不仅自身为裂土境，背后更是站着天策府——

    那势力，便是倾尽裂天剑宗底蕴，也不敢轻试其锋！

    “慢！”

    忽地，秦战将又开口，依旧惜字如金。

    “好处我已尽让，秦战将还待如何？”

    独孤化及自然语气不佳。

    “你若愿入侯爷麾下效力百年，那名断仙台少年的剑骨天赋，本战将愿送于你！”

    秦战将字字铿锵。

    独孤化及暴睁双眸：“当真！？”

    这一承诺简直是意外之喜，至于效力百年，那根本不成问题。

    毕竟，谁都知道冠军侯深受乾帝器重，后者甚至视其如自身血脉，重视程度胜过夏青帝！

    而他们裂天剑宗，本身就忠诚于乾帝，为冠军侯效忠百年，自然无妨。

    如果换成夏青帝开出这条件，他反倒需要斟酌再三，不敢应下。

    “你如何保证，冠军侯愿意答应？那道剑骨天赋，难道冠军侯就不想要？”

    独孤化及急迫连问。

    “哈哈哈哈！”

    秦战将蓦地仰天大笑，笑声充满了蔑然，仿佛看到了泥土中的虫豸，战战兢兢生怕有人觊觎它珍藏的腐肉。

    “侯爷昔年降生，青莲浮空，翔游混沌！火麟真魂，自融丹田！乃是天生的皇者气象，不世出的绝世天骄！”

    “你以为侯爷会窥伺这等低劣剑骨天赋！？可笑至极！”

    “便是域界战场镇守使大人，都对侯爷称赞有加，平辈论交！你觉得，侯爷会诓你？”

    他满脸的狂热，毫不留情地厉斥，显然对冠军侯乃是发自内心地尊崇！

    独孤化及不以为意，丝毫不觉得对方的语气是对自己的侮辱。

    他心中反而充满了庆幸，急忙应下：“一言为定！我愿为侯爷效力百年，此言不悔！”

    一言，再退一尊裂土境！

    凡是看到这一幕的人，无不暗暗心惊。

    他们清楚，秦战将凭借的并不仅仅是自身的战力，而是他背后那尊未露身影、便如恒星压空的绝世人物——

    冠军侯！

    外界的夏青帝，面色冷沉，阴怒得仿佛要刮下寒霜来。

    眼看着最强的几名竞争者，都被连番喝退。

    秦战将一记招手，远处一十八尊赤着胸膛，浑身肌肉虬结，每一块都宛如黄金铸造的战卫踏空而来。

    “金身罗汉！肉身无敌！”

    牧震东眼神骇然，“早闻冠军侯练兵有方，今日得见，三生有幸！”

    当年乾帝领军击溃大宝林寺，令得对方罗汉、菩萨尽数被杀，顶级的强者一个不剩。

    自然，大宝林寺的秘学战术，也落入了他手中！

    其中部分，他交给了金刚禅寺，而剩下的，则是一直留着。等到冠军侯横空出世之后，那些秘学，统统转交于其。

    冠军侯从中提炼精粹，融入战阵秘学，打造出了一支“天策战卫”。

    他们每一人，都精修成了金身罗汉，拥有无匹肉身，域主境的修为！

    眼前十八人，便是其中一支。

    秦战将正待率众进入断仙台，倏然，一道稚嫩的声音响起：“喂，那个看上去傻不愣登的什么‘秦’，你等下要是把那小子杀了，尸体记得交给我摸一摸。”

    入目望去，一名粉雕玉琢的小女孩歪着脑袋，一副老气横秋的语气吩咐道。

    秦战将眼神一厉，掌心黑金战旗正想舞动。

    倏然，他注意到了小女孩手腕上一头活灵活现的虎形印记！

    刹时，一身冷汗沁出。

    “你发什么呆？我刚才说的话你听清楚了没有？要是你不听话，我就，我就——”

    想了又想，小女孩拍手，开心地道，“我就让我爹爹、大伯、婶婶、姑姑、大哥、二哥……不对！还有最疼我的小姨！一起来打你。”

    仿佛为了强调自己的凶悍，她挥了挥洁白的拳头，稚音未脱地威胁：“打屎你！”

    秦战将喉间咕嘟，竟是不自禁地咽了口水。

    他知道，小女孩的威胁根本不是虚张声势！

    若是真的惹出她背后的力量来，自己怕是要被打得凄惨无比。便是冠军侯，也保不住自己！

    因为——

    这小女孩，乃是伴虎域最受宠的小公主，齐抱山！

    他僵硬地点头：“秦某，明白了。”

    秦战将不敢再耽误，立即率众，轰然落入断仙台——

    一尊裂土境！十八尊金身天策战卫，降临！

    ……

    “轰隆隆！”

    此刻，禁神殿承受不住先前交手的余波，彻底碎裂开来。

    夏青帝分身残影冷冷地威胁：“半个时辰！你须得进入断仙台！否则，那隐剑门弟子，本殿必斩之！”

    自外界进入断仙台，相对容易。

    而从禁神殿前往，则要经过一番波折。不过，对拥有上位域主战力的强者而言，半个时辰，也已足够！

    “大哥！”

    断仙台上，狂天清晰看到了这一幕，他凄厉大吼，疯狂地想要挣扎以头撞柱——

    他宁愿自陨，也不愿江浩为自己涉险！

    可惜，他本身已是接近油尽灯枯，根本连撞击的力气都所剩无几。

    一名天策战卫仅仅是屈指轻弹，便施展出了一道丰封禁，将他牢牢囚困。

    “还真是感人的兄弟情深。”

    夏青帝冷笑，逼视着江浩，“自然，你也可以等禁神殿崩溃，趁机逃走！只要回到青龙分院，也算是逃过了这一劫。”

    默！

    江浩未发一语，只是目光深深地从断仙台上每一人身上扫过。继而，又从那外围的牧震东等人身上掠过。

    最终，他停留在了夏青帝身上，徐徐开口——

    “你既求死，我岂能不遂你意？”

    轰！

    骤然，江浩身形凌厉浮空，身后披风猎猎舞动：“我欲往，尔等如何？”

    “主上所向！我等所向！”

    章月起首，勾陈、牙鹰，一个个修罗战卫轰然应声。

    他们背后漆黑双翼怒张，金铁般的森厉杀意盘绕，如妖如魔。

    “好！那便随我——”

    江浩仰天长啸，直冲那重重碎裂天穹，“杀他个天翻地覆！”

    ……

    弃绝仙地之外。

    一面水镜般的元力幕布之上，清晰无比地放着此刻弃绝仙地的种种景象。

    在幕布之前，盘坐着一名脖颈挂着三十六颗小儿拳头大小铁珠子的老僧。而他背后，则是一名紧握拳头，浑身紧绷的光头青年。

    当见得江浩一声长啸，直冲天穹，朝着断仙台怒杀而去时。

    光头青年再也忍不住，他轰然跪倒：“师尊！”

    老僧神情依旧恬淡：“自昔年大宝林寺覆灭，老僧费尽了所有心力，才勉强救你出来。而你受伤太重，险些陨落，老僧只能将你封印，日日夜夜不断以实界元力温养，以天金秘银之华、九天玄露之气，不断滋润。”

    “如此再三，你才于一年前苏醒过来！若论性命，你已于生死线上走了一遭。你确定，还要前去？”

    老僧显然看出了他的心思，只是慢然说清楚了厉害。

    光头青年死死咬牙，毫不动摇：“那是我大哥！还有我兄弟！求师尊成全！”

    他，赫然便是“岩生”！

    听所言，老僧乃是大宝林寺余生者！

    “老僧这么多年借着早年的一点香火情，藏身于蛮荒部落。而今，那青龙分院核心，斩杀了数名天荒部落蛮人，又杀了天荒三尊！若是流传回去，整个蛮荒部落都将视其为死仇！”

    蛮荒部落内部势力复杂，而且天性好斗，部落之间彼此不服。

    但，若是对外，他们无比团结！

    因此，今日江浩斩杀了天荒部落的人，那便相当于跟整个蛮荒部落结下了死仇！

    老僧徐徐再道：“你若去助他，传回去，蛮荒部落即便不驱逐我师徒，也必定不会再提供任何帮助。日后，你想复兴佛国，重现大宝林寺声威，怕是再无可能。”

    “如此，你也愿意？”

    岩生重重磕头，额角鲜血溅飞，固执地道：“求师尊，成全！”

    “唉！”

    老僧长长地叹了口气，手拈铁珠，无奈地挥了挥手，“去吧！”

    岩生大喜，猛地起身，直冲绝意宝殿外围而去！

    于其背后，老僧幽幽叹息：“绝意宝殿来历神秘，封禁天成。便是老僧，也不可能入内助你。你此去，可能一去不回。你，可想过？”

    “那弟子——”

    岩生身形微顿，倏然长啸，“便一去不回！”

    【作者有话说】

    这是大章节！

    回头看了下，发现自己写得好牛逼，前期铺垫的一些线，全部收起来了。

    重感冒还能写得这么牛逼，给自己一百个五星好评，哈哈。

