    痛苦褪去，余下的只有愤怒和杀意。

    岳霖只能庆幸得亏这只蜈蚣不会喷毒液，它要是会喷毒液的话自己和瓜大早就没活路了。

    但是物理攻击就这么高，再附个魔加个群体攻击，根本没法打。

    “我牵制住它，你对准钩状脚的根部打，记着一定要打根部，它只有根部特别脆！”岳霖丢下这句话就火速跑开，和瓜大拉开差距。

    以他的身手可以躲过出离愤怒的蜈蚣的攻击，瓜大不行，即使瓜大的机甲是D级的可它反应慢呐，枪法还差，人菜机甲再好也是浪费。

    暴怒状态下的蜈蚣每一只勾状脚上都沾满毒液，刚才还只是尖端微微泛黑，现在基本上是半个弯钩都成沾满毒液，毒腺口还在不断分泌新的毒液，可见其杀意。

    无限杀意之下，蜈蚣恨不得从头至脚每一个身体部位都去攻击岳霖，脑袋上的触须，均匀分布在各环节两端的钩状脚，可以灵活移动利用自身惯性像钢鞭一样甩的身体各环节，在必要情况下它还会张开血盆大口，露出不知为何看上去有些像毒舌一样的毒牙。

    机甲不会累，只要能源够就可以有无限躲，可蜈蚣一下从一次一击变成组合连环击，岳霖一时有些招架不住。

    边上的瓜大又不知道出了什么幺蛾子，迟迟不肯开枪，仿佛他的能量枪是个宝贝似的，想让他开一枪比登天还难。

    “瓜大，你愣着干什么？开枪啊！”岳霖简直是要被瓜大气死，如果不是现在瓜大是他的队友，他都想反手给瓜大一枪。

    既然打不赢敌人，不如和猪队友同归于尽。

    “岳…岳兄弟，我瞄不准啊！”

    岳霖：……

    “我管你瞄不瞄得准，你先开枪打了再说，开枪！”

    在岳霖的怒吼中，瓜大终于开始胡乱开枪。

    可以这么说，瓜大的枪法和岳霖先前的人体描边枪法有得一拼。就算蜈蚣在不断移动想瞄准勾状脚的根部确实有难度，可瓜大开了40多枪，有一半都打空没打到，有一枪差点打中岳霖，剩下的全打在环节上，愣是没一枪命中目标。

    就算站在数学的角度上用概率分析，瞎猫撞上死耗子也该打中一枪了。

    说来也奇怪，岳霖明明没有刻意练习过枪法，但用机甲操作能量枪时的准头就是比平时用手枪要强很多。

    “岳兄弟，我这真的打不中啊！”瓜大都快哭了，敌人越强大，他就觉得自己离死期越近。

    “接着打！”

    瓜大虽然打不中，但他能量枪的威力比岳霖的大，即使是打在环节上蜈蚣也会稍有反应，可以帮岳霖分担一些压力。

    也只能分担一些压力，如果这只蜈蚣的血量是10万的话，瓜大每枪的伤害最多1点。

    杯水车薪。

    岳霖撇了眼边上的两艘飞船。

    瓜九那时候还处于侧翻状态，先是被戳了两窟窿又被抽了一下子，没坏就不错估计是帮不上什么忙。

    可瓜五的那艘是好呀！

    从大蜈蚣出现开始瓜五就在装死。大蜈蚣不攻击他，瓜五就装作飞船上没人，这装死逃避的作风跟瓜大简直是一脉相承，只能说他不愧是瓜大的亲传小弟。

    岳霖甚至怀疑，如果不是瓜大没上飞船，瓜五看见大蜈蚣的第一反应就是驾驶飞船跑路。

    幸亏他没跑路，虽然蜈蚣不会飞但它够长啊，20多米的长度足够在瓜五启动飞船的那一刻，一尾巴把它扫翻在地，当场再见。

    “瓜大，飞船上不是有能量炮吗？你让瓜五对着蜈蚣开炮，照这个打法打下去是打不死的，只要它不停我们俩会被他活活耗死。”岳霖大喊。

    瓜大听闻顿时中气十足地大骂：“妈的，瓜五你个狗东西是想害死老子吗？老子在外面打了这么久你还**给老子装死，不是因为你们三个狗东西我和岳兄弟会在外面呆着吗？”

    “说重点！”

    “给老子瞄准这只臭虫子，开炮！”

    话音刚落，瓜五所驾驶的那艘飞船瞬间启动，原本藏在飞船里的能量炮缓缓伸出，一侧4门，一共8门，飞船也不上升，就在原地，炮口自动移动，瞄准蜈蚣。

    充能，发射。

    “轰！”

    激起一片沙土。

    4门能量炮一齐发射效果还是很明显的，尤其在这四炮全都打在蜈蚣右侧的情况下，环节依旧坚固没有明显破损，但是打碎了三根钩状脚。

    又断了三根脚的蜈蚣怒而转向飞船。

    不好，飞船伤害太高蜈蚣的仇恨转移了！

    岳霖连忙瞄准离他最近的钩状脚，开枪，击碎。

    蜈蚣的仇恨重新回到岳霖身上。

    这个方法可行！

    “就这么打！”岳霖大喊。

    “听见了没，就这么打！”瓜大又放出一枪空枪。

    岳霖和飞船你一下我一下，很快蜈蚣就断了十几只脚。

    虫族就是这个样子，伤害高，血厚，但速度不快，脑子不灵光。这蜈蚣但凡聪明一点就知道飞船和岳霖应该选一个着重攻击，先把伤害高，灵活度差，来不及闪避的飞船击碎，弄死岳霖和瓜大就只是时间问题。

    得亏它傻子。

    愤怒的蜈蚣就这样在岳霖和飞船之间反复横跳一下，想打这个一下想打那个，岳霖这边的压力大大缓解，蜈蚣的钩状脚也被节节击碎。

    形势一片大好，但依旧不容乐观。

    “岳兄弟，我怎么觉得这光打脚好像也不是个办法呀。”瓜大也看出来不对劲了，“这大虫子碎了十几只脚一滴血也没流啊。”

    确实是如此，这只蜈蚣的脚更像是他身上的一种武器，岳霖他们现在只是把其中一种武器击碎，没有影响蜈蚣本身，况且他身上不止这一种武器。

    没了毒脚还有毒牙，脑袋上还有两条钢鞭一般的触须，实在不行身上的环节也可以当做武器来攻击。

    如果岳霖他们找不到真正能击溃这只蜈蚣的地方，被蜈蚣击杀只是时间问题。

    可这只蜈蚣有弱点吗？

    团结如盔甲，勾状角是暗器，嘴里还有獠牙，就连看似薄弱的环节连接处也难以造成巨大伤害，飞船的能量炮攻击了那么多下也只能打碎钩状脚，蜈蚣身体的其他部位似乎无坚不摧。

    这还是蜈蚣吗？变形金刚都没你耐揍。

    “剩下的弱点等下再找，他脚上带毒，先把他的脚全打碎再说。”岳霖也顾不得别的了。

    “好吧。”瓜大又对着蜈蚣放了一枪空枪。

    就在这时，瓜九那艘已经被掀翻在地的飞船的后舱门突然开了。

    两架F级机甲从里面滚了下来。

    “哎哟我去，陆妹子你别踹我呀！”岳霖听见了左柯的大嗓门。

    是左柯和陆嫣！

    左柯朝岳霖大跨步跑去。

    “哈哈，老岳没想到吧，我和陆妹子居然能操作F级的机甲！”

    “看我们帮你捶死这只大蜈蚣！”

    下一秒，左柯被蜈蚣的尾部扫飞。

    岳霖：……

    “你还是保护好你自己吧。”

    岳霖无奈对准蜈蚣的钩状脚又是一枪。

    得亏蜈蚣右侧的勾状脚已经被飞船打的差不多了，不然就刚才那一下，左柯就得直接交代在这儿。

