    这次的问题把约瑟给难住了，他确实不知道逃难的人准备去往哪里。

    大家都被身后的那道黑色浪潮追怕了，第一时间想的都是跑远点，谁也说不出来逃到哪里才能算得上安全。

    反倒是被约瑟牵着的那个女人虚脱也似的开口道：

    “看走的方向应该是往山脉那边，那边有边境军团的要塞。”

    她的话音刚落，一手牵着的小儿子难受的发出声道：

    “妈妈，我饿。”

    女人立刻失去了说话的心情，噙着泪珠摸了摸小男孩儿的头：“乖孩子，再忍一忍。等我们安全了，妈妈就给你找吃的好吗？”

    约瑟心虚的埋下了头。

    罗勒看着那个女人愣了一会儿，下定决心也似的凑到约瑟的耳边轻声道：

    “听着！我们不能跟这些人走一个方向。如果你相信我的话，就安静一点，从左边偷偷的出去。”

    呵出的热气让约瑟感觉耳朵一痒，但他无心关注这些，只是放缓了自己的脚步，轻声询问道：

    “为什么？”

    “现在不要问，如果你怀疑的话，随时可以重新回来。”

    约瑟疑惑的晃了晃头，随即意识到自己背着的人以前应该是个大人物的子嗣，对方说不定是想上厕所却又不习惯众目睽睽之下。

    能这么想，其实他自己也有点儿那个意思，毕竟为了补充体力，他拜托身旁的女人给自己喂了不少的雪。

    约瑟看了看前边的道路，稍微调整了一下行走的方向。

    在几百上千个逃难的灾民中，这几个人的突然转向并不显眼，只花了几分钟的时间，他们便脱离了大部队，走到稍微远离一些的地方。

    罗勒如愿以偿的被放了下来，但他随即看到那个背着自己的少年很快对着他们背过身去，然后就是一阵哗啦的水声。

    等到约瑟完事以后，他还郑重的望向自己，恍然道：“啊，对了，我忘了你站不起来了，要我帮你吗？”

    罗勒心情复杂的拒绝了对方的好意，随即才想起自己刚刚要说的事情昂起头道：

    “我们不能去边境军团的要塞！艾尔尼斯的领主大人之前警告过我的父亲，这里所有人都被放弃了！即使我们赶过去，那些人也绝对不会帮助我们！”

    “艾尔尼斯？你认识那里的领主？”一直默默看着他们的女人突然开口问道。

    罗勒下意识的看过去，对方会意也似的解释道：

    “我的爱人在议政厅工作，以前听他说起过，贝思洛德最有名的贵族几个月前突然离开了这里，还抛弃了原来的产业，去一个叫艾尔尼斯的小地方修建领地去了。”

    说到这里，她自我介绍道：“我叫佩妮。”

    “我叫罗勒，以前是跟随父亲从内地来的商队之子。”少年摆出一副严肃的表情向唯一还没开口的那个人问道：“你呢，你叫什么名字？”

    约瑟突然说不出话来了。

    他果然没有猜错，他救下的两个人以前都是自己无论如何也接触不到的体面人。

    那位女性比装作成熟的罗勒反应要快的多，她看到约瑟为难的样子，便挤出一丝笑容道：

    “别怕，他只是在问名字而已。”

    流浪儿犹豫了好一阵后，想起自己救的几个人都没有在明面上嫌弃过自己身上的味道，才小声说出了自己的名字。

    罗勒同样意识到了自己的失误，但他还没学会怎么处理，只能装作不在意的样子勉强站起来道：

    “罗勒，佩妮阿姨，我们边走边说吧。相信我，如果有什么地方能活下去的话，艾尔尼斯就是我们唯一的选择了。”

    …………

    希莉丝在领地的围墙上面找到了自己的兄长。

    在小姑娘的眼中，伴着随处可闻的讨论撤离的声音，那个永远自信满满的青年身上，现在多了几分不可言说的寂寥感。

    由己推人，她想起自己经常能在半夜看见的领地办公室的灯火，便为夏尔数个月来的心血付诸东流而感到惋惜。

    但她毕竟不是纯真的小妹妹法娜，修佩罗斯家的二女儿只能笨拙的安慰道：

    “哥哥，早点儿休息吧，明天还有很多工作要忙呢。”

    夏尔被这突然的袭击吓得一个趔趄差点儿摔下墙去，身为社畜的ptsd被那句话激发得够呛，可当他回过头来，看见希莉丝那心疼的表情后又说不出什么怪罪的话来。

    年轻人转了转脑子就明白了希莉丝为何露出这幅表情，心中一软：

    “你是在担心我吗？”

    “嗯。”

    夏尔好笑的摇了摇头：“好吧，其实我只是在这里摸鱼而已。”

    “摸鱼？”小姑娘不解的重复道。

    “就是偷懒。”夏尔轻松的解释道：“这就是当老大的好处，有什么麻烦事你们都替我办完了，我没事儿干当然是趁机偷懒咯！”

    希莉丝瘪起了嘴，她觉得夏尔又在糊弄自己。

    “好啦，别担心了，区区一个领地而已，没什么好心疼的。”

    夏尔偷笑一声，趁机摸了摸希莉丝的头：

    “这正是我要教给你的一点。父亲说过，权利也是一种力量，却没说过它从何而来，但在我看来，权利来自于信任。”

    小姑娘丢给他一个白眼，明明是自己想要关心失落的兄长，怎么又变成说教课了？

    “只要你能让下面的人相信你，无论是依靠欺诈、恐惧、亦或者是平等的态度。只要这份信任不被动摇，那就能握有真实不虚的力量。你想想，有这一千多人追随我，愿意信任我，听从我的吩咐，那咱们到什么地方办不了大事呢？所以，一个领地而已，放弃也就放弃了。”

    夏尔没有多做说教，只是又转过头去凝视着远方。

    希莉丝跟着看了好一会儿，实在忍不住好奇的问道：“您在这里看什么呢？”

    “我在等一样东西。”夏尔平静的道。

    希莉丝：？？？

    “就像你知道的那样，没有人是天生的傻子。那些朝堂上的大人物也不是，往常他们只是把注意力放在了勾心斗角，谋取利益上面。”

    年轻人耐心的解释道：

    “按照魔潮推进的速度，从今晚到明天可以说是最好的时间了。让我们拭目以待，看看那些信心满满的大人物们准备如何反击吧！”

