    因为基地内的战士都被德里克召集到三楼了，所以秦恒破窗跳到一楼后，没有受到任何伏击，便直接背着罗河，往珠山山底奔去！

    冲上三楼的普通战士哪里敢直接从三楼跳下，只能眼睁睁的看着秦恒背着罗河逃离！

    “指挥官，你有没有事？”

    联军的副将见德里克靠在墙角，嘴上还流着鲜血，关心的问道。

    “我没什么大事，赶紧安排人马，去阻截这两人的逃离路线，另外，向总部报告，以我最高权限，要求十二路公国的十二位五星战将，过来绞杀目标！”

    德里克艰难的从地上爬起来，开口说道。

    “什么！”

    听到这话，副将顿时大吃一惊，不可置信的问道：“指挥官，您说，让十二位五星战将全部过来？”

    十二路公国的五星战将，战力极强，可以等同于罗河在北疆的地位了。

    可以说，这十二位五星战将，就是十二路公国的定海神针，非灭亡之时不会出手！

    现在十二路公国还能存在的原因，就是因为还有这十二位战将！

    这十二位战将，每一位拉出来，都代表这十二路公国的绝顶战力，虽然比不上北疆的罗河等五星大帅，但差距却也不大。

    副将不明白，到底是什么情况，能够让德里克说出这句话。

    “没错，让他们全部过来，我和十二位战将都交过手，有输有赢，但无论输赢，我和他们都能斗个白来回合，但是，刚才那人，我在他手底下，甚至连试探实力的机会都没有，一下子便被击败。”

    德里克说到这，深吸一口气，缓解了身体的伤势后，继续道：“我怕战将来的少，会被他全部消灭！”

    德里克虽然现在不是五星战将，但那是因为每一路公国，只允许有一名五星战将。

    而这名战将正是德里克的兄弟，所以为了让位，德里克放弃了战将的位置。

    这也是他虽然不是五星战将，却能成为联军指挥官的原因所在。

    他在十二路公国，本身就名声显赫！

    听到德里克这么说，副将不禁倒吸一口凉气！

    毕竟他也知道德里克的实力，自然不会质疑他的话。

    “去吧，立即让十二位战将过来汇合，在这时间，派出基地内所有战术小队，尽可能的拖延那人，不论多大代价！”

    德里克咬牙说道。

    他知道，如果是所有小队一起攻击可能还有机会将秦恒留下，但在这北疆深山林，这些小队无论任何一支和秦恒遭遇，结果必定是覆灭，他现在，只希望这些小队能够尽可能的拖延秦恒的时间，等十二位战将过来联合剿灭秦恒！

    “我明白了，我立即去安排，不过，我担心十二位战将不愿意来啊。”

    副将有些愁苦的说道。

    他知道这十二位战将个个都心高气傲，不见得愿意联手对付一个人。

    “我说了，动用我指挥官的最高权限，下死命令！”

    德里克厉声道。

    作为十二路公国联军指挥官，他的命令，战将们不得不听！

    副将立即点头，着手前去安排。

    等副将走后，德里克看向那被秦恒撞碎的玻璃，眼眸里带上了一抹阴霾，心里仍旧有些忐忑！

    “万一……十二位战将，都不是他的对手呢？”

    想到这个可能，德里克心中更是恐惧！

