    “不错。”百里红妆沉声点头，“看来，这个家伙可能来自上层界。”

    天赋觉醒，只有在上层界才能够做到。

    她先前还觉得这家伙可能来自蓬莱之岛，不过现在已经能够确定了。

    虽然她也想不出那家伙究竟是用什么方法从上层界来到下层界的，不过这样一个家伙留在这里的确会对圣玄大陆造成很大的威胁。

    “那父亲的伤有的治吗？”

    “你放心吧，若是换做之前想要治疗还有些麻烦，不过我现在的可是光明圣女，这对我而言没什么问题。”

    伴随着百里红妆的话音落下，上官盈盈长舒一口气，整个人都安心了下来。

    只要父亲没事，其他的事情他们可以再想办法。

    温景辉原本早就已经放弃了希望，而在听到百里红妆这自信满满的话语之后，他也不由得愣了一瞬，眼中浮现了浓浓的诧异之色。

    他没有听错？

    百里红妆微微一笑，“伯父，你不用担心，我很快就能治好你的，不过你的手就得再想办法了。”

    温景辉的这只手已经没了，想要让其断臂重生还得另寻办法。

    温景辉点了点头，这一点他早就已经放弃了，不过对于自己还能捡回一条命，这个消息他无疑也是极为震惊的。

    接下来，百里红妆便开始利用光明力量来医治。

    其实温景辉的伤势并不复杂，之所以群医束手无策，是因为他们无法阻止黑暗力量的破坏力。

    不光如此，那么家伙十分卑鄙，在动手的时候甚至在温景辉的体内留下了一道黑暗之力。

    正是这一道黑暗力量在不断地破坏着温景辉的生机，如果他们回来的再晚两日，温景辉就会被这道黑暗力量活活耗死。

    随着一道温暖到了极致的光芒自百里红妆体内呈现，温景辉只觉得一阵说不出来的舒爽。

    先前那种压抑到崩溃的感觉仿佛瞬间就消失了一般，就连呼吸都变得更加畅快。

    光明力量与黑暗力量本就存在相对，所以在光明力量的影响下，黑暗力量更是迅速溃散，转眼间就消散于无形。

    温景辉惊愕地看着百里红妆，他从未见过这样的手段，当那一道光芒出现之后，他只觉得百里红妆变得神圣不可侵犯，圣洁得宛若九天玄女，给人一种难以言喻的高贵感。

    最重要的是，那种力量让人没来由的感觉到一阵舒服。

    这种感觉是从身体的每一个角落传达出来的，简直无异于洗髓伐经一般。

    “伯父，你可觉得好些了？”百里红妆浅笑道。

    哪怕伤势还没有医治，只是消除了那不断破坏的黑暗力量，温景辉的精神状态比起之前来就已经好了很多。

    温景辉点头，“好多了，红妆，没想到你现在竟然这么厉害。”

    “盈盈和子然也很厉害，所以你就放心吧，不用担心七日之约，子然完全可以搞定。”

    精致夺目的脸庞流转着自信的光泽，如果说之前对这名修炼者的实力还不够了解，那么在见到了这黑暗力量之后，她便已经有了大致的猜测。

