    其实看到宁天这样失魂落魄狼狈不堪地逃回来的时候，宁欢在脑海中一瞬间回转了数种可能。

    毕竟宁天是自己的得意门徒，他的武功心性怎么样，宁欢自己的心中还是有底的，能够几乎温酒斩华雄一般，在来回半柱香的时间里将宁天一臂斩断的高手，整个天下几乎是肯定两只手能过数过来的。

    要么就是外面有埋伏，宁天遭遇了伏击，不得已才壮士断腕地断臂求生。

    可是当宁天说出来罪魁祸首的时候，宁欢是真正地不敢相信。

    怎么可能？

    商九歌？

    宁欢清楚地知道，商九歌今年不过十七岁罢了，十七岁的商九歌，能够在数招之内轻松击败自己最得意的弟子，他有点明白为什么商离愿意下山来拦截自己，并且最终提出条件才放自己进中原了。

    是的，无论是谁，如果得知商九歌的成长速度和恐怖的战斗天赋，都会不由自主想要将这个少女杀之而后快。

    毕竟现在就这么可怕了，如果放任她成长下去，又会变成怎么样的祸害。

    “你确定是商九歌吗？”宁欢开口问道：“真的没有别人帮忙吗？”

    宁欢想要再确认一下，如果是多人围攻的话，商九歌凭借剑术精妙，趁乱偷袭，还是有可能的。

    “没有。”宁天咬牙说道：“没有别人，就是商九歌一个人，不知为什么，仅仅一天没见，商九歌的剑术已经突飞猛进到不可思议地地步，斩断徒儿一臂的那一剑，其精妙入微，乃是弟子生平仅见，弟子深知不是商九歌的对手，故恳请师尊出手，将她尽早铲除，只有这样，才能够避免那个贱人以后成长为心腹大患。”

    宁欢叹了口气：“你有所不知，我当初在黄河边与华山掌门商离有过一战，最终我们二人互相忌惮之下，比斗点到为止。”

    “当然，因为我本来就没有想过杀死商离，但是商离想要重伤乃至斩杀我同样要承担极大风险，所以相持不下的情况下，商离最终答应了我的条件。”

    “那就是我到了洛城之后，一定会饶商九歌不死。”

    宁天听着宁欢的言语，不由咬牙开口，再喊了一声师尊。

    “师尊！您要明白，商九歌今日不除，以后必成心腹大患。”

    “我罗教中人，又何必对中原人讲什么信守承诺，尔虞我诈原本就是我们之间的常态！”

    宁天极力说服宁欢出手，一方面是因为对于商九歌斩断自己手臂的恨意，另一方面则是因为对于商九歌那一剑的恐惧。

    如果宁天再遇到那一剑，即使双臂完好，他也绝对挡不住那一剑。

    那一剑已经对他的武道之心留下了难以磨灭的阴影，如果商九歌不死的话，宁天可能今生的武道就要止步于此，并且永远鼓不起勇气和商九歌正面为敌了。

    而正在这个时候，大堂之外传来了那个少女清亮干净的嗓音：“所以说，我师兄和你的承诺不算了吗？”

    这样说着，商九歌静静走进大堂之内，她先是环视四周，看到了正坐在大堂上首的宁欢，和在一旁跪坐的断臂宁天，以及周围一圈已经昏厥的舞女，以及跪在正中央的宁夏。

    “你没事就好。”商九歌对着宁夏笑道：“白天的事情我已经知道了，还有，请放心，我们会杀了他的。”

    宁夏抿住嘴唇，努力忍着让自己没有哭下来。

    看着旁若无人的商九歌，宁欢有些危险地皱起眉毛：“你就是商九歌？”

    虽然说宁欢曾经多次听说过商九歌的名号，但是真人还是第一次见到。

    尤其是商九歌确实是那种样子和名声完全不符的那种人，简单来说就是图片经供参考，一切请以实物为准。

    商·华山小师姑·当今武林剑术扛鼎者·武道天才·未来武林盟主·九歌。

    但是真到面前，却发现其实就是一个铁憨憨一般的耿直少女，就好像当初盛君千盛公子不愿千里来洛城找商九歌的晦气，结果却看到了一个扛着老虎吭哧吭哧去城里卖的土包子，结果一时恻隐心动，就跟着商九歌一起去卖老虎了。

    直到很久之后，盛君千才将商九歌和这个铁憨憨少女联系在了一起。

    “对啊。”商九歌看着宁欢：“你果然好年轻了。”

    “不过你都八九十岁的人了，这么年轻你不感觉恶心吗？”

    宁欢不怒反笑：“有点意思，有点意思，我所见过的人中还从来没有人敢对我这么放肆地说话。”

    “你真以为有商离的保护，你就能够高枕无忧吗？”

    “你要知道，我当初和商离的承诺是我绝不会杀你。”

    “但是毁掉一个人，并不是只有杀掉这一种方式的。”

    宁欢这些话其实是有打嘴炮的嫌疑，是的，宁欢当初和商离的城下之盟，最后是约定宁欢不会对商九歌出手，也就是说宁欢不能杀商九歌。

    但是宁欢真的要把这个约定曲解为虽然不能杀，但是我能把商九歌玩上一百遍一千遍，把商九歌玩废之后再送回华山。

    你真当商离是泥捏的啊？

    但是眼下，商九歌先出手，斩了宁欢大弟子的一条手臂，那么这样的深仇大恨，同样值得说道了。

    宁欢说不对商九歌出手，但是从来没有保证过，如果商九歌上门挑衅，宁欢还能好脾气地礼送出境。

    如今已经不是挑衅了，其实已经是骑在脖子上拉屎拉尿了。

    “其实呢。”商九歌笑了笑：“我今天来这里，主要是有两件事情。”

    “第一件事情，就是我要带宁夏离开。”

    商九歌这样说着，同时看向宁夏：“至于第二件事情，则是我师兄和你打的那一架，我不服气。”

    “我知道师兄有很多顾虑，不敢痛痛快快打一架。”

    “我没有那么多顾虑，就让我们来打一架吧。”

    “打架嘛！生死有命，富贵在天。”

    “我是想杀你的，所以你也可以杀我为前提打这么一架。”

    “当然，或许我死之后师兄还会找你的麻烦，你可以试着说服一下师兄。”

    “因为，这真的是我主动想找你来打这一架。”

    “而不是你来找我麻烦的。”

    商九歌神色凛然，笑容灿烂地看着对方。

    “可以吗？”

