    四周围观的学生，纷纷惊呼一声。

    封林真是初生牛犊不怕虎，可能是新来的老师，根本不知道人家的厉害。

    “如果你输了，就在中午十二点的时候，匍匐前进，从这里一直爬到学校门口。”

    黄光的目的，就是让封林丢人，难怪这几天给白暖发消息，她都不回复，肯定是因为这个小白脸老师。

    “封……老师！你别答应！”

    唐芊芊走过来，对着封林摇摇头，还不忘在她耳边低语，“下午我还要坐你车回家，我不想丢人。”

    顾朵朵就站在旁边，没有什么表情。

    封林的身体素质，她上次已经看到了，应该有能力和黄光拼一把。

    “好！我就同意了，我绝对不能让我们班的妹子丢人！”

    封林对着唐芊芊眨眨眼，往球场上走去。

    唐芊芊无奈的叹口气，一个教英语的，真以为自己是体育老师了？

    可就算是体育老师，也远远不如黄光啊！

    两人的比拼，瞬间吸引了众多学生的围观。

    甚至是远处聊天的几个体育老师，也过来看热闹。

    短短一分钟，篮球场已经被学生围住，只有封林和黄光两人，站在中间。

    “这个老师好帅啊，应该是新来的吧，都没有见过。”

    “帅有什么用？说不定明天就辞职了，一会儿可要丢大人了。”

    ……

    四周的众多学生，议论纷纷。

    黄光的技术，有目共睹，之前学校比赛，那完全是无人之境。

    几乎没人能防住他，就像是王者段位来青铜局了。

    “二十分吧，谁先到二十分，谁赢。”

    黄光轻轻拍了几下篮球，对着封林说道。

    “可以，从你开始！”

    封林示意黄光可以开始了。

    黄光也没有客气，今天正好在这些人面前展示一下。

    “那就开始！”

    黄光突然俯下身子，一个转身闪过封林身体，他高高跃起。

    砰！

    一声巨响，灌篮！

    “光哥霸气！”

    和黄光同属于校队的几个人，欢呼一声。

    除了他们外，也有不少女同学跟着欢呼。

    黄光这种人，就是一个非常厉害的股票，几乎是必赚的。

    如果能进入国家队，那身价不知道能涨到多少。

    如果和他结婚，今后就算黄光是国家的板凳球员，赚的钱也不是一般人能比的。

    黄光将篮球扔给封林，对着他冷笑一声，“该你了。”

    说完，他就做好防守动作。

    封林轻轻拍打，适应篮球的重量，已经有很多年没有碰篮球了。

    突然，封林高高跃起，一个标准的投篮，直接在中线投出去。

    四周的学生看到这里，纷纷震惊不已。

    唐芊芊不由自主的握紧拳头，脸上露出笑容，难怪封林那么自信，原来是高手。

    白暖也露出微笑，看来是自己多虑了。

    黄光同样不可思议的瞪着眼睛。

    所有人都盯着篮球的弧线，终于，篮球砸到地面。

    之后伴随的是荒唐大笑。

    “哈哈哈！笑死老子了，三不沾！”

    “你那自信满满的表情，让我误以为是王者，原来是菜鸡。”

    ……

    唐芊芊无奈的捂住脸，要丢大人了。

    白暖也深深叹口气，早说不让他答应，偏偏不听。

    黄光笑着把球拿出来，“呵呵，该我了！”

    他轻轻拍了两下，突然假动作进攻，站在三分线投篮。

    砰！

    又进了！

    四周的众人一阵欢呼，这才是三分球！

    只有封林面色平静的接过篮球，又轻轻的拍了下，感觉重量差不多适应了。

    封林根本就没看球框，又从中线扔出去。

    “卧槽！你到底会不会玩？不想玩直接认输得了。”

    “就是啊，别浪费时间。”

    ……

    围观的一些学生已经看不下去了，这个老师根本就没打算玩。

    哪有从中线直接扔球的。

    黄光也翘起嘴角，这次他都没回头看。

    砰！

    “我擦！球进了！”

    张豪天指着篮筐，激动的说道。

    封林班级的学生也都惊呼一声，真的能扔进？

    但其他班级的人，脸色没什么变化，运气球而已。

    谁都有过这种操作。

    黄光的脸色没什么变化，这太正常了，尤其是对他这种体育生来说。

    他又开始运球，还是决定用灌篮，毕竟看着比较帅，他很享受女人为她欢呼。

    一个假动作，他闪过封林，高高跃起，嘴角自信满满。

    可突然间，他眼睛瞪得滚圆，封林不知何时已经出现在他面前。

    而且跳跃的高度，远远超过他。

    啪！

    封林一巴掌将篮球拍飞出去，黄天更是摔在地上。

    原本还嘈杂的观众，看到这里全都呆了。

    “刚刚那个弹跳力！”

    远处聊天的体育老师都吓懵了。

    封林的身高一米八五，在普通人中算是大高个。

    但在篮球体育生中，不算高。

    刚才他跳跃的高度，脑袋都能碰到球筐。

    “再来！”

    黄光从地上爬起来，怒吼一声，被人盖帽是一种侮辱，这次他要还给封林。

    封林拿到篮球，拍了一下后，再次扔出去。

    这次不能说投篮，完全就是随手扔的。

    砰！

    球进了！

    四周围观的人，都揉着眼睛，不少人都拿出手机，开始录像。

    黄光深吸一口气，努力让自己恢复平静，他刚准备进攻，封林出现在他侧面，轻松把他球断了。

    黄光都不知道发生了什么。

    第三次，第四次，第五次……

    封林仅仅失败了第一次后，余下的全都是中线，全进。

    “卧槽！不是吧？NBA也不敢这么玩啊。”

    “我都怀疑四周哪有摄像机，这是在拍视频。”

    ……

    四周的人都不知道说什么了，一次两次，可以说运气。

    关键每次都进啊！

    至于封林班级的人，全都惊得说出话来，这也太猛了。

    有这技术，教屁英语啊！

    封林面色非常平静，这就是他不玩篮球的原因。

    不仅是他，稍微强点的古武者，都不玩。

    因为，太简单了。

    他们这些人，对力道的把控非常精确。

    就比如杜轻语的钢钉，指哪打哪。

    篮球也是一样，只要熟悉重量，闭着眼睛都能投进。

    三七二十一，封林一共投了七个三分球，赢得了这次的比赛。

    黄光整个人趴在地上，开始怀疑人生了。

    “张豪天，五千块的事，交给你了。”

    封林看了眼旁边的张豪天，转身离开。

    他走后，两个体育老师才反应过来，他们立即给院长打电话。

    如果学校能出现大姚那种闻名世界的球星。

    院长做梦都能笑醒。

    ……

    体育课下课，学生们全都回到班级。

    现在他们看封林的眼神都变了。

    封林刚准备说什么，发现兰河给他发了短信。

    他看了眼后，微微蹙眉，起身来到唐芊芊面前，将电动车钥匙给她，“你下午把车骑回家，英语课自习。”

    说完，封林就离开学校，乘坐出租车，前往兰家。

    今天的兰家，来了一位贵客。

