    一处荒漠，放眼望去茫茫然然的黄沙，如同一座昏黄色的大海，一望无际，令人望而生畏。

    走在半途，迎面扑来一阵狂风，裹挟着细碎的黄沙，猝不及防之下，灌的满口都是黄沙，那感觉可不好受。

    常人难以忍受的高温加上极度的干旱，以及广袤无垠的面积和没有任何参照物的环境，造就了这片荒漠——死亡之海的称号。

    林轩入乡随俗，头上戴着黑色的防风沙头罩，身上的衣服也都是以清凉的纱衣为主。

    狂风吹拂，把纱衣吹得紧紧贴合林轩的身躯，将林轩完美的身躯展现的淋漓尽致。

    他的座下是一只外形很像骆驼的傀儡，傀儡是他就地取材，用这些黄沙制造而成的。

    【一元圣境】的能力，不仅是让林轩对身体的力量，有完美的掌控，在术法方面，林轩更是掌握了“如意”。

    “如意”，顾名思义，就是顺心如意。

    林轩的意，就是要有一头能够在沙漠当中，自由行走的坐骑。

    然后林轩就依靠他的术法，捏了一头形似骆驼的傀儡。

    “风之国虽然地域广袤，不过资源却没有火之国那么丰富，一定程度上来说，与这贫瘠的沙漠环境有很大的关系。”

    林轩此时正位于风之国境内。

    在他前方一百里左右，我爱罗正在一座酷似金字塔的建筑当中，飞速穿梭。

    他的目光好像透过无穷的距离，看到了正在仓皇逃窜的我爱罗。

    现在已经是第八枚符咒，守护之力被平分为四分，每一部分的守护之力都非常强大。

    我爱罗现在虽然实力不弱，但是想要应对这样的守护之力，还差得远呢！

    林轩目光沉稳，暗自估计，如果一尾守鹤能够帮助我爱罗，我爱罗在这一关，应该能够有更好的表现。

    而不是像现在这个样子，在金字塔当中仓皇逃窜。

    林轩这样猜测，并非无端的妄想，在他将藏宝图给予我爱罗的时候，他体内的守鹤，其实已经安静不少。

    林轩猜测，守鹤大概也是想要获得符咒，看一看异世界的力量究竟如何。

    因此守鹤应该不会坐视我爱罗失败。

    金字塔建筑。

    身上裹挟着黄沙，我爱罗的身体在半空漂浮，速度惊人，不过他身后的存在，速度也不慢，紧紧的咬在我爱罗的身后。

    守护者的外形非常诡异，好像是一头干尸，被大量肮脏的浊黄色布带包裹。

    行走的方式也并非寻常，而是一蹦一蹦的。

    虽然外形非常像人类，但是他的膝盖却无法弯曲，纯粹依靠强大的力量进行跳动。

    绷带守护者每一次跳动，都将地面砸开一个深深的坑洞，然后凭借超高的身体素质，保持惊人的速度。

    手鞠和勘九郎非常着急，脚步匆匆跟在他们的后面，这一次的守护者，非常专注，只盯着我爱罗一个人。

    勘九郎他们的干扰，守护者也只是简单的操纵绷带，将他们两人远远的甩开。

    然后再度跟在我爱罗的身后，仿佛不追到我爱罗，决不罢休。

    我爱罗张大嘴巴，大口大口喘息，远处的亮光提醒他，只需要再过一段距离，就能够离开这座金字塔。

    虽然不知道离开金字塔，那一头绷带守护者还会不会继续追杀他，但是我爱罗已经没有办法了，死马当活马医。

    察觉到背后越来越近的风声，我爱罗右手往回招。

    大量的黄沙向他的身后涌去，紧紧的包裹住绷带守护者。

    但是下一瞬，绷带守护者身上缠着的绷带，如同利剑一般，将周围的黄沙纷纷切割开来。

    紧接着那些绷带如同有生命一般，带着凛冽的锋刃，斩向我爱罗！

    一股致命的危机感，在我爱罗的心头弥漫，他知道，这一次攻击如果他躲不过去，必死无疑！

    强烈的危机感，让我爱罗疯狂的压榨自己身体每一分查克拉！

    但是没有任何作用，面对这如同死神镰刀一般的锋锐绷带，他身上的忍术都无法阻挡。

    就在这生死危关，我爱罗的心里突然想起来一道声音。

    “小鬼，不要抵抗我的力量！”

    我爱罗为之一愣，他对这声音太熟悉了，困扰他多年的声音，此时居然想要帮助他？

    不过就算我爱罗再怀疑，他疲惫不堪的身躯，也无法抵抗守鹤的力量。

    深红色的查克拉弥漫我爱罗的身躯，不过以往会伤害到我爱罗身体的尾兽查克拉，此时却没有伤害我爱罗的身体。

    而是顺着我爱罗的身体，形成一套查克拉外衣。

    深红色的查克拉面对我爱罗的时候温驯无比。

    但是在面对那些锋锐的绷带之时，却表现出极其强大的查克拉侵蚀能力。

    查克拉轻而易举就将绷带的锋刃之感消除掉，阻挡住绷带的攻击。

    要知道这些尾兽的查克拉，可不是寻常人能够接受的了的。

    鸣人当初九尾查克拉暴走，表皮几乎被强大的查克拉侵蚀殆尽，整个人看上去凄惨无比。

    鸣人有漩涡一族的血脉，生命力强大，依旧如此，可知尾兽查克拉的侵蚀能力。

    虽然守鹤的力量远远不如九尾，但是他们同样都是尾兽，查克拉拥有相同的性质。

    查克拉外衣凝聚出一条深红色的尾巴，在庞大的查克拉支持下，绵绵延长，狠狠地将绷带守护者拍倒在地面上。

    远处观看的林轩，见到这副场景，知道鸡符咒的归属确定了。

    果不其然，得到守鹤的查克拉帮助，我爱罗就好像是战神附身，庞大的查克拉，让他无限制地使用各种强大的忍术。

    最终在尾巴的尖端，凝聚出一颗黑色的尾兽玉，强大的波动，让远处的手鞠和勘九郎心惊胆战。

    “我爱罗这个样子，不会有事吧。”

    “应该是体内封印又松动，尾兽查克拉暴走了。”

    “那接下来怎么办？”

    “不清楚，只能够随机应变。”

    话语随着手鞠的摇头，画下了短暂的顿号。

    但是接下来的一幕，却让他们的眼睛瞪大，瞳孔剧缩。

    难以置信到极致。

    只见我爱罗将尾兽玉，贴身按到绷带守护者的胸膛！

    一阵巨大的轰鸣声，剧烈的爆炸伴随而来的火焰和冲击，彻底击杀绷带守护者。

    在绷带守护者的胸膛，我爱罗伸手拿起一枚石头材质的符咒，过了一会儿，我爱罗身上的查克拉，居然自行消散！

    长久以来需要封印术加固，才能够将尾兽暴走的查克拉压制回去！

    而现在我爱罗居然自己一个人，就能够将查克拉压制回去。

    那岂不是说明，我爱罗在尾兽控制方面，达到了一个全新的高度！

    两个人对视一眼，眼神之中既有惊讶，更多的是欣喜和欣慰。

    ……

