    较之于阿伦，手长脚长的奥里吉在这种凌空球打门，能更加从容打上力度和角度！

    凌空一脚垫射!

    球刷的一下飞过门将布尔吉耳边，蹿如球网！

    进球！

    奥里吉进球！

    利物浦还以颜色！

    刚掉落下去的士气，瞬间回归！

    两个边锋之间的连线，许强精准传球终于收获回报，奥里吉不负众望打进！

    2-3！

    下半场回来，开场即高潮！

    双方你来我往进球，一点都不带拖泥带水！

    下半场刚开始五分钟都没有过去，瞬间将比赛的热情给拉满！

    红军球迷再度看到晋级希望，顽强的精神感染整个安菲尔德！

    奥里吉这次没有庆祝，跑入球网将球拿出来，朝着半场跑去。

    抓紧时间！

    一切以进球说话！

    还落后呢！

    多特蒙德客场三球，利物浦在伊杜纳信号球场的三个客场进球，优势顿然被化解！

    真是热血沸腾的一场比赛！

    进球都不带停歇的！

    大黄蜂中圈开球！

    利物浦立即逼抢！

    很凶猛！

    落后一球的利物浦，在主场的优势下，展现出凶猛强悍的一面！

    面对红军有层次的防守和高位逼抢，多特蒙德球权瞬间被夺取！

    渣叔独特的战术指导，已经深入利物浦骨髓里头，就算多特蒙德球员曾经熟悉，还是阻拦不下来！

    相比之前在多特的高位逼抢，红军球员素质明显高了一个等级，让克洛普战术实行起来，更具备侵略性！

    更加犀利！

    夺下球权后的利物浦就地展开进攻！

    接应亨德森传球，米尔纳将球转移到左侧。

    阿伦拿球，沙欣落位封堵。

    没有机会，阿伦碎步盘带，直塞一脚给接应的奥里吉。

    奥里吉转身挑球，过掉本德，盘带向前！

    哔！

    哨声响起，奥里吉越位！

    可惜这个精彩的过人，若是奥里吉没有越位，精妙过人突围禁区，肯定对多特蒙德球门造成威胁！

    场边图赫尔呐喊，让场上球员速率放慢点，尽量拖延一下时间。

    多特开个后场任意球，都明显减慢速度，有拖延时间的嫌疑。

    当然，他们不想被利物浦带着节奏，牵着鼻子走。

    优势在多特这边，他们可以更加从容让时间流逝！

    稍微拖延时间让场上红军球员都稍显急切。

    多特后场任意球刚出来，球权就被利物浦给夺去！

    大黄蜂再度被动防守！

    一个球的优势，不大，图赫尔必须在场边时刻提醒着场上球员，让他们防守落位，对抗性强点，不要让利物浦轻易拿球突破，必要时刻犯规是可以！

    渣叔都耐不住，场边指挥充满激情！

    一个犯规，都能让渣叔抱打不平，一个机会同样能使得克洛普满怀期待！

    但接下来的二十分钟，多特蒙德硬生生抗住利物浦狂风暴雨般的进攻！

    势如破竹，多面开花，都不能攻破多特球门！

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    连续进攻下来，多特蒙德防守自信许多，反之，红军进攻上面多次出现链接上的失误。

    菲尔米诺此时在中路被断球，想要急切追击，勾了胡梅尔斯脚后跟，被主裁判黄牌警告！

    菲尔米诺急切，可以理解。

    侧面证明红军球员在场上都普遍如此。

    帕帕斯塔托普洛斯后场任意球出来，给了个滚地球分边路。

    亨德森提前判断拦截下来！

    前场断球！

    亨德森给了一脚直塞！

    就地反击！

    许强看着来球，半转身领下。

    一个加速就突围侧面防御过来的金特尔！

    帕帕斯塔托普洛斯这球开的质量真差！

    利物浦前场拦截反击，顿时让球迷兴奋和激动！

    此刻许强持球推进，斜插禁区！

    帕帕斯塔托普洛斯快速封堵过来！

    许强拨了一脚往外，与帕帕斯塔托普洛斯拼着身体。

    突然，许强后脚跟一扣，避开帕帕斯塔托普洛斯，抬起左脚就要作势打门！

    帕帕斯塔托普洛斯貌似早就预料，果断回身倒地，抬脚封堵！

    然许强还不是射门，左脚扣了一下，再度拉底线！

    虽说射门角度和位置都缩小，但许强射门的空间却出来了！

    抬脚，射门！

    嘭！

    原地摆腿的许强都能打上一脚势大力沉！

    门将布尔吉来不及出击，只能在门线前作出扑救！

    一个飞身扑救！

    球直钻远角！

    有个外旋的弧线！

    许强故意打外脚背外旋！

    找的就是远角！

    球恰好避开布尔吉扑救的手，直钻球门上角！

    唰！

    进球！

    关键时刻！

    还是许强果敢站出来！

    进球！

    许强进球！

    梅开二度！

    3-3！

    打平！

    总比分6-6！

    双方回到同一起跑线上！

    太爽了！

    比赛来到79分钟！

    亨德森前场断球，直塞许强。

    许强凭借个人能力，摆脱帕帕斯塔托普洛斯，小角度高射破门！

    哗啦啦！

    整个安菲尔德陷入疯狂的庆祝和呐喊！

    基恩在高台的直播室里激动到不能自已！

    朝着麦克风只剩下“GOAL！”的嘶吼！

    整个球场看台挥舞着利物浦的旗帜，渲染成一片红色！

    压抑整场比赛的克洛普此刻同样陷入疯狂。

    他跟助理们在用力拥抱，朝着空气奋力挥舞拳头！

    场边热身的替补球员，不让滑跪庆祝的许强起来，就一把压了下去。

    队友们紧紧拥抱在一起！

    华国，老高看球。

    “卧槽我强哥！继续，不要停！”

    “别庆祝了，快起来进球，时间所剩无几！”

    “多特蒙德能进三个，已经是运气加福气，不可能有球。”

    “4-4不可能！还剩下十多分钟时间，能进两个的几率很小，但利物浦能进一个，反超逆转是极有可能！”

    “告诉大家，老高不仅去了一手利物浦逆转，还偷偷上了个比分，单吊4-3！”

    “哈哈。要是能打出来，老高今晚就发了！很久没有中比分，能吃上一顿豪华海鲜大餐！”

    “兄弟们别说老高，不是老高藏着掩着，熟悉老高，经常看老高的直播都知道，以前的比赛，老高经常说比分，一次没中过！”

    “之后，老高就不说，确实如此！生怕拖累大家，这次买没跟大伙儿说，确实无奈，毕竟老高上车的时候，当初多特蒙德都两球领下了。”

    “老高心思全部放在比赛上，哪有心情跟大家分享！”

    “说出来不是炫耀，老高的这点烟钱兄弟们也看不上，只是娱乐。”

    “能出来就好，现在还不确定呢！别奶哈，老高还等吃明晚加餐呢！”

