    莫名其妙的，商戢脑海中蹦出了柳毅伟岸的身影。

    踌躇了几下，商戢还是选择将之兑换下来。不过具体是否将之交付柳毅使用，商戢一时半会儿也没能拿定主意。

    不是舍不得，而是害怕柳毅冒险使用，一旦失败可就需要付出死亡的代价，不论是个人情感还是势力整体需要，商戢都无法接受柳毅突然死亡。

    甩甩脑袋，将这个有些阴郁的想法抛出脑海，商戢继续寻找下面合适的兑换物品。

    特殊兑换物品：【虎贲之士】，使用后可获得A级称号【虎贲之士】，兑换价值80万战绩点。

    特殊兑换物品：【熊罴之士】，使用后可获得A级称号【熊罴之士】，兑换价值80万战绩点。

    特殊兑换物品：【刀王】，使用后可获得A级称号【刀王】，兑换价值80万战绩点。

    特殊兑换物品：【治世能臣】，使用后可获得A级称号【治世能臣】，兑换价值80万战绩点。

    除了上面的四个A级称号外，剩下的还有不少【百战悍将】、【千人斩】、【骁将】、【无畏者】等八个B级称号，这些B级称号每个兑换价格不贵，只要40万战绩点，比A级整整便宜了一半。

    称号这种东西一向是可遇不可求，更何况如今这些称号是能赠与属下使用的，其价值更是暴涨三分。

    没有犹豫，商戢将能兑换的四个A级称号与八个B级称号全部一网打尽。

    只是这样下来，商戢手中战绩点急剧缩水，只剩七十多万。

    剩下的高价值的兑换物品还有不少，比如几个不错的特殊兵种秘籍，还有商戢一直心仪的天级装备。

    不过这些价格都不低，天级装备最次的一件都需要一百万战绩点，比较好的甚至动辄两三百万，价格恐怖。

    商戢最终还是忍住了诱惑，没在个人装备上投入什么战绩点。

    只要舍得花钱，找甄氏商行还能买来天级装备的，可是就是花费再多的金钱也换不来高等级称号，更何况是能自由赠送的称号。

    也就是系统奖励才有机会如此批量获取称号奖励，功勋兑换都没看到有称号可兑换，由此可见称号的珍贵性。

    与称号相比，装备自然就需要先放放了。

    不过手里还剩下七十多万战绩点，虽然相比原本的近两千万战绩点而言只是一个微不足道的零头，但仍然比战绩榜上第二名高出近一倍。

    翻翻找找，商戢找到了一个不错的东西——玉屑金丹。

    【玉屑金丹】：顶级以下武将使用后可直接提升一点武力值，瓶颈期无效，每人终生限服一颗。兑换价值三十万战绩点。

    东西很不错，是之前的九牛二虎丹的强化版，不过瓶颈期无效的属性大大限制了其价值，不然就是卖七八十万战绩点也不贵。

    不过想起手中的【生死卷轴】，商戢还是将其兑换了下来，毕竟柳毅帮了商戢这么多，商戢为之回报一些也是理所当然的嘛。

    兑换了玉屑金丹之后，商戢手中还剩四十多万战绩点。

    翻翻找找，没发现什么好兑换的东西。

    不是东西不好，兑换列表上让商戢眼红的东西多的是，只是经过一番“挥霍”，囊中羞涩，只能见一个又一个好东西从眼前滑过。

    特殊兵种、高级装备、高级丹药、特殊建筑图纸、特殊奇物，一样样的划过，商戢迟迟没能下定决心将最后的四十万战绩点花在哪里。

    “嗯？”

    挑了许久，商戢突然一愣，迅速返回上个界面。

    【神农本草经】：特殊秘籍，传闻此乃神农败于黄帝后所著，此功不善征伐，与人兵戈搏斗时只能发挥出百分之三十的实力。修习此秘籍有延年益寿之功效，女性修习时具有美容养颜功效，可大幅度提高对植物、动物的亲和度，大幅度提高炼制丹药的成功率，大幅度降低医师、丹师修习效率，大幅度提高魅力。兑换价值四十五万战绩点。

    商戢连忙检查了一下自己具体还剩多少战绩点，抬头一看，最上方赫然标着剩余战绩点：450484。

    商戢微微一愣，心中直叹缘分。然后果断将神农本草经兑换了下来。

    接着顺手将最后几百战绩点全部选择兑换粮食，换取了两千多石粮食。

    至此，商戢手中一千九百多万的战绩点全部消耗一空。

    认真算起来，商戢的近两千万战绩点没有一分是花在自己身上的，称号商戢一个也不打算自用，准备以战功与相性为标准，逐个分发给麾下武将。

    玉屑金丹与【生死卷轴】是为柳毅准备的；【神农百草经】商戢自然也不可能修炼；召集令与收服任务卷轴道可以说是商戢自用，不过却不能提升他自身实力。

    当然，商戢无论如何都是最终受益人，这点无可分辩。

    “叮，玩家商戢，系统检测到您已将您的全部战绩点兑换完毕，战绩兑换系统即将在一分钟后关闭，检测到您有独立空间装备，你所兑换的物品已经全部转移至空间装备中，请玩家注意查收！”

    系统提示声过后没多久，就见整个兑换系统化作点点星光消散掉，与当初秦开却胡副本后的那个兑换系统关闭情景如出一辙。

    战绩点已经全部消费一空，系统彻底关闭商戢也没什么可惜的，将意识探入【须弥纳戒】（乾坤造化戒如今还在保密之中），见自己兑换的那些建筑图纸之类的东西都安安静静的待在哪里，商戢微微一笑，舒爽的伸了一个懒腰。

    “总算是有解决一个麻烦！”

    收获颇为丰厚，即使以商戢的性情也不免有些雀跃，满脸笑意的自言自语道。

    转头望向窗外，见外面阳光明媚，商戢也不由精神一振，连那些看起来很令人头疼的案牍工作似乎也变得不是那么可恶了。

    集中精力，商戢快速的将一些需要自己亲自抉择的内容处理完毕。其实也没什么好处理，每份报告邓言早已经做好了相应的处理意见，只需要商戢拍板通过或者否决就行，真正劳心劳力的还是邓言。

    “传令下去，明日一早，军中校尉一级以上军官者，以及邓、燕、陈、阳等几位先生来太守府议事！”

    花费半天时间，处理完政务，商戢转身对身后的一名亲卫吩咐道。

