    而项宁这边的战斗情况，也传到了项御天以及联邦高层哪里，项宁所展现出来的实力已经超过了他们的认知。

    无法掌控的判断等级再次提高了一层，甚至有种能够威胁到他们的意思了。

    在某个秘密会议室中，地球联邦最高决策层们此时有些沉默。

    “要我看，该交的人交出去，该杀的人杀了。”

    “从项宁出现到现在表现出来的意思，肯定是还是向着人族的，妥协吧。”

    “赞成，他回来了，想要研究基因工程，他可比那些人清楚的多，进度不会慢，而且看他的实力，可能掌握了什么东西。”

    率先出声的，大多都是华夏区一片的议员，此话一出，不少议员点点头，说的是没错，就现在项宁展现出来的，带给他们的利益大过现在持续的。

    “哼，这就妥协了？那之前投入的那么多资源，就这么打水漂了？他一回来就想要交代，就想断了我们的成果，损失，你们付吗！”

    “坚决反对，此子斩杀一名九阶，打伤十二位九阶，这是在向我们宣战！”

    “若是这次就这样妥协，那么以后要做的一切抉择出了一点问题，是不是就要马上妥协？”

    “他项宁，也是人族！我们为的，也是人族！”此话一出，现场沉默。

    过了几秒，五位联邦议员站起身来，就要直接离开了现场：“我们弃权，这件事我们不参与了。”

    这五位议员，从穿着上就能看得出来，是属于华夏一区的。

    “你们什么意思！”一位金发碧眼的联邦议员站起身来：“你们若是就此离开，接下来获得的一切利益，都与你们华夏没有关系，研究所得你们华夏要付出双倍的代价才能得到！”

    “可以，那么我们就先走了。”五位华夏议员脸上带着浅浅的笑意离开，他们可不想以后被华夏子孙们戳着脊梁骨骂，况且，项宁未必会输。

    至于利益，笑话，项宁在，他们还会缺什么基因工程技术吗？

    实际上，项宁跟联邦之间的矛盾可以说是由来已久，只是并不算大，也并不明显，而产生的原因也是因为在埃及防线的那个时候。

    地球被魔族破界入侵，项宁要回水泽城救援，所有人都知道，众所周知的，但联邦是怎么处理的？追捕，打压，都直接追到水泽城去了！

    虽然之后的处理毫无问题，但这也能够看出联邦政府，只看利益，你项宁展现出有利的一面，那就留着你，让你创造利益，你死了，那我就压榨你死后的一切事物！

    项宁这次回来，可是带着几种已经研究过半的，对人类拥有巨大帮助的海姆帝国的科技，他可不想便宜了那些只知道索取，出力少一半的家伙。

    项宁驾驶着红莲机甲，思索之间，他直接连通通讯：“是我直接破个洞出去，还是开条路给我出去？”

    项御天苦涩一笑，这小子，咋和自己老子说话的，他没说话，眼神示意了一下操作人员，操作人员点点头，项宁脚下忽然颤动了一下。

    是的，这本身就是一个升降平台。

    来到外界星空，看着外面的一艘艘战舰的炮管对着自己，项宁冷笑一声，就站在原地，余光看见了之前出征雷芒星归来的队伍，闹，那就闹大起来！

    他身后的粒子洪流迸射，在无数的武器炮管之下来到刚刚归来的队伍面前。

    此时的混沌战舰之中的指挥室中，傲慢、陆诗雨、陆镇宇他们都看着那道身影缓缓而来，在回来之前，他们就得到消息了。

    暴怒死了。

    项宁杀了一位九阶，重创十二位九阶。

    这让他们原本害怕项宁会吃亏的担忧瞬间消失：“这些年，你强到什么地步了？”武锐看着那个红莲机甲。

    而此时在诺亚舰队的主舰之中，阿瑞斯与艾卢克此时脸色阴沉的难看。

    “放心，他不敢拿我们厄尼翁家族如何！”艾卢克虽然脸色阴沉，但还算镇定，他知道，关于基因工程和想谋取混沌战舰的，可不止他们一家。

    “可是···”阿瑞斯跟在项宁的身边有不短的时间，对项宁还算了解，他对自己人，可以说是包容到极点，护短到极点，暴怒身死，还差点害得混沌舰队全灭。

    这仇，已经算是不共戴天了。

    阿瑞斯觉得，项宁现在一定很想杀了自己。

    “别担心，若他们想舍弃我们去消除项宁的怒火，呵呵，那就等着一起倒霉！”艾卢克道。

    可是下一秒，那声音摄人心魄，狂到极致，并且这还是直接开启公共语音的，闹！那就闹大点！

    “阿瑞斯！五分钟内不出来，你们这些战舰，我一个个劈过去找，不信！你们可以试试！”项宁爆喝，这声音和内容震颤所有人的心神。

    “卧槽！项少将这什么怎么了？杀意那么浓烈！”

    “阿瑞斯？战神机甲的驾驶员阿瑞斯？那不是以前跟在项宁身边的强者吗？这是怎么回事？”

    有些了解的内幕的，立刻就科普了起来，人是一种非常喜欢看热闹的生命。

    当听完讲解后，一些人震惊无比：“不会吧！这么劲爆？”

    “那这阿瑞斯岂不是白眼狼？”

    “可这跟那些舰队有啥关系？”

    那个人再次科普了起来：“我说了，你们可别乱传，我哥是通讯组那边的，之前雷芒星战役混沌战舰遭到魔族围攻，那些舰队见而不救，之后被魔族埋伏，差点葬送掉混沌舰队和项宁从地球上带出来的那些战士。”

    “嘶！这他么的！这岂不是想夺···”

    “嘘！别说了，知道就好了！”

    而联邦会议室。

    嘭！

    一位议员直接拍桌而起：“猖獗！太猖獗了！立刻下令炮击！把他给我打下来！”

    “别激动，静观其变，看看。”一位议员嘴角扬起，深邃的看着屏幕。

    “老鬼，你是想让厄尼翁家去···”

    “呵呵，他不是想要交代吗？给他一个便是。”

    “但这牵扯到的人可不少，厄尼翁必然会牵引出来的。”

    “他们华夏有句话叫法不责众，难不成他还想一个个找过去？”

    他不相信，项宁真会蠢到这样的地步。

