    指挥权的归属决定后，其它一切就容易了。

    很快，在这座废墟的阁楼前，众人就商议出了忍者联军的具体骨干。

    最高统帅四代火影波风水门。

    首脑在场五影。

    参谋奈良鹿久、麻布伊。

    奈良鹿久的智谋，早在第三次忍界大战就已经初露端倪，至于麻布伊，她是四代雷影的秘书，行事干练，但在智谋方面却是无法和奈良鹿久比较。

    所以在封火看来，麻布伊能进入参谋部，大概是四代雷影不放心奈良鹿久，毕竟，奈良鹿久智商太高，他若是起了坏心思，云隐村恐怕死都不知道怎么死的，所以放一个秘书进去，他才安心。

    联军总队长宇智波封火！

    这个位置本来四代雷影是想要争上一争的，但封火三言两句就把他挤兑的火冒三丈。

    其余几位影一看你这性子不行啊，这么容易被人挑拨，这么冲动，在战场上很容易坏事的，不行不行，你不能当这个总队长。

    而且封火实力之强，已然是忍界巅峰之列，而且各方面没有短板，之前做为敌人，看到他就感觉头皮发麻，但做为同伴，此时再看他却觉得极为可靠！

    四代雷影暗自生闷气，他自觉自己是个睿智得人，但每次被封火挑拨就容易上头，容易会失去理智，他自己也不知道怎么回事，当然，这些话他就算说出来，其他人也不会相信。

    接下来，就是情报部队了。

    队长是精通精神秘术的山中亥一，以及容易害羞的长十郎。

    至于队员，则从各大隐村中招募。

    长十郎很不安，他这会的性子还挺腼腆，再加上不擅长读取他人脑海情报的能力，自觉配不上这个队长之职。

    若不是照美冥面无表情的盯着他，他还真可能干出‘辞职’的事。

    情报部队后，是侦察部队。

    队长是……

    原著里，这个侦察部队的队长是御手洗红豆，但封火觉得这妞吃着丸子侦察的画风太诡异，所以提议了另外一人。

    就是日向宁次！

    日向宁次这几年实力增长得很快，已经通过上忍考试，正式成为村子的上忍，而且他的白眼的开发也到了极致，虽然有盲点，但即便是日向雏田这位宗家的女儿，在白眼的造诣上也不见得能超越日向宁次。

    而且日向宁次克服心魔后，已经将火之意志刻骨铭心，还有一种泰山崩于前而面不改色心不跳的大将风范。

    所以封火提议了他。

    三代土影大野木和四代雷影似乎有些意见，但在封火的坚持，以及波风水门的默认下，他们还是同意了这个的提议。

    至于侦察队的正式成员，同样是从各大隐村招募。

    之后，就是各大战斗部队了。

    奇袭部队，队长勘九郎。

    大名护卫队，因为是要保护各国大名，所以队长是五代水影照美冥亲自担当，当然，如果战事紧急，她也会上前线。

    第一部队，队长是云隐村的达鲁伊。

    第二部队，队长是岩隐村的黄土。

    第三部队，队长是木叶卡卡西。

    第四部队，队长是木叶奈良鹿丸。

    第五部队，队长是铁之国的三船大将。

    之后，就是医疗后勤部，队长是木叶静音。

    感知部队，队长是云隐村的希。

    还有结界部队，队长自然是漩涡玖辛奈了。

    若单论封印术，即便是波风水门都比不上玖辛奈，其他人就更别说了。

    忍者联军的骨干确认后，五位影约定好联军集合的时间，就各自散去。

    “虽然中途出现了一点意外，但这次大会，终于完全结束了。”波风水门颇为感概的松了口气。

    封火却是耸耸肩“或许是刚刚开始。”

    波风水门楞了下，也不知想起什么，忽然笑着说道“楼兰遗迹一战时，你说过六道仙人的故事，可惜只讲到一半，现在有时间，不如继续往下讲吧。”

    封火眼神闪烁“你确定要听？”

    波风水门一边往前走，一边点头道“总觉得会跟这次大战有关，封火，说下去吧。”

    封火回忆了下，上次好像是讲到了……

    对了，是讲到大筒木辉夜被封印！

    封火道“六道仙人和他的弟弟联手打败了他们的母亲大筒木辉夜，随后六道仙人用地爆天星封印了她，天上的那个月亮，就是六道仙人的忍术。”

    波风水门抬头看了眼天空，蔚蓝色的眼瞳露出思索之色。

    封火继续说道“为了守护封印，六道仙人的弟弟带着他的族人，移居到了月亮上。”

    “什么？”波风水门忍不住打断了他，“月亮上……有人？”

    封火气道“别打断我啊。”

    “呃，抱歉。”波风水门一脸抱歉的摸了摸鼻子。

    封火回忆道“至于六道仙人，则有两个后代，分别叫，叫……叫什么名字给忘了，反正一个继承了六道仙人的仙人之眼，一个继续了六道仙人的仙人之体，这两个家伙的后代，也就是现在的宇智波一族，以及千手一族。”

    波风水门震惊“宇智波一族和千手一族的祖先，竟然是同一人，而且是六道仙人？！”

    不可思议！

    封火不理他，继续往下讲“所以，当宇智波一族的写轮眼和千手一族的仙人之体合在一起就能觉醒出六道仙人的……”

    “轮回眼！！”

    波风水门心神大震，“长门的轮回眼难道……等等，长门是漩涡一族的后裔，如果按照你的说法，他无论如何都不可能觉醒出轮回眼！”

    “没错，所以长门的轮回眼是别人的。”封火凝重道，“一个将宇智波一族的写轮眼开发到永恒万花筒，同时得到了初代细胞的强者！”

    “能同时做到这两点的，只有……等等，难道是宇智波斑？！”波风水门的脸色逐渐凝重，“他不是已经死了几十年吗？以长门的年纪，应该遇不到他啊。”

    封火却是不回答他这个问题，而是继续说道“得到了轮回眼，就可以通灵出外道魔像，也就是十尾躯壳！”

    “等等！十尾躯壳？”波风水门一脸不解，“忍界不是只有九大尾兽吗？”

    封火无辜的眨巴眼睛“我之前没有说过神树吗？”

    “神树？”波风水门一脸黑人问号，“你刚才不是还说十尾躯壳吗？”

    两人大眼瞪小眼。

    封火脑壳疼。

    。

