    隔天，李风与林思敏按照约定的时间一同来到了旅行社，进行今天的和解谈判。

    作为旅行社的经理，王丽华还有接待部，外联部的主管，一同来为今天的事情进行处理，因为上面可是给了不少压力他们，所以今天他们必须要好好处理这件事情，绝对不能让它影响到旅行社的声誉。

    李风他们两人跟着王丽华来到所安排的房间里头，从他们的态度上来看，目前来说，和解的态度还算是可以的。

    “这位是......”

    王丽华指了指旁边的林思敏。

    “这位是我的律师，今天的和解谈判，她在旁边将给予我建议。”李风介绍说道。

    “律师......”

    王丽华与其他主管也是面面向觎，他们以为今天就只有李风一个人来，没想到竟然还带上了律师这么专业的人士。

    “怎么了吗，有什么问题吗？”李风笑道。

    “就是今天的和解谈判，属于我们内部问题，想要低调解决，但是你这个请律师，似乎就有点......”

    王丽华她们几人当然不愿意今天的和解谈判有律师在场，毕竟有着专业人士的意见，今天的谈判就不会那么容易了，恐怕不会按照她们所预想的路线那样行走了。

    “这有什么问题吗？”李风笑了，“如果你们旅行社对于今天的和解是有诚意的话，那么我相信不管有没有律师都是一样的，而且顺利的话，那么今天在这个房间里头所发生的任何事情都不会传出去，绝对不会对你们旅行社有任何影响。”

    “反而如果你们不同意的话，我觉得今天的谈判就到此结束吧，我们在法庭见吧。”

    李风笑着把自己的意见抛给了王丽华她们，让她们做出选择。

    “呵呵，当然没有任何问题，我们今天对于和解是很有诚意的。”

    王丽华自然是不想闹到法庭上面，所以只能选择同意李风所提出的意见，毕竟她们可不想把事情闹大。

    “好的，既然没问题，那么我们就开始吧。”李风说道。

    “嗯，麻烦等一下，我们还有一个人要来。”王丽华说道。

    “好的，”李风看了看时间，“但是我们的时间也很宝贵，如果等待时间太长的话，恐怕今天的谈判就到此结束了。”

    “当然。”

    王丽华看了看时间，心中暗骂，不是跟他说了早上九点来嘛，搞什么呀！

    “王经理，你不是跟赵树说了今天的谈判会议吗？”旁边的主管也是略有不满。

    “我跟他说了，现在我给他打电话过去问问。”

    从房间里出来，王丽华便给赵树打去电话，“不是跟你说好了今天要来和解的嘛，你到底在哪里啊，现在都九点多了，你还不过来！”

    “这不是晚了一点而已嘛。”电话那头的赵树不在乎地说道，“我这刚起床，自然是去吃个早餐，填饱肚子啦，不然怎么有力气跟你们坐在那谈判。”

    “那你吃饱没有，给我快点过来啊！”王丽华催促说道。

    “来了，来了，别急，”赵树懒散地说道，“不就是一个臭小子嘛，让他等等又怎样了，别那他当大爷！”

    “你给我快点过来，别磨磨蹭蹭的！”王丽华没好气地说道。

    “你总是这样，就是不喜欢我磨磨蹭蹭的，就是喜欢我直接来。”赵树那边还有心情开玩笑。

    王丽华：“......”

    到什么时候了，这家伙还在哪里嬉皮笑脸的，要不是他技术还行，自己还真的不想鸟他！

    回到房间里头，王丽华带着歉意地对着李风他们两人说道，“我已经打电话过去催促了，他已经在路上了，很快就过来了。”

    李风他们没有说话，只是轻轻点头表示。

    十五分钟过去......

    李风与林思敏两人互相看了看，达成了共识。

    “似乎今天的和解不太顺利，我们不会浪费太多的时间在等人上面，就这样吧。”

    没有多余的话，李风与林思敏站了起来，就要往外走。

    与此同时，房门被打开，一阵酒气涌进了房间里头。

    “怎么回事，不是谈判吗，走去哪里呀！”一身酒气的赵树，挡在了门口。

    李风与林思敏皱了皱眉头，这家伙一身酒气，这就是谈判的态度？

    王丽华见状，连忙过去拉住赵树，不让他发疯，然后转过头来，对着李风与林思敏笑道，“不好意思，现在人齐了，是不是可以进行和解协商了。”

    “就你们员工这般状态，我不觉得协商有任何意义。”林思敏撇了一眼赵树，满脸嫌弃。

    可是还没等王丽华有任何回话，旁边的赵树却是发起酒疯来，“哦，我们旅行社请了新的员工吗，可真是漂亮呀，需要我带你熟悉一下旅行社的运作吗？”

    啪！

    李风一巴掌直接拍开赵树刚伸出的手，脸色冰冷地盯着赵树，“如果你敢乱来，我敢保证你会尝到拳头的滋味！”

    看着挡在自己身前的李风，加上那霸气十足的语气，林思敏有那么一瞬间愣神了，不过很快便恢复了过来，她眯着眼，语气凌厉地说道，“如果你有任何动作，我有一百种方法送你进去蹲一段时间！”

    面对着两人的压迫感，赵树酒醒了大半，咽了咽口水，一时间竟说不上话来。

    最后还是王丽华打圆场，“两位消消气，这位员工，他没什么文化，不懂礼数，我替他向你们说声不好意思。”

    说完，便瞪了赵树一眼，让他闭上嘴巴，安静一点，别把事情搞砸。

    赵树这下子也是明白面前的漂亮女生并不是旅行社的新员工，而是跟着那小子一起来的。

    “那么现在可以开始和解协商了吗？”王丽华笑着说道。

    “他必须要为刚才的无礼道歉，不然的话，今天的和解协议根本就没有进行下去的必要，因为他的态度很有问题！”

    对自己失礼，李风可以忍，但是对着林律师无礼，那可是绝对不可以的。

    就算是自己对着林律师，也是毕恭毕敬的，他绝对不允许其他人对林律师有任何轻佻的动作！

