    “为什么要带我走？”

    云韵开口道，声音之中带着浓浓的笑意，她连羞涩都忘记了，只顾着调戏面前的萧天。

    “带你回去给我当小老婆！”

    萧天一句话直接绝杀，让云韵当场愣住！

    随后云韵的俏脸猛然涨红起来，一股热血直冲大脑，她也不知道自己此时的这种感觉是什么意思, 她只知道，自己并不讨厌这种感觉。

    “谁要给你当小老婆啊！”

    云韵直接急了，她觉得自己现在应该急，而且不应该笑，甚至她觉得自己现在应该拔剑，最起码要让萧天知道自己现在非常的生气。

    随后云韵就想到了, 似乎有些不对劲，怎么是小老婆？

    她很想质问萧天, 谁是大老婆。

    不过她忍住了, 她想到了萧天的婚约。

    想到这里，她又不那么高兴了。

    “你已经有婚约在身了，你这样做，将你未婚妻置于何地？”

    云韵寒声道，她是真的有些不开心，所以连声音都变了。

    闻言，萧天微微一愣，他想起了那封信......他这是第二次被这个可恶的婚约坑，第一次是刚刚知晓这个婚约的时候，那时紫妍就在身边。

    虽然他将紫妍当女儿，但是紫妍并没有将他当爸爸......

    “我的未婚妻？你是说萧家与加玛皇室的那个婚约？”

    萧天开口道，他紧紧皱着眉，全身上下的每一个动作，脸上的每一个神情都在表现着对这个所谓婚约的抗拒。

    他的身外化身见过夭夜，但是这并不代表萧天是一个单靠下半身生活的动物，夭夜确实美，而且有一种英武的感觉, 很有吸引力，但是......萧天本能的抗拒婚约。

    “哼！你自己清楚的很！”

    云韵冷哼一声，随后开口道，声音之中带着花解不开的严肃。

    闻言，萧天眯起了眸子。

    “我会去解除婚约的，用比较温和的方式。”

    萧天开口道，随后他直接站了起来，径直走向了云韵。

    云韵愣了一下，随后莲步轻移，向后退去，也想要伸出手推开萧天。

    但是萧天格外霸道，被连续推开了数次之后，他直接抱住了云韵。

    “相信我。”

    萧天伏在云韵的耳边开口道，吐出的热息让云韵全身都软了，仿佛全部的力气都被抽走一般。

    “我为什么要相信你，我与你有什么关系？”

    云韵全身都软了，只有嘴是硬的。

    听到云韵这样说，萧天也不再掩饰了。

    “当然有关系，你跑不掉的。”

    萧天开口道，眼神也逐渐变得坚定起来。

    听到萧天这样说，云韵也不说话了。

    风沙漫天, 沙砾被风吹起，打在两人的身上，并没有给两人造成什么影响，反而映衬的两人的身影格外唯美！

    “先放开我吧。”

    良久之后，云韵率先开口道。

    她觉得如果继续这样下去，她可能会彻底沉沦下去。

    闻言，萧天愣了一下，随后松开了云韵。

    “关于古河的事情，我会解决的，你也要改一改自己的性格，你虽然有狂傲的资格，但是狂傲终究不是一件好事。”

    云韵开始教育起了萧天，她觉得为人处事还是要谦逊一些比较好。

    她也觉得自己有必要改造一下萧天，让萧天变得有礼貌起来。

    “嗯。”

    萧天不管云韵说什么，他都在那里嗯着，至于有没有听进去，那就只有他自己知道了。

    “还有，过段时间，你要跟我回云岚宗！”

    云韵开口道，她想要让自己的老师云山见一见萧天。

    丑媳妇还要见公婆呢！

    严格来说，萧天不丑，不过云韵觉得理还是这么一个理！

    “对了！我们之间的关系，你不要大张旗鼓的宣扬，最起码在三年之约结束之前，不要宣扬！”

    云韵的俏脸微红，她说出这句话时也是用了很大的勇气的。

    她虽然没有将两人之间的关系彻底说明，不过她也明白萧天的心意，她更加清楚自己的想法，所以她现在已经开始为自己与萧天的以后铺路了。

    说实话，云韵对萧天除了一些微不足道的小瑕疵之外，她总体来说，还是十分满意的。

    “好的。”

    萧天点点头说道，眼神之中带着淡淡的温柔。

    “你打算什么时候跟我去云岚宗？”

    云韵开口问道，她想要让萧天跟着自己去云岚宗。

    不过想到三年之约，她还是暂时忍了下来。

    “三年之约后吧。”

    萧天思考了一下，随后开口道。

    闻言，云韵的眼神变得有些危险了。

    “为什么一定要等到三年之约后？”

    云韵开口道，声音之中带着淡淡的质问。

    听到这里，萧天一愣，他看出了云韵的想法。

    “你若是想，我现在也可以跟你去云岚宗。”

    萧天开口道，声音之中带着淡淡的无奈。

    此时的云韵也终于意识到了自己刚刚的话语与行为确实是有些咄咄逼人了，于是云韵的俏脸微红，很明显，她也有些不好意思。

    “还是等等吧......我刚刚是不是很凶啊？”

    云韵点点头道，随后恢复了那温柔的模样。

    她的俏脸微红，心跳加速，并不是因为萧天，而是因为她自己，她现在自己都在为自己感到尴尬！

    如果有个地缝的话，她现在都要钻进去躲起来了。

    “想听真话还是假话？”

    萧天眨了眨眼睛开口道，他感觉云韵这幅模样还是很有意思的。

    闻言，云韵一愣，眼神逐渐变得危险起来。

    她本人还是有些小霸道的，而且她觉得生活之中偶尔的小霸道是必须要的调味品！

    “先听假话！”

    云韵开口道，她眯起了眸子，那双眯起的美眸之中带着浓浓的危险光芒。

    在这种时候，还是不要说错话为好！

    “很凶！”

    萧天正色道，让云韵的唇角直接勾起。

    假话是很凶，那真话自然就是......

    “真话呢？”

    云韵再次开口，眼神之中带着浓浓的笑意。

    “特别凶！”

    萧天依旧正色，不过说出去的话却有些滑稽。

    顿时，云韵愣住了，随后她直接挥起玉手，恶狠狠的打在了萧天的手臂之上。

    “哼！那我就凶给你看！”

    云韵非常的凶萌，让萧天有些招架不住。

