    柳奭蹙眉，略一沉思，摇头道：“想必岑郎君对于火器之威力并不了解，尤其是库房之中贮存的数万斤火药究竟意味着什么样的力量。简而言之，一旦这些火药被引爆，连同铸造局在内，方圆一里之内绝无幸存！故而，若岑郎君意欲死战到底与敌皆亡，那么最后时刻派人引爆火药，足以让外头那些叛军给咱们陪葬。可若是想着引爆火药之后突围而去，则绝无可能。除非事先安排人藏匿于库房之中，待到大队走远方才引爆。”

    说到此处，他顿了一顿，叹息道：“不过恕我直言，这个任务没人能够完成。千军万马疆场厮杀，能够做到视死如归者数之不尽，可称为勇士。然则当一个人藏身于库房密室之内，身周数万斤火药，引爆则尸骨无存，在那等寂静之中前思后想，最终绝难慷慨赴死。”

    人有从众之心，某一些特定的环境之内，一时热血上涌奋不顾身，这是比较容易的。但是在静寂之中冷静的思前想后权衡利弊，之后却依旧能够视死如归，则绝难做到。

    许敬宗颔首，冷哼道：“柳郎中所言甚是，唯有那些阅历浅薄之辈，方才能够时常将生死放在口中，看似能够慷慨赴义，实则事到临头却踟蹰不前，贻笑大方！”

    他冷嘲热讽，欧阳通一张黑脸涨红，怒道：“燕雀安知鸿鹄之志？许主薄推己及人，自己苟且惜命却认为旁人亦不能慷慨赴死，实在可笑！稍候就由诸位带领同学突围而去，吾藏身于库房之中，负责引爆火药！”

    许敬宗气得瞪眼：“莫要此刻一腔热血，稍候藏身库房之中，眼瞅着火药引爆炸得粉身碎骨之时尿了裤子！尿裤子也就罢了，可万一将引线尿湿，使得那些火药最终落入叛军之手才好！”

    “你！”

    欧阳通大怒，瘦小的身子猛地上前一步恶狠狠的瞪着许敬宗，吓得许敬宗下意识的便退后一步……

    旋即醒悟过来，一张脸恼羞成怒，就待反唇相讥。

    岑长倩连忙将欧阳通拉回去，摆手道：“诸位，稍安勿躁！些许小事，何必这般争执？其实毋须有人留在库房之内负责大队离开之后引爆火药，左右不过是延时引燃而已，容易得很。”

    柳奭眼睛一亮：“岑郎君有何良策？”

    他自认是绝对没有勇气留在库房之中负责引爆火药的，推己及人，也不认为旁人能够做到这一点。可若是不能将火药引爆，纵然成功突围也会使得叛军得到这些火药，那便是严重的失职。

    若岑长倩当真能够解决这个问题，那么突围便是上上之选。

    岑长倩笑道：“年节之时燃放爆竹，也曾将点燃的线香绑缚于爆竹引线之上，藏匿于伙伴床榻之下。待到线香燃尽才会引燃爆竹，陡然炸裂，往往吓得伙伴哇哇大叫……”

    “妙啊！”

    岑长倩说了一半，柳奭已然抚掌大赞，喜出望外道：“这个延时引燃果真是个好办法，咱们事先将火药的引线绑缚于线香之上，待到吾等突围远去，火药才会引爆，不仅可以将这些火药尽皆销毁不至落入叛军之手，火药引爆之后强大的力量更能够大量杀伤叛军，当真是一箭双雕！”

    许敬宗也惊讶赞叹，捋着胡须笑道：“谁能想到寻常儿戏之时的手段，居然也能在这等紧要时候派上大用？岑长倩聪敏睿智，计谋百出，比那些只知一味逞强的蠢货强得太多！”

    “娘咧！”

    欧阳通气得脸红脖子粗，甚至爆出粗口，意欲挣脱岑长倩，冲上去给这个阴阳怪气的老货一拳。

    岑长倩赶紧将他死死拉住，劝阻道：“稍安勿躁，稍安勿躁！眼下吾等濒临绝境，即便突围亦不知要伤损几何，咱们这些人还能不能活着突围至终南山，些许争执，何需放在心上？自该精诚合作、并肩奋战才是！”

    欧阳通看上去瘦小文弱，实则脾气暴躁，但对于岑长倩却素来心服，闻言虽然怒气未竭，却也冷静下来，扭过头不看许敬宗那张洋洋得意的老脸……

    然而听闻岑长倩之言，许敬宗亦是面色变化，终忍不住长叹一声，忧心忡忡道：“也不知辛茂将那些人如今下场如何……”

    其余几人瞬间沉默。

    辛茂将拼死冲到昆明池上，开动船舰以火炮轰击叛军，杀敌无数，若非如此，铸造局也不可能坚持到现在。但是炮弹告罄之后，那些船舰就成了活靶子，一旦叛军围攻上去，势必凶多吉少。

    岑长倩深吸口气，道：“许主薄毋须担忧，辛同学吉人天相，定能突围而出。眼下也不是考虑那么多的时候，还是争取带着同学们突围，寻出一条生路。”

    柳奭颔首道：“正该如此！”

    当下，四人仔细商议一番，制定了种种策略，尽可能的将所能想到的缺陷解决，便开始行动。

    欧阳通负责出去召集分散各处依托工事抵御叛军进攻的学子，并且带着几个同学四处大吼大叫，什么“事不可为，亦当奋勇力战，死不旋踵”“既然敌人想要库房之内的火器，那大家便一齐退到库房引燃火药，与敌皆亡”之类，敌我双方鏖战一处，自然都听得清清楚楚。

    而后书院学子们且战且退，将一道道工事都让了出来，全部集中在库房附近，这可将指挥叛军作战的将领们吓坏了。

    头顶着火炮肆虐，丢下了无数死伤，最终目的便是缴获铸造局库房之中的火器用以攻陷皇城，可若是这些学子当真狠了心同归于尽，那可如何是好？

    这可不仅仅是失去了铸造局当中的火器，更严重的是一旦那些库房之中的火药引爆将会产生巨大的破坏性，他们这些围攻上前的怕是都得给这些学子陪葬！

    当即赶紧下令勿要逼迫太甚，甚至有意将部队往外撤，只保留着包围的态势，静观其变。

    这便给予书院学子难得的休整机会。

    这年头的学子可不是几百年后被四书五经弄得四体不勤、五谷不分的文弱书生，自幼便熟习弓马，刀剑技击之术更是精通，各个生龙活虎战力剽悍。不过即便如此，经过半夜血战，亦是伤亡无数。

    眼下撤下来的学子几乎各个带伤，好在铸造局平素数千工匠在此劳作，时有负伤之事，故而准备了大量伤药。柳奭命人将尚要寻来，让学子们相互处置一下伤口，待会儿突围之时，只要还有一口气的势必都要带走，不可能将其抛弃最终遭受粉身碎骨之厄运。

    外头的叛军害怕学子当真引爆库房内的火药，不敢素无忌惮的进攻，不过等了好久也不见学子们有所动作，便试探着一点一点向着库房方向前进。

    岑长倩与柳奭两人在库房之内，周围皆是以木桶装盛的火药。线香是柳奭自他的值房中拿来的，内含檀香，燃起之后有提神醒脑安神静虑之功效。岑长倩小心翼翼将线香的一端牢牢绑缚在一条伸入火药桶的引线之上，确定一旦线香燃到尾部会引燃引线，这才拿起火折子吹燃。

    他历经半夜奋战，此刻体力不足，又有些紧张，点燃线香的时候手抖了一下……

    “娘咧！我滴小祖宗，你稳一稳行不行？来来来，还是交给吾来！”

    柳奭看着那火苗差一点碰到引线，魂儿都差点吓飞了，赶紧拦住岑长倩，将火折子接了过来，稳稳当当的将线香点燃。

    岑长倩也吐了口气，笑道：“这线香富含檀香，香味淡而不散，的确是好东西，往后闲暇读书之时也应当点上一根，提神醒脑，好享受。”

    柳奭无语，这都什么时候了你还发起这般感慨？

    赶紧催促道：“若是此番活命，这等线香吾送你几箱子又何妨？赶紧出去吧，这根线香顶多燃上半个时辰，可别还未等咱们突围出去便先炸了！”

