    在连续品尝了两天京城美味之后，罗佳终于领略到了帝都黑暗料理的滋味。

    电动汽车百人会论坛的第二天早上，安然非要去尝尝京城著名的豆汁。

    于是在洪涛的带领下，他们来到位于巷口的一家小店，要了豆汁和焦圈。

    结果安然只喝了一口，就差点吐了，抱着垃圾框干呕起来，罗佳也是一副呲牙裂嘴的样子。

    不愧是大名鼎鼎的黑暗料理，豆汁这玩意儿，味道真他娘的冲，非本地人无福消受。

    罗佳感到胃里翻滚，他赶紧来到路边，站在一个垃圾桶旁边，给自己点了一支烟，试图驱散豆汁的味道。

    清晨是忙碌一天的开始，罗佳看到一辆辆无线电单车，从自己身边飞快驶过。

    穿着时尚的漂亮姑娘，站在电动平衡车上，背后是运动款双肩包，长发随风飘荡，背影很是洒脱。

    虽然才上市不久，京城的街道上已经能够看到电动汽车的身影，这些车辆无一例外在尾部贴着星辰科技的标志，缓缓旋转的银河。

    旋转银河全景图，正是星辰科技的注册商标，只有与星辰科技合作生产的商品才能使用。

    想在包装上印刷银河标，绝不是一件容易的事情。

    星辰科技只和国内最强的企业合作，生产的每一件商品，都必须符合苛刻的质量标准。

    这时候，安然和洪涛也从小饭馆里出来了。

    罗佳递给洪涛一支烟，由于无福消受豆汁和焦圈，三个人都没怎么吃饱，半饿着肚子站在路边，数着到底有多少东西，带有星辰科技的银河标。

    路边的充电桩，人们手中的手机，背包里的电脑，有个急匆匆赶路的上班族，一边快走一边用电动剃须刀刮胡子。

    电动汽车的数量还比较少，他们在路边站了十几分钟，也才看到七辆。

    但相信随着上游电池产量的增加，总有一天，华夏大地上会跑满方便实惠的全电动交通工具。

    前面不远就是钟鼓楼，古老的建筑威严耸立，青色砖石饱经风霜。

    在这座古老的城市，现代和历史交织在一起，组成当今华夏生活的画面，这样魔幻的画面，那些当年建造钟鼓楼的工匠们，恐怕永远也不会想到吧。

    望着眼前的一切，一种自豪感油然而生。

    男人嘛，总有点改变世界的梦想，而罗佳和他的硬汉天团，虽然到目前为止还没有完全做到，但值得庆幸的是，他们正走在改变世界的道路上。

    “要不再多留一天？”洪涛试探着问道。

    罗佳轻轻摇头，“不了，今天是电动汽车百人会的正式会议，各方大佬汇聚，而会议的结果，并不是我们能够左右的。”

    “咱们还是回去吧，要做的事情还多着呢，超级电容要展开实测，海上风电项目有无数课题要公关，作为一家科研企业，搞研究才是咱们的老本行。”

    “而是否推行全电动化这个问题，其实是个政治问题，或者说是利益的问题，该做的我们都已经做了，该讲清楚的厉害关系，我们也都讲清楚了，回去等着就是。”

    安然蹙眉，“这话听着可不像你的风格啊，根据我对你的了解，凡事你都会准备后手，这次恐怕也一样。”

    洪涛激动的一拍大腿，“不错，我才不信你就那么乖等着别人做决定呢，你肯定有计划。”

    罗佳苦笑着说，“瞧你们说的，就算给我天大的胆子，也不敢和上面掰手腕好吧。”

    “不过嘛。”罗佳淡淡说道：“咱们最先搞起来的并不是电动汽车，而是电动摩托车和自行车。”

    “到目前为止，咱们的合作伙伴，已经在东南亚站稳了脚跟，和本田为首的日系厂商，掰了整整两个月的手腕。”

    “然后呢？”安然和洪涛好奇的问。

    罗佳沉声道：“汽车产业涉及太多利益，我们管不了，但是，在摩托车这个行业里，还是我们说的算。”

    “一鼓作气，拿下东南亚，然后再杀向欧洲，让全世界都看看，我们也是有肌肉的。”

    ......

    一张张最新出版的报纸，摆在老者的办公桌上。

    随着互联网的日益强大，传统媒体日渐衰落，但是在华夏这个地方，报纸不仅仅是新闻传播的工具，还有着特殊的意义，代表着权威的声音。

    老者逐一翻阅报纸，他们今天都在显赫位置，刊登了星辰科技的超级电容项目，已经做到实验室后期的地步。

    害怕普通读者不明白，编辑们特意加上注明，实验室后期意味着，理论建设和性能测试全部达标，所差的只是最后两步，环境测试和批建实验。

    其中，环境测试指的是风吹雨淋，日晒冰冻。

    而批建实验是在全国选址，建设几个实验性质的储能中心，让超级电容投入实际使用。

    环境测试星辰科技能做，但批建实验星辰科技自己是做不了的，需要和电网合作，毕竟星辰科技既不生产电力，也没有自己的电网。

    虽然星辰科技已经是全球第一流的巨头企业了，但被官方媒体如此大肆吹捧，却还是第一次。

    连官媒都忍不住，给星辰科技的储能项目，冠以利国利民的标签，可想而知在学术界，在科技界，又会是怎样一场轩然大波。

    一个和普通人根本没什么关系的电容技术，竟然力压各大明星的新闻，成为微博第一热点，这也是罗佳万万没有想到的。

    光刻胶同样是科技界的大事，却连热点前十都没进。

    工业软件更是大国基础，软件部原本准备投入一千两百名顶级精英，但到目前为止，总人数已经突破一千五百人了，而且还在飞快增加，这件事也没有引发太大波澜。

    唯独储能技术，带给学术界和科技界的震撼实在太大，甚至已经直接捅到了最高层，无数大企业，上千万人的饭碗，此刻悬而未决，关注度如此之高，也是可以理解的。

    “欧阳教授来了。”秘书向老者汇报。

    “哦，快请。”

    老者站起身，亲自迎接。

    随后两个人在沙发上坐定，老者为他泡茶，欧阳教授受宠若惊。

    “今天上午的会议怎么样？”老者问。

    欧阳教授十分兴奋说道：“出乎意料的顺利！”

    “星辰科技厉害，实在是太厉害了！”

    “昨天他们爆出高密度炭化电容研究成果之后，新能源项目组，各大汽车实验室，还有以我们清华为首的高校课题组，进行整整一夜的讨论。”

    “毫无疑问，从理论上来说，星辰科技的理论建设，堪称无懈可击！”

    “所以今天开会的时候，我们学术界已经再也听不到反对的声音，至少技术上反对的声音已经彻底消失了，还有个别教授，顾虑资金和人员的问题。”

    “这也难怪，全力投建充电桩，已经花了不少钱，接下来需要的资金还会更多。”

    老者笑了笑，“是啊，想办大事，就要花大钱。”

    “华夏电网那边已经准备把最近十年的利润，全部砸下去，也就是说，几年之内电网的财务报表，都会呈现出大面积亏损的状态。”

    “不过电网还是很积极的，毕竟全电动化，将会导致电网焕发第二春，规模再翻个一两番，问题不大。”

    “今天叫你来，主要是有件事想问。”

    “您说。”欧阳教授急忙说。

    “罗佳演讲的报告我看了，他特意提到新能源领域的竞争，例如霓虹的钛酸钡电容技术，北美的氧化钨电容技术，全球都在搞的石墨烯技术，还有德国的深海储能技术，这些技术真有那么厉害吗？”老者问。

    技术方面的问题，他是外行，还需要向欧阳教授这样的专家请教。

    欧阳教授面容沉了下来，“说起来惭愧啊，我们毕竟是搞科研的，对于国外的技术也关心，却没有星辰科技那么敏感。”

    “说到底，他们不仅是科研企业，也战斗在全球竞争的第一线，基于这种原因，他们对国外的技术会不会形成威胁，判断比我们这些纯粹坐在实验室里的人，更加准确，也更有发言权。”

    老者微微点头，道理的确如此。

    罗佳从对手的研究方向中，感到了巨大的竞争压力，特别是德国的深海储能技术，被罗佳认为是如临大敌。

    作为冲杀在一线的科研企业，罗佳竟然这么重视德国人的技术，这背后的原因，肯定不简单。

    欧阳教授顿了一顿，“我感觉，星辰科技的判断不会有错，就拿电池技术来说，星辰的300wH电池技术，并不是世界上最好的，松下和索尼的联合实验室，德国物理技术实验室，北美贝尔和洛斯联合实验室。”

    “在他们的实验室里，肯定有比星辰科技更高明的技术，但罗佳和星辰科技十分鸡贼，他们并不以高技术为标准，而是以性价比作为目标。”

    “他们现在造的18650电池，成本才八元钱不到，简直快把竞争对手给逼疯了，这价格他们要是敢跟进，全都会赔掉裤子。”

    老者笑了起来，说到星辰科技的鸡贼，那是无人不知。

    最经典的战役，是他们趁着谷歌收费，突然推出自己的星辰系统，杀了谷歌一个措手不及，生生让这家全球最强大的互联网企业，只剩下半条命了。

    而三星和苹果的惨败，也是可以写入教科书的经典案例。

    欧阳教授带着忧虑说，“罗佳的想法是对的，惨烈竞争其实才刚刚开始，一旦各大竞争对手解决了成本问题，无论我们推不推全电动化，他们都要大力推广，因为那才是未来。”

    老者听了欧阳教授的话，身体向后仰。

    他感到历史的洪流正滚滚逼近，压的人喘不过气，然而说服所有人集体转向，也不是一件容易的事情。

    欧阳教授想了一想，“今天我和罗佳通电话，他告诉了我一个消息。”

    “什么消息？”老者睁开眼睛，好奇地问。

    “他说，汽车行业是一帮牛叉哄哄的大老爷，他可管不了。”欧阳教授认真的说，“但是时间已经到了，由星辰科技主导的摩托车行业，将由试探性进攻，转向全面清场。”