    “来来来，麻溜上号啊，我晋级赛，三把带我上钻石啊。”

    　　顾晟麻溜地扯过皮椅一把坐下，钥匙包和小零食饮料顺手洒落在桌上，整个人舒适地瘫进座椅里。

    　　“舒服，就是这种感觉，在家玩没内味——”

    　　说罢还探头深吸了两口空气，感慨道：

    　　“熟悉的味道。”

    　　白景轩拍一巴掌他的后脑勺笑骂道：

    　　“你特么就是花我钱舒服，花你钱你看还舒服不。”

    　　“咳……这个问题我保留最终解释权，我有权利拒绝解释。”

    　　一语道破，这就让某人很尴尬。

    　　“来来来，还是打上野组合，带飞我就完事了。”

    　　顾晟兴冲冲地登进账号。

    　　自家好兄弟的大腿可是要抱紧了，毕竟段位高了他不是一星半点，这种铂金局白景轩轻松碾压好吗？

    　　再掉头打量一眼自家好兄弟，高挺的鼻梁，俊朗帅气的五官，略显蓬乱却又不失条理的头发，人长得帅就算了，居然打游戏也这么厉害……

    　　也不知道要便宜了哪个姑娘。

    　　白景轩发觉这人直勾勾的眼神，警惕地抬起双手交叉护在自己的面前：

    　　“你干嘛……一副鬼子进村的眼前看着我。”

    　　“我在想，要是我是个姑娘就好了，这样你就不会便宜了别人家的姑娘了。”

    　　“赶紧去死，gay佬，离我远点。”

    　　白景轩一脸蛋疼，我把你当兄弟，你居然想上我？

    　　“憋说了，今晚咱们一波连胜冲击钻石！”

    　　顾晟豪气冲天地嗷一嗓子，惹得旁边看片看的正乐呵的大叔投来疑惑的目光，旋即一副了然的样子转了回去。

    　　这年头……晋级赛又打疯一个。

    　　“别说了，我这把奥拉夫一出来，已经宣告了这局游戏的胜利。”

    　　顾晟兴致勃勃地选出自己的拿手好活——奥拉夫。

    　　这个兼具坦度和伤害一体的疯狗英雄深得他的喜爱。

    　　两边交替ban选，白景轩作为最后一手打野位，选择补出了一手瞎子打野。

    　　这版本瞎子还是符合大流的，作为一个前中后期都不错的节奏发动机，在高一点的段位同样深受玩家的喜爱。

    　　“记得多来帮我抓抓，对边看起来是个主播啊，我不知道打不打得过。”

    　　顾晟提前抱大腿，示意白景轩看对面刀妹的名字。

    　　白景轩顺着他手指的放向看过去：

    　　红旗TV光耀

    　　看起来的确是个主播，倒是没有引起白景轩太多的注意力。

    　　红旗TV，光耀直播间内。

    　　镜头前的男子脸色显出不健康的苍白色，头发油腻地黏成一片，香烟头扔的满桌都是。

    　　此时他正架着一只腿在电脑椅上，嘴里脏话喷吐一片，满脸怨气：

    　　“妈的今年这s赛lpl打的是真的菜，那些lpl上单都干什么吃饭的，被韩国那边打的妈都不认识了。”

    　　“但凡换个我上去至于打成这样？”

    　　光耀语气里充满了愤懑，还带着一丝怀才不遇的怨恨。

    　　【就是，耀哥说的有道理】

    　　【哎哟我真的是吐了，你看看我们今年打的都什么东西，尤其是YTG那上单】

    　　【啧啧，这么下去，国服的希望在哪里啊】

    　　直播间的水友跟着一阵起哄。

    　　这种言论更加激发了光耀的愤懑心，他堂堂lspl明光战队上单，连续在这甲级联赛待了两三年，还是没有什么出头的希望。

    　　凭什么那群吃干饭不干活的东西能在这lpl上混这么久，他自认实力也没比他们差多少，他光耀就不能坐在那位置上了？

    　　越想越憋屈，光耀锁下刀妹，嘴角勾出一抹冷冷的弧度：

    　　“这小号拖这么久也该打打了，对面这奥拉夫……”

    　　“八分钟打穿吧。”

    　　龙腾网吧。

    　　“哦哦哦哦！你说我要是干翻主播，我岂不是扬名立万了。”

    　　顾晟一脸期待地说道。

    　　白景轩无情地泼冷水：

    　　“你别给对边那主播打到心态崩了，主播都有两把刷子的。”

    　　“害，我心里有数的。”

    　　顾晟满不在乎地摆摆手，这就让对边见识一下他的猛男奥拉夫！

    　　“欢迎来到英雄联盟！”

    　　柔和的光幕顺着屏幕周边缓缓舒展开来，白景轩选择蓝开，对边是猪妹打野，前期野区打架能力相比瞎子还是弱上一点的。

    　　拿了蓝去对边红区凑凑热闹倒是个不错的主意。

    　　“哇哦，对边刀妹好厉害的样子。”

    　　顾晟上线才打了十几秒，就发现对边刀妹操作根本不像同段位的样子，走位和细节拉扯都远超于他，于是有点惊讶地说道。

    　　“那你别跟人家硬刚，打不过的。”

    　　白景轩边打蓝边说道。

    　　“不行！玩奥拉夫要是怂，那就不叫奥拉夫了！”

    　　顾晟一脸决然地说道。

    　　白景轩一头黑线。

    　　闹哪样啊朋友，没必要搞得一副背水一战壮士一去兮不复还的样子吧。

    　　“果然是铂金的奥拉夫，菜的很。”

    　　光耀随意地说道，语气里满是轻蔑。

    　　他抬手收下一个补刀，一道飞斧带着水蓝波纹荡漾径直砸在他的脸上，打出减速，对边奥拉夫大步上前，朝他冲了上来。

    　　“这就上来了？真是愣头青啊。”

    　　光耀嘴角勾出一抹嘲笑的弧度。

    　　“哦哦就是干！！”

    　　顾晟d技能按下，“幽灵疾步”直接开启，朝着刀妹冲过去，一个点燃也捏在手里随时准备套上去了。

    　　由于奥拉夫被动损失血就加攻速，还有一技能捡斧头刷新冷却时间的缘故，奥拉夫具备一级上单中首屈一指的战斗能力。

    　　按照顾晟的话来说，疾跑一开干就完事了！

    　　但他的奥拉夫才刚跑过去捡起斧子，对边的刀妹已经闪电般打出一发平a然后q技能掠至旁边一个残血小兵的身上了。

    　　“别跑别跑！过来跟我硬刚。”

    　　顾晟撒丫子就追了上去，试图再扔q技能减速到对边的刀妹，但显然光耀在这方面经验非常老道。

    　　每当顾宸的奥拉夫扔斧子上前，他就利用q技能位移拉开身位，衔接平a如同抽茧剥丝地在兵群中消耗着顾宸的血量。

    　　“这种奥拉夫就是典型的愣头青，遇上会玩的刀妹把他按着锤根本就不是事。”

    　　光耀的语气里带着一丝得意洋洋。

