    “你跟他比箭术？”一脸郁闷的孙策面皮抽动着询问道。

    “怎么了？”夏侯渊一挑眉，他从孙策的语气之中听出来小视他的意思了。

    “没什么，数九为极，敢和他比，你的箭术应该有九分。”孙策对着夏侯渊说道。

    夏侯渊听闻，心情大好，结果孙策继续说道，“问题是黄将军的箭术也是九分，只不过他九分的原因是上限只有九分……”

    顿时夏侯渊勒马，扭头看向孙策，一脸不爽，不过孙策根本没啥怕的，今天干了一天的架，孙策也算是看出来了，自己因为年轻实力并没有达到巅峰，但是场上稳胜他的只有寥寥数人。

    很不幸在这寥寥数人之中没有夏侯渊，虽说夏侯渊已经抵达了内气离体极致，但修为这东西和战斗力只是正相关，又不是正比，夏侯渊虽猛，但打起来孙策才不怕他。

    “我说的是实话。”孙策眼见夏侯渊不服继续开口说道，“你打不过他，并且箭术肯定也不是对手，在场能稳赢他的没有。”

    夏侯渊不满的看了一眼孙策，他最喜欢箭术高绝的角色了，好不容易遇到了黄忠，死缠烂打要和对方比一场见见高下，现在还没分出胜负，居然就有人打击他。

    这时黄忠也驾马回来了，“你当前的箭术已经非常厉害了，常规的比试很难分出胜负，不若，我们比点有难度的。”

    “比什么？”夏侯渊直接将孙策丢在一旁，又不是和孙策比，黄忠才是真高手。

    “这么吧，比比看谁能用弓箭射杀掉单于？”黄忠笑眯眯的看着夏侯渊，夏侯渊直接愣住了。

    “那家伙是精神天赋的拥有者，怎么可能射杀？”夏侯渊看着黄忠一脸不解的说道。

    “别管能不能射杀，就说你比不比。”黄忠收起弓箭，挥舞了一下赤血刀询问道。

    “你若能射杀呼延储，我给老兄端茶敬酒。”夏侯渊一挑眉直接说道。

    “你们都做个鉴证。”黄忠对着身后的孙策等人说道。

    “嘿，我可对老爷子箭术很感兴趣。”孙策搓了搓手说道。

    “你的筋骨身形适合用枪用戟这种长兵器，弓箭还是算了，这辈子也就是入门水平。”黄忠上下打量了一下孙策，冷笑着说道。

    孙策胸口一梗，他想和黄忠动手了，就算打不过，这战场黄忠也不会拿他怎么样，不过回头想想自己的箭术也确实不行。

    随后黄忠也不多说话，抄起赤血刀当先朝着呼延储那边杀去，大量的匈奴人和汉军绞杀在一起，不过这时汉军已经占据了绝对的优势，匈奴人节节败退，但是却一直没有崩溃。

    夏侯惇，夏侯渊，孙策，乐进四人也随之率兵冲了上去，五人皆是骁勇猛将，合力之下很快就破开了一处匈奴人的防线。

    “你们去对付北匈奴的单于，我去宰了丘林碑！”五人破开后方北匈奴本阵之后，正准备继续推进的时候，夏侯惇突然扫到正在往东北方向冲杀的丘林碑。

    之前吃的闷亏现在还没有还回来，因而夏侯惇当即双眼泛红引兵前去追杀丘林碑。

    “我也去。”夏侯惇率兵跑掉，孙策当即也率兵追了上去。

    这一路围杀，孙策除了杀了一个杂胡的内气离体，北匈奴的大腿一个都没有捡到，本来兰氏会是他的菜，可是夏侯惇冲上来捣乱结果便宜了黄忠和夏侯渊，孙策很窝火。

    实际上孙策也不想想，要不是他抢乐进的人头，夏侯惇能过来抢他的，若非他们两个家伙相互捣乱，害的乐进都不好下手，兰氏早就被乐进弄死了，岂会有后面那些事情。

    不过也是因此，孙策在看到丘林碑这根来自北匈奴的大腿，当即也想冲上去剁了。

    关平，魏延，蔡阳面色漆黑的追在丘林碑身后，他们已经看到了孙策和夏侯惇，居然有人想在他们这边虎口拔牙，说好了丘林碑是他和蔡阳的，你们这是违抗军令。

    不过这时战场混乱，丘林碑的天赋优势又太过明显，魏延和蔡阳想要追杀也不是太过容易。

    “丘林碑！”夏侯惇一枪扫开中间的敌人，先一步撞上丘林碑，长枪刚猛的直刺对方，而丘林碑只是招架两招，便夺路而逃，夏侯惇当即挺枪朝着丘林碑的方向追去，而后孙策也冲了过去。

    然而丘林碑的天赋在乱军之中冲杀有着极大的优势，加之他左突右冲，率领着狼魂兵救援了不少的北匈奴士卒，兵力也逐渐变多。

    从稠浑让丘林碑离开的那一刻算起，丘林碑突围出关羽的包围圈，到现在已经聚拢了不下两千人的北匈奴精锐，不过到这个程度他也不会再聚拢了。

    “这家伙怎么这么滑不溜秋！”夏侯惇眼见丘林碑越跑越远顿时大怒道。

    “他的天赋是乱阵啊，分配军务的时候你难道没听。”孙策没好气的说道，“跟我来，我倒要看看这家伙有多少能耐。”

    话说间孙策率领了七八个亲卫直接调头往南，夏侯惇虽说不解，但是被孙策梗了一句，眼见孙策往南他也就调头往南了。

    “不对啊，这不是距离丘林碑越来越远呢吗？”夏侯惇追着孙策跑了一段时间突然发现这方向不对啊，丘林碑往北跑，他们往南跑，这算是什么事。

    孙策懒得理夏侯惇，虽说他犯二作死的时候不少，但是上了战场，他的战场直觉比什么都好用。

    夏侯惇眼见孙策不说话，心下一横也跟了上去，很快他们遇到的匈奴兵越来越少，到后来汉军已经自行开始给他们让开通道，这时夏侯惇还不明白那才是见鬼了。

    “行啊，孙伯符你不错啊。”夏侯惇夸奖道，策马就开始朝着东边冲，一路没有任何阻拦，很快就冲出了战场。

    “呵，你以为我会和他们一样在里面追？人家有乱阵天赋，冲两下对面就散了，很快就过来，我们没这能力能追上那才是见鬼了，那片战场汉军虽说得势，但北匈奴不是还没死吗？”孙策有理有据的说道，完全没有一点之前的犯二。(未完待续。)

