    “花神传承系统？”

    “耶，花神传承系统，一花一世界，帮助宿主提升魂力，站在大陆之巅。”

    电子声音再次传来。

    听着系统的话，月关短暂思考了一下，“花神？能详细介绍一下吗？”

    “好的呢，花神并不属于此方世界，而是另一世界的神，具体实力应该略强于本世界的神王级别。”

    “略强于？”

    “是的，因为花神跨界来到斗罗大陆，所以实力被压缩了一些。不然还会更强的哦。”

    好家伙，印象中原著中的神王修罗神就已经强的离谱了，没想到花神居然比修罗神更强。

    活下去的希望upupup。

    月关想了想，又问道，“那你这个系统从哪来，为什么选中我，选我有什么目的吗？”

    又哲学三问。

    “本系统来源于花神界，是花神为寻找传承者而创造的系统，选中你是因为你是这个世界独一无二的存在。”

    独一无二的存在？

    是穿越者这个身份吗？

    不对，唐三也是从别的世界穿越过来的。

    说起唐三，同样身为穿越者，人家主角光环盖世，携带功法，暗器而来，自己却穿成原著中死的悲惨的菊花斗罗。

    要不是现在还有个花神系统，自己可能就要在逃亡的边缘来回奔波了。

    排除了穿越者这个身份，那自己还有什么是这个世界独一无二的呢？

    啊！

    对啊！

    月关一拍脑袋。

    知晓原著啊！

    这个世界只有自己一个人看过斗罗大陆原著，知道故事情节，这可不就是独一无二吗？

    “看来宿主已经知道了，选中你正是因为你是穿越而来，知晓剧情的人，并且同样具有花类武魂。”

    月关低头看了看自己手中的奇茸通天菊，尴尬的满头黑线。

    原著中月关的战力可以说是一众封号斗罗里的倒数第一了。

    翻看菊斗罗月关的战绩，那基本上一片都是负的啊。

    而且最重要的是，原著中自己的武魂奇茸通天菊，可是被戴沐白吃过的存在！

    我的武魂居然是他的补品。

    月关流泪JPG.

    (?????＿?????)

    由此可见，自己这武魂在战斗方面并没有多强大，作为补品倒还算出众。

    毕竟戴沐白吃了奇茸通天菊之后，资质提升的可不是一星半点。

    所以这么看，花神系统选中自己多半是因为自己知晓原著吧。

    “请宿主不要气馁，完成神考，得到奖励，武魂进阶，宿主的奇茸通天菊就不再只是补品了哦。”

    关键时刻，系统又补上一刀。

    “行了，你不用安慰我了，不就是一个战力底下的封号斗罗吗？”

    说起这个，自己一穿过来就是95级封号斗罗，比起穿越前辈们来讲，也是赢在起跑线上了。

    毕竟那些前辈们，要么就是身穿要么就是魂穿，但无论怎么穿都免不了从头修炼。

    而自己，开局就拥有95级魂力，虽然封号斗罗里谁也打不过，但是也不影响自己欺负欺负那些魂斗罗，魂圣的角色啊。

    再加上月关在武魂殿的地位，拥有的钱财，自己只要能活下来，这后半生可以说是啥都不缺啊！

    这般想着，月关咧开了嘴，嘿嘿笑了两声。

    “月关，你怎么了？”

    鬼斗罗的声音突然在月关身后响起，吓得月关差点蹦起来。

    “我没怎么！我只是看到了活下来的希望！”

    月关回头看向自己这位搭档，“以后你能不能不要突然开口说话！怪吓人的！”

    “我以前都是这样的啊，怎么？小菊花，进了星斗大森林内部你害怕了？”

    “我没有，我不是，别瞎说。”

    月关白了鬼魅一眼，转身看向面前高大无比的树木。

    刚刚一直在和系统对话，倒是没发现这森林中居然有这么威慑的气势。

    月关立马转了个弯，走到了鬼魅的身后。

    “干嘛？”鬼魅侧头问道。

    “你走前面，我跟着你。”月关不好意思的挠了挠鼻子。

    没想到自己一个封号斗罗，居然有点害怕了。

    鬼魅无奈的看了看月关。

    不知道为什么，总觉得今天的月关很奇怪。

    以前的月关怪聒噪的，说话阴阳怪气，嘴巴压根就闭不上，说三句话其中不怼自己两句都不痛快，可是今天居然一反往常。

    行为怪异不说，胆子好像还变小了。

    最重要的是，居然变得安静了？！

    ……

