    第2048章又被英英夸了呢

    可不能让二姐来，他的手真的会废的。

    三小只这一夜的惨嚎声传遍了整个四进院子。

    特别凄厉特别惨，听得人都渗得慌，嗯，除了楚老大。

    终于有人受他曾受过的苦了，内心终于有了一点安慰。

    而让三小只感到安慰的是，他们晚饭的时候就握住筷子了，晚上再抱着铜板睡一觉，第二天起来就神清气爽又是一条好汉了。

    虽然被姐姐妹妹打劫一番，三只没人都还有一百多文，对他们来说，可是一笔巨款了，还都是自己赚的，就更让人高兴了。

    走出去他们敢说，整个小马柳村的小男孩，没一个有他们有钱。

    另一边，老太太也在数钱，是楚老大写对联挣的钱，楚毅和梁徽的都分下去了，楚毅和梁徽也跟三小只一样，只收了一半，另一半交给老太太，而楚老大就没这么好的待遇了，他只有任劳任怨干活的份儿。

    老太太还让他给族里还有楚三姑家都写一份送去，又把楚凡他们剪的窗花都送一份过去。

    老头看老太太数钱，嘀咕道：“这点小钱你也在意，也是你不同意，要是我来写，定要卖得比这多。”

    老太太知道老头写得好，嘀咕道：“杀鸡焉用牛刀，再说了都是村子里的，把价钱定好了，卖给谁，你还指望写对联挣这三瓜两枣的钱。”

    被老太太一通怼，但老头却高兴得眉毛都翘了起来，嘿嘿，又被英英夸了呢。

    翌日就是大年三十。

    一大早的大院就忙碌了起来。

    楚老大楚老二楚老三和柳城一起挑水劈柴。

    梁徽东成楚毅带着家里的孩子们开始刷浆糊贴春联。

    老太太和老头在炸酥肉，蒸丸子，蒸粉蒸肉……

    田氏杜氏和袁氏摆了大案桌在院子里揉面包饺子，大年三十晚上煮饺子，人多今儿饺子得多包。

    白县令白夫人白玙薇就是这个时候来的。

    就一家三口轻车简从，由松意赶车过来，其他人都没带。

    马车上也没白家的标志，就一辆普通的青布马车。

    马车停在楚家大门口时，梁徽几人都有些懵，还是楚凡先看清松意，噔噔噔就跑了出来，“是白大人来了吗？”

    车帘掀开，白玙薇先蹦出来，“是白小姐来了呢！”

    “哈哈，白姐姐，欢迎欢迎。”

    马车里白夫人笑着道：“这个皮丫头。”

    “夫人小心。”白县令小心扶着白夫人起身，白玙薇从车辕上一跃跳下来，赶忙理了理衣裙转身回去扶白夫人，松意已经放下了踩脚凳，楚凡也忙上去扶住白夫人另一只手。

    “呀，夫人也来了。”

    白夫人笑着点了点楚凡的鼻头，“怎么，我不能来吗？还是你这丫头只欢迎你的白姐姐不欢迎我？”

    楚凡摇头如拨浪鼓，“怎么会呢，夫人能来，我高兴还来不及呢，夫人小心脚下。”

    “你们这些个皮丫头。”

    白县令也笑着从马车里出来，“丫头，今年蹭个团圆饭呀。”

    楚凡又惊又喜，朝白玙薇看过去，见白玙薇使劲点头，笑得嘴巴都快咧到耳根子了。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

