    话音落下，远处一道火光闪过，下一秒赤鼎已经出现在了陈沐面前。

    “是你？”

    他对陈沐可谓是印象深刻。

    当初陈沐在议事大殿分析燕赵两国局势，他就觉得此人很聪明。

    后来陈沐说要去敌后骚扰，他还出言嘲讽过。

    之后青阳宗灭了无相宗，他算是彻底记住了这个年轻人。

    可以说放眼燕国年轻一辈，哪怕是燕国七杰，都没能给他留下如此深刻的印象。

    只是没想到……

    斩杀俞木的人竟然也是这个陈沐！

    “你不是受伤了吗？”

    赤鼎上下打量了一番陈沐，疑惑道。

    陈沐闻言哈哈一笑。

    “哈哈，赤鼎前辈，受点伤而已，不影响我为燕国修仙界出力。

    至于改头换面，那没办法，我这人太遭人恨了。”

    ……

    两人说到这里，周围众人才反应了过来。

    “木神宗俞木？赵国六雄之一的那个吗？”

    “废话！肯定是！不然能惊动赤鼎前辈吗？”

    “没想到俞木竟然死了！还是死在了带伤参战的陈沐道兄手里！”

    “真是大快人心！我听说那俞木可凶残了！”

    ……

    一时间众人议论纷纷，既震惊又兴奋。

    ……

    “你是怎么杀了他的？也用的灵符吗？

    据我所知，像他这种人可是有金丹护道者的，你用灵符也没那么容易杀他。”

    赤鼎追问了一句。

    陈沐随口回道：“在卧龙山脉遭遇了他，他要杀我，我就把他给杀了。”

    他这回答很敷衍，甚至可以说是答非所问。

    赤鼎闻言却只是看了陈沐一眼，并没有多说什么。

    陈沐身后，黎玄见师父这般好说话，心情无比复杂。

    年轻一辈谁敢如此敷衍师父？

    就算是他面对师父提问，也得再三斟酌。小心翼翼地回答。

    不然少不了一顿训斥责罚。

    可是如今师父不仅没对陈沐发怒，反而容忍了下来。

    这差距……高下立判！

    其实赤鼎心中也有些怒意，这小子太不把他放在眼里！

    但他却是不好对陈沐发作。

    青阳宗在这一战中为燕国各宗联盟提供了不少灵石，是大金主。

    而陈沐在青阳宗地位又相当特殊，基本上可以决断所有事情。

    这种情况下，他根本没办法把陈沐当一个寻常后辈来看待。

    更别说，在灭了无相宗之后，青阳宗掌握了大量稀缺的战争资源。

    而卖不卖这些资源，都是陈沐说了算。

    他也怕得罪了这小子，以后就不卖给火灵宗了。

    “算了，你小子诡计多端，爱怎么说怎么说吧。”

    赤鼎回了一句后看向了王执事。

    “继续统计吧。”

    “好……好！”

    王执事继续统计，三十多块令牌下来，再加上俞木的悬赏奖励，共计五百八十点功勋。

    听到这个功勋值，黎玄脸色愈发苍白。

    此时他算是彻底明白了。

    难怪这人要挡在他之前！

    原来如此！

    回想起自己先前和王昌的争夺……以及送灵石的举动，黎玄只感觉浑身难受，恨不得当场找个地缝钻进去。

    而这时，陈沐又拿出了几块令牌，交给了王执事。

    “这里还有一些。”

    王执事接过一看，差点站立不稳！

    这些全都是赵国各宗的长老令牌！

    足有六块之多！

    这代表着陈沐击杀了六名金丹修士！

    赤鼎看了一眼那六块令牌，眼角微微抽搐了两下。

    在他看来，陈沐十有八九是请动那神秘的神符宗出手了。

    不然怎么可能取得如此战果？

    不过他不好说什么，只能默许此事。

    ……

    “对了，王执事，之前我还斩杀了赵国三名金丹散修，他们虽然没有身份令牌，但确确实实是为赵国各宗做事的。

    风宗主说了，也给我算功勋。

    如今你不信，可以去问他。”

    陈沐这时又补充了一句。

    王执事听此看向了赤鼎。

    赤鼎摆了摆手，一副随他去的样子。

    王执事这才开始详细统计功勋，没过多久，他就统计出了一个惊人的数据！

    一千四百八十点功勋！

    这尼玛的！

    别说是筑基功勋榜了，就是金丹修士功勋榜都足以未列前十！

    而金丹功勋榜可是早早就设立了的。

    ……

    “原来兄台就是青阳宗少宗主！难怪我刚刚一见到兄台，就感觉兄台气度非凡！”

    王昌听到那个惊人的数据之后，对着陈沐恭维了一句，以掩饰自己的尴尬。

    陈沐转过身看向了黎玄和王昌两人，似笑非笑道：

    “两位道兄，我原本不想要你们的东西的。

    但你们不给我开口的机会，这可不能怪我，你们说是吧？”

    “陈兄这说得哪里话，我那确实是见面礼，给得心甘情愿，就算陈兄开口说了什么，我该给的还是会给，不会有任何改变！”

    王昌虽然看起来憨厚，但见风使舵的本事很厉害。

    黎玄则骄傲得多，只是站在原地，一声不吭。

    陈沐对着两人笑了笑。

    这送到手的东西，他自然没有还回去的道理。

    他可不管这两人心里怎么想。

    回过身，他再度看向了王执事。

    “王执事，我要兑换步云履。

    另外飞云舟我也要。

    剩下的功勋，就兑换灵地的修炼时间吧。”

    “好，没问题！我这就登记！”

    王执事连连答应，心中难免还有些唏嘘。

    黎玄和王昌争成了那样，没想到最终却是这么个结果。

    真是造化弄人！

    斩杀赵国六雄之一的俞木，让燕国七杰中的两位沦为背景板……

    可以想象，从今日起，这陈沐之名恐怕要彻底名震两国了！

    ……

    “都弄好了吧？

    弄好了跟我去一趟大殿，我们几个宗主有重要的事和你商量。”

    赤鼎见陈沐用完了功勋，开口说道。

    “呃，重要的事和我商量？好吧。”

    陈沐应了下来，这种事他也没有拒绝的余地。

    他刚一答应，赤鼎直接拉着他腾空而起，朝着议事大殿的方向飞去。

    两人一走，王执事有些尴尬地看向了黎玄。

    “少宗主，到您了。”

    黎玄怔怔出神，这一刻，他只感觉一切都变得索然无味。

    “让王昌先统计吧，他不是爱抢吗？”

    “别别别，还是讲究个先来后到，黎玄，你在我前面，你先统计。”

    ……

    与此同时，人群之中，一人默默看着筑基功勋榜第一易位，换成了陈沐的名字。

    ……

    半个时辰之后。

    赵国各宗驻地之内，各宗宗主正在议事。

    就在这时，木神宗宗主柳希鹏突然收到了一道传讯。

    看完传讯内容，他脸色数变！

    “怎么可能……怎么会是他！”

    他情不自禁地喃喃低语，眼神之中既有惊疑，还有无法形容的愤怒。

    “柳道友，是查出来了吗？

    我就知道，那人不可能一直不现身的。”

    烈火宗宗主问道。

    “柳道友，说吧，到底是谁杀的俞木？”

    又一人问道。

    柳希鹏听此猛然抬起头，咬牙切齿道：“是青阳宗的那个陈沐！”

    各宗宗主听此皆是一愣！

    是他？怎么可能！

    其他宗主还好，几个大宗宗主都惊地站了起来！

    其他人不知情，他们可是知情的。

    如果不出意外，此时此刻正有一邪道修士日夜不停地咒着那陈沐呢！

    这种情况下他能参战？甚至还能斩杀俞木？

    这怎么可能呢？难不成咒错了？

    见众人都有些不信，柳希鹏恨声道：

    “诸位不用怀疑！已经确定了！就是他！

    不仅我徒儿死在了他手中！他还斩杀了我赵国筑基修士三十有余！金丹长老六位！

    我不知道他用的什么手段！

    但我知道此人若是不除！必成大患！”

