    英国伦敦，唐宁街相府，会议室内，烟雾缭绕，宛如仙境一样。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，这其实是雪茄的烟雾形成的。正在召开紧急内阁会议的大臣们，为了提神，要么喝咖啡，要么抽雪茄。以大英帝国的财力，虽然他们正在不可避免的走向衰落。但是，向内阁大臣们敞开供应极品咖啡和雪茄，还是没有问题的。毕竟，只有大臣们生活愉快了，才能给更好的为国家的展出谋划策。

    与会的内阁大臣们，一个个面沉如水。从香江总督司徒拔爵士那里回来的电报，让他们心中非常愤怒，但更多的则是深深的无奈。中国方面居然直接派遣军队开进了香江了，这分明就是扇英国的耳光啊！这样的侮辱和挑衅，让他们如何能够忍受的住呢？

    “看来，我们派遣舰队前往远东，似乎是走了一招臭棋，这严重的激怒了中国人，才使得他们提前动了收回香江的行动的。”6军大臣德比伯爵说道。

    “就算我们不派遣舰队去远东，中国人也会以武力收回香江的。除非我们主动妥协退让，将香江归还给他们。否则的话，早晚都会有这么一天的。”军需大臣温斯顿·丘吉尔固执的说道。

    德比伯爵笑了笑，没有多说什么。但是，他对温斯顿·丘吉尔的鄙视，却是毋庸置疑的。

    “好了，诸位，现在中国人直接派兵进入了香江，在没有经过大英帝国的允许的情况之下，就以武力收回了香江。这让大英帝国置身于一个十分尴尬的境地。我们现在该怎么办呢？”戴维·劳合·乔治问道。

    在得知中国方面直接以武力收回香江后，戴维·劳合·乔治也被震惊的不轻。他甚至一度担心，这会使得英国重新陷入战争的深渊。而这，绝对是所有英国人都不愿意的。

    “相阁下，摆在我们面前的只有两条路了。一条是承认中国人收回香江。不过，这会使得大英帝国的威名受到很大的影响。另外一条就是拒不承认中国人收回香江，直接对中国人开战。当然，这样做的话。风险更大。”外交大臣阿瑟·贝尔福说道。实际上，中国选择直接出兵收回香江，使得英国方面的选择，已经没有多少了。毕竟。不管怎么选择，对英国都非常不利。

    戴维·劳合·乔治不由得皱起了眉头，这两条，都不是他想要选择的。

    “我们的舰队不是正在赶往远东吗？如果能够一举打败中国海军，那么。无疑就能够迫使他们重新将香江割让给我们。甚至，还能够获得更多的利益。”温斯顿·丘吉尔说道。他跃跃欲试，无疑是一个主战份子。他的主张向来是很强硬的，认为一切都可以以武力来解决。

    “打败中国海军？这怎么可能。先不说能不能成功，但这一定会使得我们和中国人之间爆全面战争的。我们的印度殖民地、缅甸殖民地、海峡殖民地和澳洲殖民地，以及中东的那些殖民地，都将遭到中国6军的进攻，我们的殖民体系，将彻底崩溃。”殖民地大臣沃尔特·朗几乎要跳了起来，他愤怒的看向温斯顿·丘吉尔。认为他的建议根本就是在毁掉英国。

    “中国人正在和苏俄作战，他们在苏俄战场上，已经投入了上百万的军队了。为了打败苏俄的话，他们还会投入更多的部队。再扣除他们不熟在朝鲜半岛警戒日本人的部队，以及防守本土的部队。能够用来对我们的殖民地起进攻的部队，就没有多少了。”温斯顿·丘吉尔狡辩道。

    “哼！别忘了中国有多少人口，如果他们愿意，他们可以无穷无尽的武装更多的军队来作战。甚至，他们可以武装相当于英国总人口的军队。”6军大臣德比伯爵不屑的说道。和中国比6军，那不是脑子被门给夹了吗？中国庞大的人口基数以及工业。使得中国6军几乎是不可能被击败的。

    “他们不可能武装那么多的军队的，这会使得他们的经济展受到严重影响的。”温斯顿·丘吉尔说道。

    “如果爆全面战争，中国人还会顾及经济吗？先竭尽全力打赢战争，才是最重要的。”德比伯爵反驳。

    “那我们就想办法将战争仅限制在海军。如果皇家海军能够打败中国人。就能够直接以攻击中国沿海来威胁中国人和我们和谈，接受我们的条件。”温斯顿·丘吉尔继续说道。

    “皇家海军劳师远征，虽然我们的主力舰数量要比中国海军多一些。但是，在单舰性能上，我们却不如中国海军。特别是我们没有足够强大的战舰来对付中国人的‘三皇级’战列舰和‘平海级’战列舰。就算是中国人的‘五帝级’战列舰，也比我们的‘复仇级’战列舰和‘伊丽莎白女王级’战列舰更加强大。”海军大臣约翰·杰利科爵士说道。

    虽然。这么说有些长他人志气灭自己威风，但是，事实就算如此。‘伊丽莎白女王级’战列舰和‘复仇级’战列舰虽然强大，但不管是火力还是防御力，抑或是度，都比中国海军的‘五帝级’战列舰要差一些。如果一对一的进行对决的话，获胜的肯定是‘五帝级’战列舰。英国皇家海军现在唯一的优势，大概就是主力舰的数量了。

    但即便是这样，胜负也很难说。这对于皇家海军而言，同样是一个巨大的冒险。如果失败的话，那么皇家海军的主力将不复存在。英国的世界霸主地位，也将被彻底的动摇。

    “皇家海军是世界第一，怎么会连中国人都怕了？”温斯顿·丘吉尔有些不满的说道。

    “这不是怕中国人，而是我们确定要以皇家海军甚至大英帝国的前途去赌一把吗？万一输掉的话，后果会有多么严重，大家应该很清楚。”约翰·杰利科爵士摇了摇头。

    与会的内阁大臣们都不由自主的沉默了。的确，将皇家海军乃至英国的前途去赌，这个赌注未免有些太大了。在英国刚刚开始争夺海上霸主的时候，他们不乏这样的野心和一往直前的勇气。但是，现在的英国人已经不如当初了，反而有些瞻前顾后了。

    “和中国人开战，还是算了吧。我们的财力已经非常紧张了，一旦战争爆，会进一步的加重我们的财政危机的。到时候，恐怕还没有打败中国人，我们自己就崩溃了。”财政大臣安德鲁·博纳法说道。

    戴维·劳合·乔治正好以此来作为台阶：“的确，现在的和平来之不易，我们必须要尽可能的避免战争。”

    “那么，我们现在就只剩下一个选择了，承认中国收回香江。”阿瑟·贝尔福说道。这对于英国人来说，无疑是一个苦涩的结果。英国的颜面，将因此而受损。英国将成为全世界的笑话。甚至于其他的殖民地，也不可避免的会出现一些小心思。

    “就算我们要承认中国人收回香江，但是，我们也要给中国人一个教训，让他们狠狠的落一回面子。”戴维·劳合·乔治说道。

    在他看来，这是唯一能够让英国保住脸面的办法了。

    于是，英国内阁的大臣们，开始开动脑筋，思考怎么样才能够让大英帝国保住脸面了。

    “相阁下，我们的舰队不是前往了远东吗？或许可以从这个方面来想想办法。”温斯顿·丘吉尔继续说道。

    “哦？什么办法？”戴维·劳合·乔治问道。

    “中国人和日本人可是宿敌，如果我们在西太平洋，靠近中国领海的地方和日本人举行一场大规模的海上演习的话，这无疑是向全世界表示对日本的支持。中国人，自然会因此而狠狠的丢脸的。”温斯顿·丘吉尔说道。

    “这倒是一个办法。”戴维·劳合·乔治点了点头。

    “万一，中国人以为我们是要和日本人联合向他们动战争呢？”德比伯爵说道。

    “那正好。日本海军有四艘装备41o毫米主炮的‘纪伊级’战列舰，就算性能不如中国人的‘三皇级’战列舰，也相差不大了。皇家海军和日本海军联合的话，打败中国海军的可能性，无疑要大得多。想必中国人就算是再狂妄，恐怕也得好好掂量一下吧。”温斯顿·丘吉尔说道。

    “好，就这么办。马上和日本人联系，皇家海军要前往日本对他们进行访问。另外，给皇家海军下达最新的命令，让他们不必再新加坡待太久，抵达新加坡完成补给之后，就前往日本。”戴维·劳合·乔治吩咐道。

    “是，相阁下。”阿瑟·贝尔福和约翰·杰利科爵士都点了点头。

    日本人对于皇家海军要来访问，自然是举双手赞成了。这些年来，中国海军可是给了他们极大的压力的。如果能够借助皇家海军来对抗中国海军的话，那无疑是再好不过的了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜啊！感谢书友放射科医生、想做流氓、亦乡客、君卬、幻彩迷雾、173178、不羁~自由的打赏！感谢书友中**人、sndnomkg、剑南秋、快乐天涯海角、net88o1o3、恋楠雪狼、杨龙1511、万家灯火彭的月票！