    第229章早日抱孙子

    “小姐？”绿珠看到白羡鱼愣神，轻轻叫了下她，“让奴婢拿着吧，当心您的手。”

    白羡鱼手上拿着一块碎片，裙子上还兜着许多，若是细小的碎片，很容易划破皮肤。

    她没有动作,而是道：“帮我拿张帕子来。”

    这话的意思便是要自己拿着了。

    绿珠很有些奇怪，这玉筒虽然看着用料珍贵，可对于自家小姐来说，也并非什么稀罕物，怎么就如此喜欢了。

    她掏出帕子，展开，一点一点把碎掉的玉筒给挪动到帕子上,再细致的包好，不留一点空隙,然后交给了白羡鱼。

    白羡鱼刚接过，白景渊的声音就传来，“怎么回事，为什么突然停下？”

    “掉了个东西，现在已经找到了。”白羡鱼含糊其辞，“我们走吧。”

    白景渊往她手中看了一眼，“喜欢？”

    白羡鱼硬着头皮嗯了声。

    “喜欢，我让人给你做个百十个。”

    白羡鱼忙道：“不必了三哥，一个就够了。”

    白景渊不置可否，“上车吧。”

    回到将军府，侍卫和丫鬟分列两排，皆是弯腰低头，高声道：“欢迎公子，小姐回府！”

    最中央站着的是白锦言,他脸上挂着热情的笑，一冲就到了白羡鱼身边，给了她一个熊抱。

    白羡鱼差点没站稳，白锦言抱着她就开始鬼哭狼嚎地，“妹妹啊你终于回来了，我想死你了！”

    白景渊浅浅一笑，踱步进去，“我还有些事情要处理，你们聊。”

    白锦言立刻回道：“是，三哥慢走！”

    白羡鱼挑眉笑了笑，“四哥，这些天过的怎么样？”

    “别提了，三哥实在是太可怕了，他人在梁州，还能写信回来，让人看着我读书，”白锦言拉着白羡鱼进府，有一搭没一搭地给她锤着肩膀手臂，“我本来以为他去梁州了，我在府上便轻松了，结果他派来的侍卫就差如厕都跟着我了！”

    白羡鱼噗嗤一笑。

    白锦言像是憋了一肚子的话，滔滔不绝，“我的‘大小将军’都被收了,三哥居然说等我会试完再给我,也不知道他们过的好不好，哎……”

    “我埋头读了许久，现在脑子都是一片浆糊，你们回来了，我终于可以休息休息了。”少年有气无力状。

    白羡鱼看向白锦言，算算日子，很快四哥又要会试了，“四哥再忍忍，兴许这一次就考上了，以后便不用这么辛苦了。”

    白锦言和白羡鱼一道进了正堂，丫鬟利落地上茶，他边摇头边回答道：“要是真考中了，怕是更忙了，以后哪里会有这么悠闲的日子啊。”

    白羡鱼对于白锦言说出这番话略感意外。

    在她印象里，四哥宁可扎马步扎一个时辰，也不想多看一眼书，自小便说这世上没有什么比读书更辛苦的活，气得她几个哥哥拿着竹条，几个半大的少年追着更年幼的四哥满府跑。

    “四哥，你是不是受什么刺激了？”白羡鱼严肃地用手背给他量了量额头温度。

    白锦言勾起笑，眸底似乎有什么沉重复杂的东西翻搅，“哪有。”

    他虽然嘴上吐槽，心底却并不埋怨，白锦言知道哥哥们已经付出了许多。

    大哥自小便随军，十二三岁的年纪便在军营摸爬滚打，刀光剑影里求生，二哥也不知遭了多少白眼才将生意做的这般大，三哥更是把自己逼成了个闷葫芦。

    他白锦言受了他们这么多年的庇护，也理应扛起这一份责任。

    少年身姿如松，其实白锦言长得也极好，不同于大哥的伟岸，二哥的风流，三哥的内敛，四哥的气质像是冬日暖阳，跳脱的性格常常让人忽视了他的长相。

    仔细看的话，上挑的凤眼内双，睫毛比些姑娘家的还长，但不显得娘，反而有种精致的帅气，常扯着的唇角形状完美，身材高大挺拔。

    白羡鱼支着下巴，“三哥，我还是喜欢你嘻嘻哈哈的样子。”

    白锦言轻易就被逗笑了，“就喜欢我嘻嘻哈哈的样子？我其他的样子呢？”

    “都喜欢。”

    白锦言露出得意的笑，“那妹妹你是喜欢我多一点，还是喜欢三哥多一点？”

    白羡鱼：“……”

    “这问题四哥你从小问到大，还不腻吗？”

    白锦言哈哈一笑，“罢了罢了，看在三哥此番公务辛苦，我就暂且输一输他。”

    白羡鱼随着一笑，“对了四哥，你知道大哥什么时候回来吗？”

    白锦言琢磨了下，“估计就这三四日，快的话两日，从大哥的位置到京都，应当差不多，啊对了！”

    他忽然一拍脑袋，“前些天皇上还下了御旨，让我们去城外一道迎接大哥凯旋，圣旨上写的是，若是你们赶回来了，便一道去，没赶回来便算了。”

    迎接大哥便是没有圣旨，她也会去的，大哥上战场，每一回都在生死边缘，一将功成万骨枯，旁人不能体会其中艰辛，只看到了大哥不到二十便封了将，也只有自己的家人心疼他。

    白羡鱼点头笑了笑，“好，这次我从梁州带回来一件好东西，四哥要不要猜猜是什么？”

    “什么东西？”白锦言欣喜道：“我的礼物？”

    “礼物自然是有，可我说的是另外一件惊喜。”白羡鱼看他一脸着急，也没卖关子了，“我带回来了娘亲年轻时候的画像。”

    白锦言呆呆站着，“哪呢？”

    白羡鱼看了眼绿珠，绿珠福了福身，便去取去了。

    很快这副画便出现在两人面前，白锦言抬眼认真地看着画中人，心中说不出是什么感受，半晌道：“母亲真好看。”

    “嗯。”

    白锦言向来粗手粗脚的，这回看完却小心翼翼地收起，看着画边缘一圈泛黄，有些心疼，“好像有些受潮了。”

    放在老宅这么多年了，也并非是什么名贵纸张，能保存成这样已是不容易，白羡鱼早有打算，“对，所以我准备今日便去找师父修复修复，好在娘亲的样貌还有裙子都看得清楚。”

    “对啊，我就知道一家！”

    ……

    因为两人回来，将军府热闹非凡，仆人们忙上忙下，今日接了三公子和五小姐，过几日便要为大公子接风洗尘，里里外外都一片喜气洋洋。

    路人经过将军府，纷纷投来艳羡的目光：

    “白家三公子听闻和谢家公子在梁州剿匪有功，又连断两道命案，怕是又得加官进爵啊！”

    “白家大公子此番出征，也是立了大功的！就是不知皇上会如何赏赐了。”

    “……”

    与将军府相隔几条街的镇北侯府，谢行蕴甫一下马车，便看到了站在门口的静安长公主。

    他几不可察地皱了下眉，“母亲。”

    静安长公主深深地吸了一口气，看着眼前风尘仆仆的独子，她像是竭力在压制什么情绪，“蕴儿你舟车劳顿，等你休憩好了，再来扶风水榭找我吧。”

    说完，静安长公主率先进了府。

    萧正有些担忧，“公子，长公主殿下怕也是刚看到你那日寄回来的信，怕是难得同意。”

    谢行蕴淡淡地嗯了一声，迈步进去。

    三书六礼，当是名正言顺，这当中，却是少不了母亲的一环，他可以不在意，小鱼儿或许也并不在意，但总归会让人在外说闲话，他说过不会让她受委屈，那这一环节也必不可少。

    故而他在梁州之时，便让人带了信回公主府，将求亲一事尽数写上。

    他并不累，直直往水榭去。

    萧正试探道：“公子，就算长公主殿下不同意，属下觉得还有一个法子可以先斩后奏。”

    谢行蕴顿住，眯眼扫了他一眼。

    萧正从男人的目光中品出了几分危险意外，随即像是想明白了什么似的，慌忙摆手，“不是不是，属下并非是说让公子您和白五小姐生米煮成熟饭，而是……”

    谢行蕴语调平缓，“谅你也没这个胆子。”

    “是。”萧正继续刚才的话，“属下是想，公子可以去向皇上请旨，您和白五小姐家世样貌都匹配，白大人和白将军，皇上亦是十分器重，咱们两家结亲，皇上定然龙颜大悦。没有不答应的道理。”

    谢行蕴深沉地看了一眼萧正，“不行。”

    萧正疑惑，“为何不行？”

    谢行蕴眼底闪过一丝寒意，萧正察觉不对，及时住了嘴，但他心里疑惑更甚，请旨难道不是最快捷最保险的法子么？

    就算是皇上纵容静安长公主，她也没有办法违抗皇命。

    而白家那边也是如此，白五小姐上头那四个哥哥，都好似不愿白五小姐出嫁，公子要过他们这一关，也不知要猴年马月去了，可一道圣旨便能解决所有麻烦。

    谢行蕴想的则是，上一世将军府的覆灭，或多或少和皇帝有关，某种程度而言，武宣帝是他们的敌人，纵然现在不是，日后也极有可能是。

    除非能改变当年发生过的事情，可希望渺茫。

    若是一切按照原先的历程前行，那么只消等到乾元二十七，或是乾元二十八年，便可真相大白，或许不用那么久，在那之前他就能查出来。

    眼下的情形却是，一切都打乱了。

    西夷国的使臣，便是混乱的开始。

    谁也不知道武宣帝会在什么时候对他们下手，只能时刻保持警惕。

    谢行蕴想起前世的惨烈，断然无法做到，让武宣帝成为他和小鱼儿的媒人。

    她嫁给他，必不能留任何一丝遗憾。

    不管是她的兄长，还是其他人，多费些心力便是，没必要假手他人。

    谢行蕴进水榭前，停下来叮嘱道：“你多派些人去梁州，分水路陆路，定要将她手下的人训练好，再亲自挑些苗子送过去，身世籍贯一一核查清楚。”

    萧正不知话头怎么就转到这里了，可也答的很快，“是！”

    两旁的婢女撩起帘子，低头行礼，“公子万安。”

    水榭中四角放了几盆冰块，中间清凉舒畅，静安长公主脸色却涨红，看了眼周围扇风的婢女，“你们都走。”

    “是，殿下！”

    很快，水榭当中只留了静安长公主、谢行蕴，还有果盈三人。

    静安长公主道：“那封信我烧了，就当什么都没有发生过，你也不要再执迷不悟。”

    谢行蕴靠着一梁石柱，半掀起眼皮，语气有些冷，不应反问，“母亲为何不同意？”

    静安长公主站起来，“你这不是明知故问？白羡鱼无法为你开枝散叶，莫说嫁给你，便是嫁给……”

    “除了我，谁也娶不了她。”谢行蕴眸底含着几分不易察觉的戾气，“况且，她的身体很好。”

    静安长公主和果盈同时愣在原地，不知他说这话的意思。

    良久，果盈才尝试开口，“公子您的意思是，白家姑娘可以……”

    “治好了。”谢行蕴颔首，站直高大的身体，抛下一句话，“若是母亲不想抱孙子，那便阻拦吧。”

    静安长公主懵了许久，“他方才说什么？”

    果盈笑道：“恭喜殿下，公子方才说，白家姑娘的病已经治好了，等白家姑娘进门，殿下就好抱孙子了！”

    忽然“彭咚”一声，有瓜果滚落在地。

    静安长公主脸上的笑还没来得及露出来，就转头看到了水榭外站着的卢溪，卢溪一张脸煞白，慌乱地弯腰，把落了一地的橘子葡萄捡起来。

    婢女围上前弯腰，“卢小姐放着让奴婢来吧。”

    卢溪有些尴尬地点了点头。

    果盈朝静安长公主道：“殿下，方才您让卢家姑娘来这等公子，怎料公子来的这样早，两人没遇上，公子又说了这番话，现在怕是被她听去了。”

    静安长公主不以为然，心里积压许久的大石头落了地，瞧着格外轻快，大喜道：“听去了就去了，明日我便上白家去提亲去，到时候京都所有人都知道！”

    她也并非不讲理，喜欢棒打鸳鸯之人，既然白羡鱼的病好了，蕴儿又一副非她不娶的架势，那便成全了这两人，她也好早抱孙子才是！

    她的话没有收着，卢溪自是听得一清二楚，她手指甲扣入掌心，逼着自己上前，故作淡然地道：“那臣女便预祝殿下早日抱得孙子了。”

    静安长公主现在心情极好，拉过她的手笑道：“瞧你这嘴甜的，好了，这天色也不早了，我让人送你回去吧？”

    卢溪心里止不住往下沉，原本静安长公主是邀她在侯府小住几日的，现在居然让她走？

    她握紧手，没有回答这句话，笑容轻柔，“殿下，我听说那日可是谷神医亲自为白羡鱼诊断的，这怎么一两个月的功夫便好了？这样的事情，也不好分辨真假，若是有人为了赏赐蒙混过关，也不得而知呀。”

    (本章完)

