    范建国和黄总，还有他们锦绣公司的财务，一大早就去银行，取了一编织袋的钱。

    　　真的是编织袋，范建国早上起来，没找到合适的袋子，就在家门口的杂货店，买了一只红白竖条的、有拉链的编织袋，这种袋子，难看是难看的，但够结实，很多打工的，都是用它来装行李。

    　　用它们装钱，范建国看看也很合适。

    　　取这么多的现金，把分理处主任都惊动了，招呼两个保安，在柜台外面帮助维持秩序，等着取钱存钱的，大家都没见过这么多的现金，都围过来看热闹，看到范建国拿出了这么一个袋子，大家都笑了起来，黄总也骂道：

    　　“夜新鲜，你也太不讲究了。”

    　　“表背嘞，用这个装，尽该好，扔在马路边，都没有人捡。”范建国说。

    　　从柜台里面，十万一捆，十万一捆地拿出来，外面，先经过范建国的手，再经过财务的手，一捆捆地装进去，装好一编织袋百元钞，把拉链拉好，财务拿出了一个塑料袋，装了半袋子的零钞，两袋子钱都装完了，黄总叫人把编织袋抬出去，放进范建国那车的后排座。

    　　范建国开着车，财务坐在副驾座，他们的车在前面开，黄总带着几个手下，在后面的面包车里，紧跟着他们。

    　　把钱都抬上楼，已经有好几个债务人，站在杭城森泰房地产有限公司的门口等，黄总叫了两个人守着门口，和他们说，等下不是债务人，就不要让他进来。

    　　他们进到办公室里，把钱都抬进了财务室，范建国他们公司的财务，坐到了原来财务的位子，森泰公司原来的财务，坐在边上帮助复核，范建国和财务说，好好干，公司只是换老板换地方，你的工作还是保留，宋总说了，你工作表现很好。

    　　范建国他们公司的财务，和这边的财务说，我们公司，待遇很不错，肯定会比你原来好。

    　　财务说好好，谢谢……

    　　“范总。”范建国他们公司财务说。

    　　“谢谢范总。”财务说。

    　　黄总和她们说，现在还早，你们可以先准备一下，我们要先开个会，开完会后，再一个个放进来发放。

    　　他把一张表格交给了财务，和他们说，进来一个人，就按这名单对一下，不是按这个金额，而是按百分之八十发放。

    　　“按百分之八十？”

    　　财务纳闷了，看了看范建国，范建国也不知道是怎么回事，黄总笑道，听我的没错，夜新鲜，这宋总，以后不是你们同事了吗，我保证让他把面子都拿回来，这没面子的人，在外面没人会买他账。

    　　还有，我们今天不是还债，是收购债务，我们又不欠他们钱，还什么债。

    　　范建国听得懵懵懂懂，不过他知道这黄总鬼点子多，就听他的。

    　　黄总和范建国走出了财务室，把财务室的门带上了，也是派了两个人守在门口，和他们说，没有我的命令，什么人都不要放进去。

    　　到了十点，所有的债权人都到了，黄总拍了拍手，叫道：“好了，大家都安静一下，听我说。”

    　　众人都安静下来，黄总说：

    　　“这几天的情况，大家在这里也看到了，宋春明是肯定撑不下去了，这个公司，也肯定是撑不下去的，银行已经准备起诉，一起诉，这里一被查封，接下去，大家的钱什么时候能拿到，能拿到多少，就不知道了。

    　　“宋春明这两天都在外面跑，请朋友帮忙，不是想保住公司，他也知道，公司是肯定保不住的，他想保住的是大家的债务，大家也知道，什么东西只要一进了法院，肯定是贱卖，卖完之后，还要按优先顺序，银行先拿，建筑公司先拿，工人工资先拿。

    　　“你们这些债务，都是一般债务，没有优先权，什么意思，就是前面的人分了，要是还有剩下来的，你们分一点，没有剩下的，就没有了，这事情就结束了，你们找宋春明都找不了，因为已经走完法律程序了，这个我想，你们很多人比我还清楚。

    　　“特别是有很多人，你们的钱是借给宋春明个人的，和公司没有关系，真等到法院来分配，你们连参与分配的资格都没有……”

    　　“借给宋春明不就是借给他们公司？”有人叫道。

    　　黄总笑道：“这个还真不一样，借给公司的，是要有公司盖章，或者你是打进公司账户的，没有这两项之一，只能算是个人借款，和公司没有关系，这个，我还真不是骗你们，不信你们可以去问问。”

    　　“还就是他说的这样，没错。”里面有了解的说。

    　　“那我叫宋春明再盖个章就是。”那人继续叫道。

    　　“你认为现在，宋春明还有权利盖章吗？”

    　　黄总冷笑着：“宋总的这个公司，有人要买，公章早就在别人手里了，本来，这事情前天就结束了，人家只认可公司的债务，不认可你们大家的这一部分，宋总这两天一直在争取，现在，人家同意了，按百分之八十，收购所有的债务。”

    　　“什么意思？”有人问。

    　　“意思就是，宋春明欠你一百，按八十块算，他们把这个债务收过去。”黄总说。

    　　这一下，人群里炸开了锅，这个叫，那怎么行，凭什么就损失了百分之二十，那个说，我找宋春明去要，利息都没有算，怎么本金还少了，还有的说，不行不行，我说什么也不干。

    　　众人叽叽喳喳，黄总干脆坐到了桌子上面，看着他们不响，等他们说差不多了，他问：

    　　“你们都说完了吗？说完了我说几句，第一，你们认为宋春明是那种有钱不还你们的人吗？你认为宋春明还有钱还你，你还要得到你的钱，那好，你现在出去，你去找宋春明，不过，你出去了，这里就没你的事了，你走到楼下想想后悔，想回来，我告诉你，没门。”

    　　人群里还有人在嘀咕着，但没有一个人走出去，黄总继续说：

    　　“第二，这个钱，本来人家就可以不认的，现在认百分之八十，也是宋春明努力的结果，你们要是不接受，既辜负了宋春明的一片苦心，也给人家公司节约了钱，人家笑都要笑死了，这个事不勉强，你们自己考虑吧。”

    　　“我们的不是借款，是欠我们的货款。”有人叫道。

    　　“一样，也是百分之八十。”黄总说，“要不你们为那百分之二十，就去法院起诉，然后等法院判下来再执行。”

    　　“算算，谁费那个劲，要是同意百分之八十，什么时候可以拿到钱？”那人叫道。

    　　“你同意了，现在就可以去财务室领钱。”黄总说。

    　　“算算，忙都忙死了，谁为了这点钱，天天耗在这里。”那人转身就朝财务室走去，他看看其他几个供应商，骂道：“你们还等什么，这破公司都这样了，今天还拿得到百分之八十，再过几天，搞不好一毛没有。”

    　　那几个供应商想想也对，跟着他过去，黄总和范建国说，你去财务室盯着，看他们把手续都办好了。

    　　范建国说好，往财务室跑去。

    　　大象看了看他的同事，和他们说：“我们也算了吧，春明现在也挺难的，那百分之二十，就当我们送给他，帮帮他好了。”

    　　当即就有不少人说好，有几个犹豫的，看其他人都同意了，也跟着同意，他们也往财务室走去。

    　　一大半的人都走了，剩下的人，互相看看，苦笑着摇了摇头，一声不吭地起来，也往财务室方向走去。

    　　发到了十一点半，所有的人都拿了钱走了，黄总走进了财务室，问范建国，手续都齐了吗？

    　　范建国说，来做过登记的，都领走了，手续也齐了，还有就是……

    　　“那几个老领导，和关系近的亲戚？”黄总问。

    　　范建国点点头。

    　　“没事了，这些让宋春明自己处理吧。”

    　　黄总说完，拿起大哥大，拨了几个号码，然后和电话里说：“你们送宋总到他公司里来。”

    　　有个脑袋，从门外探了进来，看到黄总，就点头笑着，黄总朝他招手说，进来进来，演技不错。

    　　范建国认出来，这个就是最早叫算算的那个供应商。

    　　黄总转身和财务说，把他的百分之二十给他。

    　　范建国噗嗤一声笑起来，这才明白，原来这家伙和黄总，是通好的。

    　　黄总看了范建国一眼，和他说，你笑什么，我和你说，这种时候，就是要有人叫算算，只要有人一叫算算，其他的人也就跟着算了。

    　　范建国嘎嘎大笑，好好，学到了。

    　　过了二十多分钟，大林小林和宋春明到了，黄总和宋春明说，宋总，你的事都解决了，所有的债务都清了，从今天开始，没有人再会问你要债了。

    　　宋春明赶紧说，谢谢谢谢。

    　　“还有那些没来登记的，需要你自己去还钱。”黄总说。

    　　“好好，不麻烦黄总了。”

    　　黄总指了指桌上的编织袋，和宋春明说：“钱都在这里，都是你的了。”

    　　宋春明打开袋子看看，吓了一跳，他说：“那些人的钱，也没这么多啊。”

    　　范建国这才告诉宋春明，所有的债务，都是按百分之八十结束的。

    　　黄总和宋春明说：“那些供应商，以前也赚过你不少的钱，他们的，我看就算了，能拿到百分之八十，他们也不亏。那些个人借款，宋总你是不是觉得过意不去？”

    　　宋春明说是。

    　　黄总笑笑，他说：“这就是我给你留着的面子。”

    　　宋春明看着他，不知道他在说什么，黄总说：“这些人，今天就是从这里拿了百分之百的钱回去，我保证他们，也没一个人会说你宋春明好话，你们的脸已经撕破了嘛。

    　　“但是，你宋春明现在要是再把那百分之二十给他们，我保证他们个个都说你好，虽然那本来就是他们的钱，但现在这钱，对他们来说，是意外之喜，这就像有人今天掉了东西，结果明天又意外找到一样，我保证你宋春明，再回你以前单位，没有人不对你笑脸相迎。”

    　　范建国这才明白，黄总前面说的，帮宋春明把面子拿回来是什么意思，这一样的钱，处理方法不一样，效果还真的会不一样。

    　　宋春明也明白了，赶紧说，谢谢，谢谢黄总。

    　　“好了，你的这单业务做完了，我要走了，宋总，你也自由了，晚上可以带你儿子，再去吃顿肯德基。”黄总说。

