    安小北接过包子忙咬了一口，顿时被烫的出席牙咧嘴，却还不忘道：“姐，你放心，我绝对不吃饱了。”

    安红袖笑出声来。

    等到刘氏和安氏回来的时候，第四锅包子已经出来。安红袖见两人满头是汗，道：“大娘，娘，你们要是饿了，先吃个包子垫垫，我这就开始做晚饭了，等你们再回来，就能吃了。”

    安氏抹了一把头上的汗水道：“娘不饿，娘就是看着村里的大家伙，有点儿可怜。”

    毕竟不是所有人都能像他们这么幸运，找到地方借住。

    刘氏笑着道：“可怜是可怜，但他们如今幸运多了，遇到了红袖这样的好孩子，这才没饿着。不然，还不知怎么熬呢！”

    “谁说不是呢？”安氏唏嘘，转而看向刘氏道：“说来，还是多亏了老嫂子你，要不然，我们一家现在也在破庙呢！”

    “说这话就见外了。”刘氏拉住安氏的手道：“咱们一家人，可莫要说两家话了，不然，我可是要生气的。”

    “不说不说。”安氏笑呵呵道。

    见两人关系好，安红袖心下也跟着开心。

    果然，看一个人的言行举止，就能看出他家人的品性，张长远如此，他的父母焉能差了？

    不然，要如何教出他那样的好人？

    至于这理论一到了自己家，便显得安阳像是个捡来的，毕竟二叔那种人才像是爷爷奶奶亲生的。

    刘氏和安氏拿了包子有说有笑的走出去，安红袖继续忙着做饭。

    先是蒸米饭，随即又是用猪血做了一大锅毛血旺，将猪血盛出来之后，又坐了一道炒猪血，紧接着做了个红烧猪大肠，还有青椒炒肉，想着村长辛苦了一天，又坐了一锅红烧肉出来。

    等最后一道菜出锅时，一直烧火的安小北口水都流下来了。

    “姐，你好厉害。”安小北站在灶台前，看着摆了一排的菜，眼睛都不带眨一下的。

    安红袖摸了一把脸上的汗水，道：“别着急，等大家伙回来，就能吃了。”

    安小北点了点头，道：“天都已经黑了，也该回来了，姐，要不咱们把这些菜全都端堂屋里去吧，这样爹他们回来，就能直接吃了。”

    “嗯，也行。”安红袖点头，先去堂屋里收拾了一下桌子，这才和安小北一起把饭菜端进去，刚放下，便听到说话声，走出屋子便瞧见村长和安阳有说有笑的走回来。

    两人忙跑了出来。

    “村长伯伯，大娘，爹娘，长远哥，饭都端好了，你们今天辛苦了，快洗手吃饭吧。”

    村长点了点头，见安小北端着一盆水过来，顿时笑出声来：“哎呦，还是咱们小北懂事儿，都知道端水了。”

    安小北嘿嘿一笑，道：“村长伯伯，你们快洗手吧，姐姐今天做了好多好吃的，你们肯定没吃过。”

    因得知安红袖给大家伙送包子的事情，村长心下对安红袖便高看了几分，如今听了这话，当即笑呵呵道：“这感情好，我难得有这福气，今个儿可得好好尝尝红袖的手艺。”

    刘氏笑着道：“我这大老远的就闻到了香味儿，今个儿啊，可得多吃点儿。”

    安红袖被夸得不好意思，忙回屋子拿了擦手的毛巾出来，大家洗了手陆续进屋。

    村长夫妇见饭菜碗筷桌椅板凳都摆放的整整齐齐，心下说不出的满意。安氏夫妇则是说不出的欢喜和骄傲，毕竟红袖是他们的女儿，别人夸他们的女儿，他们自然脸上有光。

    “村长伯伯，大娘，长远哥，别站着啊，快坐下来吃！”见没人落座，安红袖出声招呼，又走到刘氏跟前，拉着她道：“大娘，你怕是忘了这是你们家了。”

    闻言，村长笑出声来，“红袖丫头要是不说，我还忘了。”说着，招呼大家坐下来吃饭。

    这是，这桌子上的几道菜除了青椒炒肉外，剩下的　都不认识，忍不住问道：“红袖丫头，你做的这些都是什么啊？”

    安红袖笑着道：“村长伯伯，这个是毛血旺，是用猪血做的，里面放了些青菜，有点儿辣，这个是炒猪血，这个是红烧猪大肠，这个是红烧肉。”

    安氏道：“袖儿啊，你还真把猪大肠给做了啊？这东西能吃吗？”

    安红袖笑起来，“娘，这东西不光能吃，还好吃着呢！不信，你尝尝。”说着，给安氏碗里夹了一个。

    安氏神情犹豫，可想着安红袖是亲生女儿，最是孝顺，应该不会坑害自己才是，便夹起猪大肠送进嘴里嚼了嚼，眼神顿时亮了起来，惊喜地对着几人到：“你们快尝尝，袖儿说的没错，这猪大肠好吃者呢！”

    几人闻言齐齐动了筷子，吃过之后，均是如安氏一般惊喜。

    安小北一连吃了几块儿，道：“姐，猪大肠实在是太好吃了，以后我还要吃。”

    安红袖笑起来，道：“这东西可没法子天天吃，你要知道，野猪可不是天天能打到的，不过这只野猪够大，剩下的猪大肠我已经挂起来了，回头还给你炒了吃。”

    “哎，好耶好耶。”安小北开心的欢呼起来。

    因着她这欢呼，大家伙全都笑了起来。

    看着安红袖脸上的笑容，张长远也跟着笑了。

    他想，如果安红袖真的能嫁给他，对于他们家而言，应该是个很幸福的事情。

    这一顿晚饭，大家吃的都很饱，眼看着还有剩下的，刘氏道：“剩下的咱们留着明个儿吃吧。”

    安红袖点头，又道：“我蒸米饭的时候，还蒸了点儿肉渣包子，明个儿早上大家出门修堤坝的时候吃，至于剩下的饭菜，明个儿中午再吃。”

    “那成。”刘氏笑着点头，她此时看安红袖处处满意，恨不能立刻让安红袖跟张长远拜堂成亲嫁过来。

    眼瞧着安红袖去了厨房，刘氏拉着张长远去了里屋，道：“儿子，你等会儿把你的屋子腾出来给红袖住，你来爹娘屋子里打地铺睡。”

    “嗯。”张长远点头。

    见他不妨对，刘氏偷笑，又道：“虽说如今是他们一家人借住在咱们家，但无论如何，红袖都是个女孩子，跟她父母弟弟挤在一起，委实不大好。”

