    宁青雪听到这话，脸色才好看了些，道了谢。

    天性自卑的她，总是特别敏感，稍微有一点儿风吹草动，就就会浮想联翩，觉得别人看不起自己、想针对自己。

    “这冰镇酸奶的味道不错，还消暑，你也来一瓶。”慕双儿递了过去，“幼安的零食铺子，简直就是一个宝库，什么都好吃，真不知道她哪里来那么多妙点子，做出那么多滋味儿绝妙的零食。”

    宁青雪接过，才抿着唇喝了一小口，立刻就被冰镇酸奶的味道给折服了！

    “好喝。”

    “那可不，皇后娘娘喝了都赞不绝口呢。据说每日一瓶雷打不动，喝完了，就让身边的大宫女去宫外的凤氏零食铺子采购。”

    “凤姑娘会不会有什么秘密啊。”宁青雪喝着冰镇酸奶，忽然来了这么一句。

    “什么？”三婶一愣，一时半会儿，没能领会对方话里的意思。

    秘密？

    幼安能有什么秘密？这没头没脑地，忽然这么说，让人感觉怪怪的。

    宁青雪端坐着，喝了一口酸奶，努力保持若无其事的样子，道：“我的意思是，凤姑娘这般厉害，总是能够研制出一些咱们寻常人意想不到的好物来，她这些奇思妙想，都是哪儿来的？她的这些零食啊、面霜啊、口红啊，又是从哪里生产出来的呢？也没听说凤氏底下，有什么专门生产这些东西的工厂啊。”

    三婶橘红色的唇微动，一张一合，想要说什么。

    却发现，自己根本一个字都说不出来。

    她不知道怎么回答对方的问题。

    青雪问话的角度，也太刁钻了。

    “呵，我没别的意思啊，侯夫人你别误会，就是忽然想起来，随口一问，不必放在心上。”宁青雪尴尬地轻咳了一声。

    慕双儿深吸了一口气，沉声道：“这些，都是幼安的隐私，我一个做长辈的，不便多问。凤家的生意，是她一个人在做，也做的很大。青雪你说没听说过凤氏旗下没有相关生产的工厂，你没听说过，并不代表不存在。”

    她瞬间有点儿，不太喜欢这位昔日的闺蜜了。

    宁青雪却没有打住的意思，反而换了个方向，继续挑拨：“凤氏那么大的生意，都是凤姑娘一个人在管？难道没有让您也一起帮帮吗么？您是她的三婶，是武严侯府的当家主母，她理应帮扶帮扶你，赚大钱带上家里人。”

    慕双儿微微蹙眉：“我不擅长做生意，对那些也没兴趣。侯爷的身体不好，我只需每日在府内照顾好侯爷就行了。”

    宁青雪并没放弃，再接再厉：“瞧您这话说得，这不是兴趣不兴趣的问题，女人啊，还是得有一些钱傍身才行……”

    “别说了，我真的做不来那个。”慕双儿打断了她，“我唯一的心愿，就是陪在侯爷身边。你知道的，我一直最崇拜他了，能嫁给他，是我这辈子最幸运的事。”

    “好，不说这个。”

    宁青雪被噎回去了，心里头有些憋闷。

    两人扯了会儿别的。

    慕双儿已经不像一开始那么热络了。

    宁青雪离开之前，微笑着道：“侯夫人到底是这武严侯府真正的主母，怎么听你字里行间，这府内后宅，很多事情还是凤姑娘做主。她虽然有能力帮你，但侯夫人也应该自己立起来才行呐，凤姑娘到底只是你的侄女。”

    这是在讽刺凤幼安手伸太长，管武严侯府的事情管太多。

    宁青雪还是没放弃挑拨慕双儿和凤幼安之间的关系，这在她看来，很关键。因为从目前来看，凤幼安几乎没有弱点无懈可击，那就从凤幼安的身边人下手，没有弱点就制造弱点。

    宁青雪知道，一旦自己成功夺走了凤幼安的凤命，两人就会成为不死不休的死敌。

    她得未雨绸缪。

    “不仅仅是侄女，侯爷把她当做亲生女儿，我既然嫁给了侯爷，那自然也一样。”慕双儿性子软，没有锋芒，对权利什么的，也没有渴望，“幼安那不叫插手管理侯府内宅的事儿，她是在管自己家的事儿。她性格强势，做事有魄力，能够震住下面的人，不像我，总是心软，一个不小心还会被下头的人牵着鼻子走。这方面我还得谢谢她。”

    宁青雪的脸色，非常之精彩：“……”

    她简直要气爆炸了。

    这前前后后，挑拨了多少次了啊，寻常人早就受不了了，肯定要恨上凤幼安了，可这位武严侯夫人可倒好，半点脾气都没有一样，像个傻白甜，真是……一言难尽！

    慕双儿丝毫没有注意到昔日闺蜜的脸有多黑，她腼腆地笑着，微微低着头，喃喃道：“而且，你知道的青雪，我天生无法孕育子嗣，日后恐怕也很难和侯爷有后代。虽然我没比幼安大几岁，但也是把她当亲女儿看待的。这侯府，未来理应由侯爷的女儿继承。”

    宁青雪：“不要妄自菲薄，万一您和侯爷，真有孩子了呢。”

    她瞎说的。

    她才不信，一个石女，和一个废物瘫子，能有子嗣。

    除非太阳打西边出来。

    慕双儿脸一红，把宁青雪给送上了马车。

    宁青雪回到宁府。

    第一件事，就是把那一只写着自己生辰八字，沾染上了凤幼安血的布偶娃娃，交给了张天师。

    “做的不错。”

    张天师接过，看到了上面的血迹，“虽然只有一滴，但是也够了。到时候我再多加两道符文，效果是一样的。”

    宁青雪道：“我感觉，凤幼安身上还有一个大秘密，您能不能帮我算出来，究竟是什么？”

    那些零食、面霜，总觉得有些蹊跷。

    她怀疑凤命女子身上，还有一个独特的东西，如果能和凤凰命格一起抢过来，就完美了！

