    “杰克，这么巧？”

    江易听见声音转头，顿时愣住。

    京城这么大，她跟杰克竟然就在大街上遇到了？

    正是最热的时候，杰克这一小段路就跑出一头汗，他拿出手帕擦了擦，这才故作高深道：

    “是很巧，江，你难道就不好奇，我要告诉你什么吗？”

    “当然不好奇。”

    江易听得好笑，直接摇头道，

    “我们以前素不相识，你要告诉的，难道还能跟我有什么关系不成？”

    “不不不，你这话不对。”

    杰克先回头，跟追过来的随行人员解释了几句，让他们原地等着，这才拉着江易往旁边避了避，神色有了几分得意，

    “江，虽然我们之前没见过，但我觉得我们是有缘分的，你知道吗，你那个长命锁上的图案，我见过，就在我邻居家，跟你长得很像的庄园主人那里。”

    江易顺着他手指的方向，低头看向自己脖子上戴着的长命锁。

    一时都没反应过来。

    好半天才抬头，看着杰克道：

    “你、你刚才说，你在国外那个邻居，你在她那里，见过跟我的长命锁上一样的图案？”

    看见江易一脸不可思议，杰克总算满意了。

    不枉费他这几天连做梦都在想着这件事，一想起来之后，就赶紧画了下来。

    杰克在自己国家也是个高材生，还学过绘画，他从包里掏出来一张纸：

    “你看，江，我带着呢，我这几天仔细回忆了，只是我看到的时候年纪还小，那时候我才只有几岁大，过去了好些年，我记得不清楚了，但我能想到的，我都画下来了，你看像不像？”

    江易接过那张纸。

    杰克显然绘画功底很好，但正如他自己所说，当时他年纪还太小，很多细节都不记得了。

    可只凭着能记住的部分，跟江易长命锁上的族徽图案，已经很像了。

    江易有点懵。

    她记得贺老银匠曾经说过，那个来找他打长命锁的女人，说过完整详细的族徽，只有家主那一脉的人才知道。

    之前杰克只说邻居女人跟她长得像，江易那时候还没太在意。

    可如果加上这族徽呢？

    连忙抬头，江易追问道：

    “杰克，你还知道关于她的事吗？比如她来自哪里，叫什么名字，今年多大年纪了，她是做什么的？”

    杰克闻言，脸上露出一丝为难的表情，他道：

    “江，你这些问题，我并不能回答。因为，那位女士似乎遇到了什么事，听我外公说，她忘记了很多从前的事，但是只看她外表，还有她说话，就能知道是你们这里的人。”

    “其实她很少出门，她的那个庄园，在我们那里是很出名的，你知道的，她拥有着巨大的财富，足够她在自己的庄园活动，我外公也是偶然间才认识她的。”

    “但外公跟她也不算熟悉，我们甚至连她的联系方式都没有，有次过节，我外婆专门去邀请她一起，她也拒绝了，她似乎并不想跟人来往。年纪的话，应该在50岁往上？你知道的，那位女士很美丽，看不出具体年纪。”

    江易听得有些傻眼。

    杰克说的这个人，如果真的跟族徽有关，她确实想打听更多的消息。

    可关键这人不仅听着像是失去了一些记忆，而且人还在国外，难道她要只凭着这些不确定的消息，专门去一趟A国？

    这年月出国可不像以后那么容易，多数都是有特别的原因。

    但想想倒也未必，到了明年出境就会放宽不少，尤其是回城的知青们，只要提供申请需要的相关证明，最快从递材料到批准只需要一星期。

    但那是之后的事了。

    江易快速思索了下，连忙道：

    “杰克，能给我留个地址吗，我是说那位女士的，我想如果以后有机会去拜访她。”

    杰克点头，立刻拿笔写字：

    “这是那座庄园的地址，不远处就是我家，江，你如果要去A国，一定跟我说，对了，我下个月就要回国一趟，你有想要的礼物吗，比如，香水？”

    要回国？

    江易眼睛亮了，连忙道：

    “香水我就不要了，我自己会调香，哪天送你一些。杰克，你如果回国，能不能帮我打听一下，跟那位女士相关的事，最好能要到联系方式。”

    “没问题，我一定想办法跟去拜访她，师父，你放心吧，我都听你的！”

    江易：“……”

    倒也不必这么快叫师父。

    被杰克的热情弄得有些心虚，江易打定主意，明天一早就开始跟周君擎系统学习防身术，要不然哪好意思被人叫师父？

    难得见到江易，杰克撇下一堆人，非要陪江易去逛友谊商店。

    只是才刚逛了没一会儿，周君擎就找来了。

    不仅是他，罗文凯竟然也一起出现了。

    “小易？”

    罗文凯快步过来，不等江易接话，就笑得温和道，

    “这么巧，你也来逛友谊商店，是想买什么吗？我今天正好有空，可以给你推荐一下。”

    周君擎闻言眯了下眼睛。

    他直觉敏锐，上次在电影院门口遇见，罗文凯还没有这么主动，今天似乎整个人都有些改变，变得主动又有攻击性。

    主动是对江易，攻击性是对他。

    周君擎暂时摸不透罗文凯的打算，幸好他今早觉悟了。

    他要做的，就是想方设法，把小姑娘的注意力都拉到他这里，不给罗文凯一个眼神！

    理都没理罗文凯，周君擎四下一打量，一眼看见有个柜台卖的东西。

    嗯？

    他立刻想起来，当时在海市的进口柜台，那些女孩子拿着外汇券排队买的，就是这种一包包的东西，当时他就想着，排队买的一定是好东西，他也要给小姑娘买。

    这简直是，瞌睡了就有人送枕头！

    “小易。”

    周君擎立刻伸手拉了下江易，朗声道，

    “还记得上次我说过要给你买的东西吗，那里就有，你在这里等着，我去给你买。”

    “买什么？”

    江易一头雾水。

    罗文凯也皱眉顺着看过去，

    哪想到这一看，他整个人都震惊了。

    他怎么都没想到，周君擎这么豁得出去，竟然为了讨江易欢心，大庭广众之下，给一个小姑娘买这种东西？

    罗家是大家族，罗文凯对外一直脾气好，也陪着堂姐妹逛过友谊商店，自然见过她们买这个。

    可周君擎不知道啊。

    他一把掏出外汇券，冲了！

    杰克看看周君擎，再看看罗文凯，他悄悄问江易：

    “师父，他们是不是都在追求你？”

    江易惊讶看他：“你怎么会这么想？”

    杰克有些迷惑。

    难道不是吗？

    以他的眼光看，周和罗两位男士，都不像如此幼稚的人，可刚才这两人，明显在他师父面前争着表现。

    “在我的国家，男士向女士示爱，才会这样急于表现自己。”

    “当然不是。”

    江易摇摇头，语气非常肯定地道。

    周君擎肯定不会，因为江易记得很清楚，上辈子周君擎一直都是光棍，蒋明朗更是直接说过，周君擎根本就不想结婚生子，他恨不得把自己一生奉献给事业。

    所以哪怕蒋明朗总开玩笑叫她嫂子，江易也没当回事。

    至于罗文凯，江易还是相信自己直觉。

    哪怕在B市的时候，罗文凯因为帮她而受伤，她下意识还是跟罗文凯保持了些距离，总觉得跟他相处，不比周君擎那么亲近。

    也就耽误这几句话的功夫，等江易回头，看清那柜台卖的是什么，顿时也惊住了。

    “周大哥，不用了，我不需要！”

    江易急忙道。

    可她一把没拉住周君擎，仗着身手灵活，周君擎眨眼功夫已经蹿出去好几步。

    罗文凯这么斯文的人，都难得露出一脸目瞪口呆的表情。

    他就那么眼看着周君擎“蹭蹭蹭”，抢在几个小姑娘面前，顺利排到了前头，终于没忍住伸手捂住了脸。

    周君擎这是在干什么？

    柜台前围着一群衣着打扮都很时髦，一看就条件都不错的小姑娘，忽然看见过来个男人，还长得这么俊美，顿时都惊呆了。

    周君擎这张脸实在惹人注目，有胆大的姑娘忍着羞涩，主动问道：

    “同志，你、你来买这个？”

    周君擎闻言，脸上丝毫没有不好意思，因为他是真的不懂。

    但除了江易之外，他对别的女同志向来客气疏离，是以只点了下头，淡淡道：

    “嗯。”

    那姑娘还想搭话，江易已经飞快跑过来，拉着他小声道：

    “周大哥，真不用买，我还有，没用完呢，咱们走吧。”

    周君擎扭头看见是江易，整个人气势都柔和下来。

    他其实很好奇，想问问这到底是什么，但又怕小姑娘觉得他不够心诚，买礼物之前都不提前打听好，就转而问道：

    “没用完？你什么时候买的，我怎么没见你用过？”

    他话音一落，整个柜台，包括里面的售货员，还有周围排队的小姑娘，顿时安静得不像话。

    一个个全都震惊地盯着周君擎。

    周君擎后知后觉，总算觉得有些不太对了。

    他一张俊脸还努力保持着镇定冷淡，手却下意识扯住了小姑娘袖子，小声问道：

    “怎、怎么了？我、我说错什么了吗？”

    江易：“……”

    她本来根本不会脸红的，毕竟这就是卫生用品，没什么不好意思提的。

    可她没想到周君擎竟然会问她——

    怎—么—没—见—用—过？

    这要是让他见着了，那还得了？！

    深吸口气，江易学着周君擎，尽量一脸淡定，凑到他耳边小声道：

    “没什么，只是这个东西周大哥用不到，所以不了解，它叫卫生巾，是女孩子用的。”

    “原来是卫生巾啊。”

    周君擎还下意识跟着重复了一遍。

    等反应过来小姑娘说的是什么，周君擎猛地转过头：

    “你说什么！”

    “腾”地一下。

    周君擎整张脸直接红得冒烟了。

    他僵直站在原地，人都傻了，回想刚才他都干了什么。

    江易刚才急着过来，就是怕周君擎知道了是什么，会羞愤得晕过去，一看他这样子，赶紧拽着他：

    “走吧，周大哥，不是还说好了要去划船！”

    离了柜台，江易哪还顾得上别的，连忙跟罗文凯杰克道别，拉着周君擎就跑了。

    周君擎倒是凭借一己之力，直接吸引了江易全部的注意力。

    可他只要一想到自己干的事，整个人就恍恍惚惚的。

    他现在非常怀疑，在小姑娘眼里，他是不是“傻”到家了。

    他沉稳的形象还在吗？

    一直在外面转了一上午，两人才回去大院。

    崔令仪跟奶奶在家密谈了很久。

    她本身掌握的信息并不足以确定什么，可她心思深，崔念芹哪里是她的对手，几句话下来，就被她套出来了事情的真相。

    饶是崔令仪这种向来能藏得住心思的，也被震惊了。

    她根本不敢相信，奶奶竟然藏着这么大的一个秘密，甚至还藏了这么多年！

    在研究所盯着特效止血药的进展，也还是静不下心来，她整个人都兴奋得不像话！

    崔令仪想了想，干脆提前去接了崔老。

    祖孙俩在大院门口下车，慢慢往家走。

    “令仪啊，赵家那里，你得跟爷爷去一趟，你当时虽是出于好心站出来帮忙，可后来毕竟航航……”

    崔令仪立刻懂事接话：

    “爷爷，我都懂，其实不用您陪着，我昨晚就想好了，会亲自去跟赵家道歉。”

    “爷爷陪你去，想必老赵也会卖我几分面子，不至于为难你一个小辈，就是小易那里……”

    崔老马上欣慰道。

    还在想着怎么跟她说，江易那丫头不卖给他面子的事，路过一家院子，突然听到院里几个干活儿的保姆正在聊天。

    “真的假的？不都说崔令仪那姑娘性格大方，不争不抢的，怎么可能不懂装懂，还拿小孩子的安危来算计？”

    “你懂什么，知人知面不知心，就跟古时候那深宅大院似的，长在这样的人家，哪有几个真的单纯的？那都是装出来博个好名声的。”

    “你这一说也是，哎呦，这可真看不出来，难怪都说最毒妇人心啊，这要是以后她当了那啥中医大夫，还有谁敢去找她看病？”

    “快得了吧，那可是赵家的宝贝重孙，你当赵家能轻易放过她？我看经过这事啊，她还是别学什么中医了，要不然还不够丢人的。”

    崔令仪整个人都懵了。

    反应过来她们说的，脸立刻白得不像话。

    昨天电影院的事，怎么会传得人尽皆知？

    当时在场的那些人，白老虽然说了重话，但他身份地位使然，不会背后说人，周君擎和罗文凯也不会，赵思敏向来崇拜她，当时还替她说话了。

    是江易，一定是江易！

    除了她不会有别人！

    这么多年用心谋划，她在大院向来名声极好，要不是江易的到来，她根本不必受这种侮辱！

    刻骨的恨意让她手都在抖，崔令仪却勉强笑着道：

    “爷爷，您别怪江易，这件事本来就是我做错了，她说出来也好，让我以后能时刻提醒自己，当医生最重要的是要有医德。”

    崔老其实刚才根本没往江易身上想。

    他觉得江易那小姑娘脾气跟他一样直，说不给面子就不给面子，可也不至于背后说人坏话。

    可崔令仪这样说，尤其听到“医德”两个字，他脾气一下子上来了。

    他想起早上，那丫头口口声声不让人，说的就是令仪没有医德。

    难道她把令仪的事嚷嚷出来，就是为了让令仪当不成中医大夫？

    太过分了！

    他气得扭头就朝徐家小楼走去：

    “不行，我要去问问她！她小小年纪，竟然如此不能容人？”

