    “团长！”

    看着自家团长人头落地，那个「元素女巫」弗丽达满目大骇。

    原本她还藏在一颗树里等着塞尔特联手夹击敌人，可没想，就是这配合了多次，次次得手的合击杀招，居然失败了！

    敌人没有选择他们预想的应对，反而，因为这一点细小的失误，直接葬送了自家团长的性命。

    她想去救援，可是已经来不及了。

    那傀儡大范围的冰霜喷吐，让她根本不敢靠近，一旦被黏住，等待她的也只有死路一条。

    这一次，她也清楚了那杀人无形的手段是怎么回事儿了。

    如之前预想的一样，那绝对是一件【封禁物】级别的武器。

    “该死的，怎么会招惹到这么一个怪胎！”

    弗丽达心中一声怒骂。

    交手了这么久，她也发现这确实是一个货真价实的三阶职业者。。

    单说宝物，无论是机甲还是封禁物，某些顶级贵族或许有这底蕴。

    但这家伙自身的实力才是最让人匪夷所思的！

    傀儡、控丝秘术、奥义体术、空间法则...每一种能力熟练度都高到了普通三阶职业望尘莫及的程度。

    傀儡师她不是没见过，可谁家傀儡师的能同时操控几百具傀儡？

    而且，本体战力还这么强？！

    与其说这家伙是孤身一人，不如说这是一个人的傀儡军团！

    而且，那让人头皮发麻的杀心，让她一个四阶职业者看都心生胆寒。

    现在团长塞尔特被杀已经成了事实，弗丽达立刻萌生了退意。

    她很清楚，仅靠她自己，根本杀不了不远处那个傀儡师。

    她虽然不知道什么手段能感知到“元素遁走”中自己，但种种迹象表明，自己被对方发现了。直觉告诉她，再留下，一个失误，就会丧命！

    ......

    苏伦自然也感知到了那从地底遁走的家伙，也没想法去追杀她。

    魔女发丝制造出的“茧世界”是物理隔绝，从始至终都拦不住那个女人。她一心要逃，苏伦想留下她也很难。

    苏伦走到了那无头尸上旁，心头澎湃的狂躁情绪好不容易消停了一些，他没敢继续用死神虚影，随手把尸体上的灰雾随手吞噬了。

    盲盒抽的不是很好，消化的那些零散碎片里没有太多有用的东西，苏伦略微有些皱眉，心中嘀咕了一句：“由奢入俭啊...”

    他也没纠结，终究得想办法精神畸变的问题，才能把二段收割者天赋的效用完全发挥出来。

    现在没了两个四阶，他也能腾出手专心对付这些捕奴团的人。

    进来的七八百人，在傀儡军团的绞杀下大概还剩下了几十个。

    苏伦本想把他们都收割了，没想这时候，丝线制造的茧壁上，突然出现了了一团绿色火焰烧穿层层丝线，弄出了一个口子。

    那些幸存的捕奴团成员，一窝蜂就逃了去出去。

    “咦...诅咒物？”

    苏伦看着那火焰，立刻鉴定出了来源是一件不错的火系诅咒物。

    这种大型捕奴团有一两件件不错的宝物，也不奇怪。

    不过，苏伦看着那些逃走的人，并没有追上去。

    脱离的【木偶剧场】，傀儡的战斗力要大大缩水，他去了并不见得能逃到便宜。

    还有最重要的一点是，暗灵力消耗到了预警值，正要继续打下去，敌人人多势众，他可能还会先战略性撤退。

    不过，看上去也打不成了，听外面那些人的动静，似乎没来找他决一死战的意思。逃出去的人汇合了寨子里的那一两千人，连亚人奴隶都没管，就匆忙地逃入了森林。

    “呵呵...倒是果断。”

    苏伦抬眉轻笑了一声，也不意外。

    只要那个黑肤女人只要不蠢，就一定不会死缠烂打。

    她现在已经知道苏伦会空间秘法，自然也明白靠仅仅是人数很难杀掉他。

    反而在这丛林里，杀不掉敌人，他这种大型团队被猎人盯上，那才是噩梦。

    苏伦也没打算去追，看着满地的尸体，眼中的红芒也渐渐消散。

    一场血腥杀戮，安抚了那些躁动的负面情绪。

    他操控着傀儡，开始清理着战场的战利品来。

    别看这个控丝秘法的“茧世界”效果不错，可仅仅是布置，就耗费了将近一千万里索的诅咒结晶。炼金术士是最烧钱的职业可半点不假，越想放大招，就越得舍得花本钱。

    苏伦打算在这些战利品上回回血。

    这几百人的灵魂碎片，也算不小收获。

    ......

    森林里，太阳捕奴团的仅存的两个四阶带着大部狼狈地撤离。

    之前在山寨里的人不明白发生了什么，只听到通讯器里传来的撤离命令。

    路上，

    “弗丽达，到底怎么回事儿？”

    “团长死了，快走！”

    “什么！难道敌人是五阶职业者？”

    “不是！但...来不及解释，那家伙会空间秘法，我们根本杀不了他。还有，那根本就是个疯子，现在他估计灵力虚脱了，没追来。真等他恢复好，他绝对会杀光我们这里所有人！”

    “...”

    幸存的那几十人依旧心有余悸。

    他们向同伴们讲述着刚才那场的恐怖战斗，谈及那铺天盖地的丝线和傀儡，众人像是描述了从地狱门口走了一遭恐怖的经历，听得旁人头皮发麻。

    仅仅是一个人，就杀掉了他们团两个四阶职业者，还有四分之一的主力？

    这是哪怕他们之前攻下这亚人村寨，都不曾有的巨大损失。

    捕奴团的所有人，逃得更快了。

    .......

    “这...到底发生了什么？”

    一颗巨树的树梢上，尤塔看着那些狼狈逃窜的敌人，早就震惊的说不出话来。

    她原本想帮忙，可苏伦却把她隔绝在了战场之外。

    看着那蚕茧一般封闭空间，她焦急又无可奈何。

    原本以为苏伦只是精神畸变后，导致之前那些不可控的行为，尤塔还想着该怎么去救人。

    可敌人实在太多，已经把那颗丝线茧包围了起来，她孤身一人，根本没有任何办法。

    没想变故来得如此突然。

    捕奴团里突然就闹腾了起来。那个原本在寨子里看守的四阶术士匆匆赶来，拿出了一盏奇怪的油灯，烧穿了丝线墙，然后一群人就狼狈的逃出来了？

    在尤塔还没想明白发生了什么，整个山寨里的敌人，一哄而散，朝着森林里逃了！

    尤塔看着那些人惊慌失措的样子的，立刻意识到苏伦身上可能出了大变故。

    她没有任何犹豫，就冲入了过去，就看到了一副让人完全没想到的场景：那个男人，正神情平淡地的打扫战场。

    .......

    苏伦看着尤塔进来，笑着打了个招呼。

    尤塔担心他的精神状态，关切地问道：“苏伦先生，你没事吧？”

    两人现在算是朋友，她没避讳，双手凝聚出了绿色的光团，直接就触摸在了苏伦的太阳下上，似乎是想检查一下。

    苏伦也没拒绝，只笑着摇了摇头，“我没事儿。”

    听到这话，尤塔眉头一松，检查也没发现什么大碍，她这才大大地松了一口气。

    转眼，她看了看满地的尸体，碧蓝的瞳孔中满是震惊。

    她这才意识到，苏伦真的先生真的凭一己之力，把敌人击溃了。

    虽然觉得难以置信，但亲眼见证了一切，尤塔由衷的感慨道：“苏伦先生好厉害啊...”

    苏伦不置可否耸了耸肩，转而问道：“那些人走了？”

    “嗯。全都逃入了森林里！”

    尤塔想起了，眸光突然亮了起来，“对了，白鹿部落的族人们没被带走！”

    这也就意味着，族人们被解救了？

    苏伦倒不意外。

    逃命自然不可能把奴隶带走的。

    他朝尤塔说道：“你去看看你的族人们吧，他们应该还被捆着。我收拾一下这里。”

    尤塔看他没事儿，猛地点点头：“嗯！”

    她急匆匆地就想跑去村寨里，回头想到了什么，灿烂一笑：“我们达鲁族流传着一个预言，遵循古老契约的勇士会拯救我们的族人...我觉得苏伦先生一定就是预言里的‘勇士’！”

    “哦？”

    苏伦听着眉头一挑，他倒是亲身体会过一次达鲁族的预言能力。

    听到这话，心头也觉得怪怪的。

    救人自己倒是救过几次达鲁族人。

    至于勇士？

    他也就笑了笑，应该指的是镜先生吧。

    一场部落覆灭的危机被化解了，尤塔一直紧皱的眉头也舒缓了下来，那张俏脸上满是兴奋。她一片跑，一边回头招收，“苏伦先生，我先去寨子里看族人们了。一会再来找你哟~”

    “嗯。”

    苏伦看着她点了点头，又继续收拾着战场。

    傀儡们帮忙把尸体上的战利品分类挑出来，装入储物戒指里。

    那些破损的娃娃也收了起来，修修补补，还能下次战斗再用...

    残缺的零件，地上掉落的子弹，都没放过。

    苏伦现在可不富裕，甚至资金缺口非常大。

    要想诡偶娃娃的战斗力强，除了制作技艺，硬件材料也得用得好。

    他现在想要做一个“黑铁品质”的三阶娃娃，材料都超过了五百万，最近做的几个能铭刻三阶卢恩符文的白银【寒冰娃娃】，造价就超过了一千万。

    一百个，就是十亿，还差的很远呢。

    后面四阶、五阶的娃娃更贵。

    这一战，他也体会到了傀儡军团好用之处，日后肯定是要走人海战术的。

    没点家底，根本玩不转“诡偶师”这个职业。

    炼金弹补给要钱，施法也要钱...

    还有研究机械傀儡，那才是真正烧钱的大头。

    除了那几件封禁物，苏伦现在的全部家底加起来一起，估计都造不出一套完整的【大校级斩舰Ⅸ形机械战甲】都弄不出来。

    “呼...傀儡烧钱啊...”

    苏伦心中哭笑不得。

    现在敌人走了，他也就可以安心清点战利品了。

    八臂蛛矛正操控蛛矛清点普通战利品，

    这种大型团队，低阶职业者身上除了制式装备和一些财物，几乎没有什么好东西。

    他把目光放在了之前杀掉的两个四阶尸体上。

    尸体上凝聚出来的炼金殖装都还不错，都是白银品质，一套【罡熊针衣】、一套【铁背蜈蚣】。

    近战系殖装在市面上需求很高，虽然有一些破损，但大概还能值个几千万。

    苏伦又看了看储物戒，那「刺熊」塞尔特是团长，储物戒里的好东西也非常多，一看还惊喜不小。储物戒指不大，装的东西不多。一眼少了过去，就看到了一颗硕大的宝石。

    “这...应该是在寨子里抢来的宝石？”

    苏伦看着那拳头大小完全没有打磨过的蓝宝石，也猜到这东西的来历。

    即便是他，也从未见过这么大的。

    这么大一块高纯度的宝石，无论用来制作首饰还是，还是当炼金材料，都是绝佳。

    在拍卖行估摸着至少上亿。

    苏伦收了起来。

    他没打算卖，正好高级傀儡铭刻符文需要这东西，市面上的高级宝石都被大贵族们垄断了，买都买不到。

    还有一些价值不错的炼金物，但对苏伦都没什么用，都是卖钱的东西。

    不过，苏伦最后在储物戒里，找到了一个符文盒子。

    打开一看，居然一枚印着人头，非常粗糙的金币。

    他收割的记忆中，有这东西相关传说，全知之眼立刻就鉴定成了他能理解的词汇。

    【黑萨姆的诅咒金币】

    详解：传说集齐三枚金币，就能找到的海盗王萨姆·贝拉米的沉船宝藏；金币上铭刻了一些残缺的密文信息；

    “海盗王的宝藏？”

    苏伦看着这东西，来了兴趣。

    能让一个堂堂大型捕奴团长珍藏的东西，八成还是靠谱的。

    何况，全知之眼也鉴定出了一些隐藏信息。

    苏伦也听过这个传说。

    这个世界有无尽大海，海盗有史以来都有，能被称作“海盗王”的人可不多。

    一代传奇海盗王「黑萨姆」贝拉米，就是最近一位被四海海盗和官方都公认的海盗王。

    而现在的「北海之王」奥列格，只是北海之王。

    那贝拉米不搞什么势力，就喜欢冒险，探索未知航路，然后就是打劫贵族。

    没错，他们是“侠盗”。

    那家伙在穷人中的名声很好，一生都充满了传奇色彩。

    他本身也是一位强大的炼金术士，收藏家，航海家...

    他的海盗团什么都敢抢，哪怕是公爵、亲王之流的大贵族，甚至是皇室。

    也因此，他手里有无数珍宝。

    不过，三十年前，传说他率领当时顶级海盗团的去往未知海域探险，遇到了海妖和风暴，海船沉没了。

    听说有几个幸存者活了下来，“海盗王沉船”的传说也流传了下来。

    传说那条船上，除了金银财宝，还有各种高级诅咒物，【封禁物】、古代兵器...

    这也是让后世无数冒险家趋之若鹜奔向大海的最大诱惑之一。

    .......

    苏伦多只看了一眼，就收拉起来。

    不说传说是不是真的，即便是真的，能让海盗王沉船的海域，怎么可能容易去？

    何况现在只有一枚金币，凑不齐三枚，空想也没用。

    苏伦可不去纠结那些摸不着的东西。

    他又拿出之前那个【控虫师】的的尸体。

    这一看储物戒指，苏伦这才庆幸，之前速杀他的选择是对的。

    真让这家伙把那些奇奇怪怪的毒物毒虫用了出来，死的是谁还真不好说。

    【控虫师】是神秘系的炼金术师，那个叫佩特拉专精的是毒虫一脉。他的储物戒指里，装满了各种毒物材料和罐子。

    即便是苏伦现在毒素抗性已经很高了，可看得鉴定出来的很多毒素，他也觉得后背发凉。

    而让苏伦略觉得意外的是，还收获了一件“诅咒物”！

    【安妮斯朵拉的剧毒香炉】

    描述：我要炼制出世界上最毒的毒素；

    诅咒特性：香炉里的燃料是远古毒蛇‘海德拉’的毒腺，点燃它，那致命的气味会吸引方圆数十里毒物汇聚，厮杀吞噬之后，毒物有几率进阶毒王，产出更高阶混合毒素；该毒素通过空气传播，对人类同样致命；

    详解：上个纪元一位叫做安妮斯朵拉剧毒术士炼制出培育毒物的炼金物；

    苏伦看着香炉里那黑乎乎的燃料，抬了抬眉。

    看描述，普通防毒面具，是防不住那毒素的。他手里正好也有一个【瘟疫医生的鸦嘴面罩】，正好是避毒属性，也不知道两件诅咒物孰强孰弱。

    但用来杀人好像也用处不大，空气溢散毒素速度很慢，很容易被发现。

    对于高阶职业者来说，稍微闻到一点毒素，就能避开。

    用途大概也只能是用来的炼赌？

    剧毒术士也不算偏门，这还是正儿八经的“瘟疫法则”的一个分支。

    苏伦看着这个香炉，脑子里想到了一些东西：“要不，弄个剧毒娃娃？”

