    林栋他们都好奇地看向四周。

    “难得啊，这次来到地狱的四个人，竟然都达到神级了。好像其中两个还都是中位神级别。他们四个还算是比较聪明，没有达到圣域的时候就来，哈哈……”

    那黑发紫袍壮汉哈哈一笑。

    “圣域实力就来地狱，那是白痴。”银发紫袍男子嗤笑着说道。

    而原先在盘膝修炼的紫袍光头青年则是站了起来，这紫袍光头青年有着一双冰冷的银色眼眸。

    他直接走过来, 淡然道：“欢迎你们，来到强者的世界---地狱！”

    那沙哑的声音在这空地上响起。

    “好强！”

    林雷见到这三人，心里忍不住警惕起来，“这三人的实力都应该超过了我，估计是中位神，但是, 也有可能是上位神。”

    贝贝这个时候却是惊喜地大呼道：“哇，紫袍的帅哥。这里就是地狱了？呜呜，好浓郁的元素气息，还有。强者也有很多啊……啧啧，看那几个，那有六個角的生物，我第一次见到呢。”

    在这空旷的场地上，除了那三位紫袍人外。。

    在空地边上还有数十个长相各异的生物。

    近一半是人类模样。

    其他大多数都是各种奇异的模样，许多林栋他们也是从来没见过。

    紫袍光头男子那冰冷的紫色眼眸注视着贝贝：“闭嘴！”

    贝贝不由一阵愕然。

    “该闭嘴的是你，你们队长呢，赶紧派一艘金属生命送我们去最近的城池。”

    林栋可不惯着紫袍光头男的优越感，直接张开上位神的神之领域，命令道，他可不想慢慢等人多了才统一运送，等去附近城池买一艘金属生命，行动便自由多了。

    说起来也是奇怪，巴隆一个五星恶魔上位神，竟然这么穷，连个好点的金属生命飞船都没有，可能传送的时候没有主神令牌, 还自费了一点？

    不过林栋也就随意想一想, 对此也无所谓，能有点启动资金就行。

    在地狱，强者唯尊，有实力者自然可以制定规则，正规军管理物质位面的传送法阵一般都是优秀的中位神，一旦突破到上位神，就能成为队长，而队长大部分手里都有自己的金属生命，负责每隔一段时间送一批人到地狱的不同地点。

    “这位大人，小的马上去找队长过来。”

    紫袍光头男给两个队友一个安心的眼神，然后就离去找队长了。

    “这地狱引力比物质位面大了近百倍，精神束缚超万倍！”

    待着的林雷仔细感受着这新的位面，引力大这么多，对神级强者而言倒算不得什么，但至高位面对神识的束缚实在太强，他一时间十分不适应。

    忽然大批脚步声响起，不远处的院门口，竟然一个又一个的紫袍人走了出来，带头的就是刚刚离去的紫袍光头男，身旁还有六位上位神，看来就是其之前口中的队长们了。

    只是一会儿便有数百名紫袍人出现，每一个紫袍人的实力，都至少是中位神。

    镜月崖，紫色城堡中央的空地中一下子聚集了数百名紫袍人，这也令刚刚来到地狱的过百名生物感到惊悸。

    “从物质位面来的一个普通上位神就敢指使我们正规军？”

    一道浑厚声音从六位紫袍人中的一位男性口中响起。

    这六位紫袍人其中有四名是男性，两名是女性。

    “哥，你是不是惹祸了。”

    林雷看着面前上百名气息比他强大的神，顿时有些小紧张，让他和中位神去拼他不怕，但是和上位神，他有点紧张。

    “放心，没多大问题。”林栋笑着安慰道。

    “哪个队长麻烦一下，送我们一程？”

    林栋丝毫不惧眼前的几人，即使有五位胸口都带着一个恶魔勋章。

    “呦呵~小伙子还挺硬气，老娘喜欢，看来刚来地狱得让你见识下什么叫强者...”

    其中一个身材高挑，齐肩短发的女人站出来话还没说完，就看到身旁的五位伙伴倒了一地，灵魂极其虚弱。

    “你绝对不是刚从物质位面来的！”

    在场唯一还站着的女性上位神有些肯定地说道，要知道他们都有上位灵魂防御神器，而且成为队长基本都是五星恶魔以上，不应该如此被一个刚从物质位面来的上位神轻松击倒。

    林栋现在只有大地和风的神力是上位神力，其他还只是中位神力，但是他的灵魂力说起来恐怕能比肩大圆满，这也是为什么他的灵魂攻击可以瞬间击穿这五位队长的灵魂防御神器。

    “我是不是物质位面来的，其实都没有关系，你是愿意送，还是不送？”林栋笑着问道。

    “大人，我叫阿米莉亚，请随我来，镜月二队的人，准备出发！其余人继续留守镜月崖。”

    “是，队长！”那数百人中有部分人大声地应道，谁也不想赴了五位队长的后尘。

    虽然他们是主神麾下的正规军，但说实话平常都是府主在管理，得罪强者，主神也不会管，只有被肆意杀戮的时候，才会出面。

    这，就是地狱！

    “地狱，果然是强者唯尊。”林雷来到地狱后，林栋直接给他上了生动的一课。

    很快，一身金衣的壮汉从院门口走了出来，很快就来到了阿米莉亚面前，直接单膝跪下，恭敬道：“主人！”

    “准备出发吧。”阿米莉亚说道。

    “是，主人！”这金衣壮汉嗡声说道。

    旋即，这金衣壮汉直接腾空而起，飞到紫色城堡的上空。

    只见一道金光亮起，这金衣壮汉整个人直接变成了庞大的足有百米长的金色长龙，在血色阳光照耀下，金色龙鳞散发着耀眼的光芒，这金色长龙便蜿蜒盘旋在紫色城堡上空。

    “呼！”

    金色长龙地腹部竟然突兀地出现了一个大地足有十米宽的洞。

    林栋带着惊讶的林雷，贝贝，还有迪莉娅飞入里面。

    一飞入这金龙腹部内部，林栋也是有些惊讶。

    原来，这金龙腹部内，就如同府邸布置一样，不单单有着椅子、桌子，甚至于还有着一些装饰的假山、金属花朵等，奇妙无比。

    “老大，这是金属生命。”

    贝贝和林雷灵魂交流，“就和贝鲁特爷爷的金属城堡一样，金属生命可以变幻成各种模样。不过金属生命变形体积是有限制的，爷爷的那个金属城堡，可比这个厉害。”

    林雷暗自佩服贝鲁特大人。

    阿米莉亚上来后，对着林栋展颜一笑，问道：“大人，最近的城池就是沂源城，是否出发前往？”

    “好，出发吧。”林栋摆摆手吩咐道，对于阿米莉亚的态度转变感觉习以为常，毕竟从心的人才是大多数。

    旋即在阿米莉亚的命令下，这飞行金属生命立即行动了起来，以极为惊人的速度背对着海洋的方向极速飞了过去。

    “嗤嗤~”

    飞行过程中，很诡异的，金龙腹部的两侧金色光芒都流淌了开去，使得金龙体内腹部两侧显得透明，坐在里面的林栋等人完全可以透过这透明金属看到外面。

    就如同玉兰大陆中的玻璃一样。

    “好奇特。”林雷心中赞道。

    有这样一个金属生命还真是舒坦，旁边的贝贝、迪莉娅也都透过透明金属看向外界。

    “恩？”林雷有些惊讶，和旁边的贝贝、迪莉娅神识传音，“这金属生命好快的速度。”林雷他们看在下面景物移动速度，就能感觉到这金龙地移动速度了。

    这可是地狱，不是物质位面。

    这里地引力是物质位面的百倍，就是林雷全力之下，也不可能飞这么快。

    要知道……这只是圣域级别的金属生命啊。

    “大哥，你知道我们现在在哪个大陆吗？”接着，林雷想起贝鲁特传授的知识，问林栋道。

    地狱中，主要有五块广袤近乎无边的大陆，分别是紫荆大陆，喀洛沙大陆，穆亚大陆，血峰大陆，碧浮大陆。

    而林栋他们的目标就是血峰大陆幽蓝府！

    那里就是四神兽家族所在的最后基地。

    五块大陆中，处于北方的紫荆大陆和处于西方的喀洛沙大陆都已经和位面边缘连接。

    也就是说……紫荆大陆北方尽头就是位面边缘，喀洛沙大陆西方尽头，也是位面边缘。

    除了这五块大陆外，其他区域便是海域了。

    五块大陆几乎连成一个环，环内便是广袤的星辰雾海，星辰雾海范围极广，远超五块大陆任何一大陆，星辰雾海算是内海。

    而外海，也就是五块大陆外围区域，主要是在五块大陆所形成环状地南方、东方，这外海被称为混乱之海。

    混乱之海范围最是广阔！

    “我们现在应该是在紫荆大陆，想去别的大陆，恐怕赶路的时间不在少数，路上可以多体会一下风土人情。”林栋回道。

    “大人说的没错，这里就是紫荆大陆，我们现在所在的是落日府，最近的大城就是沂源城，大概要飞行十数天时间，一般我们送物质位面来的人，都是随机选一个府投放，最少也得飞行一年时间。”

    林栋和林雷的交谈并没有用灵魂传音，所以想要讨好的阿米莉亚及时插嘴道。

    落日府，林雷倒是不清楚具体位置，但是通常地狱一个府的范围就是超过方圆十亿里。

    玉兰大陆直线距离也就两三万里罢了，差距未免太大了。

    自己在玉兰大陆即使不停飞行，一天二十四小时也就数十万里。

    可是这是地狱，引力超过百倍，速度肯定要大减。

    单单一个落日府，恐怕就要飞很久很久。

    更何况，这是地狱，会让你安心飞行么？

    “怪不得哥要先去附近城池整一个好一点的金属生命。”林雷心中暗道。

    “轰！”在众人交谈之际，轰鸣声从遥远处传来。

    所有人都疑惑的透过那透明窗户朝外面看去，只见遥远处有两群人马在半空中彼此厮杀，只见雷光闪烁，狂风呼啸，大地崩裂……超过百名神级强者战斗，场面的确惊人。

    “滚开！”一道冷漠的怒喝声从阿米莉亚口中传出，直接从金龙体内传了出去，响彻在天地间。

    那疯狂厮杀的百名神级强者一看那金龙，特别是金龙头部那图案，那是一朵妖艳的紫荆花！

    “是紫荆军！”

    “快逃命！”

    这过百名神级强者吓得一跳，再也顾不得什么仇恨，纷纷朝四面八方逃窜了。

    仅仅一眨眼功夫，所有人影都消失不见了。

    这一路途中，林栋他们遇到过好几十起战斗的场面，可是再厉害的强者再见到这金龙飞行过来，都吓得四处逃，毕竟主神麾下的正规军，一般上位神都不敢得罪，而且通常带队的队长，实力都远超这些路上的劫匪。

    十数天后，众人遥遥地望见一座巨大城池。

    沂源城！落日府方圆十亿里内十大城池之一！

    “这就是沂源城？”贝贝眼睛发亮，这十几天可把他憋坏了。

    林雷和迪莉娅也是有些激动地看着这一座大型城池。

    方圆千里的城池，在玉兰大陆中是看不到的。

    特别地狱中城池建造的矿石，那都是和黑钰石硬度一个级别的。

    “终于到了！”林雷心中默默道。

    “阿米莉亚，希望以后还能见到你，你很不错，也许未来有机会来我手下办事。”

    林栋笑眯眯地带头走下飞船。

    “大人，沂源城到了，我们还有公务，就不停留了。”

    阿米莉亚只想赶紧把生活回到正规，林栋这样的人还是少见几个为妙。

    等林栋四人下飞船后，金龙立刻就掉头飞走了。

    林栋摇摇头，也不在意阿米莉亚想远离的态度，等他以后成为主神再说这话，恐怕愿意成为主神使者的人，要多少有多少。

    “好了，这里是墨石，等会大家依次缴纳入城费进城。”

    林栋和林雷拿出贝鲁特给的上百颗墨石分给贝贝和迪莉娅，这只是贝鲁特给的一些小路费，方便他们第一次入城，虽然林栋可以用神格和光明石付，但那样可太引人注目了。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人是第一次见到地狱中大型城池，他们都感到非常新鲜，一边跟随着林栋一起飞过去，同时还看着这大气磅礴的蓝色古老城池。

    “人好多！”贝贝盯着周围，惊叹道。

    想要进入沂源城的人太多了，都是来自四面八方的。

    在城外都排起了长队，这个时候没人敢乱闯。

    “恩？”贝贝忽然惊讶盯着城门。“那两个黑袍人没缴纳入城费就进去了。”

    “是恶魔！哥，我们也去考核一个吧。”

    林雷也发现了，他知道正规军，府兵，恶魔是不用缴纳入城费的。

    “那是肯定的，先入城再说吧。”林栋点头道。

    很快，就排到林栋四人了。

    分别缴纳一块墨石，林栋他们也进入了沂源城。

