    如果林默认准了一件事，那就会义无反顾的干到底。

    远处的铃铛声和铁链声可以指引方向，而且只有小雨的诅咒黑裙上有余火灰烬，这样可以帮助林默区分敌我。

    林默拎着虎骨镰刀快速靠近。

    随着距离的拉近，打火机上的火苗被压缩成了一个小点，光亮几乎无法照射到周围一米距离。

    林默知道，越靠近那个叫做月姐的梦魇，对方周围的黑暗似乎越浓郁，这种黑暗可以吞噬一切光亮。

    再靠近两步，打火机上的火苗彻底熄灭了。

    林默索性收了打火机。

    黑暗中，只能依靠听觉，林默往前走了几步，听到前面的铃铛声就在前面，他直接抡起手里的刀斩了过去。

    要知道现在林默还戴着白骨面具，他的速度和力量比正常时要强了一倍以上，刀刃斩过，像是砍到了什么东西。

    一声尖锐刺耳的惨叫声响起。

    林默知道自己得手了。

    毫不犹豫，立刻是低头趴下。

    几乎是同时，他感觉一个阴冷的东西贴着头皮扫过去。

    这应该是对方的反击。

    很危险，林默躲避的动作只要慢上一步，就会被打中，到时候不死也是重伤，有可能另外一个气球也保不住。

    林默就地一滚，快速后退。

    但铃铛声来的更快，之前好像还在几米外，下一刻，就在林默身前响起，听声音，对方几乎是贴着林默。

    与此同时，啪的一声。

    第二个气球也爆了。

    气球爆开后似乎产生了某种波动，面前的黑影被避开了。

    与此同时，林默感觉有一个冰冷的小手抓住了他的手，拽着向后跑去。

    这手感林默熟悉，是小雨。

    跟着跑。

    跑了一会儿，林默嘭的一声，撞在了一个东西上，伸手一摸，是门。

    直接拽开。

    光亮重新出现，哪怕是非常昏暗的那种，但也比刚才绝对的漆黑领域要强得多，刚才是真的伸手不见五指。

    外面，刘浩扶着罗伯特一脸焦急，看到林默出来立刻迎上去。

    林默扯下脸上的面具。

    “你们自己出去，找个地方躲起来，那怪物盯上我了，跟着我更危险。”林默很清楚，他只是暂时安全。

    月姐，肯定还会追过来。

    扭头一看，小雨已经不见了。

    林默立刻朝着前面的楼梯跑过去。

    刘浩也是立刻做出决定，扶着罗伯特向另外一个方向走去。

    他知道林默说的没错，继续留在这里只能是拖累。

    几乎是下一刻，刚才的房门发生了变化。

    门缝里开始溢处黑暗，这些黑暗所过之处，吞噬了光亮，玩具厂里本来就昏暗的灯光一个接着一个熄灭。

    这个时候，林默已经冲到了二楼。

    对当前的局面林默有很清醒的认知。

    小雨会拽着他跑，只能说明小雨不是那个梦魇的对手。

    不然，以小雨的做事风格不可能示弱。

    林默需要给小雨找帮手。

    那只梦魇兔子说过，二楼最后一个房间里有曙光玩具厂里唯一一个不怕‘月姐’的存在，自然，林默只能去找它。

    黑暗来的非常快，与之而来的是那压迫感十足的铃铛声。

    林默到最后一个房间门口时，黑暗已经上到了二楼，从这个角度看过去，那边的走廊就像是在一尺一尺的快速消失。

    黑暗仿佛一头怪兽，一口一口吞噬光明。

    立刻敲门。

    三长两短。

    按照‘鬼眼’提供的情报，这个时候房门接下来会打开，然后伸出一个干枯的手。

    果然，房门咔嚓一声打开了一条缝，不过没等里面的手伸出来，林默已经是急不可耐的推门走了进去。

    “不好意思，情况特殊，外面有怪物，我得进来躲躲。”

    进了屋子，林默一个劲的赔不是，然后赶紧把门给关上。

    屋子里灯光柔和。

    一个老婆婆伸着干枯的手，有些诧异的看着林默。

    林默这个时候也在看着她。

    感觉对方得有八十多岁了，很是苍老，但是这老婆婆的眼睛里却没有恶意。

    这在噩梦世界里是极为少见的。

    要知道哪怕是小雨，眼中都是有极为强烈的恶意。

    梦魇，是由恐惧召唤到噩梦世界的，但它们诞生之初，只有绝望、痛苦和无边无际的恶意。

    随后这老婆婆看了看林默手里造型怪异凶煞无比的骨镰刀，眼中闪过一丝意味深长的神色。

    这个时候，铃铛声在门外响起。

    月姐来了。

    林默知道，一旦月姐从外面进来，接下来就是决定生死的决战。

    他和小雨只能全力以赴。

    因为已经没有退路了。

    可惜林默知道自己是战五渣，帮不上小雨什么忙，到时候输的可能性要更大。

    唯一的变数就是面前这个老婆婆。

    就在这个时候，老婆婆冲着林默笑了笑，然后走到门口。

    林默以为对方要锁门，但万万没想到，老婆婆把门打开了。

    “我去！”

    林默目瞪口呆。

    门外，已经完全看不到别的东西，只有一片黑暗。

    但是黑暗，似乎无法进入这间屋子。

    下一刻，从黑暗中走出一个人影，伴随着铃铛声走进了这间屋子。

    是月姐。

    它在走进屋子的瞬间，似乎和黑暗剥离开来。

    林默之前曾经在一瞬间看到过她的样子。

    此刻看的更清楚了。

    高挑的身形，堪比超模的身材，比小雨都要高出半头，一身华丽的黑色婚纱，黑纱遮面，但还是隐约能看到脸型和五官，黑色从婚纱，一直延伸到门外的黑暗当中，仿佛它们本身就是一体的。

    月姐的脚踝上，果然系着一个铃铛。

    走一步，响一声。

    再看，会发现这个月姐，根本没有血肉之躯，只是一个人形玩偶。

    在她的肩膀上，还有一道被斩开的口子。

    是之前林默砍的那一刀。

    老婆婆这个时候走过来，伸手摸林默的脸。

    “想活命的话，就别乱动。”

    林默想到了什么，任由对方在自己脸上摸了摸，下一刻，婆婆似乎抓到了什么东西，轻轻一拉。

    一团白色的气被拉出来。

    随后她打开了旁边的巨大柜子。

    里面，满满当当，都是各种布偶娃娃。

    老婆婆拿起一个，然后将手里白色的气按了进去。

    诡异的一幕发生了。

    那个布娃娃的脸，开始变的和林默一样，最后几乎是一模一样。

    林默知道，这个应该就是替身娃娃。

    接下来，老婆婆将这个替身娃娃交给了月姐，后者接过之后，抬头看了一眼林默，过了许久，这才转身走了出去。

