    不是夏子辰不想去收集元晶，实在是夏子辰觉得，那样子速度太慢了。

    要知道这第一轮大比总共才三天时间。

    而之前，夏子辰一天才收集了十几枚元晶。

    这要是想要夺冠，靠自己去收集，夏子辰也不知道能搞到猴年马月去。

    而之前，在抢了朱彦龙之后，夏子辰直接得到了三四百枚元晶。

    这相比起来，夏子辰就更倾向于后者了。

    反正在这秘境之中的人，大多都是他的敌人。

    夏子辰抢起来，绝对是没有任何的心理负担的。

    因此，夏子辰直接很愉快的决定。

    接下来的时间之中，就去抢元晶。

    逮着谁，就抢谁。

    而就在夏子辰想到这里的时候。

    他的耳朵突然微微动了动。

    察觉到了一丝悉悉索索的声音。

    夏子辰眼睛顿时就是一眯。

    “自投罗网？”夏子辰第一时间便是感觉到有人靠近。

    心中瞬间冷笑出声。

    这可太好了。

    自己刚刚想到去找人抢一波。

    可万万没想到，才刚刚有这个念头。

    这就有人主动送上门来了。

    夏子辰就是想不欣喜都不行。

    “总算是找到你了。”

    而就在夏子辰念头至此的时候，一道声音突然从夏子辰身后响起。

    夏子辰眼睛微眯。

    察觉到这声音的熟悉。

    这是一个老熟人啊！

    夏子辰微微一笑，转头看去。

    只见，此刻一道身影缓缓从森林之中缓步走了出来。

    此人正是莫白。

    也就是一路惦记夏子辰的家伙。

    此刻莫白走了出来，看到夏子辰，他便是冷冷一笑道：

    “夏子辰啊夏子辰，你可是让我好找啊！”

    他原本就打算自己动手了。

    所以，他决定借助这次大比，直接除掉夏子辰。

    因此，这家伙从进入秘境之后，便是没有和其他人一样，去寻找元晶提高排名。

    而是一个劲儿的在整个秘境之中晃荡。

    寻找夏子辰的存在。。

    终于是皇天不负有心人，总算是让他找到了夏子辰了。

    此刻，莫白看着夏子辰的眼神，都是冷了下来。

    今日，那必须要除掉夏子辰。

    见到是来人是莫白，夏子辰也是笑了。

    这家伙自从在天剑阁之时，到现在对于自己都是贼心不死，夏子辰是知道的。

    而夏子辰也是很懂。

    一直给莫白制造机会。

    曾今在飞舟之上，夏子辰就给了这家伙不下三次动手的机会。

    只是夏子辰没想到，这家伙实在是太没有胆子了。

    居然一直没有动手。

    可是，夏子辰没想到，今日，这家伙居然主动找上门来。

    夏子辰倒是有些惊讶。

    不过，却是没有任何脸色变化 ，而是直接说道：“实在是太巧了，你想找本少主，本少主也很想找你啊！”

    “你说，这算不算是上天注定的？”

    闻言，莫白冷笑了一声，“你说对了，这就是上天注定的，注定了你今日势必陨落至此！…”

    夏子辰闻言，冷笑道：“你可真是一点儿也不会含蓄啊！”

    “把你的目的暴露的这么干脆。”

    夏子辰没想到，这个莫白居然如此大胆。

    直接就没有任何虚与委蛇。

    说了就是干！

    听到夏子辰的话，莫白直接冷笑一声，道：

    “这有什么好伪装的，我想杀了你，你不也很想杀我吗？”

    “既然这里都没有外人，再做戏，又有何用呢？”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“你说的没错。”

    “反正今日之后，你就是一个死人了，再做戏就过分了。”

    “狂妄！”然而，当听到夏子辰的话之后，莫白便是冷笑一声。

    而后道：“你真以为你在城主府之中耍了两下，你就天下无敌了吗？”

    “可笑至极，今日谁生谁死，还说不一定呢！”

    闻言，夏子辰淡淡一笑，道：“还别说，即便本少主不行，但你觉得，单凭你，能够杀的了我吗？”

    “谁说莫兄只是单独一人？”

    然而，当夏子辰一句话落下之后。

    便是有着一道声音从莫白身后传来。

    紧接着，便是有着一道声音跟着说道：

    “实在是太巧了，没想到，这个秘境这么大，我等还有缘与天剑阁少主对上。”

    “这可真是上天注定的啊！”

    听到这两道声音的出现，莫白一下子直接笑了。

    对着夏子辰微微一笑道：“谁说我是只身一人？”

    而这时候，听到那两道突然传来的声音。

    目光看向了莫白的身后。

    此刻，只见莫白身后，走出来三道身影。

    三名都是年纪相仿二三十岁的青年。

    一人身穿一身白衣，气质不凡，缓步而行，丰神俊朗。

    此人乃是夏子辰认识的老朋友。

    云家！

    云不凡！

    而此刻，在云不凡身旁，站着的便是一名身穿血色长袍，背负这一柄大刀的年轻人。

    此人乃是血刀门少主血无伤！

    夏子辰知道他，这家伙之前在城主府之中，也是站起来要挑战他的其中一个。

    而那余下的最后一人，乃是身穿一身紫色场面，面貌较为普通，但浑身气势极强的青年。

    他便是云海宗的少主！九宸！

    夏子辰也认识。

    这家伙同样也是之前在城主府表示要挑战他的人。

    当见到这三人的出现，夏子辰直接就笑了。

    没想到，这都来了。

    “倒是来的齐全！”

    夏子辰冷笑一声，而后说了一句。

    “要杀你，当然要准备齐全。”

    “不然的话，我们也不可能出手的。”

    听到夏子辰的话，莫白率先看着夏子辰，眼神微冷，淡淡冷笑。

    “有意思！”夏子辰见状，冷笑一声没有多说什么。

    而这个时候，见到夏子辰脸上居然没有出现那种他想象之中的惧色。

    莫白脸色一下子便沉了下来。

    “夏子辰，我承认你在天剑阁之中，变化真的很巨大，可是你凭什么认为，面对我们四人，你就有生还的机会？”

    “你为什么不怕？”

    他有些不甘心。

    夏子辰刚刚加入天剑阁的时候，才区区万象境，顶多打打苦海境界实力之人。

    可这时间还没过去多久。

    夏子辰便是已经能够在城主府一招败了大炎太子朱彦龙。

    那实力可谓是突飞猛进，宛如开挂了一般。

    这已经让他莫白很是震惊了。

    他怎么也没想到一个人，居然能够提升的如此之快。

    可是，现在，他为了对付夏子辰，找了全是神泉境界大强者的三人来助阵。

    他想不明白，夏子辰为什么不怕。

    难道夏子辰真觉得，他一人能够独战四人吗？

    莫白有些不可置信。

