    “九公主？”品玉心惊，她已经回宫了吗？

    自己若当时嘱咐她们不要回宫就好了，叹息一声，他一边安抚南宫灵羽一边询问：“小公主，你别急，先慢慢说，九公主她发生了什么？”

    “唔……音音她被二皇兄给囚禁了，二皇兄拿蓝月她们几人的性命威胁音音自愿住在他那……品玉哥哥，现在怎么办啊……”

    南宫灵羽趴在品玉怀中，哭的成了个泪人。

    南宫御关着九公主干什么？品玉眼中闪过困惑，“不哭了，先告诉我，九公主被南宫御囚禁在哪？”

    “就在他自己的寝宫偏殿里。”南宫灵羽止住泪，可不过一秒又哭了起来，“品玉哥哥，什么都变了，大哥哥，太子哥哥，母后，他们都不见了……”

    “父皇他也不再爱我了……”

    “不会的，相信品玉哥哥，这都是暂时的，一切，都会回到以前的。”品玉揉着南宫灵羽的脑袋，轻声的哄着。

    心机深沉的狐狸将所有单纯都用在了南宫灵羽身上，单纯喜欢，单纯爱恋，单纯的，想对她好。

    “真的吗？”

    “是的，我保证。”品玉说着，将南宫灵羽从自己怀中扶稳站好，拉着她坐到椅子上，随后坐到她身边，说出自己的来意，“小公主，宫里发生的事情我已经都知道了，我这次来，就是想商量怎么带你和皇后娘娘出宫的。”

    “可是阿南说父皇在派兵追杀母后，母后现在已经不在宫里了。”南宫灵羽大眼中是藏不住的失望，“为什么母后离开，却没有带我一起走……”

    听着这落寞的语气，品玉只能安慰，“瞬间这么紧迫，皇后娘娘也许是没来得及带你走吧，或者，她是想着留你在宫里，比跟着她逃亡好。”

    品玉这么说，南宫灵羽心中宽慰了不少。

    “也不知道母后现在人在哪？会不会有事……”南宫灵羽哀叹一声，接着又看向品玉道：“品玉哥哥，我们什么时候去救音音？”

    “我先给你送出宫去，等回头再和白衣商量一起来进宫救九公主，你也说了，她不是一个人。”

    “那我们什么时候走？”

    “现在！”

    南宫灵羽愣了下，没想到这么急，不过想到现在情况，也顾不得不舍了，转身便带着阿南去内殿收拾自己要带的东西。

    “小公主，你只需带些你特别喜欢的东西就好，别的出宫再置办就好。”

    “好……”

    品玉叮嘱后，内殿传出南宫灵羽的应允声，可品玉等了好一会，也不见人出来，只好走进内殿。

    当看到南宫灵羽在一样一样玩具往大木箱里放时，立马上前，哭笑不得的制止。

    “小公主，你带些特别重要的东西就行，这些玩具就算了，这些出宫后，你想要我们再买。”

    “可这些都是父皇送我的，有些，根本买不到。”

    品玉叹息，知道她其实是舍不得天子，想着这些东西能作为念想，可抬眼看到整整一片柜子的玩具，品玉也是无奈，只好退一步，“那就，带那些外面买不到的。”

    “来，我帮你拿。”怕南宫灵羽什么都拿，品玉直接上手。

    最后，南宫灵羽委屈的抱着魔方和套娃上了马车。

    云帝没收回南宫灵羽的出宫令牌，所以南宫灵羽带着阿南很轻松就出了宫。

    马车一路行驶，直奔青竹院而去。

    下了马车，南宫灵羽一脸震惊的看向站在那的南宫扶，不敢置信的揉了揉眼，随后大步跑了过去。

    “太子哥哥……”一把将人抱住，直接来了哭腔，“你没事就太好了……”

    “是阿复救了我，可他却被父皇关进了水牢。”南宫一脸悔恨自责：“他不该救我的……”

    南宫灵越哭着摇头，“你们都是灵羽的哥哥，都是重要的人，都要救。”

    南宫扶闻言红了眼眶，随后牵着她的手带她去了她的房间。

    而品玉则是去了反向方的一个屋子，没一会，白衣，阿大阿二几人也进去了，简单询问了下情况后，几人便围在了圆桌上，开始商量营救计划。

    “我们已经都查问过了，主子的确是被押入水牢了。”阿二怒捶桌面，“南宫御那个卑鄙小人！也不知道他是用什么阴招才打败主子的。”

    众人眼中皆已变得愤怒。

    阿大想了下后，说出自己的打算，“晚上，我和阿二阿三阿四几人去水牢营救主子，小侯爷和白衣你们带着一对影卫去南宫御那营救九公主。”

    大家左右看了看，随后便都没意见的点了点头。

    计划决定了，大家便开始专心的等待晚上。

    ……

    霞光褪去，夜色笼罩。

    阿大几人换上夜行衣，带上白衣特意研磨的迷药，踏着夜色，直奔水牢。

    四人是轩辕覆一手栽培的影卫四大首领，武功虽不如轩辕覆，但在江湖上，也算鲜少敌手。

    几个小小守卫，更是没个三两下便轻松摆平，可找了一圈水牢，都没看到轩辕覆的身影。

    “怎么回事？主子不在水牢！”阿大询问的看向阿三，突然，他　听到无数脚步声响起，不由惊道：“不好，有埋伏！”

    四人立刻聚到一起，双双背围成一个圆，举起兵器，呈现备战状态。

    刚站好，水牢便涌进数十人。

    凭借着出手快准狠，外加白衣准备的迷药，四人很快突破重围，毫发无损的出了水牢。

    原来，当时轩辕覆求死不成却给了南宫御提示，为了怕天子真的还不放弃轩辕覆，南宫御便将他从水牢，悄悄转移到了别处。

    ……

    一处不见光的院子里，轩辕覆被手链脚链固定在一间空荡的屋子里，散落的头发遮挡了他绝美的五官。

    自从发现轩辕覆有心求死后，南宫御便又给他喂了大量迷香散。

    让他没有自杀和逃跑的力气。

    一处细碎的光从门缝处透了进来，洒在了他的脚边，轩辕覆睁开眼睛，虚弱的脸庞逐渐温柔。

    “音音……”

    ……

    云音音倚靠在门边上，昂头看向温润的月亮，表情落寞的仿佛失了灵魂，恍惚间，一个熟悉又虚弱的声音响起：音音……音音……

    “皇叔……”

    抬头，她轻叫一声，随后激动的向外跑去，可院子里空荡荡的，一个人都没有，云音音身子失望的垂了下来，直接坐到了门槛上。

    双手抱着膝盖，将脸整个埋进双臂中。

    哽咽着声音，隐忍着小声说道：“皇叔……我好想你……”

