    “广告企划方案，你那边什么时候能做好？”

    “我现在没有时间做啊，这两天都在物色企划科的人选。”

    “哦，我说，你记录一下。”

    杨开颜拿了一个笔记本翻开，又拿出一根笔甩了甩，在纸上划了划。

    “朝廷台广告科的科长叫褚跃进，今年54岁；副科长叫金雀儿，今年23岁；金雀儿和我是校友，算是关系比较近的，我曾经和她接触过，不过被她摆了一道。

    亚细亚需要在朝廷台的黄金时间做广告，根正苗红需要一份买断广告时间，周期越长越好的合同，你把买断合同搞定，我这边负责替根正苗红挣回一千万。”

    “人民币？”

    “美金。”

    “需要多久？”

    南易放下手里的文件，盯着杨开颜的眼睛说道：“我是上级，你是下级，下回记得说请字。”

    “哈。”杨开颜噗嗤一笑，正了正身形说道：“请问，需要多久？”

    “两年吧。”

    “那不算少，所以，我获得了你的初步认可，根正苗红不再是一家可有可无的公司？”

    “它一直都不是。”南易肯定的说了一句，又说道：“帮我好好收拾一顿金雀儿，留点余地，我和她父亲的关系很好。”

    “到什么程度？”

    “突破口放在褚跃进身上，敲打一下金雀儿就行了，跟我拿乔。”南易嘟囔道。

    “什么是拿乔？”

    “差不多就是故意为难我，自抬身价的意思。”

    “明白了，人长得漂亮吗？”

    “Lesbian？”

    “南总经理，这个玩笑一点都不好笑。”杨开颜板着脸说道。

    “是的，不好笑。所以，你也无须打听她的长相，只需要记得她是我们根正苗红的敌人就行了。”

    “她可不算是敌人，对敌人，我从来不会留有余地。”杨开颜认真的说道。

    “把和我争辩的时间用来发动一场‘两个女人的战争’，假洋鬼子VS假傲娇，Round 1，我押你赢。”

    杨开颜翻了翻白眼才说道：“拭目以待。”

    叩叩叩！

    “请进。”

    门被推开，一个美丽的身影走了进来，说道：“南总经理，有一个叫王蒴的同志找您。”

    来人是亚清公司的行政接待韩美丽，也就是俗称的前台，京城郊区人士，今年刚毕业的公费中专中专生，读书的时候应该也在学霸行列。

    这时候的很多农村的学习尖子都会选择读公费中专，而不会选择读重点高中，地里刨食的家庭要供一个人念书是一件非常艰难的大工程。

    通常，一个农村大学生的背后都有一对干活干的不成人形，背累的直不起来的佝偻父母，甚至还会失去自尊，佝偻着在村里四处“借讨”。

    一个“借”字，就可以准确概括八十年代的农村史，一切幸福和苦难都逃不开赊借。

    农村现在的普遍现象就是细粮、杂粮掺着吃，基本解决了温饱问题，可一年到头见不到活钱，母鸡下的蛋解决家里的油盐酱醋，扯布做衣裳、供孩子念书得盯着大肥猪和储粮柜里的粮食。

    不是把半大的猪给卖了，就是从储粮柜担点粮食去外面偷偷卖了，是的，“偷偷”，不能卖到粮站，这时候地方上的粮站大多有一套他们自己的信用价值体系，流通一种叫“白条币”的内部货币。

    但凡家里刚经历过红白喜事或者家里有个病号，母亲的手绢摊开，里面见不到几个大子，能有几张分票都能算的上富裕。

    农村人选择读中专大抵不是他们没远见，而是现实中的无奈选择。

    一个韩美丽的到来，引发了南易的诸多回忆和思考，愣了一会，他才点点头说道：“哦，把人请过来。”

    “好的。”

    “杨科长，企划科什么时候能搭建完成？”

    “还要一段时间，国外刚度过圣诞节，国内又快到新年，现在找人不好找。”

    “抓点紧，建筑未盖，广告要先行，我希望将来我们的建筑工地上每天都有潜在消费者过去参观，我会让人绘制一张巨大的建筑效果图立在工地上。”

    “不错的Idea。”杨开颜赞道。

    “谢谢，现在，请，出去。”

    “Sorry，我忘记你马上要来客人。”杨开颜装傻充愣的说道。

    “Sorry个der，我要不开口，你还会继续坐着。”南易腹诽了一句。

    南易猜测杨开颜已经在有意识的多了解他一点，收集他的点点滴滴，想做最了解他的“敌人”，是的，敌人，3870万美金的敌人。

    华尔街培养出来的嘛，在金融市场做惯了短平快翻几番的投机，没从南易这里占到便宜，对杨开颜来说就是巨额亏损。

    等一脸喜色的王蒴进入办公室，南易就说道：“满面春风，嗅到蜜了？”

    “嗅什么蜜啊，沃克曼卖光了，哥们成万元户了。”王蒴一坐下就点上烟，喜滋滋的说道。

    “好卖找林光伟继续拿货就是了，上次不是已经介绍你俩认识了么。”

    “已经挂过电话了，还别说，你的面子挺好使，我这回要了500台，人家还是直接发货，钱的事一句没提。”

    “你要的量不多，对林光伟来说不算事。”

    “还是南方人会做生意，他不提，搞得我不好意思，给自个留了点烟酒钱，剩下的全给他汇过去了。晚上涮羊肉，还在院里。”

    “行，我稍微晚点。你过来就是为了说这事？”

    “哪啊，我刚去了舞蹈学院，顺路就过来一趟。”

    “你这路顺的可够远的，一顺顺出去六公里。”南易揶揄道。

    舞蹈学院在万寿寺路那边，虽说和燕南园都在海店区，可就算拉条直线，两个地方相隔也有五公里。

    “行吧，我就不拿着了，这回的蜜，我看准了。”王蒴吧唧一下嘴说道。

    “好啊，哥们我豁出去了，等你结婚，三大件交给我，要什么牌子我就给你找什么牌子。”

    “揍性，三大件对别人来说为难，对你来说还不是手拿把掐。”王蒴把烟蒂碾灭在烟灰缸里，说道：“行了，我也不打搅你办公了，晚上早点啊。”

    “你们先吃着，我六点四十左右到。”

    “成。”

    ……

    南易在忙碌中，也会稍微停下来嗅一嗅空气中的味道。

    1985年的开局给他的感觉很像一首歌的歌词——跟着感觉走，紧抓住梦的手，脚步越来越轻越来越快活。

    苏芮已经大红大紫，内地某个将来会用艺名“苏丙”碰瓷她的小姑娘还不知道在干嘛。

    在教师节被确立的这一天，南易消失了。

    等他再次出现的时候，日子已经走到1月20日，大寒。

    这几天，他去看了下自己的大儿子，手心手背都是肉，再不去陪伴一下，别说一碗水端平，碗都快保不住了。

    回来之后，南易把更多的心思放在工作上，他要快点把亚清送上正轨，早点脱身。

    离春节只剩下一个月，该给职工准备的年货要准备了。

    何况，亚清公司还有382个退伍兵滞留在京城军区的后勤基地，没办法，暂时没地方安置，只能让他们在军区继续借住。

    住的问题，军区可以解决，吃就得亚清公司自己出钱。

    伙食可以跟着军区走，可这过年的福利肯定不能少，给每人发上五斤肉，他们往后勤基地大食堂一交，说出去有面子，也不会让他们显得碍眼。

    说起来是老兵，可毕竟已经退伍，呆几天，大家眼泪汪汪诉衷肠，可一呆好几个月，那味道就不一样了，亚清公司得识得做啊。

    参加培训的职工327人，退伍兵382人，加上办公室的人员七百五六十号人，每人五斤肉就得二十几口大肥猪，市场上是不可能买到的。

    南易这会就和何萍两个人在第四肉联厂门口蹲点，肉联厂的厂长朱满元搞失踪，两人去他办公室找了两回都没找到人。

    “南总，你说今天朱满元会不会还不来？”何萍咬着炒饼问道。

    “今天肯定得来，我已经打听过了，肉联厂周二有例会，他肯定要参加。这孙子真能躲，居然家都不回。”

    “今年京城好几个工厂的效益都很好，过年都要发点猪肉，肉联厂的肉根本匀不过来。”

    “我知道，不然朱满元躲什么，大家都求着他，正是建立人脉的好时机。希望牡丹厂没找过他，不然我们的电视机票就不灵了，换其他票开销会增大。”

    冷妍和无线电四厂谈的不错，亚清可以低价从他们那里弄一批凯歌黑白电视机过来，正好可以用来和其他单位换年货。

    “牡丹应该会找第二肉联厂，离得近。”

    “那最好。”

    吃两口炒饼，喝口茶送送，南易的眼睛在肉联厂进出的人脸上扫视着。

    “南总，其实只要往市里打个电话……”

    “这种小事犯不着让领导发话，何况领导只能帮一次，明年我们还要自己解决……人来了。”南易话还没说完，把手里的炒饼、茶杯往地上一放，朝着一个中年人就扑了过去。

    “朱厂长，朱厂长，猪换电视机。”

    第一句话，南易就把重点抛了出去。

    听到南易的话，朱满元驻足回头问道：“你是？”

    “你好，我是亚清公司南易。”南易抓住朱满元可以挤出八两猪油的肥手，说道：“五十头肥猪，我给你五十台17寸的电视机，比外面便宜五十块一台。”

    “什么牌子？”朱满元心动的问道。

    他不能不心动，电视机拿回来发福利可以，拿去做人情也行。这时候想要拥有一台电视机，不仅要解决买得起的问题，还得解决买得到的大难题。

    当然，这个大难题不包括国产黑白电视机……

    “沪海的凯歌牌，名牌，不比牡丹差。”

    朱满元想了一下说道：“猪太多，电视机太少。”

    “好说好说，朱厂长，我们去你办公室慢慢谈。何出纳，你在外面等我。”南易说着，半推半拉的把朱满元往肉联厂的大门送。

    除了印钞厂，哪个工厂不是靠厂吃厂？

    肉联厂的不愁吃肉，罐头厂的罐头吃到吐，亚清是开商场的，电视机对亚清来说不值钱，便宜五十一台，依然还有利润，只要能多换点猪肉，电视机多送出去几台也无所谓。

    ……

    南易已经进去二十分钟，何萍在肉联厂门口翘首以盼。

    又等了五分钟，她终于看到了南易的声音从肉联厂里往大门口走来。

    “南总，怎么样了？”

    “80台电视机换70头两百斤的大肥猪，找个地方打电话，告诉裘科长一声，明天一大早带人来拉猪，可以先拉走20头。”

    “70头，这么多？活猪吗？”

    “想什么呢，猪身上可以剔出不少好东西呢，不过，我要了两百斤猪杂碎，到时候办公室里的人可以分分。”

    “南总，我爸爸喜欢吃大肠，到时候我可以多要点吗？”

    “可以啊，十斤够不够？”

    “够了够了。”何萍猛地点头。

    “呵呵，走吧，奔袭下一个高地。”

    其实，南易对何萍说的有所保留，猪肉哪有他说的这么容易换到，黑白电视机对肉联厂的职工稀罕，对朱满元这个厂长可不稀罕。

    南易刚才还搭进去一点添头，一台松下21遥，半价。

    彩电的事情不能让何萍知道，南易不会走亚清的账，他会让人从东京背一台回来，绝不会去外面找。

    外面找的就存在差价，那就是利益输送，从国外背回来，那只是小有办法的南易帮朱满元一个小忙。

    电视机在日本不那么值钱，一半的差价本来就客观存在，要是南易再操作一下，把电视机变成捡来的垃圾也不是不可以。

    南易、何萍两人接着又去了管理国营饭店的饮服公司，解决了天福号酱肘子、月盛斋五香酱牛肉、稻香村香肠；糖烟酒公司解决烟和酒；副食品公司解决蔬菜、豆制品、水果、鸡、鸡蛋、干果；供销社搞了几辆自行车，准备亚清春节晚会的时候搞个抽奖。

    又去了近郊的两个村子，把两口池塘的鱼给承包下来，就等着临近春节干塘。

    南易把年货福利搞的很彻底，少不了又不容易买的都给职工准备好了，在“恶意高薪”后，他又来了一次“恶意高福利”。

    搞定年货后，南易就去了京钢的职工俱乐部。

    参加培训的职工列好队后，他就爬上桌子，目视着所有人，开始发言。

    “我和在场的各位年纪差不多，很清楚大家讨厌什么，所以，我也不多废话，直入正题。我叫南易，亚清公司的总经理，前面的三天我去了饮服公司、糖烟酒公司、副食品公司，还去了一趟农村。

    大家的年货，我已经准备好了。你们想得到的，有；你们没想到的，也有。

    上好的猪肉，每人五斤……”

    南易的话音未落，下面就炸开了，一个个交头接耳起来。

    “都给我闭嘴。”南易大吼了一声，“队列之中不能交头接耳不知道吗？负责军训的人，散会后来找我，都带的什么队伍。”

    南易双眼含怒往下面扫视了一阵，直到安静下来，他才继续说道：“天福号酱肘子每人四个、月盛斋五香酱牛肉每人两斤、稻香村香肠两斤、烟票一张、酒票一张，每张票可以兑换两条烟和两瓶酒，烟是宇宙香烟，酒是二锅头，不抽烟不喝酒的也可以和同事换其他东西，你们可以自由安排。

    蔬菜若干、豆制品若干、水果若干，这三样现在没法定，得看到时候副食品商店有什么、有多少；

    鸡一只、鸡蛋五斤、干果五斤，贵的便宜的都有，混着；另外我还在村里包了两个鱼塘，准备下个月12号，也就是小年那一天，你们所有人都去抓鱼，我们来一个抓鱼比赛，抓的越多，分鱼的时候排的越前面。

    鱼，我们就不按斤两分了，直接按条分，一人两条应该能分过来，那就一条大鱼搭一条小鱼，不管什么鱼都一样分，排在前面的可以挑大的，排在后面的，你们就自认倒霉，谁叫你们自己没本事！”

    南易这话一说，队列里到处都是噗嗤声，不过这次没人敢交头接耳。

    “这个年货福利，满四九城打听打听，绝对是蝎子拉屎独一份。你们拿的是整个京城最高的工资，我相信你们第一次把工资拿回去的时候，你们的父母肯定有一个气的一宿没睡。

    为什么？

    他们辛苦一辈子了，拿的工资还没有一个刚上班的小兔崽子多，你们……”

    南易伸出手，指了指所有人，“你们践踏了他们身为父母的自尊心，同时，你们也成了他们的骄傲，跟人一说我儿子/女儿在亚清上班，一个月拿好几百，倍有面子。

    一个青工现在拿多少钱一个月，我相信你们每个人都清楚，一个月240块的保底工资意味着什么，你们心里同样非常清楚，在这里我就不说了。

    我要跟你们说，认真接受培训，将来，等我们亚细亚商场正式开业，你们能拿到的工资还会更多，你们的面上也会越来越好看；

    千万别想着混日子，我们亚清不养无用之人，都给我听清楚了，我们亚清是合资公司，有随时开除你们的权利。

    做得好，你们一个月拿上千都可以，做不好，随时卷铺盖走人。

    你们所有人的资料我都看过，没几个人的父母有了不起的地方，你们之中大多数人的父母都是普通人，钱不够花、地方住不开的困难，每个人都存在。

    福利房已经摆上了我的工作日程，只要你们能好好工作，你们的后顾之忧，公司都会尽力帮你们解决，不管是住房、看病、婚丧嫁娶。

    最后，我要说一句，你们现在都是亚清人，你们好，亚清就好；亚清好，你们会更好！请大家为亚清骄傲，请大家为自己骄傲！”

    说完，南易对着队列深深的鞠了个躬。

    啪啪！

    先是犹如急雨滴答，接着就是大雨滂沱，全场爆出了轰鸣的掌声。

    南易并没有训斥负责军训的人，他很快离开首钢，去了海店区政府大院。

    “小南，听说你把亚清公司搞的不错，有声有色的。”

    “这还多亏区里派过去的人一个个都很有能力，各个部门都被管理的井井有条，不然光凭我一个人怎么可能把事情给做好。”

    手里把玩着闵金生派给他的烟，南易客气的说道。

    除了第一次过来，闵金生不知道他不抽烟派烟给他，后面来的几趟就没再派过，可今天居然又派了。

