    郭靖见他双手跃跃欲试，脸上一副心痒难耐的模样就说道：“大哥，摔几交也算不了什么，我陪你您练功好了。”

        说着话便发掌和大哥拆了几招，陡然间只觉得周伯通的掌力忽虚，一个收势不及，又是一交跌了下去。却被他左手挥出，自己身子在空中不由自主的翻了个筋斗。郭靖左肩着地，跌得着实不轻，摔得疼痛难当。

        周伯通脸现歉色说道：“好兄弟，我也不能叫你白摔了，我把摔你的这一记手法说给你听，也算是给你的补偿吧。”

        郭靖忍痛爬起，周伯通说道：“老子《道德经》里有句话道：‘蜒植以为器，当其元，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。’这几句话你懂么？”

        郭靖也不知那几句话是怎么写的，自然不懂，他傻笑着摇了摇头。

    周伯通顺手拿起刚才盛过饭的饭碗说道：“这只碗只因为中间是空的，才有盛饭的功用，倘若它是实心的一块瓷土，还能装饭吗？”

        郭靖点点头心想：“这道理说来很浅，只是我从未想到过。”

        周伯通又说道：“建造房屋，开设门窗，只因为有了四壁中间的空隙，房子才能住人。倘若房屋是实心的，倘若门窗不是有空，砖头木材四四方方的砌上这么一大堆，那就一点用处也没有了。”

        郭靖又点了点头，心中若有所悟。

        周伯通继续说道：“我这全真派最上乘的武功，要旨就在‘空、柔”二字，那就是所谓‘大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。’”

        跟着将这四句话的意思解释了一遍，郭靖听了默默思索。

        周伯通又道：“你师父洪七公的功夫是外家中的顶尖高手，我虽懂得一些全真派的内家功夫诀窍，想来还不是他的敌手。只是外家功夫练到像他那样，只怕已到了尽处，而全真派的武功却是没有止境的。像做哥哥的这样，只可说是初窥门径而已。

        当年我师哥赢得‘武功天下第一’的尊号，决不是碰运气碰上的，倘若他今日尚在，再加上这十多年的进境，再与东邪西毒比武，决不须再比个七日七夜，我瞧半日之间，就能将他们折服了。”

        郭靖说道：“王真人武功通玄，兄弟只恨没福拜见。洪恩师的降龙十八掌是天下之至刚，那么大哥适才摔跌兄弟所用手法，便是天下之至柔了，不知是也不是？”

        周伯通笑道：“对啊，对啊。虽说柔能克刚，但若是你的降龙十八掌练到了洪七公那样，我又克不了你啦。这是在于功力的深浅。我刚才摔你这一下是这样的，你小心瞧着。”

        当下周伯通就把如何出招使劲，如何运用内力，详细的讲解起来。他知郭靖领悟甚慢，是以教得甚是周到。而陈勇在周伯通的细心教导下，对这七十二路“空明拳”更是理解深刻。比知开始只知其然，不知其所以然，自然是更加熟知了。

        郭靖试了数十遍，仗着已有全真派内功的极佳根底，慢慢也就懂了。周伯通大喜叫道：“兄弟，你身上若是不痛了，我再摔你一交。”

        郭靖笑道：“痛是不痛了，只是你教我的那手功夫我还没记住。”当下凝神思考，默默记忆。

        就这样两人日夜不停，如此这般的拆招过拳。郭靖是少年人，非睡足不可，若非如此，周伯通就是拚着不睡，也要跟他拆招。郭靖只摔得全身都是乌青淤肿，前前后后摔了七八百交，仗着他身子硬朗，才咬牙挺过。可是周伯通也把洞中所创的“空明拳”招数，尽数传给了他。

        这一天用过午饭，周伯通道：“这套空明拳你是学全的了，以后我也摔你不倒了，咱俩再变个法儿玩玩。”

        郭靖笑道：“好啊，那玩什么？”

        周伯通说道：“咱们俩玩四个人打架怎么样？”

        郭靖奇道：“四个人？”

        周伯通说道：“一点儿不错，正是四个人。我的左手是一个人，右手是一个人，你的双手也是两个人。四个人谁也不帮谁，分成四面混战一场，那一定是有趣得紧。”

        郭靖心中一乐说道：“玩是一定好玩的，只可惜我不会双手分开来打啊？”

        周伯通说道：“待会我来教你，现下咱们先玩三个人相打。”

        当下双手分作两人，和郭靖拆招比拳。他一人分作二人，每一只手的功夫，竟是不减双手同使，只是每当左手逼得郭靖无法抵御之际，右手必来相救，反之左手亦然。这般以二敌一，郭靖占了上风，他双手又结了盟，就如三国之际反复争锋一般。

        这门本事可比空明拳又难了几分，郭靖初练时双手画出来的不是同方，就是同圆，又或是方不成方、圆不成圆。苦学良久，不知如何，竟然终于领会了诀窍，双手竟能任意各成方圆。

        周伯通甚是欢喜说道：“你若不是练过我全真派的内功，能一神守内、一神游外，这双手各成方圆的功夫哪能这般迅速练成？现下你左手打南山拳，右手使越女剑试试看？”

        这是郭靖自小就由南希仁和韩小莹传授的武功，使起来时不用费半点心神，但要双手分使，却也极难。周伯通为了要和他玩“四人打架”的游戏，极是心细，尽力的教他诸般诀门。

        过得数日，郭靖已粗会双手互搏。周伯通大喜道：“来来，你的右手和我的左手算是一党，我的右手和你的左手是他们的敌人，双方比试一下武艺。”

        郭靖正当年少，对这种玩意岂有不喜之理？两人搏击之际，周伯通又不断教他如何方能攻得凌厉，怎样才会守得稳固，周伯通只是要玩得有趣，哪知这样一来，郭靖却学到了一套千古未有之奇功来。

        又过数日，这天郭靖又与周伯通拆招，这次是分成四人，互相混战。周伯通高兴异常，一面打，一面哈哈大笑。郭靖究竟功力尚浅，两只手都招架不住，右手一遇险招，左手自然而然的过来救援。

        周伯通拳法快速之极，郭靖竟是无法回复四手互战之局，又成为双手合力的三国交锋，只是这时他已通悉这套怪拳的拳路，双手合力，可与周伯通的左手或右手打个旗鼓相当。

        周伯通呵呵笑道：“兄弟，你没守规矩！”

        郭靖忽地跳开，呆了半响叫道：“大哥，我想到了一件事。你双手的拳路招数全然不同，岂不是就如有两个人在各自发招？临敌之际，要是使将这套功夫出来，那便是以二对一，这门功夫可有用得很啊。虽然内力不能增加一倍，但招数上总是占了大大的便宜。”

        陈勇早就知道这件事情，可是却没有办法告知老顽童，今日郭靖把这番话说了出来，总算是让周伯通如醍醐灌顶一般，茅塞顿开。

        周伯通只为了在洞中长年枯坐，十分无聊，才想出这套双手互搏的玩意儿来，从未想到这功夫竟有克敌制胜之效。当周伯通把双手互搏功夫想到对敌，尤其是与黄老邪对战，他终于想通了克敌制胜之法！

        周伯通窜出洞外，哈哈大笑道：“我现下武功已是天下第一，还怕黄药师怎地？现下只等他来，我定打他个落花流水！”

        郭靖说道：“大哥，你怎么确定，定能够胜他？”

        周伯通说道：“我武功仍是逊他一筹，但既已练就了这套分身双击的功夫，以二敌一，天下无人再胜得了我！黄药师、洪七公、欧阳锋他们武功再强，能打得过两个老顽童周伯通吗？

        好兄弟，这分身互击功夫的精要，你已全然领会，现下只差火候而已。数年之后，等到练成做哥哥那样的纯熟，你武功自然也会斗然间增强一倍了。”

        两人谈谈讲讲，都是喜不自胜。以前周伯通只怕黄药师来跟自己为难，这时却盼他快些到来，好打他一顿，出了胸中这口恶气。可是黄老邪不来，老顽童却也走不出这套阵法，他们俩也只能在这里等候。

        到得晚饭时分，那老仆送来饭菜，郭靖打开食盒，就闻到一阵扑鼻的香气。这菜肴与往日大有不同，正是自己最爱吃的。只是食盒中一个馒头皮上，用指甲刻了个葫芦模样。郭靖心知这馒头有异，掰开中间露出一个蜡丸。郭靖见周伯通和老仆都未在意，顺手放入怀中。

        周伯通吃得大呼过瘾，郭靖竟是食之无味。那老仆收拾了食盒走开，郭靖急忙掏出蜡九，捏碎后从中取出一个纸条来。果是黄蓉所书，上面写道：“靖哥哥：你别心急，爹爹已经跟我和好，待我慢慢求他放你。”最后署着“蓉儿”两字。

        郭靖狂喜之下，将纸条给周伯通看了。老顽童笑道：“有我在此，他不放你也不能了。咱们逼他放，不用求他。他若是不答允，我把他关在这山洞一十五年，让黄老邪也尝尝这般寂寞的滋味！”

        眼见天色渐渐黑了下去，郭靖盘膝坐下用功，周伯通开始练起了双手互搏来。只见他左子打的正是七十二路“空明拳”，右手所打的却是履霜破冰掌。周伯通不管出掌发拳，每一招都是虎虎生风，足见柔中蓄刚，劲力非同小可。

        正在这时，一条黑黝黝的长形之物游到老顽童身边，一口咬在了他的小腿肚。周伯通大叫道：“我给毒蛇咬了！我给毒蛇咬了！”

        郭靖更惊，忙奔到近前，一把抓住这条青蝮蛇，给捏碎扔了出去。周伯通神色大变，他一生之中，最怕毒蛇，此时已经被吓傻了。郭靖从怀中取出火折，晃亮了看时，只见老顽童一只小腿肿得比平常粗壮倍余。

        周伯通说道：“岛上向来没有这种奇毒无比的青蝮蛇，不知自何而来？本来我正在打拳，蛇儿也不能咬到我，偏生我两只手分打两套拳法，这一分心……唉！”

        郭靖听他语音发颤，知他中毒甚深，若非以上乘内功强行抵御，早已昏迷而死。慌急之中，弯下腰去就在他伤口之上吮吸。

        周伯通急叫：“使不得，这蛇毒非比寻常；你一吸就会死的！”

        郭靖这时只求救他性命，哪里还想到自身安危？右臂牢牢按住他的下身，不住在他创口之上吮吸。周伯通待要挣扎阻止，可是全身已然酸软，竟自晕了过去。郭靖吸了一顿饭功夫，把毒液吸出了大半，都吐在地下。

        周伯通睁开眼时，郭靖已经点燃了油灯，自己也在山洞内休息处躺着。这时郭靖正取出一张似布非布、似革非革的东西，要给自己包扎伤口。周伯通借着灯光，正瞥见他手中那张东西上写满了字。

        凝神看去，密密麻麻的竟然都是炼功的秘奥和口诀。只看了十多个字，已知这是《九阴真经》的经文。周伯通惊喜万分，犹如身在梦中一般。他急切的指着郭靖手中的东西问道：“好兄弟，这东西你是从何处得来的？快告诉大哥！”

        预知郭靖为何会有《九阴真经》？老顽童的蛇毒能治好吗？会双手互搏的周伯通能否打败黄老邪呢？欲知后事如何，请听下回分解……

    

