    伊贺源也是化劲强者，感官灵敏，跨步扭腰，身体一转，雪茄擦着他的衣袖飞过去，几点火星在半空一闪而逝。

    但他刚站定身形，耳边就听到劲风撕裂，一只拳头，好像破开虚无的魔手，凭空出现在自己眼前，拳风刺激的脸上皮肤生疼。

    却是陆谦直接动手，身法一动，如出膛炮弹，杀到身前。

    “阿源，形意炮拳，小心！”

    田村尚义脸色微变出声提醒，但是迟了。

    伊贺源是东岛明面上的第一高手，实战经验极其丰富，虽说来不及闪避，不过本能的挥起手臂阻挡。

    但是，他的肉身强度和力量在陆谦面前根本不值一提。

    陆谦的拳头，摧枯拉朽打断伊贺源阻挡的手臂，余势不衰的前进，轰在脑袋上。

    伊贺源大好头颅，如同被锤爆的西瓜，炸得四散飞溅，整个人倒飞出去，摔在地面，腿一蹬，就此死掉。

    两招，东岛皇室武术总教官化劲高手伊贺源身损！

    就在伊贺源身损后的一秒，崩！陆谦身后响起一道异常强烈的气劲震爆声，连珠般炸动。

    一条人影闪动而来，脚在地面一拐，似大鸟似乌龟，如河洛之水的冲击，拳风一竖，罡劲猛烈，从上至下拍落，直往陆谦的头顶轰击而来。

    东岛水月流丹劲宗师田村尚义出手了！

    “禹步！大摔碑手！”

    唐紫尘清冷的声音在陆谦耳畔响起，陆谦心中一动，想到了踏斗布罡。

    禹步是一种最古老的步法，也是最神秘的一种，相传是古代高明的道士用来做法，呼风唤雨，沟通神明所用的。

    这种步法，参照河图洛书之势，阴阳八卦，北斗七星等玄妙意境方位，练呼吸，通过肠胃腹语念咒发声，行气血，洗骨髓，通丹道，玄奥高深。

    因为禹步其中有连踏的方位，是依照北斗七星，所以又叫做踏斗布罡。

    最古老的八卦掌中，也有禹步，但是早就失传了，就连唐紫尘也不会。

    而且现在国内所有门派的拳术之中，也没有把禹步的精髓传下来的，这是一种失传的步法。

    “偷学了我华夏的东西，反过来杀我，你是第二个要死的人！”

    陆谦手掌扬起，举火燎天式，用上飞灵柔骨身中的‘棉掌柔拳’，接触到田村尚义的手掌，先是一软，随后反弹，刚柔两重力道，硬接对方刚猛势大的拳劲。

    砰！

    两掌交击，陆谦只觉一股刚猛的拳劲狠狠击下，自己的手腕骨骼剧烈震动，顿时酸麻起来。

    而田村尚义被陆谦的刚柔数千斤巨力震得在空中倒翻两个跟头，整只右手，连同手臂都好像遭受雷击一般，酥麻震荡，失去了知觉。

    陆谦手臂一晃，气血通顺，酸麻感消失，旋即肩膀一抖，肩背两块大肌拱起，像是仙鹤的两只翅膀，一扇之下，整个人冲射出去。

    此刻田村尚义刚落地站稳脚步，手臂还未恢复，便被陆谦冲过近前，眼睁睁的看着一只手爪在眼睛里不断放大。

    危！危！危！

    就在田村尚义即将身死的刹那，陆谦耳边传来轻微的呼啸声，一柄战刀刺杀而来。

    这一刀，威势于不见不闻之中突然爆发！

    冰冷的刀意散发，陆谦的由头到脚都透出一股凉意。

    出刀的人，名叫伊藤男，是东岛仅存的忍术大师。

    他一身黑衣，脸上皮肤也是蒙了一层黑青，胡子，头发也是如此，只眼两粒眼珠闪动着妖异的血光。

    他的眼神似有一种魔力，让人一看之后，忍不住的滑开，心里烦闷呕吐的感觉。

    好像一双地狱魔鬼的妖异眼睛。

    更为凶险凌厉的是，另外三个方向，也爆出了三道同样刚烈的冲刺声！

    东岛仅存的几位武术大师，在关键的时候，同时向陆谦发动攻击。

    “不论你们是声东击西救人，还是趁机偷袭，统统没有用！”

    这一刻，陆谦展现所有实力，周身爆发虎狼般凶悍气势，身子如飘落的棉絮，诡异扭动，战刀从他的手臂上刺过，带走几滴鲜血。

    陆谦青筋直冒的手爪，毫不停留，抓住田村尚义的咽喉，一撕一扯，一块带着喉骨的血肉被抓了下来。

    田村尚义捂着淌血的咽喉，直挺挺倒在地上，嘴里冒着血泡泡，双腿蹬着，眼看活不成了。

    此刻，战刀再度袭来。

    它太快了，犹如闪电一般，刺进了陆谦的后背血肉，在猛烈的劲力辅助下，直接刺穿了肩胛骨，从陆谦胸前伸了出来。

    “紫尘，不要出手，我能行！”

    陆谦眼观六路，耳听八方，止住前来施救的唐紫尘。

    他劲力抖动，用坚实的肌肉和骨骼夹住战力，防止战刀被抽走，同时，右腿微抬，后踢。

    这一踢，无声无息，快若利箭，还用上了戳脚的手法，陆谦的后脚掌直接磕在身后持刀人的小腿上。

    咔嚓！清脆的骨裂声传来，持刀人小腿骨直接被踹成粉碎，痛呼一声，身子歪倒。

    陆谦抬臂屈肘，扭腰转步，借用身形扭转之力，一式八极缠肘，打在持刀人的太阳穴上。

    数千斤力量爆发，伊藤男头颅炸开，红白之物，扑洒地面。

    忍术大师身亡！

    这时，一拳一掌一脚分别从三个方向打来，地板都被三人踩碎，携带的拳风掌风脚风，更是吹得陆谦脸上的皮肤都凹陷下去，异常猛烈。

    电光火石间，陆谦发动龙形飞虎步，身子向外一游，闪过袭来的一拳一脚，被那一掌拍在后背，暗劲爆发，陆谦吐血扑跌出去。

    飞出去的同时，陆谦使出飞灵柔骨声，身子在半空诡异扭转过来，抓住战刀，唰的一下，硬生生从血肉骨骼中抽了出来。

    猛然投掷，掌中战刀利箭一般激射出去。

    那挥掌击中陆谦的老者正暗自得意，不料战刀实然袭来，尽管他极力扭动身体，仍被刺穿肩膀。

    战刀上携带的数千斤力量，带动老者的身体飞射出去，撞破了客厅的屏风，钉在墙壁上。

    老者痛得大叫，幸运的是战力没有伤到要害，正当他准备拔刀之时，陆谦从兜里取出半根雪茄，弹射出去。

