    妙然真人听了师侄的话，也不拖沓，挥手间掏出令牌，瞬间，一道信息就出现在令牌之中，“化神之上弟子速到九窍山山腹之中来，来与不来，全凭自愿！”

    这时不管你有没有查看令牌，只要和令牌心血相连，自然能收到这道讯息，这是掌教才能有的权利！

    仙宗内不管是在没在闭关的，收到掌教传讯，化神之上的修士基本上都飞速的赶往九窍山风洞。

    只有一些洞虚前辈和合道老祖，要么在自身洞天之中修炼，要么坐镇宗门洞天太玄总真天，也有一些云游外界未归。

    总之很有一些未收到讯息，但如今在宗内之人，也很不少，想来能加快吸收的速度！

    神雷峰，妙竹真人刚刚把法宝重新祭炼了一遍，准备继续修炼好晋升洞虚呢，收到掌教的讯息后，也不修炼了，化起一道雷光直冲九窍山。

    只听雷音，不见其人，很快，妙竹真人落在了风洞之外。

    只见众多虹光落下，显出化神元神，这些人也顾不得打招呼，呼啸着往洞内冲去，生怕掌教遇到危险而解救不急！

    妙竹真人抬起脚步正准备进洞呢，眼角余光一闪，只见徒孙王铭正眼巴巴的看着洞内，面带焦急。

    他不禁有些诧异，这一批小比失败之人不是应该在风洞内修炼么？

    莫非出了什么岔子？

    他想到山腹内隐藏的秘密，顿时心中一紧，蒲扇似的大手伸手一抓，将王铭抓到身前来，沉声问道：“你在此处作甚？你师兄呢？”

    可怜王铭见无数前辈匆匆赶来，以为洞内有什么不测，正自焦急之时，一双大手从天而降，将他抓起！

    他顿时吓得三魂去了七魄，毫无反抗之力，正准备出声喝叱，猛地听到师祖浑厚的声音，瞬间如同见了师父一般哭道：“师祖，师兄在内还未出来，掌教和师父他们都在里面，您快进去看看吧！”

    妙竹真人一听，哪还顾得上细问，唯一的徒儿和寄予厚望的徒孙都在里面，万一出了事可如何是好！

    妙竹真人一张粗犷的脸上，阴云密布，英挺的眉毛皱的死紧。

    他将王铭放下，喝道：“此处或许不甚安全，你且回峰，莫要多想，吾自会将他们都带回来！”

    在王铭的心中，自家师祖已是元神法身之辈，比之师父又厉害许多，说的话也更有信服力些。

    他躬身应是，如今师祖这一脉，只有他一人在外，他绝对不能乱了方寸！

    待妙竹真人一进洞，他就御剑而起，往神雷峰去了。

    妙竹真人一进洞，就风掣电驰，很快就到了山腹之内，只见金黄色的屏障之外，已坐满了人，俱都各使手段，吸收起屏障上的能量了。

    他看向屏障的最前方，询问太霖道人这是何意。

    太霖道人见师父前来，忙将事情经过简单告知师父。

    得知徒孙还在屏障之内，妙竹真人不敢耽搁，忙也现出元神法身，跟众人一起吸收起能量来。

    刚好他要晋升洞虚还差点，要修炼个几年把握才能更大一些，此次有这机缘，想来他很快就能晋升洞虚了！

    就在屏障之外众人各施手段吸收能量之际，屏障内，越尘也已到了危险的关头。

    一开始，诸天善恶榜裹着他进入屏障之后，他就被内里的景象惊住了。

    只见屏障后一片金色巨海，腾起万丈巨浪，内里各种阴尸怪物在海中翻腾，或互相吞噬，或缠绕翻滚。

    海面上又有无数奇形怪状的巨大的鸟类振翅扑向海中，叼起一条条形状诡异的巨蛟，这些怪物俱都身形巨大，层出不穷。

    这些怪物眼见着越尘破界而来，齐齐停下动作盯住了他。

    不知哪头怪物先发出动作，这些怪物顿时如厉鬼见了活物一般，发出刺耳的鬼啸，咆哮着往越尘杀来。

    越尘惊得头皮发麻，满头大汗，到处乱窜，生怕被这些怪物抓住生撕了。

    他慌不择路，一阵乱闯，不知怎地闯到巨海中心去了。

    他见金色巨海之中，有一座金色的巨岛，散发着万丈金光，四周一个怪物也无。

    正好他跑的累了，也不管是何原因怪物不敢前来，难道情况还能更坏不成？

    他刚一脚踏上岛屿，就感觉金色巨岛震了一震，气氛瞬间不同，似有什么东西醒了过来。

    越尘警惕了起来，紧紧抓着闪雷剑，小心翼翼的朝四周观望。

    只见得岛上也是金灿灿的一片，各色金色矿石遍地都是。

    他也顾不得捡，只盘膝坐地恢复起法力来。

    不知为何，在这金色巨海边，恢复起法力来特别的快。

    他疑惑的向罗天问道：“罗天前辈，您知道这是哪里吗？怎地在此我恢复起法力来如此的快？”

    罗天感慨道：“这是那巨人族修炼出来的苦海，也是他的法力之源。你在他的法力之源中，可不是恢复的快吗！”

    顿了顿，罗天又道：“这巨人族死了亿万年之久，精气还如此充沛，屏障如此深厚，想必就是这座岛屿之灵的手段。”

    “不过，也幸好这岛屿之灵心怀善意，拘住这些魔头，不让他们出去，否则，那时你神霄仙宗能否在此地建宗都不一定。”

    越尘不解，问道：“那些阴尸怪物到底是什么？这也太大了些！我要是落到它们手中，岂不是一口就被吃了！”

    罗天有气无力的道：“这是那巨人族死后散出的怨气所行成的尸犼，尸蛟，刺骨鸟等阴邪之物。”

    “因这巨人族活着时强大无比，他死后形成的怪物也都本事不小，更是巨毒之物！你可要小心些，莫要被抓到了，不然，哼哼！”

    越尘听得心中发凉，这片金色巨海辽阔无边，海中阴尸不计其数，他要怎么才能突围出去？

    且刚才一路乱闯，罗天为了护着他，已消耗了不少能量，若是再依靠罗天，他势必又要陷入沉睡之中，他只能看看有无别的办法出去。

    “看到岛上的那座石塔没？那岛灵就在此地，或许你去问问它？”罗天提醒道。

    越尘瞬间来了精神，他抓了抓凌乱的头发，头顶万劫神金鼎，手执闪雷剑，小心翼翼的往那石塔走去。

