    李来亨一听，立刻抬头看去。

    果然，看到海面上已经出现了船队的影子。

    这一见之下，李来亨便立刻激动了起来，那眼睛就盯着远处的船影，一动不动地盯着，努力寻找着他想见到的人影。

    然而，船都还只是影子而已，他又如何能看到想要见到的人！

    慢慢地，船队终于越来越近了。

    整个皮岛的军民，都为之轰动了起来。

    船队的到来，不但会带来粮草，而且还有援军，不管是哪一样，都值得他们热烈欢迎！

    在船队最前面的那艘船的甲板上，李过扶着船舷，脸色有点苍白，也在努力瞪大眼睛，盯着皮岛上的人影看。

    激动之意，非常地明显。

    “郑大帅，能再快点么？”

    听到李过的要求，郑鸿逵不由得笑着说道：“你急什么，皮岛就在眼前了，还差这一时？要我说啊，你吐得身体虚弱，得歇着，小心一个站不稳，掉海里了怎么办？”

    一般来说，在马背上颠簸惯了的人，晕船的可能就会小。

    但是，李过等人，都是流贼出身，是陕西人，那见过大海！

    这第一次坐船，风浪小的时候还行，风浪大一点，时间长了，就开始受罪了。

    也亏了这一路过来，沿途都有休整的岛屿可以休整，如果直航到皮岛的话，估计得有非常的人就看不到皮岛了。

    可就算这样，李过也是吐了好多回，那惨白的脸色便是他身体虚弱的最好证明。

    听到郑鸿逵的玩笑话，李过便转回头看着他，笑着解释道：“我只是以为今后再也见不到他了，没想到还有再见的一天。一时之间，有点失态，让郑大帅你见笑了！”

    如果正规出身的官员，可能会对李过有鄙夷。但是，郑鸿逵是海盗出身，和李过出身流贼，双方半斤八两，因此压根没有什么歧视，听到他这话，当即哈哈一笑道：“我只是开个玩笑而已，此乃人之常情，放心，很快就到的。”

    李过当然知道他是在开玩笑，便点点头说道：“是啊，就已经等了这么多天了，也不急在这一时。”

    说到这里时，他忽然又有点担心起来，便问郑鸿逵道：“他们不会离岛去打建虏了吧？那家伙一直以来，都是不要命的，会不会有什么……”

    郑鸿逵听得无语，刚刚还理智呢，这转眼就又开始担心起来了？

    真得是，遇到关心的人，哪怕眼前这位征战沙场多年，心也乱了！

    于是，他便笑着回答道：“不会，我离开之前就听说过，建虏对皮岛监视地很严，而岛上的兵力薄弱，并不能对辽东建虏造成致命威胁。因此，皮岛这边，之前一直是威胁为主，实际行动最多也是对朝鲜而已。”

    “那就好！”李过听了，松了口气，又转头去看越来越近的皮岛，隐约间，已经听到皮岛那传来的欢呼声了。

    想着再过一会，就要见到李来亨，李过不由得又激动起来，便又转回头，看向郑鸿逵，带着一点担心问道：“你说建虏会不会在朝鲜设下伏兵，他们上岸的话，万一……”

    “……”郑鸿逵听得无语，这又来了？

    无语之下，他也非常清楚，眼前这位副将和辽东伯的感情，那是真得好！要不然，一个大男人，也不会如此失态！

    这么想着，郑鸿逵这一次就没有开玩笑，而是睁大眼睛，努力地去看皮岛上的人影。

    他毕竟是从皮岛这边离开，相对李过来说，从穿着上面就更容易分辨。

    因此，看了一会之后，他便用手一指，对李过说道：“看，那边那个，应该就是辽东伯了！”

    “哪里？”李过一听，连忙睁大了眼睛一边看去，一边问道。

    这时候，还只能看到模糊的影子，郑鸿逵也只是根据衣着眼色来区分。

    皮岛的人全都跑出来欢迎，人山人海的，李过一时之间，并没有发现什么，但不妨碍他又激动了起来。

    于是，郑鸿逵又指着岸上的人影说了起来。

    ……………………

    皮岛这边，看到船队越来越近了，李来亨也是患得患失起来。

    做梦都梦到好多次义父了，可是，每一次的梦都不好，不是梦见义父被自己连累，被那李自成给砍了，就是梦见义父被杀。

    虽然李来亨的弃暗投明是受到李过支持，可是，他心中也知道，他的离开，绝对会牵连到李过。更不用说，李过也有被招安的意思，可李自成又是他亲叔，李过又重情重义，这其实是个死结。

    为此，都不知道多少次，李来亨梦见李过死了。

    而他来了东江之后，更是断绝了消息。

    突然之间，听到李过也成了朝廷官军，还来东江了，这真得是让他激动万分。

    努力睁大了眼睛，根据两年前的印象，寻找着熟悉的身影。

    这时候，船只已经越来越近，船上的人，也慢慢地看清了。

    忽然，李过的眼睛一下不动了，就盯着第一艘船上的一个声音，一动不动。

    突然之间，他一下跳了起来，挥舞着手笔，激动地大声喊道：“义父，义父……”

    他身边的锦衣卫监军，都被他吓了一跳。转头看向他，见他丝毫不在乎他的辽东伯，东江统领的身份，流露出如此失态的一面，便不由得笑了：没想到战场上勇猛的辽东伯竟然有如此真情的一面！

    很快，船上的那人显然也注意到了李来亨，同样挥舞起来。

    李来亨一见，已经确认无疑，顿时非常地开心。可突然之间，就见船上的李过摇晃了一下，一下跌到，顿时吓了他一大跳。

    不过好在船上的李过很快又站起来，继续向他挥手。

    李来亨见了，便再也按捺不住，飞奔向码头，急着去迎接他义父。

    船只缓缓地靠岸，船上船下的人，都已经清晰可见。

    李来亨跑在码头边，再向前一步就会掉海里。眼睛就盯着苍白脸色的李过，泪流满面，忽然跪了下去，重重地喊了一声：“义父！”

    李过从来没想到，见多了生死离别的他，有朝一日，竟然还会有眼泪。

    察觉到这一点，他连忙用袖子随便擦擦，就怕衣袖遮住了他看李来亨。

    此时的眼睛中，就只有李来亨了！

    没等船停稳，他就想上岸。

    离开了船舷，那虚弱的身子立刻便不稳了，吓得边上的郑鸿逵连忙上前扶住了他。

    别一会靠岸的时候，船只震动，把李过震下海，那就搞笑了！

    终于，船只靠岸，船板搭上，在郑鸿逵的搀扶下，李过摇摇晃晃地上了岸，一下便抱住了李来亨。

    李来亨也同样抱住了李过，泪流满面，说不出话来。

    看到这一幕，不管是船上的，还是岸上的，全都在看着他们俩。热烈的欢呼声，突然之间就没了，惟有海风吹动旗帜发出的“哗哗”声。

    很多人都没想到，他们会看到眼前的这一幕。辽东伯，东江镇总兵竟然当众流泪了。

    后面船上的高一功，同样脸色苍白，却带着激动的笑容看着这一切。

    要是换一年前，何曾想到会有眼前的一幕。

    世事变化之万千，真是难以预料啊！

    还是李过先回过神来，就当李来亨还小一样，帮他擦了下眼泪，高兴地说道：“从此之后，我们一起为国效力，这是大喜事！”

    说完之后，他又连忙低声说道：“这都是你部下，别让人看笑话，没了威信！”

    李来亨听了，一脸不在乎地说道：“他们敢！”

    话虽然这么说，不过终归是心情平复了好多，便连忙搀着李过说道：“义父，我扶您赶紧去休息。”

    李过领了他的孝心，笑着低声说道：“不急，都是以前的老兄弟来了，你得有该有的姿态！”

    李来亨一听，有点不好意思地笑了。

    随后，皮岛码头上，便又响起了热烈的欢呼声。

    在这欢呼声中，不少岛上的军民便开始低声讨论起他们总兵的事情。

    当他们明白了是怎么回事之后，不但没有笑话李来亨，反而一个个对李来亨更加敬重。

    原因无他，重情重义而已！这便足以让他们佩服了！

    等到欢迎结束，将领们齐聚一堂时，李过便传达了兴国公的军令：要求东江镇这边利用兵力突增的优势，打建虏一个措手不及。目的不是光复城池，而是有效打击甚至消灭建虏的有生力量。

    至于具体怎么做，就由李来亨这边根据具体情况自己决定。

    不得不说，一下增加了五千骑军，这绝对是一股很强的军事实力了。

    李来亨之前因为兵力有限一直憋着，如今不但有援军，而且水师也带来了粮草，他便一下兴奋起来，当即说出了他早已定好的目标：汉城！

    建虏有驻军，朝鲜有背叛大明，是时候该动手了！

    于是，他便立刻传令，让朝鲜义兵头领赶去皮岛议事。

    在东江军这边开始备战的时候，崇祯十七年九月初三，这一日，大明京师学院这边，忽然有烟冒出，还有什么异响传出来。

