
煕元帝的身躯，连同那一身威严的帝袍，一同化作虚无。

这位主宰大夏数十年，打造了泱泱盛世的帝王。

甚至未曾留下全尸。

而在耀目的日光洒落之处，牧者残破的晶核，变得无比黯淡。

仿佛一块失了色的水晶。

怨毒的咒骂自其中响起。

“江南……你名为江南……”

“我……记住你了……”

“我……”

话音未落，空气中迸发一缕清脆的剑鸣，尚方剑漆黑的剑刃贯穿了晶核。

一切沉寂。

“记住我的人多了。”

江南收剑，转身，走下金銮殿，走出夏宫。

与此同时，大绣衣的声音响彻在整个京城。

“牧者伏诛……吾等，胜了！”

这声音一出，便掀起滔天大浪。

于是浑身血污的禁卫和修者们，眼中热泪盈眶，忍不住身躯颤抖！

“大夏永昌！”

“大夏永昌！”

“大夏永昌！”

不知从何人口中，一声嘶吼咆哮而出，带动了无数之人！

震天的庆贺声，冲天而起，响彻京城！

海浪一般的声潮中，

夏宫的老太监步履踉踉跄跄，跑到金銮殿上，趴在空无一人的王座之上，捶胸顿足。

“陛下！！！”

凄厉的嘶吼透着无比的悲恸与哀伤。

却淹没在京城浩荡的庆贺声里，散在风中，无人听闻。

至此，被后世称为“宗人之乱”的灾难，已然落下帷幕。

.

翌日。

京城的重建，开始了。

土木工事本就是大夏所擅，在工部的指挥下，一切皆是有条不紊。

当初被送进烟云山避难的百姓，也缓缓涌入京城。

望着一片狼藉的街巷，他们心情无比复杂。

万幸的是，百姓们仅有财产之失，并无生离死别。

即便如此，在那场灾难中喋血陨身的无数禁卫与修者，亦是国之大殇。

更何况，烟云山圣人陨落，大绣衣困在夏阵，再无法踏出京城一步。

这一战，对大夏的损害，可谓无比惨重。

不过，以此为代价，解决了牧者这样一个祸害，也算是大收获了。

同日，陛下身死前封冕的太子姬启瑞，坐上王座，在大绣衣及二相的拥护下，宣布登基。

改年号为启元，开启了新的篇章。

这个时候，无数人才反应过来。

——煕元帝……去哪儿了？

随后，朝廷再次通报。

先帝煕元于“宗人之乱”中，与大夏镇封万年的邪秽，一同葬在了夏宫之中。

这消息一出，整个大夏，又是一片愁云惨淡。

煕元帝虽重刑律，治国严苛。

但在任数十年，肃清无数贪腐官吏，惠民变法更是不少。

百姓记得他的好。

在大夏的历史中，有句话说得挺对。

——评判一个帝王的功绩，永远不要看那些史官抽了大烟写出来的玩意儿。

要看在他死后，百姓的反应。

他们是哭，还是笑。

便能看出这位帝王生前所为。

无疑，对于百姓来说，煕元帝是一位明君。

最终，一辈子为国为民的他，葬在了“宗人之乱”。

——这便是日后被大众所熟知且深信不疑的故事了。

至于真相……则被掩在重重迷雾之后。

或许漫长岁月后的某一天，会被揭晓。

但绝不是现在。

否则，如日中天的镇西王斩杀当朝天子的消息，一旦传出。

无论理由有多正当，皆是一场令人胆寒的波澜。

若是被一些境外势力所利用，鼓动人心，甚至会震动朝野之基。

所以真相，只有顶层的那么一小搓人知晓罢了。

——大绣衣，两相，启元帝……

整个大夏朝廷知晓此事之人，也不过双手之数。

那目睹了一切真相的内务总管老太监，也在翌日清晨，留下遗书，捧着自己的宝贝儿，追随主子去了。

至于当初在京城中，听闻了老太监“宣江南进宫面圣”的禁卫和修者们。

虽然隐隐察觉其中有所蹊跷。

但无人敢出声。

他们皆是通晓人情世故之人，知晓有时候不出声便是最好的选择。

否则，总会有人让他们再也出不了声。

可惜，并非所有人都是如此。

.

阳春三月，京城大部分已重建完成。

明媚春光下，柳絮飞舞中，街巷依旧繁华。

距“宗人之乱”已过去两月有余。

启元帝登基后，虽年纪尚轻，权谋手段亦略显稚嫩。

但在两相的辅佐下，仍将大夏治理地仅仅有条。

在主持了京城重建，祭祖大典以及数十次大朝仪后，文武百官和黎明百姓，皆是习惯了新帝的存在。

这天入夜，礼部尚书府。

一处僻静阁楼之内，三道人影绕桌而坐。

首座之人，年过半百，两鬓斑白，眉宇间自有一股身居高位之气度，卓尔不凡。

他便是这宅子的主人，礼部尚书，钱雪为。

而在他身前，坐有两人——吏部尚书吴佢，户部尚书魏巍。

三部尚书，汇聚于此。

“钱尚书，这般晚了，唤我俩人所为何事？”

吴佢眉头皱起，道：“如今新帝登基，最是厌恶朝中小团体之事，你这是明目张胆给那位上眼药啊……”

他身旁的魏巍点头，也是深有此意。

钱雪为看了他们一眼，深吸一口气，“吴尚书，魏尚书，我有一发现——也许可以搬倒那镇西王！”

吴佢与魏巍对视一眼。

前者开口道：“钱尚书……有何发现？”

钱雪为道：“当日就在京城之人，有一位乃是本官亲信，在本官一番手段下，他向本官讲述了当日发生之事。”

顿了顿，他继续开口，“先帝驾崩前，他曾听闻镇西王被宣入宫中。”

吴佢眉头皱起，“此事能说明什么？”

“莫急。”钱雪为摇摇头，“此事确实说明不了什么。但他还说，有人曾看到季柯将一物交给镇西王。”

望着眼前二人，他缓缓开口，“——尚方剑！”

话音落，两人倒吸一口冷气！

钱雪为又道：“镇西王持尚方剑进宫面圣，而后先帝身死……两位想到了什么？”

两人沉默。

自然，他们脑中浮现了一个荒唐的猜测。

荒唐到即便此处只有他们三人，也无人敢于说不来。

吴佢叹息一声：“老钱啊，镇西王大势已成，无论宗人之乱当时发生了什么，皆是被当今陛下及两相掩盖下来，还是莫要窥探得好！”

“你知晓的——我等虽位居一部尚书，但在那几位眼里，还上不得台面。”

魏巍听闻，也是点头。

显然，吴佢和魏巍两人，并不想再掺和到这事儿里。

“你们听我说！”

钱雪为深吸一口气，

“我还查到宗人之乱当日，先帝的内务总管曲公公，便一直侯在夏宫门口，只要能拿到他的证言，公之于众，即便两相与陛下也不能阻止泱泱民意！”

“两位，我有把握，能将那镇西王拉下马来！”

话音落，吴佢与魏巍神色骇然地看着钱雪为。

他们自然知晓，当初唯一与煕元帝一起留在夏宫的内务总管曲公公，在先帝死去的第二日便自尽了。

钱雪为明显是疯了，才打算对前内务总管的尸身动手！

吴佢叹息一声：“老钱啊，你魔怔了！我等当初反对江南封侯，只是为了制衡绣衣府而已。”

“如今他大势已成，为何你还要执着于与他过不去？！”

魏巍也是开口劝道：“老钱，莫要失了智啊！”

说罢，两人告辞离去。

皎洁的月色之下。

钱雪为望着两人远去的背影，冷哼一声，“胆小怕事！”

良久后，他目露怨恨之色，仿佛又想起了那一日大朝仪上。

自己在文武百官面前，丢尽脸面之事。

于是，钱雪为不禁发出恶鬼一般的诅咒，

“江南……本官绝不会让你好过！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68494507"  chaptername="第158章  窥探真相之人">加入书签</a>
</div>
