    第400章 石碑

    接到分身消息之后，张歌第一反应就是黑月教的人终于按捺不住了，要出来作妖了。

    然而其实并不是。

    傍晚时分，一座巨大的石碑突然从天而降，落在了万兽宫中央广场上。

    石碑落下的时候，广场上有一些人，不过万幸没有人被这巨大的石碑压死，只是少部分人被落地时激荡起的反震力震伤，并不严重。

    这个消息让张歌有点懵逼。

    石碑？什么石碑？斗罗大陆里有这种东西吗？原剧情里有这玩意儿吗？

    “别奇怪了，剧情早就被魔改了，还在这原剧情呢。”阿兰吐槽。

    顾不上和阿兰斗嘴，张歌立刻将全部意念集中到了分身身上。

    天斗城，万兽宫，中央广场。

    一座高达百米的巨大石碑安静的矗立在广场上，四周全是围观的万兽宫门徒。

    张歌将意识降临到一个分身身上，凑上前查看。

    这座石碑通体白色，看起来圆润柔滑，质地似乎更像是某种玉石。

    石碑上任何位置都没有半个文字，光秃秃的。

    “这到底是什么玩意？”张歌奇了怪了。

    大圣说：“这上面透露出了一股很强大的能量波动，类似于我们昨天见过的那位‘修罗神’。”

    “这么说这是神界搞出来的咯？”张歌心里有谱了。

    “极有可能。”

    打定主意，张歌一声大喝：“所有人立刻退后！”

    周围的万兽宫门人全部后退，魔麟斗罗的声音传来：“小子，小心点啊！这东西古怪的很！”

    张歌头也没回：“你们躲远点就行了。”

    待到众人退远之后，分身伸出手，缓缓的按在了石碑上。

    石碑终于有了一些反应，一道仿佛水波涟漪一样的东西在石碑表面迅速扩散了一圈，随后，石碑朝向分身的这一面终于出现了一行文字：

    “你不是本体。”

    张歌一愣。

    好家伙！这东西挺牛啊，竟然能感觉出来这只是他的一个分身而不是本体！

    分身问：“你是什么东西，谁把你扔在这的？”

    石碑没反应。

    分身闭上眼睛，张歌尝试用意念和石碑沟通，但也还是没反应。

    石碑上仍然是那行字——你不是本体。

    张歌皱眉，那看来只能让本体回来研究一下了。

    无所谓，反正在哪等修罗神都是等。

    “所有人听令，立刻离开这里，所有人都不准靠近石碑十里范围内！”

    “遵命！宫主！”所有人大声回答。

    降落在地，魔麟斗罗和凌霄斗罗等人立刻围拢了过来：“看明白这是什么东西了吗？”

    分身摇摇头：“这东西古怪的很，看来我必须让我的本体回来一趟，你们立刻带领宫中所有人远离这块石碑。”

    “我们这就去办！”

    分身转身回头看向石碑，石碑上的那行字早就消失不见了。

    ......

    杀戮之都内。

    “您要离开杀戮之都？”杀戮之王这一刻的心情简直快要爽上天了！

    “想离开这是不是只能走地狱道？”

    杀戮之王点头道：“据我所知就这一个方法，要是有别的方法，我肯定不会瞒着您的。”

    他巴不得张歌赶紧滚蛋，但离开杀戮之都确实只有走地狱道一个办法。

    张歌淡然一笑：“我相信你不会瞒着我的，你巴不得我快点走呢。”

    “没有没有，”杀戮之王哪敢承认，赶紧说：“我很乐意您留在这，您这种强者，走到哪都会受欢迎的！”

    “好，等我处理完了那边的事，我会再回来的，顶多一两天。”张歌说。

    杀戮之王表情一滞，随后露出一个比哭还难看的笑容：“好极，好极！”

    张歌才在地狱斗技场里获胜了两场，理应获胜一百场才能打开地狱道的，但杀戮之王为了让他快点滚蛋，当然给他特地破例。

    通过特定方法进入地狱斗技场下方的地狱道，扑面而来的高温让张歌皱了皱眉毛。

    入口在远远的前方，张歌需要走过这岩浆上方的窄窄通道，到达那里。

    这地狱道不但温度极高，有瘴气弥漫，还有一群暗金蝙蝠和一条十首烈阳蛇镇守。

    暗金蝙蝠没啥好说的，原剧情里唐三对付它们也不难，难的是十首烈阳蛇。

    十首烈阳蛇是异兽而不是魂兽，实力大概相当于是七八万年的魂兽，本身就比较难对付，再加上这地狱道是它的主场，所以千百年来，它不知道吃了多少魂师。

    然而在张歌眼里，它们都是渣渣。

    大圣一个威压，全部乖乖跪下！

    果然，没走一半呢，暗金三头蝙蝠王就首先登场，张歌也不废话，当场拿出金箍棒，蝙蝠王直接跪了！

    后半段十首烈阳蛇出现，还没等张开大嘴亮个相，大圣飞了出来，十首烈阳蛇当场变成乖乖小绵羊，在大圣面前俯首帖耳，连大气都不敢喘。

    然后张歌轻轻松松舒舒服服的走出了地狱道。

    离开出口，张歌就觉得一股股庞大的能量涌入体内，久违的提示音也终于再次出现：“恭喜，获得杀神领域，混世凶神领域威力强化10%。”

    “才只强化了10%？”张歌蛋疼。

    “白给的，强化10%也行了。”阿兰说，“别不知足了。还送了强大异兽呢。”

    张歌转头看着暗金三头蝙蝠王和十首烈阳蛇，点了点头，算是添头了，也行吧。

    拿出百兽谱，张歌在心里又夸了魔麟斗罗几句。

    暗金三头蝙蝠王和十首烈阳蛇虽然都不是魂兽，但也是可以收进百兽谱的，所以百兽谱一直以来都是张歌手边的最佳魂导器。

    一路疾飞加瞬移，五十分钟左右，张歌就回到了天斗城。

    其实如果使用第十魂环附带的魂技，张歌能更快的回来，但是......他不敢。

    第九魂环恶灵帝君的魂技就很强了，第十魂环更强，那些魂技以他现在的凡人之躯还不太敢用，就像是一个作用力会导致一个相同的反作用力一样，张歌现在还没信心能承受住那个‘反作用力’。

    降落在中央广场，张歌眯起眼睛看向石碑。

    ......

    四十五分钟前。

    “可算把这尊瘟神给送走了！”杀戮之王还没等松一口气，整个杀戮之都突然开始剧烈震动了起来。

    “这...怎么回事？！”杀戮之王蒙了。

    (本章完)

