    ……

    秦芷爱怀孕的第二十周，也是她大学毕业的时候。

    她和顾余生在那晚商量的结果，是她大学毕业的第二天，先去医院做个孕检，第三天下午去商场一同挑选去杭州登门提亲的礼物，第四天上午乘坐高铁去杭州，提完亲、下好聘，就可以开始着手去准备婚礼的事情，时间久，准备起来了也充足，等到小花生一出生，世纪婚礼便可以轰动举办。

    毕业进行的很顺利，第二天的孕检也很顺利，可是第三天……

    因为上午有个会议，顾余生需要去公司一趟。

    秦芷爱在管家和看护的陪伴下，留在家，一边整理婴儿房，一边等着顾余生忙完，中午回家来接她去逛街。

    公司的会议开的很顺利，十点半就结束了，十一点钟，顾余生安排了一些事项，准备提前回家，陪秦芷爱吃午饭。

    可他刚到地下停车场，都还没发动车子，兜里的手机就响了。

    以前部队的领导，在北京，临时有紧急事情招他见面。

    离开部队已经四五年了，接到领导电话的第一个念想，顾余生觉得就是叙旧。

    他早上从家里出门前，跟秦芷爱说过，下午两点之前肯定能到家，所以他没想太多，就直接开车去了领导告知的地点。

    结果到了后，人刚下车，手机就被扣了，然后是一系列的搜身，确定没什么问题后，才放他进去。

    ……

    吃过午饭，秦芷爱有些困，躺在床上就眯了一会儿，醒来后，看了一眼时间，居然都两点一刻了。

    她连忙下床，走出卧室，喊了两声“管家”，最后回应的她是看护：“小太太，怎么了？”

    “余生还没回来吗？”秦芷爱没下楼，站在二楼的栏杆旁，低头问。

    看护昂着头，冲着秦芷爱摇了摇脑袋：“顾先生还没回来。”

    秦芷爱知道顾余生公司忙，想着商场要到晚上十点钟才下班，没想太多，也不着急，就轻点了一下头，让看护给自己倒杯水，重新回了卧室。

    听着胎教音乐，秦芷爱翻看着胎教书，等到窗外阳光不是那么热烈后，她才转头，看了一眼墙壁上的时钟。

    不知不觉中，竟然已经快要四点钟了。

    以往他也有过被事绊住的情况，但都会给她打声招呼，今天怎么这么安静？

    因为怀孕，秦芷爱看手机的次数很少，所以绕着卧室，找了好一会儿，才在阳台的小圆桌上找到，然后给顾余生拨打了一个电话，竟然提醒她已关机。

    然后换了顾余生办公室的号码打了过去，接听的是小王，告诉她，上午十一点钟不到，顾总就已经离开公司了。

    再过五个月，顾余生都要当爹了，再过两年，他就要三十岁了，秦芷爱知道，他不会出什么事，可心底难免还是有些担忧。

    随着时间的流逝，窗外太阳西落，天色渐渐转暗，顾余生依旧没出现，电话还是关机的状态。

    吃过晚饭，实在按耐不住，秦芷爱给陆半城去了电话，得到的回复，是一整天都没联系过。

