    在一片欢声笑语当中，众人瓜分了那百万银白色机器人军团。

    随后，应三生便招呼着众人落座，翻手间取出了许多他彼岸酒馆里面的佳酿，分享给了所有人。

    这一次周叡斩杀一位智械异族的神灵，使得众人皆尽是见识到了他的威能之强横。

    如此强者加入自己的队伍，无疑是一件让众人为之高兴的事情。

    再加上那百万银白色机器人军团，这让所有人都收获了一笔不小的战功，自然是应当好好庆贺一番。

    众人推杯换盏之间，彼岸仙府之内的气氛好不热烈欢畅。

    这个时候，公输艮满面笑容地凑到了周叡的身边。

    对于这个新队友，公输艮是越来越发地满意了。

    先前瓜分那个机器人军团，可是让公输艮大赚了一笔。

    对于其他人来说，这些机器人只不过是换取战功的物品罢了。

    但是对于公输艮而言，这些机器人却是十分难得的傀儡材料。

    别看这些银白色机器人在那个智械异族神灵的手中，仅仅只拥有神话层次，也就是相当于羽化境的力量。

    然而公输艮却是精通机关术和炼器之道，经过了他的改造炼制以后，那些银白色机器人基本上全部都可以成为天仙境界的傀儡。

    要知道方才的机器人军团，可是足足拥有近百万之数。

    即便是公输艮他们平分，每人也能够分到十多万具机器人。

    只要花费一些时间，公输艮便可以这些机器人化为十多万具天仙境界的傀儡。

    周叡给公输艮带来了如此巨大的实力提升，公输艮对他的态度自然是愈发地和善亲近。

    “周叡兄弟，我敬你一杯！”

    这不是，公输艮专程来与周叡攀谈了起来：“这一次我可是占了大便宜，今后定当厚报。”

    “公输兄弟客气了，都是一个战队，并肩战斗的袍泽，用不着如此地见外！”

    周叡同样是举起酒杯，笑着寒暄了起来。

    一杯酒入喉以后，公输艮有些好奇地询问道：“周叡兄弟，那个智械给了你多少的战功？你的战功额度完成了多少啊？！”

    “我的战功额度？！”

    耳中闻得此言，周叡的剑眉微微一挑。

    每一位仙域之主踏入万族疆域之时，炎黄仙盟都会通过数据法则下达相应的战功额度要求。

    不仅仅是在万族疆域之内，即便是放眼整个人族之内，战功额度都是十分重要的存在。

    因为这战功额度，能够换取到主世界当中各种罕见的宝物。

    例如主世界当中十分少见的奇观，便可以通过消耗战功额度，直接进行兑换。

    而且这战功额度，还是衡量仙域之主身份地位的标准所在。

    例如周叡现如今所拥有的上仙权限，便需要一个亿万族疆域的战功额度。

    其上的君主权限，更是需要足足十个亿的战功额度。

    万族疆域每三千年进行一次轮换，但这并非是说所有进入万族疆域的仙域之主，在这三千年里面就无法离开万族疆域了。

    寻常普通的仙域之主，初次进入万族疆域的时候，会被下一个战功额度要求。

    比如说寻常普通天仙境界的仙域之主，战功额度要求大多数都是一千万。

    只要积累到一千万的战功，便会获得‘自由之身’，能够可以选择退役离开万族疆域，转而去兑换宝物潜心经营自己的仙域世界。

    当然，仙域之主也可以继续选择征战万族疆域，积攒到足够兑换上仙权限的战功额度。

    从而在万族疆域之内，拥有相对自主的权限。

    战功额度便是衡量自身价值的标准，在没有积攒到足够的战功额度之前，就必须要老老实实地服从军令。

    例如周叡这等，未曾踏足万族疆域之前，就已经获得了上仙权限的仙域之主，绝对是少之又少的存在。

    “对啊，周叡兄弟你的战功额度要求是多少？”

    公输艮继续好奇地追问道。

    “周兄弟的修为实力这么强大，他的战功额度要求估计会比较高！”

    这个时候，队伍当中的其他人也纷纷被吸引了过来，皆尽是满眼好奇地盯着周叡看。

    尤其是应三生，他是唯一清楚周叡真正底细资料的人。

    能够在未曾踏入万族疆域之前，便获得了人族上仙的权限，这代表着对方的战功额度要求绝对会高的可怕，多的惊人。

    “我的战功额度要求？！”

    周叡神念微微一动，他连通自身的数据仙网查看了一番，随后有些不以为意地说道：“十亿吧，刚刚那个智械异族给了一百万。”

    “十个亿？！”

    从周叡这里得到了准确的答案以后，公输艮直接就从软椅上面蹦了起来。

    他瞪大了眼睛，难以置信地说道：“我没有听错吧？！”

    “十亿？！这么高嘛？！”

    “一个中位神境界的异族给一百万的战功，这到是很正常。

    可周叡兄弟的战功额度要求，怎么高的这么可怕啊？”

    “十亿战功额度，这都能够兑换君主权限了！”

    ……

    不仅仅是公输艮，其他老队员的脸上同样是齐齐泛起了一抹惊叹的神色。

    甚至就连沉稳的应三生，亦是惊讶地从软椅上站了起来。

    他连连摇头苦笑道：“不亏是你，周叡兄弟，这个战功额度，足足是某家的两倍啊！”

    要知道应三生作为已经开始着手突破仙君境界的仙域之主，也不过被混沌本源下达了五个亿的战功额度要求。

    整整十个亿的战功额度，这基本上是仙君境界仙域之主，进入万族疆域战场之后，才会获得的战功额度要求。

    而十亿战功额度达标以后所能够获得的君主身份权限，正是与仙君境界仙域之主所对应。

    独自斩杀一位中位神境界的异族，能够获得一百万的战功额度。

    上位神境界的主神级异族，对应的是一千万战功额度。

    至于神王级别的异族，则是代表着一个亿的战功额度。

    这等层次的强者，即便是放在混沌海亿万族群当中，也绝非是什么无名无姓之辈。

    而周叡足足需要斩杀十位这种神王级强者，方才能够完成自身的战功额度，可见混沌海本源的要求之高。

