    那之后的事情，便是整个tpc上下都经过了一次彻头彻尾的整改，尤其是思想教育，作为全球性的和平组织，在日本大洋彼岸的那个国家首先出力，为了消灭这种骄傲之风，悍然出手，三天一讲座，五天一会议，早晨喊口号，晚上抄品德教育书。

    人为什么会骄傲？为什么会平白无故的想那么多？纯粹就是闲得慌！

    那既然闲得慌，那就去充实一下自己。

    去书店整两本考试题集合，做不出来年底都不会涨工资！

    总的来说，那种骄傲奢侈的风气算是有了很大的改革，虽然一时半会不会肯定全部都改回来，但只要有这个苗头那就是好的。

    但tpc的军事化仍旧手不可改变的事实，不过这也不要紧，在原著中在这一战之后，鹰派彻底压倒了鸽派，让整个tpc在不受控制的军事化管理这条路上一去不回头，根本拦都拦不住。

    而今虽然仍旧走上了那条路，但却有鸽派作为制衡，鹰派即使想要飘起来，但也不敢飘的太高。

    这样就足够了，这样也算是把tpc从原著里的疯狂拉回来了一些吧……

    作为奥特曼，能做的事情也就只有这样了。

    只是这样一来，可就苦了胜利队的诸位以及幸田他们，胜利队整天在出勤巡逻之后，回到住宿里还得去做什么习题，完全没有一点空余时间，让他们可谓是苦不堪言。

    但没办法，这是上头交待下来的任务，新城他们也只能捏着鼻子认了。

    当然了最过分的肯定是喜比刚助，tpc有关鹰派和鸽派之间的争斗终于告一段落，难得清闲了回到队伍里。

    结果喜比刚助一回来，扛着两大捆习题带着乐呵呵的笑容走了进来，当即源泉就想飞起一个骑士踢把喜比刚助踢到海里面去。

    然后？

    然后就是幸田他们苦逼的做习题，源泉直接跑去接了一个超长的巡逻任务，跑到横滨出差十来天。

    反正是在这段时间里，他是打死都不会回到tpc。

    也因此，在这十几天里源泉错过了一次直面迪迦奥特曼整个TV里最强星人，那坦大帝的机会。

    众所周知，在奥特曼TV里很少有奥特曼还是在能量充足，灯都没闪的情况下消灭了怪兽这样的事情发生的。

    但是那坦大帝，它打破了这个规矩。

    在四十秒之内被迪迦爆杀，完事迪迦身上就连灰尘都没多少，计时器还是满状态。

    纵观整个奥特曼TV史，那坦大帝也是独创星河那一类的存在。

    自他之后，就没有宇宙人这么拉过。

    不过重要的不是那坦星人，而是伴随着这一集出场的两位玛雅人，也就是玛雅和她的哥哥，要知道玛雅可是当前日本最红火的偶像，是当之无愧的天团级别的人物。

    长得漂亮唱歌好听，就像是一朵高岭之花般横空出世，在这个世界上尽情绽放着属于自己的魅力。

    就像是不属于这个世界一样。

    当然了，她本来就是外星人，当然不属于地球……

    她本来是在很多年前，跟她的哥哥一起乘坐飞船在宇宙里逃难，但却因为飞船故障，导致玛雅从飞船上掉落在地球，因此在地球上拥有了身份。

    如此很多年过去，她的哥哥终于也来到了地球，准备和妹妹认亲，但追杀兄妹俩的那坦星人也一并来到了地球上。

    什么？你说玛雅她哥哥是怎么来的？

    当时新城正在外太空执行任务，然后就被附身了。

    所以懂得都懂，附身新城的外星人最终都逃不过死亡的下场，玛雅他哥也是一样。

    不过还好，在最后关头，玛雅的哥哥差点咽气的那一刹那，等身大小的奈克瑟斯来到了大古的身边，立刻使用了治愈光束（我记得迪迦是有这招的吧），把……把新城给变成了光……

    虽然大部分剧情源泉没赶上，但最后关头迪迦变身产生的光粒子震荡他还是察觉到了，也因此他才能在最后关头赶上，把玛雅的哥哥救下来。

    事实证明，治愈光束真的很顶，哪怕被那坦星人打了三枪，该被救回来那还是被救回来了。

    只是他不能再附身在新城的身上，所以在将其治疗好以后，源泉和大古为他送别，将只是一团光的它送到了玛雅的身边。

    源泉表示要是早知道他出去溜一圈，结果大古会遇上这档子事情，那他肯定拼死留在这里。

    要知道玛雅可是顶级美女啊！

    虽然是外星人，但是我源某人会是在意那个的存在吗？这不是只要长得漂亮是个女的就行？

    而且你当玛雅能成为最顶级的偶像，人家的身材还能不好吗？

    尼玛的，这波我源某人巨踏马亏，白白把这个刷好感度的机会让给了大古。

    特么上次露西亚是这样，这次玛雅也是这样。

    难道我真的被新城诅咒了？

    拥有了百分百错过和美女邂逅的机会？

    那麻烦你给我等着，我这就去把新城给刀了。

    当然了这只是玩笑话，实际上在送玛雅她哥去到她身边以后，玛雅为了表示感谢，为源泉和大古准备了一场单独的演唱，而源泉也厚着脸皮要到联系方式。

    整天看大古和丽娜恩恩爱爱，秀的我脸上发青，我源某人想要脱单可是很久了，这次说什么也不能被发好人卡了。

    机会几就在眼前！只要把握住，我源某人指日可待！

    ……

    后续很长一段时间，在tpc的眼中都没有了奈克瑟斯奥特曼的出现，玛雅的哥哥这件事之后，很快就是小莫拉的故事，也就是在牧场里因为变异从而变得非常巨大的……

    怎么说呢，说是土拨鼠也不太像，大概唯一能对比的就只有宝可梦小拉达了。

    大致就是那个形象，这件事源泉也没参与进去，是大古变成了迪迦用细胞转换光束将变异的莫拉恢复成原来的样子。

    讲真，这主要是因为丽娜不想要伤害莫拉的缘故，作为变身者的大古也满足了丽娜的这个要求。只是落在胜利队的其他人眼中，不免觉得是迪迦听到了丽娜的心声。

    而发生这件事的时候源泉在干什么呢？他在组织小队在做任务，那种很平常不过的回收任务。

    这几天陆陆续续的有陨石从地球外掉落，整个地面部队都十分忙碌，因为要将这些不明陨石全部收容起来，避免上面搭载了类似艾勃隆细胞这样的东西，一旦蔓延开后果不堪设想。

    当然了，这其中不免也有一些真正的外星生物随着陨石一起降落在地球上，只是这些东西还没有来得及离开，就被源泉率领小队逐一消灭。

    在能源爆破枪下，很少有什么小型生物能扛得住。

    但长此以往，源泉却不能保证在别的小队那边不会出现问题。

    而这，也是导致tpc海上总部遭受到袭击的原因。

