    396 契约紫傲

    千落给红狸狸一些，三人吃完，千落宝贝的从自己的衣兜里掏出来一块巧克力。

    千落也是奇怪的，她飞升前，随意放在自己衣兜里的巧克力还有一定金子，居然都好好的没丢，也没被雷给劈了，也一同保存了下来。

    “来，一人一块，这东西给咱们补充点能量，不过咱们得省着吃，不多了，关键时刻还得靠着它不饿肚子呢。”千落一人分了一长条，并排两块。

    她和红狸狸正在回味无穷的吃着，并没有发现小葡萄的那块，有一半多被那根紫绳给吸走了。

    忽然一道光影一闪，当千落看清楚突然出现的紫衣紫发少年，吓得抬手就打了一个水球出去。

    只是那水球在少年的手里握着也没散去，玄魂魔藤看着千落，然后道：“喂？那巧克力还有吗？”

    “啊？有，不过......算了给你一块吧，你不会反悔了又要抓我们吧？”

    千落此时也认出来了，这不就是那根玄魂魔藤，因为她感受到了那种熟悉的气息，是‘淬灵魂水’的气息。

    因为她是在‘淬灵魂水’池边修炼的人，所以对于它特殊的那种灵力气息，还是十分敏感的。

    而这里是不知名的秘境，恐怕也只有自己有那宝物，加上这少年一身的紫衣紫发，衣服上的花纹就是玄魂魔藤上的花纹，所以十分好辨认也好猜测。

    千落从衣兜里拿出一整块的巧克力给它，帮它打开些包装，露出里边香浓的巧克力。

    千落想着这魔植可真是逆天了，居然能够幻化成人形，那岂不是堪比神兽了！

    而玄魂魔藤三两口将巧克力吃的一干二净，还有点意犹未尽的感觉。

    “还有吗？”它问。

    “本来很多，但是现在我的储物戒打不开，所以拿不出来。”千落道，她直觉眼前这神物对她好似没有什么恶意。

    况且实力悬殊，打是打不过的，只能采取智取了。

    “那就是说，跟着你，日后还可以吃到？”

    “当然当然，我告诉你，主银的好吃的可多了，很多都是上仙界没有的，你要是跟着主银，日后会有很多好吃的。”小葡萄欢快的又蹦又跳道，好像十分欢迎这个魔植加入它的伙伴队伍。

    千落看着这发神经的二货，看到它脖子上的紫色绳子没了，才明白之前那紫色蝴蝶结，原来就是眼前的这个少年。

    “咳~那个，小爷跟了你也不少天了，觉得你还行吧，所以小爷决定和你契约。”少年傲娇的仰着下巴，一副施舍的态度，不过那小眼神明显出卖了它，眼内其实是带着一点渴望与不确信的。

    千落有些傻了，一边的红狸狸也是有些吃惊，随后就是狂喜！

    它心里简直是乐开花了。

    玄魂魔藤可是超级大宝贝，何况还是自主修炼有了神魂以及化形的灵宝，这家伙可是堪比神兽的存在，日后有了它，那她们可是在这秘境再不用担心后怕了！

    “你？你愿意和我契约？你不是很讨厌人类？”千落不确定的道。

    “嗯，你快点，别磨磨唧唧的，问那么多干嘛。现在是小爷愿意，你不快点等我反悔了，你可别后悔。”玄魂魔藤有些臭屁的道。

    千落嘴角抽搐，然后道：“哎~这可是你自己心甘情愿的啊？日后可别反悔。”

    玄魂魔藤翻了个白眼：“你行了，别得了便宜还卖乖！小爷我在这里也呆够了，不如和你走好了，还能出去看看外边的世界，四处游玩一番。

    再说我和你契约后，我还能反悔？！”

    千落撇撇嘴，随后将自己手指逼出一滴血点在它的眉心，闭目，将自己的神识顺着血引打入玄魂魔藤识海之内。

    “以汝之灵，吾之魂，起誓契约。福祸相依，生死同助，永生平等，契~”

    随着一道契约阵纹出现，千落感受到一股强大的力量侵入体内，让她体内的灵力翻滚。

    她瞬时间坐在地上赶紧打坐，将这股力量引入自己的筋脉，然后与自己的灵力融为一体。

    没多久，身下契约阵显现。

    “哦哦哦，主人又进阶了，5阶仙灵师！”小葡萄乐得是直蹦高。

    红狸狸也十分兴奋。

    千落睁开眼睛，傻傻的看着自己的修为阵，心道‘娘诶，果然是超级宝贝啊，居然可以直接让契约主修为提升2阶’

    “你、真厉害！”千落看着玄魂魔藤，真诚的道。

    此时的玄魂魔藤心里也是极为不平静的，它从来没有想过，千落会与它签订平等契约。

    平等契约意味着，魔兽一方有机会自主与主人解除契约，虽然会降级的危险，但是并没有被约束了自由，只不过以后如果自己自行解开契约，修炼就会变得更加的缓慢些。

    平等契约，主人身亡，魔兽只会受伤，但会保住性命。

    并且，没有任何的绝对控制与副作用，他与主人是平等的，也就是如果千落在战斗，他想帮就帮，不帮也不算是背主。

    而千落如果想让他做什么事，他不乐意可以不做，完全没有负担以及约束力。

    可以说，平等契约在上仙界绝对是少见的，因为没有一位灵修会愿意与魔兽签订平等契约，给它随时可以离开的自由。

    很不客气的说，人类契约魔兽就是为了增强自身的战斗力，那么好不容易得到强大魔兽，怎么会轻易放了它呢！

    所以一般都是签订的主仆契约，只有特别强大的魔兽才会签订本命契约，那真是主人和魔兽生死绑定一起，一起生一起死。

    所以，这才是魔藤最为吃惊的地方，同时心里一下子就产生了臣服的念头，甚至比主仆契约还要纯粹。

    但是，就因为千落的这份从不奴役以及不拿魔兽当工具的胸怀，让她在日后深受自己所有契约兽的爱戴以及拼死守护！

    “请主人赐名吧。”玄魂魔藤的情绪一下子就温和了很多，似乎被千落温暖了一般。

    千落想了下，道：“叫紫傲，傲娇的傲！”

    千落说完，两人都相视一笑。

    “哦哦哦......”小葡萄兴奋的又跳又叫，红狸狸也十分高兴。

    千落感受到紫傲灵魂印记与自己牵连，自身也似乎就突然多了几分胆气，果然有个强大的靠山，人都会自信很多。

    如今在这秘境，千落一穷二白的，日后有紫傲帮着她，真的觉得轻松不少。

