    　　

    　　赵光二来的目的就是灭口，他不介意多杀几个人，只要是林逸身边的人，就有可能知道真相，所以楚梦瑶和陈雨舒不识相，也就一并干掉好了！

    　　

    　　他可不是隐藏雨家，也没有那些禁忌。

    　　

    　　“汪汪……”威武将军看到了赵光二眼中闪现的杀机，一下子跳到了楚梦瑶的身前，准备保护她和小舒！

    　　

    　　只不过，它的实力不济，只有玄阶后期巅峰实力，虽然某些攻击类的灵兽可以越阶对抗更高级别的修炼者，但是威武将军只是一只普通狗改造的上古灵兽，自然没有那种神威。

    　　

    　　“玄阶灵兽？不错，我要了！”右十三，也在这时候开口了！他是隐藏右家出身，而隐藏右家和天丹门又有着十分密切的往来，上古灵兽对于炼丹的重要性他可是一清二楚的！

    　　

    　　一个高阶的上古灵兽，它的血肉如果融入丹药内，可以获得很多意想不到的效果！而如果这上古灵兽侥幸形成了精元丹，那么更是炼丹的上品！所以看到威武将军之时，他就想要将这只狗据为己有。

    　　

    　　当然，雨六和赵光二这次来各有目的，对于一只狗，他们也不在意，右十三想要就让给他算了，他们达到各自的目的才是主要的。

    　　

    　　商务车内，别人倒是没有什么，但是雨火星看到这威武将军之后，面色却是一僵，这只狗，他可是太熟悉不过了，在古墓里，就是这只狗，驱赶了那守墓灵兽！

    　　

    　　而且，雨火星是个怕死和细心的人，所有可能对他产生威胁的人或者事物，他都记得一清二楚，不像普通人，看到一只狗，可能很难认出来这只狗有什么不同，或者以前见到过。

    　　

    　　毕竟，大部分动物在人类的眼中都差不多，就像一群鸡鸭或者牛羊一般，在众人眼中，都是相同的，只不过雨火星更加细心罢了！

    　　

    　　当然，这也是在右十三叫出了一声“玄阶灵兽”的时候，雨火星才想起来古墓中男盗身边的玄阶高狗……

    　　

    　　但是，这只狗怎么会出现在这里呢？雨火星皱了皱眉，男盗，林逸，莫非……

    　　

    　　一个大胆的念头在雨火星的心头闪过，林逸就是男盗，男盗就是林逸么？想想男盗的身材，和林逸何其的相似？雨火星顿时兴奋异常，他终于想通了一个问题，那就是为什么雨小沉在询问雨冰的时候，雨冰承认了林逸进入过古墓，而且手中也有一枚聚气丹！

    　　

    　　当时，雨小沉说过，他问雨冰的话会语焉不详的大略询问一下，可能也正因为如此，才让雨冰误会了，认为雨小沉已经知道了真相，而雨小沉更是误会了，所以才会造成现在的结果！

    　　

    　　想到这里，雨火星真想仰天长笑啊，这简直是老天都在帮助自己，林逸果然有聚气丹！自己真是预言星啊，居然随口乱说的，都能说中。

    　　

    　　“你笑什么？”赵奇兵看着傻笑的雨火星，有些莫名其妙的问道。

    　　

    　　“没……没什么……”雨火星赶紧收住了笑容，他可不能让赵奇兵看出破绽来，有些尴尬的道：“我只是笑，林逸那小辈马上就挂了，真是太好了！”

    　　

    　　“是啊，太好了！”赵奇兵以为雨火星说的是聚气丹再也不能暴露的事情呢，也是给了他一个心照不宣的眼神，点了点头。

    　　

    　　倒是康照明有些莫名其妙，但是这时候他也知道自己一个小小的康家，虽然有右家支持，但是和雨火星、赵奇兵仍然不是平起平坐的存在，他只能默不作声的暗暗看着林逸倒霉。

    　　

    　　“好，右老弟，你料理掉那只狗，我先干掉面前这两个小妞儿，雨老弟，你去里面找林逸！”赵光二明显也是想将这里的人全都灭掉，不留活口了。

    　　

    　　雨六微微皱了皱眉头，想到之前家主的话，不让他伤害林逸身边的人，虽然雨六不知道为什么，但是有心提醒赵光二一下，不过想到自己和赵光二的实力差距，还是没有开口阻拦。

    　　

    　　毕竟，按照实力划分，赵光二无疑是最厉害的，拥有地阶后期的实力！而自己和右十三，不过是地阶中期高手。

    　　

    　　“你们找我么？不用去里面找了，我自己出来了。”林逸的眼中划过一丝震惊，没想到面前的三人，居然都是地阶高手，而且，有一个居然是地阶后期的高手！

    　　

    　　这让刚刚恢复的林逸心头一紧！即使，自己压缩真气炸弹出来，也不一定可以对付得了面前的三个人，而且，三个真气炸弹，那耗费的时间不是一点儿半点儿，上次林逸已经在右十三的手中吃了亏，林逸自然不可能犯同样的错误。

    　　

    　　但是，林逸能够坦然的走出来，面对找上门来的三个高手，林逸自然也不是傻子，在林逸的心中，有一个更加疯狂的念头……

    　　

    　　“林逸……你居然没事儿？”赵光二有些震惊的看着林逸，虽然，赵光二之前就听赵奇兵说过，林逸这家伙擅长骗人，每次实力尽失，将敌人骗来之后，都会一举将敌人灭掉！

    　　

    　　甚至赵奇兵怀疑，林逸是不是懒得亲自找敌人，用这个方式将敌人都吸引到家门口来，然后一一击杀，省去了不少的麻烦。

    　　

    　　当然，此刻的赵光二虽然怀疑，但是却没有丝毫的惧怕，在他看来，林逸不过是一个地阶初期的高手，就算是有所突破，地阶初期巅峰也是撑死了，再逆天，他是地阶中期也到头了，而自己这边，是三个地阶高手，而且是一个地阶后期，两个地阶中期，这种组合，足以灭杀任何一个拥有地阶后期以下实力的修炼者了，而且是轻松灭杀！

    　　

    　　“自然没事儿！”林逸看着眼前的三人，淡淡一笑。

    　　

    　　林逸的回答，倒是让赵光二等人有些惊疑不定了！这是什么意思？自然没事儿？那也就是说，他是等在这里，等着众人来找他麻烦了？

    　　

    　　“别听他瞎扯，之前我找上门的时候，他根本就是昏迷不醒的，这两个小妞儿将他藏到这里，如果他真没事儿，早就回别墅了，怎么还会在这里！”雨六直接戳破了林逸的谎言。<!---->

