    如果在事情进展顺利的情况下，放弃了这一行为，逃开冰雪城，等到紧张局势结束再来，损失巨大不说，时间上也难以估算。

    这一旦开战，或者是一直小摩擦不断，也许就是一年两年，甚至十年百年的持续下去，别的强者可能对这么一丁点时间等得起，但对生命总时间都没有多久的贾岩来说，那是真的等不了那么久。

    “算了，想必这种冲突啥的，也不会波及到我吧，我老老实实做个村民，难道还有谁会找到我头上来吗？”

    贾岩想通了。

    可问题是，他认为没人找到自己头上来，但事情往往是事与愿违的。

    在贾岩勉强老老实实的停留了半个月之后，把一千块的高幅射冰雪矿，吸收了差不多有三分之一的时候，一道不太和谐的声音，在闭关的租住屋外传来。

    “贾岩阁下对吧，我是来自掌握者势力的人，此次的事件，乃我掌握者势力边境大事，将有掌握者家族嫡系人士前来处理，这位大人对我亲自开口，说要留下你帮她处理事件。”

    一位看起来就挺有军人范的生物，来到了贾岩的租住房屋外，甚至带来十几个有军人范的士兵模样强者生物。

    四周围观的民众跟随着看着，他们虽然知道在这房屋里租住着一位很可能疑似强者的生物，可却从来不知道，这位强者生物，竟是与掌握者家族的军队有关系的，一个个伸长了脖子，在外观望着事态的进展。

    而在这栋房屋内的贾岩，则是听到了这一则脑波力量消息，接着，他面色难看了起来。

    掌握者家族的人？

    他自认为，自己也不认识哪个掌握者家族人士，唯一会熟悉点的人，也就那位半年多前结识的小公主掌握者·丝拉罢了，那么来者很可能就是那位小恶魔公主……

    违命是不可能的，贾岩很清楚，想必这位小公主就是为了当初的事件，而想与自己再次玩游戏而已。

    他走出仓库一般改建的屋子，去到屋门外。

    一见面，那几位军人模样的生物，就对贾岩敬了礼。

    “贾岩阁下，您好，刚才的话语听到了吧，希望您别让我们难做。”

    “你们是怎么知道我在这里的？”

    贾岩很是云淡风轻的问道。

    “阁下，这点很简单，您并没有刻意藏匿您的行踪，掌握者家族的人想要知道您的所在，不论是通过网络定位，还是通过您在各大监控里留下的身影，都可以轻易的看到您的所在。”

    对方的回答，令得贾岩很是一阵的无语，明白确实是这样。

    自己人都在人家掌握者家族的地盘里，想要知道自己的行踪，还不是一句话的事情。

    “我不知道那位阁下是谁，你们可以说一下这位大人是怎么想要我跟你们走的吗？”

    贾岩问道。

    结果那位看起来就像是螳螂，头上戴着顶士兵军帽的生物，很是强大的家伙，竟咳嗽一声，然后让自己的声音拔高好几个度，模拟出小孩子的声线来。

    “你们给我听着，我知道那个贾岩就在你们那边，我要去找他玩，你们都给我看住贾岩，否则我唯你们事问！”

    模拟小女孩的声线说完了，螳螂生物无奈的摇摇头。

    “贾岩阁下，这就是那位大人的原话，现在您认为她是您认识的人了吗？”

    “……，好吧，我知道她是谁了。”

    贾岩心底道了一句果然如此，接着无语的摇摇头。

    听小恶魔的语气，不像是想找自己这个‘战斗型’的生物当壮丁的，不过想想也对，掌握者家族何等的势力，在这诺大的掌握者家族地盘里，连域主都有许多，虽然就贾岩看，战斗型的域主生物恐怕不是太多，可业主就是域主，这样的外界势力来犯的事，轮不到他这么一个星河中阶顶峰的强者抛头颅洒热血。

    那么就陪这小公主玩一番又如何，毕竟自己在人家的地盘上，勉勉强强算是与整个地区最强势力打好了关系，为了维护这条人脉关系线，一点点的时间成本，还是值得付出的。

    只是他也古怪，为什么都有外界的势力入侵这冰雪城地区了，怎么掌握者家族就派一个小不点来管事？这太反常了吧。

    事实上，贾岩很快就理解到这一事物的理由了。

    因为跟随了那位士兵一样的生物上了车之后，对方就径直的，说出了这次冲突的理由与化解方式，甚至说出了更大层面上的道理。

    “你是说，这次的冲突，只是经济上矛盾的一种展现形势么？也对，贸易上争取不到的东西，那么就用战争来解决，不过双方在其他地方也有战场这样的事，我可是第一次听说。”

    贾岩明白过来，这次的交锋，双方是相互的，对方有派部队攻到这边的冰雪城，这边也有派部队攻到对方相对应的冰雪地区城市，然后都派了一些嫡系家族的高层青年来统驭这次的战斗。

    这对两边的大势力而言，只是很小很小的一次摩擦，小到连各自势力都不会有太大的反应程度，也就是说，完全是属于各自的青年嫡系进行演武练兵的作用罢了。

    难怪，掌握者家族会让那小丝拉公主前来处理此事。

    掌握者家族的地盘太大了，可以说无时不刻，都有无数个战团在战斗，几乎每一个成家的掌握者家族高层人士，都镇守一方，毕竟掌握者家族虽然是统治者，但他们同时也要为自己的统治付出一定的代价，否则这么庞大的地盘，总会有人不满他们的统治地位。

    小丝拉也做的不错，她名义上统治着自己的公主岭，之前说是在玩，实则也确实视察了领地，还回头解决了不少的现实问题，于是整个领地都有了她很有务实肯干心理的传言，当然就贾岩看，这传言有点夸张就是了。

    “小公主殿下还有半天就到，贾岩阁下您可以要求我们将您在那租住房的东西整理到军营里，当然，您也可以在未来继续住在租住房，只是不那么方便而已。”

    贾岩的事情，恐怕这冰雪城的军方也没有太过于看重，因为贾岩只是一位小公主的玩伴罢了，他们甚至都没有把贾岩当成是一个真正值得依靠的战力。

    于是乎，他们并没有要求贾岩住进军营，只是将他带领到一个距离冰雪城大约有个一公里左右的建筑群，也就是军营所在地后，就给出选择，问贾岩是居住在军营还是选择未来回到租住屋居住。

    贾岩当然选择了后者，军营里限制太多了。

    没有多久，贾岩与一群的迎接者，就迎来了一艘大约有五百米之长，像是巨型飞艇一般的飞行工具。

    这可是贾岩在整个北巨星时期内，看到的最大飞行工具，而且外表上有着琳琅满目的各种可爱的图画，以及一个大大的掌握者家族徽章，这在掌握者家族领地内，很明显就代表了是掌握者家族归属的飞行工具的图案。

    且那独特的可爱图案，代表了这一飞艇工具，只有一个人会用，那就是掌握者家族里唯一一个还没有长大的最小嫡系孩子——小公主丝拉。

    飞艇落地，一群群的各式生物士兵早就列队等候了。

    得益于贾岩是小公主任命要他来的人，所以贾岩也被列在队伍的最前方等候着。

    军队的军歌响起，所有人都肃穆着。

    没多久飞艇下的舱门打开，几位雌性生物下飞艇，铺开地毯。

    再之后，一道熟悉的小身影，就那么从飞艇下蹦蹦跳跳的下了飞艇来。

    “哇，冰雪城好漂亮啊，到处都是冰块，白的眼睛都快瞎啦！噗哈哈哈。”

    小恶魔依旧是一派小孩子的装扮，嘴里说着小孩子才会说的言辞，一派的天真模样。

    只是她乃为掌握者家族的嫡系公主，根本就没有人敢小看她，也不会有人真的认为她就是懵懵懂懂的小屁孩。

    连贾岩也是如此看的，因为就贾岩之前在那矿山地区的所见所闻，他非常清楚的知道，这位小公主恐怕并不是什么都不懂，虽然喜欢玩乐应该是真的，可小孩子不就是喜欢这些东西吗？况且她不止头脑应该没这么简单，更大问题在于，之前在那次的偷袭战斗里，她本人的手臂，展现出了竟可以与域主生物一争高下的秘密技能，这对别人而言，是绝对不容小觑的可怕能力。

    于是乎，不止别人不会小看她，贾岩也不会丝毫的小看她。

    恐怕这些，也是掌握者家族的高层们，愿意放任这么一个小孩子来前线的原因吧。

    虽然她可能会做出错误的判断，但身边一定有掌握大局的真正人士存在，比如……跟随在小公主之后，往飞艇下走的那个狐狸生物！

    那可是域主存在。

    “哇，贾岩你好啊，我们又见面了，等会儿陪我玩哦。”

    那小恶魔公主很快就看到了在迎接者中，有贾岩的存在，甚至都没有去搭理别人，就来到了贾岩的面前，对贾岩打了声招呼。

    身边的那些军中人士一个个脸色难看，却不敢说些什么，毕竟双方的地位太不对等了，对整个掌握者势力而言，别说他们这冰雪城的军中人士了，就算整个冰雪城地区，都算不了什么，丢了都比不上一位公主存在的指甲片。

    而且他们再看贾岩的目光，已经有些不同了，毕竟这可是公主第一个打招呼的人，本来认为这家伙就是公主以前在路边遭遇到的有趣人物而已，没想到居然愿意与他第一个打招呼。

    别认为小恶魔真的就是天真的，在这种局面之下，就算她真的天真，身边的人都会劝住她，何况小恶魔生物本来就没那么天真，那么会第一时间与贾岩打招呼，那肯定代表了什么。

    “见过公主殿下，有时间鄙人当然愿意与公主殿下玩乐。”

    贾岩毕恭毕敬的回答道。

    他本人倒是知道为什么公主或者说她身后的团队，如此看重自己。

    原因太简单了，贾岩在上次的袭击公主战斗里，表现出了一位‘战斗型’星河中阶顶峰生物的实力。

    要知道，与贾岩战斗的那个鸟类生物，在与贾岩战斗之前，可是参与了两位域主生物的战斗，也就是说，如果小恶魔他们把贾岩断定为一位战斗型星河中阶顶峰生物的话，这可是在某种层面上，能够参与到域主之争的强者，那代表的意义就不同了。

    一般的星河中阶顶峰强者，自然无关紧要，可战斗型，还强到这种程度的就不同了。

    在这冰雪地区内，因为人口不太多，强者更是少，就贾岩知道的情况看，军队里有一名域主，城市管理方面也有一位域主，接着就是闲散的域主生物，大约有个三位的样子，他们一般是不会出手帮助战斗的，除非局势真的到了要让他们出手的情况，这种事情可是有点影响到掌握者家族在这片地区的统治根基的。

    这就说明了，一位能够插手域主之争的星河中阶顶峰强者，地位还是极高的。

    而来迎接小恶魔公主的军队存在里，并没有那位军中域主，也没有城市治理的域主，因为一般的情况下，他们是要坐镇居中的，不来迎接一位公主，也是理所当然。

    那么在场的人里，第一位与贾岩对话，那属于太自然正常的事情了，哪怕来的也有一两位战斗型的军中星河中阶顶峰强者，可毕竟与小恶魔公主不熟，这就体现出了亲疏关系了，哪怕贾岩与小公主也没那么熟，可人家要第一个讲话，也不能挡着对吧。

    “您好，我是掌握者·丝拉。”

    “您好，见过公主殿下。”

    与贾岩说了一句话以后，这位小公主才与贾岩以外的军队中强者对话起来。

    接下去的表现，变得很是正统，也很正式，除了第一位说话的人是贾岩外，她就像是一位成熟的高层孩子，很懂礼貌，一点都不像是会与贾岩哈哈大乐着玩的小屁孩。