    老郭没搭腔，他只好自己说下去，“三界之战过去十几年了，而今很多门派崛起，需要认可，这次龙华会在昆仑山举办，正是因为双绝八子之首的元辰和元夕，是昆仑山的弟子。我打听到他们要召集各大门派，讨论重新拟定各大门派的排名，将昆仑山捧成道门第一门派，将三界盟的建明所在的云台山，捧成佛门第一门派；

    有一些你们这一辈的法师不同意，但双绝八子和三界盟商量好了，瓜分位置，别的门派虽然不爽，但技不如人，恐怕，六大门派这次真的要易主了。就连茅山和龙虎山，估计也难保位置……郭老，你难道不介意？”

    老郭抽着烟，抬头扫了他一眼道：“我介意什么，我去告诉人家，给茅山留个名额，人家听我的吗？”

    “至少，你能代表捉鬼联盟，你们在法术公会，是有分量的。”

    老郭笑了。

    “古帅……你是叫这个名字，你错了，他们既然敢这么做，就不怕我们找上门去，茅山、龙虎山、五台山这些，的确没落了十几年，这是不争的事实，他们想要上位，自然要把这些老家伙踩下去，老家伙们再不爽也没办法。你太年轻，你不知道，法术界一向都是靠实力说话的。

    捉鬼联盟曾经辉煌过，但大部分都是邪物，无法参与法术界的事，人类之中，只有那铁三角，吴嘉伟现为鬼尸，不再是法师了，四宝……你之前也见到了，孩子都十几岁了，对法术界的事，比我看得还淡，你让他现在去跟一帮年轻人去拼命，你觉得可能吗？”

    古帅咬了咬嘴唇，道：“捉鬼联盟还有一干强人呢，我以为他们实力不在八子和三界盟之下！”

    老郭笑着摆摆手，“你搞错了一点啊，他们都是少阳的门人，少阳若在，带他们办事，不在话下，少阳不在，他们是没资格参加法术界任何事情的。”

    古帅沉默半晌，道：“有没有办法让宝爷出山呢？”

    “有。少阳回来。”

    老郭轻哼了一声，“除此之外，他，还有其余人，都不会再参与法术界的事。”

    古帅彻底无话可说。

    老郭歪头看他，微笑说道：“所以，你可以让他们放心了，捉鬼联盟是不会出手的。”

    “我？”古帅一下子站起来，摆着双手说道：“郭老，您误会了，我可不是来试探您的。”

    老郭起身，提起喷水壶，继续给花浇水，头也不回说道：“我老郭在法术界混了几十年，你想诳我，那真是找错人了。我不管是八子还是三界盟找你来的，回去告诉他们，捉鬼联盟早就解散了，不会去干涉他们，以后不要再来了，”

    古帅脸色涨红，躬身行礼，嗫嚅道：“我记得了。”转身要往外走，老郭又叫了一声：“站住。”

    他站起来，眯着眼打量着古帅，冷冷说道：“记住一点，让你背后那些人，没事不要来试探老子，否则不管来的是谁，都走不出这道门！”

    古帅愣了一下，眼神虽然不满，但也不敢多说，退了出去，顺着小路走了一段，一辆跑车开了过来，停在边上，古帅钻进车里。

    开车的司机头也不回。

    坐在后排的是一男一女，男的身穿白色套头运动衫，在车里依然带着帽子，半张脸都藏在帽子下面，露出来一个尖尖的下巴和薄薄的嘴唇，嘴角微微上扬，透着一丝阴鸷。

    坐在他身边的是一个美少女，穿着一件紧身的白衬衫，罩着一件鲜红色的小西装，下身是紧身短裙，蓝色丝袜，黑色绑腿的高跟鞋，身材呼之欲出，长相也很甜美，但给人的感觉有点邪魅。

    她冲古帅摆了摆手，就转头去看窗外了。

    “师弟辛苦了。”男子头也不抬地说道。

    古帅拔下领子上的窃听器，摊手说道：“你都听到了，那老东西精的很，看穿了我的把戏。”

    运动衫少年目视前方，缓缓说道：“我早就想到会是这个结果，道风和叶少阳已死，捉鬼联盟也早成为历史了，这帮老家伙，不可能再有什么动静了。”

    古帅道：“是这样，但他们毕竟曾经主宰过人间，实力肯定不是盖的。”

    运动衫少年哼了一声道：“十几年前的法术界，哪里像现在这样人才济济，他们的实力是有的，不过我看多半也是矮子里面选将军。”

    接着说道：“你知道，人都是厚古薄今，对过去的人和事，总喜欢夸大其词，从古到今，法术界尤其如此。我是晚生了十几年，否则，当初力抗天劫的人还不定是谁呢。你记住了，历史总是由人来创造的。”

    古帅耸肩说道：“既然如此，你何必让我来这里一趟呢，还受人家侮辱。”

    “我们与三界盟虽然暂时结盟，但也是竞争对手，还有西边来的那几个家伙，也不容小觑，我要确定没人前来搅浑水，捉鬼联盟纵然日薄西山，毕竟能影响一帮老家伙，这个时候，绝不能节外生枝。”

    “主人，那个老家伙说话很难听，要不要我去办了他？”

    “暂时不要去招惹他们，先做该做的事，等得了法术界，到时候再去找他们的麻烦，我可是听说，他们手上有不少好用的法器。”

    他向后躺在椅背上，伸了个懒腰，一只手搂住了身边美女的腰，透过后视镜，古帅看到他的手在美女的丝袜上摩挲着，慢慢伸了进去。

    古帅用力咽下了口水。

    花园里，老郭端着茶杯，静静地坐在石凳上，望着花丛发呆。

    “欺人太甚！”

    手中水杯用力啪的一声摔在地上，老郭站起来，大口喘着气，牙齿咬的咯吱响，过了一会，他又坐了下去，大喊一声：“出来！”

    一个人影鬼鬼祟祟地从主宅后面探出头来，是个十五六岁的少年，光头，长得浓眉大眼，身体很壮实，五官跟四宝简直一个模子刻出来的。

    （今天到家，明天开始补一些）