    与冰河卡神瓦西里见面后，双方也没以后再客套寒暄太多。

    唐剑直接进入正题道，“你打算什么时候去C92天坑入口处看看？”

    瓦西里恭敬而肃然道，“随时都可以，现在去都行。

    早点解决这个问题，古夏南疆方面的邪神战士之祸，也就能早点儿化解。”

    唐剑笑道，“现在出现的那些精神力量强大的怪物，都不能称之为邪神战士了。

    他们完全是另一个天坑神祇与旧国组织高层之间残忍研究出的杀戮武器。

    C92天坑的通道入口，之所以一直处于不稳定的关闭状态，其实就是出自那位神祇的手笔。

    所以接下来如果你要尝试开启空间通道，就得面临一位疑似中位神祇的天坑神祇，你务必要做好心理准备！”

    杨震凝重道，“所以唐大人，为了瓦西里的安全以及开启天坑通道的过程顺利。

    我建议这次我们都本体一起过去，确保万无一失。”

    唐剑目光一闪，看向杨震，“没有问题，不过我有其他的想法。这个神秘的天坑神祇毕竟是和旧国组织某些高层有过合作。

    我们全都本体降临过去，非常可能给敌人声东击西的机会。

    因此我们还是表面上以法则化身前往为瓦西里保驾护航，而本体则隐藏在附近。

    这样一来，既能保证随时都可以接应，又能震慑暗中蠢蠢欲动的敌人，由明转暗。”

    “这......”

    杨震迟疑。

    瓦西里哈哈笑道，“唐大人这个主意不错，我们本来都是摆在明处的，而敌人则都是隐藏在暗中的毒蛇。

    现在你们本体都隐藏起来，只显露出法则化身给他们看，他们自然就会投鼠忌器，即使有什么阴谋诡计也会畏手畏脚。”

    “杨大人还有什么建议？”唐剑看向杨震微笑问道。

    杨震笑着摇摇头，“唐大人您的这个决定非常好，我没有什么要补充的，我配合执行您的命令就行！”

    “哈哈哈，杨大人客气了，你才是南疆镇守大将，我过来也是要多听你的意见的。”

    唐剑商业互捧了一句，随后又与二人聊了两个细节，就暂时敲定了大致计划，约定一个小时后就一起出发，照计划行事。

    ...

    C92星灵巫界。

    横亘在星灵巫界高空的宏伟巫神山上。

    老巫神哈达嘛干瘦的身躯静坐在悬崖峭壁边缘，面向“深渊之眼”的方向。

    祂遍布沟壑般皱纹的苍老面颊上，此刻略带了几分忧虑之色。

    “深渊之眼”是在星灵巫界的称呼，其实也就是星灵巫界通往地星联邦的通道。

    在星灵巫界有句话说得好，“当你注视深渊的时候，深渊也在注视着你，仿佛在说，你瞅啥？”

    很多星灵巫界的大人吓唬半夜哭啼的小孩，就会说，“你再哭就把你扔进深渊之眼，永远都无法返回巫界，无法回归星灵巫神的怀抱。”

    “深渊之眼！比深渊之眼还要可怕的，是深渊之眼背后的那个吃人的世界啊。

    而比那个吃人的世界还要可怕的，却是将我们整个星灵巫族封禁在深渊之眼内的存在啊。

    战争国主又到底与那样的存在有什么关系？

    为什么祂的身上竟然会存在那种存在的一丝神息？”

    老巫神想到这里，禁不住再度心中凛然发寒。

    祂身为星灵巫族的巫神，可以沟通星灵巫神。

    通过星灵巫神的意志，便能察觉到战争国主身上与那位可怕存在的一丝联系。

    可惜祂深知星灵巫神虽然存在，且一直庇佑星灵巫族。

    但巫神的生命形态也非常特殊，更无法抗衡那位可怕的存在。

    否则，祂也不需沦落到受战争国主差遣，违背星灵巫族永不争斗的宗旨。

    而现在，星灵巫神却很惆怅。

    祂已经得知那个战争国主欲除去的人类，仍旧没打算本体靠近深渊之眼的背面，异常警惕。

    这就令祂根本无法将巫术锁定在那个人类身上，无法将其送到战争国主指定的地点。

    “人类能成功在这么多异世界的威胁下仍处于霸主地位，甚至奴役了其他很多异界，也不是没有道理的。

    这个年轻的人类卡神，听说年纪才只有我巫神界的刚刚成年的小巫苏大，却已是能独当一面，棘手又难缠，真是麻烦。”

    老巫神感慨叹息，心头一片悲凉。

    现在的星灵巫界，有祂撑着，还能一直保持与世无争的状态。

    即使被封闭在一个区域，但至少还能安然生存。

    可祂曾多次使用禁忌巫术，寿命也只有一百多年了。

    而直到如今，星灵巫界也没有再出现任何一个展现出苗头可以成为新巫神的巫族。

    即使如今最强大的三个巫族山主，在祂看来，也就只能堪比祂伸出的三根手指头，还是太弱了。

    这样的星灵巫族，完全是被祂一人抗在肩上负重前行。

    一旦祂陨落，整个星灵巫族恐怕都将被地星奴役。

    就在老巫神心思闪动时，一道低沉而威严的声音，突然从遥远的时空传来。

    “老巫神，你太让我失望了！”

    在这声音传来的刹那。

    顿时整座巫神山都剧烈颤动，仿佛无法承受其逸散的意志威压，甚至不少生存在神山上的生灵，被这充满蛊惑和诅咒愿力的意志影响，都开始不受控制的争斗厮杀。

    “战争国主，你每次来得动静太大了。”

    老巫神语气不悦，手掌一按，虚空中波纹荡漾。

    巫神山仿佛是一个暴躁的小老头，又被他按得低下了脑袋没了脾气。

    所有争斗厮杀的生灵，也都恢复平静。

    天空中，硝烟腾腾。

    种种厮杀场景组成了一道宛如千万只手掌构成的巨大手臂。

    手臂中央的竖瞳冷冷盯着老巫神，传出意志波动。

    “你还在犹豫迟疑什么？

    那小子已经到了南疆快有七天。

    迟则生变，你再不动手，他很可能就将觉察到你的目的。”

    老巫神皱着眉，“我怀疑他现在就可能已经察觉到了危险，因此始终不愿本体现身。

    我需要你的配合。

    你不是还有一帮属下吗？

    他对你那帮属下，可是表现出了非常强烈的兴趣。

    如果你那帮属下现身，或许他将会被引诱到我的施法范围内。”

    战争国主怒喝，“你想要我牺牲那帮忠诚的部下？那是我仅有的一些骨干。”

    “一点都不想牺牲，就想掀起战争？

    难道在你的格言里，不清楚掀起战争是要付出代价的吗？”

    老巫神淡淡道，“仅仅你的一个空头支票，我愿意答应合作，已经是表现出了诚意，现在该是你表现出诚意的时候了。”

    战争国主沉默，冷哼，“好，我可以答应这个要求。

    但我有附加条件，你在施法之时，必须也将我的那些部下也作为施法对象，传送到我指定的坐标。”

    老巫神闭上了苍老的双眼，在深思。

    远距离传送唐剑这样的一位卡神，他就需要再度动用禁忌巫术，透支巫力。

    若是再加上几位卡神，即使他们并不抗拒，即使传送距离并不远，也等同于是压死骆驼的最后一根稻草，将会透支祂更多的寿命。

    半晌过去，老巫神艰涩而沙哑开口，“战争国主，你真是会算计。

    好，我答应你的条件，不过最多就限定三个人。

    你这次就只派出三名骨干做诱饵吧。

    让他们到时千万不要反抗，否则会被传送去哪里，我无法预料。”

    “好！老巫神，你作出了明智的选择。”

    战争国主那狰狞巨大的竖瞳一闪，意志化身迅速敛去消失。

    “巫神爷爷！”

    一名瘦小的黄黑皮肤巫族小孩从神山的山路上小跑过来，黑亮灵动的眼睛满是崇拜和担忧看着苍老疲惫的老巫神。

    老巫神满是褶皱的眼角挤出笑意，伸出干瘦的手掌抚摸着小孩的脑袋，“小巫苏，巫神爷爷老了，以后巫神爷爷如果回归到了星灵巫神的怀抱，就需要小巫苏你来守护星灵巫界了，你能做到吗？”

    小巫苏重重点头，黑亮灵动的眼睛满是坚定，“我能，我以后也要像巫神爷爷您一样强大，像您一样守护巫族！”

    “好孩子，你是爷爷的好巫苏！”

    ...

    未知宇宙坐标，一颗质量在不断流失的气态星球最中心处，战争国主那巨大的庞然手臂状身躯，便置身在星球深处半粘稠液态状的星核内。

    纵然这星核每隔23小时就会在两万度高温以及绝对零度这两种极端温度的情况下不断转换，却也仍是对战争国主那由成千上万苍白手臂构成的可怖身躯无碍，反倒是被汲取了能量，维持这具生命力无限逼近9.9万的庞然身躯每日的正常消耗。

    仔细去看，可以看到这具无数手臂组合起的庞大身躯背部，存在不少断裂的手臂和新生长出的粉嫩小手。

    那些新生长出的粉嫩小手中也存在一个个竖立的瞳仁。

    但每个瞳仁都闪烁着不同的神色。

    有痛苦、有恐惧、有惊悚、有怨毒颤栗......

    甚至在仔细去看，仿佛依稀可以看到这些眼瞳深处如闪掠过一幕幕厮杀的画面。

    其中有些画面场景，赫然正是最近发生过小范围血战的南疆五城。

    一种磅礴而恐怖的诅咒恐慌所组成的愿力，构成无与伦比的战争因果之力，缭绕在这一具庞大而狰狞的神躯之上。

    在这巨大手掌状的神躯掌心中央竖瞳之内，陈雄飞面部青黑狰狞，神色冰冷，身影盘坐其中，显得诡异神秘。

    他此时刚刚结束与老巫神的意志沟通，心中杀机频现，几乎难以抑制发起浩劫战争的冲动。

    好半晌，在其背后数百个新生手臂猛地崩溃炸碎成脓液，涂染在身躯上后，陈雄飞痛苦地才冷静下来，冷哼出声。

    “老巫神，敢跟我谈条件，你这是把路走窄了啊。

    既然这样，也就别怪我陈雄飞心狠手辣。

    你以为我真的会在乎那区区几个骨干？

    旧国组织只是我攀登巅峰力量道路上开路的工具罢了。

    所有人，都可以成为被我随时抛弃的棋子。

    现在既然鸡肋，我就以你们所有人的死，恢复我的伤势，助我更进一步，彻底掌控黑卡，连分身也成为高位神祇！

    届时你们都要死，我掀起战争灭了一切，才能掌控一切！”

    陈雄飞面部狰狞，身上的诅咒恐慌愿力疯狂翻腾，他意志立即降临，联系到仍旧潜藏在地星的太子等人。

    “太子、胡冢、黑牛，你们三个准备好，稍后就动身埋伏在赤炎大戈壁C92天坑附近。

    一旦发现唐剑的法则化身出现在C92天坑附近，就立即对他的分身和周围同伴出手。”

    正潜藏在南疆某处深山老林中的太子、胡冢等旧国组织高层接收到战争国主的命令，都不由一惊。

    太子忙心灵发声道，“伟大尊敬的国主冕下，唐剑现在已经今非昔比，拥有联邦顶尖卡神的实力。

    仅凭我和胡冢、黑牛神三人出手，恐怕根本不会是他的对手，即使只是一道法则分身。”

    说出这话时，太子心里也是憋屈无奈。

    当初唐剑在他眼里就是个小喽啰，是一个软柿子。

    他想捏圆就捏圆，想捏扁就捏扁，捏成直角三角形都莫得问题。

    结果现在却连出现在对方分身面前的勇气都没有，憋屈得想留下两行悔恨的眼泪。

    悔不当初啊。

    没有灭了那个小妖怪，现在都成长为盖世妖王了，一个屁就能把他们给嘣死了。

    “几个不中用的废物，我还没说要牺牲你们，居然都畏惧死亡牺牲，留你们何用。”

    战争国主心里冷哼，表面上却道，“我知道你们收拾不了他，放心，现在组织就只剩下你们这些骨干精英，我必定器重珍惜你们，绝对不会让你们以身涉险。

    稍后我会暗中跟随，在关键时刻雷霆一击对唐剑出手。

    你们只是打前站，主要就是表现出威胁，吸引他的本体到来。

    之后的事情就很简单了，知道吗？”

    “国主您竟然要亲自出手？”

    太子惊道，“国主，属下觉得不妥啊，现在地星联邦所有顶尖卡神都在寻找您，您万万不可为唐剑以身犯险啊。”

    “我不要你觉得，我要我觉得。这个事不需要讨论。听我的，都按照我说的去做。我自然会规避风险。”战争国主断然道。

    “遵命！”

    太子等人全都不敢多言，迅速应下。

    而就在这同时。

    赤炎大戈壁封锁区要塞内，唐剑也已经重新进入梦境。

    选择刚刚与杨震等人商议的那段时间段，附体在杨震的身上，开始验证心底隐隐诞生的猜忌怀疑。

    已经被填充完善了不少卡牌法则力量的红卡，如今已拥有附体于卡神强者身上的功能。

    这是关键时刻诞生的强力援助，可以发挥极大作用……

    