
　　忙完家族后辈的事情，叶通玄回到家族之中，开始潜心修炼起来，如此匆匆两年过去。

　　平静的日子没过多久，胡家来人，打破了这份来之不易的平静。

　　胡万山直接找到了叶永章，声称有要事相商，面对以前的队友，叶永章自然没有拒绝胡家请求的见面。

　　这么多年过去，原本与叶永康一个岁数的胡万山，如今已经十分苍老，脸上已经爬满了皱纹，身材都佝偻了许多。

　　“万山老弟，多年不见啊。”见到故人如此摸样，叶永章心生感慨，不由得唏嘘道。

　　“永章老哥，多年不见，你倒是风采依旧啊。”这句话也是胡万山真心实意说出口的，毕竟叶永章突破筑基，跨入紫府，寿命延长了数百年。虽然年纪与胡万山相差不大，但精神状态完全不可同日而语。

　　要说不羡慕，也是完全不可能的，修仙一道，为的不就是百尺竿头，更进一步。不过，以胡家目前的状态和他如今的天赋，想要晋升紫府，是完全不可能的。

　　胡家这些年过得并不算如意，前些年遭了妖兽灾乱，对胡家造成了很大的打击，胡家的地盘因为妖兽的入侵，不仅在人员上损失颇多，收入也是大打折扣。胡家因此休养了十几年，如今都还没缓过来。

　　之前与沈家相争的时候，胡家对叶家也是有所帮衬，胡家现如今陷入危机，族长叶永章自然也是伸出了一些援手。以如今叶家的实力，对胡家出售的灵物都有所优惠，也算是帮助胡家暂时度过了难关。

　　然而，动用外力帮助胡家只是一种治标不治本的措施，胡家想要度过难关，还是要依靠自身，唯有如此，才能真正的让胡家走出困境。

　　这次胡万山前来，就是为了胡家而来。他心中已经有了打算，叶家如今蒸蒸日上，搭上叶家这条快船，胡家也能因此受益。

　　但想要让叶家接纳胡家，也不是这么容易的事，毕竟现在叶家对胡家也没有所求的地方，对胡家来说，叶家的支持能够让其摆脱困境，但对于叶家来说，胡家可有可无。

　　因而，胡万山这次也是带了东西前来的，“永章老哥，我们最近发现了一处筑基修士遗址。我们现在实力不够，恐怕一家吃不下，不知老哥有没有兴趣前去探探。”

　　“筑基修士的遗址？”叶永章挑了挑眉，有些意外，没想到胡万山前来，居然是为了这件事。

　　胡家的意思，他也明白，不过是接着这个由头，靠近叶家。面对胡万山的好意，叶永章也没有拒绝的意思。正好这些年叶家相安无事，年轻人没有受到太大的磨磨练，这次前往筑基遗址，也算是让这些后辈开开眼。

　　想到这些，叶永章便是点了点头，“万山老弟，这么说你就见外了，叶胡两家向来交好，万山老弟，用不着这样的。”

　　二人就前往遗址的事宜商量了许久，这次叶家由叶通玄带队，负责整个家族修士的安全。

　　有了叶通玄这个紫府修士兜底，整个行动就变得安全了许多，毕竟对方也不过是个筑基遗址里面纵然会有些机关，但想要骗过紫府修士，还是有些难度的。

　　跟随着胡家的灵舟，众人向着万兽山脉的方向前行，经过了大概半个时辰的赶路，总算是来到了一处较为隐蔽的洞府面前。

　　叶通玄一道神识释放而出，心中顿时了然，的确，山洞之中，确确实实隐藏了一座修士遗址，不过，具体时不时筑基修士留下的，还需要进一步探查。

　　这次行动是胡家发起的，自然是由胡家打头阵，加之胡家想要与叶家拉拢关系，借此情景，自然是要好好表现一番。

　　叶通玄虽然是紫府修为，但面对这样一个陌生地方，还是十分小心的，然而，胡家修士有些莽撞，直接就是走了进去。

　　还没等叶通玄出声提醒，山洞之中立马就发生了变化，进入山洞的修士立即惨叫起来。

　　叶通玄面色一紧，顿时走上前去，动用紫府威能，大量灵气灌入，直接将洞口的灵阵破坏，将被困住的胡家修士解救出来。

　　“你们不要妄动，等我打探一番。”叶通玄面色凝重，没想到这处遗址，居然有幻阵打头，即便是他，在幻阵没有触动之前，也是没有第一时间发现。

　　叶通玄轻轻一挥手，直接将洞口的幻阵给完全破坏。一扇厚重的石门显露出来。

　　一旁的修士全都面容大变没想到幻阵之后，别有洞天。面对这样一扇石门，根本就不用叶通玄亲自动身，随行的修士就将整个石门给轰的一声，全部打了开来。

　　紧接着，厚重的灰尘漫天而起，所有人皆是捂住口鼻，这里面应该有些年月，兴许是很久都没有修士来过此地。

　　进入山洞之后，别有洞天，并不像想象中那般狭小，甚至有两个偏厅作为陪葬品的放置地。

　　侍死如侍生，正厅之内，分为前殿和后殿，前殿乃是修士待客之地，里面摆放了一套完整的由灵木打造的家具，一应俱全，甚至在正中央的桌子上，还摆放着一套白瓷茶具。此外，前殿还悬挂着不少奇珍异兽的画像，看样子，这个筑基修士在生前也十分喜欢这类奇珍异兽。

　　前殿叶通玄没有多做浏览，直接将神识笼罩在后殿之中，毕竟进了洞穴，带的这部分叶家后辈修士，就是来历练他们的，只要在保证这些人安全的前提下，让他们吃些苦头，也是极好的。

　　见识过之前幻阵景象的修士，如今变得谨慎起来，他们也知道前殿没有太多值钱的物件，开始小心翼翼地朝着后殿摸索而去。

　　<divid=&"p1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>ŴŴŴ.23sk.com

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　在老年修士端坐的正前方，整齐的摆放着这名修士生前所使用的法宝以及储物袋等灵物，这些灵物都被一个小小的阵法所保护着，这个阵法锁住了里面得灵气，没有让这些灵物因为年月的久远而灵气大失。

　　众人看着眼前的宝物，都是有些心动，不过碍于叶通玄在此，一时之间不好直接上手，只能看向叶通玄如何反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百七十二章：胡家上门，筑基遗址免费阅读。https://xs.23sk.com 