
        少女泣不成声说道：“都怪我，没有早点来，我有血啊！”她陷入深深地自责中。

    张琦不知道如何安慰她们，只好默默地出了病房，颓废的坐在休息椅上，双手交叉低着头，郁闷的思考着。

    “张琦医生？”

    有人走了过来，张琦抬头一看，是刚才手术的副刀医生，一位中年大叔。

    副刀医生顺势坐在他旁边，轻声问道：“听说刚才手术的这个人，是你救的。”

    张琦无奈的摇头说道：“可惜还是没能保住他的命。”

    副刀医生叹了口气，说道：“咱们已经尽力了，不要自责，熊猫血那么稀有，如果他的血再多一点，也许还能有救。”

    张琦感觉到前所未有的挫败，他这么努力，却还是没有救回他的命。

    副刀医生从兜里掏出一盒烟，递给张琦一支，张琦没有接，摆摆手表示不会。

    副刀医生也没有抽烟，两人就这么静静地坐着，沉默了良久。

    终于，中年医生站起身，拍拍张琦的肩膀：“我还有工作，就先走了。”

    张琦看着他越走越远的身影，又陷入了沉思。

    人已经死了，但如果……如果在救治的过程中，抢救的更及时一些，血液更充足一些，也许，就能救他一命！

    张琦突然觉得，自己能为此做点什么。

    张琦想起一个人，他叫叶远，是中医药大学的学长，他家里是做医药器材生意的，毕业后也没从事临床工作，而是跟着他爸爸，倒卖医疗设备。

    掏出了兜里的手机，翻找同学通讯录，打通了这个号码。

    “呦！张琦，竟然给我打电话？”

    “叶远，别开玩笑了，找你有正事。”

    “你有什么事能找我，听说你现在可是协和的名人，找我有什么事啊？”

    “别贫了，听说你在卖医疗器械，有外科止血方面的新器械吗？”

    “这个你问我算是问着了，我这刚从国外搞到一件新医疗器械的技术资料，叫做自体血液循环回收机，听过没？”

    张琦就为这个打的电话，这一听就来了兴趣，问道：“只有技术资料吗，有没有现成的机器？”

    这个自体血循环回收机，目前只有世界顶尖的大医院才有定制的设备，之前只在医学lun tan有公布过，但技术还不成熟，而且价格昂贵的离谱，所以医疗行业并不普及。

    但是张琦知道，前两代的自体血液回收机，都有致命的缺陷，所以目前还不能全世界普及，最快也要三年以上。

    不过这个技术完善，对于急救哪怕是外科手术，简直就是起死回生的神器。

    自体血液回收机，顾名思义，能够回收患者自身血液循环利用的器械，广泛使用的话，能减少血库村血量，现在全国血源紧缺，而且就算相同血型的血液，某些患者都会有排斥反应，相反，自体血液回收循环没有排异性，这是项非常有临床实际作用的技术。

    这么说，只要有一台自体血液回收机，哪怕是换心手术，甚至是心肺联合移植手术，都能确保患者不会因为失血过多而死。

    “聊聊吧，技术我要了，给个报价。”

    “这技术目前还不娴熟，而且我家也是花大价钱买来的，就算卖给你也没什么用。”叶远报价，这东西还在研发阶段，距离推广使用，还早着呢。

    “我考虑考虑。”

    两人又聊了一会儿，张琦挂断了电话。

    ……

    经过一晚上精神紧绷，此刻张琦彻夜无眠，虽然疲惫的躺在床上，但脑海中回荡的都是叶远的话。

    现在的外科手术常常因为缺血，或者供血不及时造成手术失败，像林远东发生的情况比比皆是。

    如果能利用自血循环回收机，给外伤或者手术过程中出现大出血的患者使用，那么就为医学史上解决了一个大难题。

    外科医生都知道，患者大出血是非常危险的，如果把血液通过机器再回收，重新注入患者体内，因为是患者自身的血，还不会出现排斥反应。

    想到那件外科手术神奇机器，还要三年才会研发成功，并推广到临床，张琦真是百感交集，突然脑海中灵机一现！

    他虽然只对医药方面有所了解，上一世医生涯也没有医疗器材的经历，但他现在有实验室，有了资料，如果能够自主研发出自血循环回收机，将这个机器投入市场，那必然会引起巨大的反响，绝对会拯救更多人的生命，而且是名利双收的好事。

    看来，要投资研发自血循环回收机，加速普及进程，让它尽早造福所有的患者！

    但是现在所有的资金，全部投入到未来药业的美容产品中，自血循环回收机的研发难度恐怕不小，成本高昂，恐怕需要一大笔钱才能搞定。

    张琦陷入了沉思，要想尽快研发，就必须有一大笔钱，那么就只能先推广美肤产品，等到产品大卖，当然不愁研发资金了。

    想干就干，但是先要和陈梓童商量一下。

    百转千回的想了一晚上，次日清晨。

    张琦先给陈梓童打了个电话，约她半个小时后明星饭店见，张琦赶紧收拾好打车前往。

    一个小时后。

    张琦已经独自枯坐半小时了，迫不及待想对陈梓童谈自己的想法。

    终于，陈梓童姗姗来迟，快步走过来，抱歉的说道：“真不好意思，今天需要公关的事实在太多，所以来晚了。”

    张琦摆摆手说道：“客气什么，咱俩谁跟谁。”

    陈梓童嘻嘻一笑，坐下放好了手包，问道：“你这么着急叫我来，有什么事情？”

    张琦也不啰嗦，直接问道：“梓童，美容产品怎么才能提高上市的进度？”

    听了张琦的问题，陈梓童皱起了眉头：“你应该了解，望京大楼的装修还没做完，还有宣传和明星代言一系列的问题没有完成，所以就算我们再着急，也只能一步步来。”

    张琦苦笑一声：“我明白。”

    顿了一下继续说道：“我昨天在连环车祸中救了一个人，但是他最终还是因为失血过多肾脏衰竭而亡，我觉得，如果造一种可以自血循环回收机的医疗器械，也许他就有救了，而市面上还没有这种产品，我想设计研发一下。”

    陈梓童点点头说道：“我懂你的意思了，你是想加快推出产品进度，然后用回款研发自血循环回收机。”

    张琦用力点头，看来不用多说，陈梓童就已经懂了。
  