    

    日中的阳光透过厚厚的车窗玻璃折射了进来，金黄色的阳光洒在雪丽那张俏皮的脸上。

    她如同一只狡猾的狐狸露出狡黠的笑意，可这笑意却不自觉的让人放松警惕，被她狐媚的容颜所吸引。

    “雪丽！”谢静文忍不住替沈秋开腔：“连冯主任都认同了沈秋的说法，难道你自认为自己的能力比冯主任还要精湛吗？”

    “是啊！沈秋说的大体没错！这种麒麟摆件我以前也收到过不少！”

    车厢内的另一个老板也站在沈秋这一边：“这个东西在我们这边并不多见，但是在福建那边多得很，在解放前的时候，基本上每家每户都会供奉一尊麒麟吐珠的神像。”

    雪丽伸出雪白的小手，将麒麟摆件重新放在手掌心展示给众人看：“各位，请你们看清楚了，这尊摆件可没你们想象的那么简单！首先我承认沈秋只说对了一半，它的前身确实是清代后期的作品，底下这个落款的《宋》，是一个名叫宋田的师傅标注，可是沈秋？你们注意到了这麒麟口中的这颗珠子吗？”

    雪丽这么一说，所有人这才将视线注意到那颗混黑的珠子上，珠子整体浑圆、通体哑光、颜色跟黄铜、绿琉璃又形成了明显的对比。

    这颗珠子？

    雪丽继续将摆件交到冯主任的手上：“冯主任，请你仔细再看看，这颗珠子是不是有些特别？”

    冯主任重新戴起老花眼镜，看着看着他的眉头就紧皱了起来：“这个珠子是后配的？”

    “众所周知，鉴赏古玩最直接的一点就是估价，你沈秋作为轩宝斋的大师傅，竟然连这颗珠子是后配的都没看出来，单是这个细节就直接影响了藏品的价格，不夸张的说原配珠子和后配珠子之间的估价至少相差一半的价值！”

    “因为这颗珠子是后补的缘故，所以这个摆件从某种角度上来说就是一个现代的艺术加工品，沈秋沈大师？你走宝了！你输了！”

    沈秋顿感意外，万万没想到这雪丽居然藏了这么一手，他光顾着查看麒麟的轮廓、外表、却忽略了含在麒麟口中的那颗珠子，感觉就像是跳进别人提前设计好的陷阱一般。

    “雪丽！你这就是欺骗！”

    谢静文站出来反驳：“你明明知道麒麟的珠子有问题，还拿出来打赌？分明就是给沈秋设计的一个圈套！你这种行为简直就是无赖的行为！”

    “谢老板！话可不是这么说，古玩这一行凭的就是胆大心细，他沈秋忽略了珠子的存在，难道也是我的错吗？冯主任，你作为博物院的主任，你说句公道话，我和沈秋之间的这个赌约到底是谁赢了？”

    雪丽虽然年纪稍小一点，但在气势上却是跟谢静文分庭抗礼，面对谢静文的时候没有丝毫退让的意思。

    “这个呢……我说句公道话……”

    冯主任咳嗽了两声说道：“这个不怪沈大师，我也没看出来珠子是后配的，理论上来说沈秋说的也没错，雪丽小姐也没说错，这个赌局没有胜利者，我判一个平局！”

    “不用了！冯主任！”

    关键时刻沈秋挺身而出，他坦然接受现实：“输了就是输了，愿赌服输！雪丽小姐我的那三幅水墨画归你了！同时沈秋也受教了，吃一堑长一智！这三幅画就算是我沈秋交的学费吧！”

    “痛快！”

    雪丽也不客气，笑呵呵的收起桌子上的六幅水墨画：“我就喜欢你这种爽快的男人，这一点轩宝斋的老板娘可有些掉分哦，沈秋！欢迎下次再来找我继续挑战哦！”

    ……

    列车继续前行，沈秋回到车厢屁股还没坐下，旁边的康凯就是一番嘲讽：“沈秋！栽跟头吧！竟然被一个小姑娘给耍了，轩宝斋的师傅被一个小姑娘比输了，传出去都要被人笑掉大牙！早就跟你说了这火车上的水很深，不是谁都能淘到宝捡到漏儿的！”

    “康凯！你能少说两句吗？”谢静文给沈秋倒了一杯清茶安慰道：“别说沈秋了，换作其他人也未必能赢，那雪丽分明就故意使诈来的，冯主任也认可了沈秋的说法，只是那个女人小聪明太多了，防不胜防！”

    “不对！”谢静文突然想起来什么：“我怎么觉得那个雪丽有些眼熟呢！我好像是在什么地方见过！”

    谢静文当即掏出手机摸索了一番，几分钟之后一拍大腿反应了过来：“我就说在什么地方见过她！沈秋曹叔？你们知道这个雪丽的什么身份吗？他是章满国的女儿！江城第一大亨的女儿！原来她不叫雪丽，叫章莹莹！我差不多好多年没看到她了，我们高中曾在一个学校上学，那时候她比我小三岁！”

    “这期间她去美国留学去了，没想到今天居然在列车上碰到了！”

    “这也难怪沈秋会输啊！”曹东来感慨道：“虎父无犬子，章满国在江城可是首屈一指的身份地位，他的女儿自然也差不多到哪里去！”

    “不过大小姐，咱们这次的仙家桥之行可怕没那么顺利了，雪丽肯定也是冲着仙家桥的回流宝贝去的，章满国资产雄厚手段高明，如果是他看上了的珍宝，我们轩宝斋基本上就没戏了！”

    “那可不一定！”沈秋淡定的说道：“没听过一句话吗？虎口夺食的才是真正的强者，轩宝斋这次不会输！”

    ……

    当天晚上到达的仙家桥，沈秋一群人下榻在天龙大酒店，这个酒店就是那几个外国人所下榻的酒店，未来的几天这几个外国人将在这里举行几场特殊规模的小型拍卖会和售卖会，来自全国的古玩店老板就在这座酒店角逐雌雄。

    沈秋一群人刚入住酒店，就被酒店大厅的几双眼睛给盯上了，其中一个满脸肉瘤的家伙更是恨得咬牙切齿：“狗日的沈秋！你特码还敢来仙家桥！看我这次不弄死你！”

    发狠的这人不是别人，正是前几天吃了沈秋大亏的黄世明，黄世明的旁边坐着两个人，分别是沈秋的“好兄弟”赵春雷，以及仙家桥本地地头蛇，秦虎，三个人坐在酒店的打听内吃着牛排。

    “舅舅！你着什么急啊！搞定沈秋这小子是迟早的事儿，不在乎这一时半会的！”赵春雷给秦虎点燃了一根烟：“秦虎兄弟说了，这次一定不会让沈秋完整的回去！”

    “雷子！你不知道这小子害的我几乎倾家荡产呀！我一辈子的继续全部都花在那只青花大瓶上，两千多万呀！这小子上去说了几句就缩水成五十万了！哪有这样的道理啊！秦虎兄弟！你一定要替我报仇啊！”

    “这个两位尽管放心，收人钱财与人破灾！”

    秦虎露出了手臂上的猛虎的纹身：“为了表示我的诚意，今天我就给这小子吃一个下马威！让他们知道我秦虎的厉害！先给黄老板出一口恶气！”

    几分钟之后，沈秋和谢静文从五楼酒店的房间下来，俩人合计先去外面找点吃的，然后再在仙家桥市场四处转转，都说这仙家桥市场暗藏珍宝，俩人决定吃完晚饭去仙家桥碰碰运气。

    然而他们不知道，俩人前脚刚离开酒店，秦虎的脸上就露出了一丝轻蔑的笑意：“这个沈秋确实该死啊！频繁捡漏就算了，还勾搭上这么好看的老板娘！怎么所有的好事都被你赶上了！我秦虎偏偏就不信这个邪！”

