    “我在赛前强调过多少次了，限制苏陌限制苏陌，为什么还是让他进攻到了那么危险的位置？”

    在切尔西的更衣室里，图赫尔向队员们大声的质问道。

    阿兹皮利奎塔低着头，虽然图赫尔没有指名道姓的说谁，但他是主要盯防苏陌的人，这个丢球他负有不少的责任。

    “教练，我们也没想到那个华夏佬的脚下技术会那么灵活，上次交手的时候他还被防得很狼狈呢。”

    吕迪格越想越是郁闷，在切尔西和狼队的第一次交手中，他还能把苏陌锁死，怎么才一个多月的时间，苏陌就又变得妖孽了一点？

    “苏陌所展现出来的脚法绝对是世界级的，塞萨尔、安东尼奥，你们俩下半场就给我盯死苏陌，可以让他传球，但是决不能让他再有射门的机会！”

    图赫尔严肃的作了安排，苏陌的威胁实在太大，他宁愿让狼队其他人多打少，也决不能再让苏陌肆意的发挥了。

    “好的，教练，我们一定锁死他！”

    阿兹皮利奎塔和吕迪格对视了一眼，两人同时露出了严肃而又坚定的表情。

    与此同时，另一边的更衣室中，拉热猜到下半场比赛切尔西会对苏陌严防死守，所以在进攻端也做了相应的布置。

    “鲁本、丹尼尔，你们要加强接应，在苏被包夹的时候，在其他位置肯定会出现空当，只要你们跑到位置，苏一定会把皮球传过来。”

    苏陌被包夹已经是经常出现的画面了，毕竟每支球队都清楚，狼队只有苏陌这一个“爆点”。

    只要锁住了他，基本上就能让狼队的进攻哑火大半。

    不过，苏陌的突破能力出色，传球脚法也不差。

    之前苏陌的助攻数一直排在联赛榜首的位置，要不是德布劳内这个超级中场，他说不定能蝉联到联赛结束。

    “没问题，老大。”

    波登斯是属于球商高、跑位灵活的球员，他一米六五的个子让他就像个精灵一样，能敏捷的插入到各个危险区域。

    而鲁本内维什是今天场上的进攻组织核心，就算苏陌在被严防死守，只要皮球传到他脚下，狼队依然可以组织起有效的进攻。

    另外希门尼斯可以在禁区卡位要球，塞梅多可以边路插上，登东克尔也有一脚长传能力，这些都是值得信赖的出球点。

    只有其它球员发挥出色，才会让切尔西的防守策略发生变化，苏陌也不会被防得那么紧。

    “这只是半决赛的第一场，大家两天前也才刚刚踢过高强度的比赛，身体肯定都非常疲惫，所以大家一定要保护好自己，千万不能受伤。”

    拉热在调整完战术之后，又仔细的叮嘱了一遍。

    球员们在身体极度疲劳的情况下，很容易会出现伤病，这是拉热绝不想看到的。

    就算以1：0的比分完成这场比赛，拉热也觉得可惜接受，毕竟这是在切尔西的主场。

    中场休息时间很快过去，两队球员重新回到场上，准备下半场的比赛。

    两边暂时都没有做出人员调整，只是在阵型上做了一些微调。

    切尔西原本是4-5-1的阵型，但是从下半场的站位来看，好像变成了4-4-2。

    可能图赫尔觉得卢卡库的支点作用不够明显，所以干脆把哈弗茨也安排到了前锋线上，增强球队的攻击力。

    现在切尔西的中场位置就回归到了常规的阵型，若日尼奥和芒特居中，萨乌尔和齐耶赫分别现在左右边翼卫的位置上。

    这么安排让切尔西变得更加攻守均衡，进攻端也增强了火力。

    哔！

    随着主裁判奥利弗的一声哨响，下半场比赛开始了。

    切尔西率先发动进攻，中场核心若日尼奥控制着皮球，指挥着队友们大举压上！

    很快，切尔西中前场两条线都压过了半场，后卫线也看到中圈孤附近，呈现出一副压制的态势。

    希门尼斯波登斯上来逼抢皮球，但是若日尼奥的控球非常稳，而且处理球不拖泥带水。

    一旦发现队友们跑出了空位，他就会第一时间把皮球传过去。

    这边狼队球员刚上来逼抢，若日尼奥便提前伸出一脚，把皮球传向暂时无人盯防的芒特。

    芒特是上个赛季切尔西队内异军突起的超级新星，因为他的出色表现，最后才让切尔西跻身联赛前四，最终取得欧冠席位。

    这赛季芒特更坐稳了主力位置，联赛进行到现在已经有了6球4助攻的数据，是切尔西在进攻端的一大利器。

    这边芒特接到皮球之后，迅速从中路进行突破。

    狼队的第一道防线是中场的登东克尔，但是他在速度上根本无法与芒特相提并论，很快就被用速度直接突了过去。

    与此同时，哈弗茨和卢卡库也一边跑位一边看芒特的位置，狼队的防守一时有点应接不暇。

    关键时刻，老将赛伊斯主动迎了上来，经验丰富的先给芒特上了一个身体对抗。

    芒特脚下技术不错，但是身体素质确实还差了点，被撞得身体有点踉跄。

    赛伊斯眼见芒特露出了破绽，果断来了一个铲抢。

    芒特吃了身体和经验上的亏，这一下不仅丢掉了皮球，身体还顺势被带倒了。

    这是皮球被铲掉之后的动作，裁判不可能吹罚犯规的，芒特吃了一个暗亏。

    “芒特这一下过人过得不错，就是有点太粘球了，其实过掉了登东克尔之后，就可以把球传给左边路的哈弗茨了。”

    张军先是对芒特的表现表示肯定，但也指出了他不足的地方。

    “嘿嘿，年轻球员嘛，就是喜欢一个劲的往前冲，相比之下苏陌虽然年纪更小一点，但是踢球已经成熟多了。”

    皮球被赛伊斯铲抢出来之后，外围还是切尔西的球员在控制。

    纵然希门尼斯和波登斯等人逼抢得很凶，但是这时候若日尼奥的作用就显现出来了，通过他在中场不停传球、接球，狼队竟然愣是抢不下皮球。

    下半场比赛进行了十多分钟时间，切尔西牢牢掌握着比赛的主动权，控球权来到了90%：10%！

