    　　这幕下，庞定心头闪过了各种畏惧，冷汗涔涔。

    　　能鬼魅找到他的破绽和位置，水准绝对在他之上，就算庞家最厉害的那两位来，也不可能做到这地步吧？

    　　庞定天震惊时，一旁将枪对准了陈旭的头。

    　　“你……不许乱来！”差人紧张道。

    　　陈旭淡淡一笑：“我要乱来，刚刚他已经是死人了！”

    　　差人本想还说点其他，结果被陈旭目光一瞪，就忍不住一颤。

    　　陈旭眼眸里的精芒，一瞬投入到差人心底，瞬间他产生了恐怖的错觉，好像在血海中挣扎无助的蚂蚁般，陈旭则是盯着他的上古凶兽！

    　　啪！差人震惊下，手上的枪械掉落在地。

    　　庞定天则这时镇定下来，看了看自己的肩膀。

    　　“陈先生，你很出乎我预料，可惜了，真的可惜了，或许再来一次，庞家会和你做朋友！”庞定天阴冷看了眼陈旭后离开。

    　　“记住我的话，这世上可没后悔药！”陈旭警告。

    　　“哼！”庞定天冷哼一声。

    　　差人则在庞定天走后半晌才反应过来，赶紧离开，哪敢单独面对陈旭这种妖孽？

    　　庞定天离开后，脸上淡然的表情敛去，背脊尽是冷汗。

    　　刚刚陈旭要他的命只是挥手间就能做到，庞定天不明白，为什么陈旭没有杀他？为什么？

    　　正好这时，严志明来，顺了根烟给庞定天。

    　　“情况怎样？”

    　　“我想……立刻……让他死！”

    　　严志明眼神一凛，没想到庞定天会这么着急。

    　　“这么做行么？”严志明问。

    　　庞定天淡淡道：“你应该明白自己是谁的人，没有庞家你能有今天？”

    　　严志明冷汗下来，这已不是威胁，是警告。

    　　“庞先生放心，今晚我就做！”

    　　庞定天阴冷看了眼严志明后转身离开。

    　　之后，严志明将张长阳叫来，吩咐一番。

    　　听到严志明的话，张长阳嘴张的大大：“我们，这么做万一被查出来怎么办？”

    　　严志明道：“你还想混么？想的话就按照我说的做，你这位置大把人想坐！”

    　　“我知道了……知道了！”张长阳冷汗下来了。

    　　很快，张长阳叫来了自己心腹手下一番商议。

    　　而此时，一架包机缓缓降落在余杭机场。

    　　一辆劳斯莱斯接机，飞机上下来一个白人老头。

    　　眉发皆白，很有气势。

    　　前来接机的是阿里妈妈公司的总裁马风。首发

    　　“特菲巴先生，您怎么忽然从米国赶到华国来了？”马风满脸客气。

    　　特菲巴皱眉道：“我这次来华国是为私事！”

    　　“私事？”

    　　“是的”

    　　马风问：“能告诉我么？”

    　　“陈先生在余杭！”

    　　“陈先生？”听到这话，马风脸色骤变。

    　　马风知道陈先生是华尔街特菲巴身后的金主，当年特菲巴差点就在股市上栽了跟头，金融风暴席卷米国时，特菲巴的手上掌控的股票暴跌，眼看特菲巴顶不住了。银行借不到钱，华尔街其他巨头也是人人自危。

    　　就在这时，一个年轻人找上他，他就是陈旭。

    　　陈旭不仅给了特菲巴巨额的资金，还告诉，未来的十年是科技的天下，水果是最合适的投资公司。

    　　特菲巴犹豫后，按照陈旭说的做了。

    　　不仅将亏掉的都挣回，还再次将他股神的招牌擦亮。

    　　之后，特菲巴越想越觉得陈旭神秘，便开始暗中调查。

    　　他却没想到，在这时，有人找上了他。

    　　不列颠特使特里先生访问米国时，第一个跟特菲巴见面。

    　　交谈中，特里先生警告特菲巴不要查，因为资金不仅是陈先生的，更有部分是王室的，温莎老太太对此事特别关注，陈先生也是温莎老太太的座上宾！

    　　自此，特菲巴就成为了陈旭和温莎在国际资本上的代言人。

    　　当然，这事儿也只有他自己知道。

    　　随着逐渐跟陈旭手下力量交际，特菲巴得知了，陈旭不仅跟温莎老太太交好，米国五大资本中，竟然有两家是陈旭幕后操控。

    　　得知这一切，特菲巴就知道，陈旭是他不能企及的存在。

    　　这两日，他得知陈旭需要他帮助后，满心兴奋，带着团队急匆匆就来了！

    　　特菲巴脑海中闪过这些后，询问马风：“你是余洲的人，你有唐家的资料吧？我需要……”

    　　马风顿时意识到了事情的严重性。

    　　唐家？找死么？竟然敢得罪陈先生？

    　　马风虽也是余洲本地企业，但他手下的阿里妈妈是全球性企业，他也是反对家族化的急先锋，所以虽他在余洲有巨大的影响力，却没有马家这一说。

    　　“放心！很快我会将唐家的消息给你！”

    　　特菲巴降落在余杭后，很快，马风下面的情报网络人脉都动了起来，很快源源不断的消息传到了他的面前。

    　　“陈先生竟然被抓了？找死！”马风得到消息后，愤怒的将文件扔在了案上。

    　　寻思几秒后，他拿出了电话：“姜辉！”

    　　“马风，你怎么想起给我电话了？是不是又有什么构想？余杭的经济心中指着你啊！”

    　　“构想没有，有些事儿想跟你说说，我有个朋友，被余杭严志明关进了局子里，我现在很生气，下面在余杭的投资，我会重新考虑！”

    　　“什么？你朋友被关了？什么情况……”余杭一把手姜辉接到马风的电话后，差点被气的将电话砸了。

    　　谁不知道，马风是财神爷？

    　　他一个人顶着半边余杭余洲经济？严志明是脑子进水了么？竟然敢关马风的朋友？

    　　“马风，你先别生气，我去查一查！”

    　　“尽快，我没什么耐性，我要亲自去接他！”

    　　“你等我，我查完消息来找你！”

    　　而此时，早余洲官家大楼内，顶层一间巨大办公室内，余洲州一把手汤正奇正在开会，安排接下来一年余洲的经济发展。

    　　忽然他的手机响了。

    　　电话响后，汤正奇皱眉，心想是谁这么不长眼？竟然这个时候打电话来？

    　　他明明已经清楚交代，不要给他电话，有什么事儿，等会议结束后。

    　　汤正奇不悦的扫眼手机后，顿时毛都炸了。

    　　一旁其余人也都纷纷暗想，究竟谁的电话？竟然将汤正奇吓唬成这样？

    　　旁人面面相觑的时候，汤正奇连交代都来不及，就转身到会议室外。

    　　“先生……您怎么有空给我电话了？是我的工作做的不好么？如果是，我检讨……”

    　　“我找你不是为了工作，是告诉你，有个人在余杭，你多多照顾下！”电话里传来了个平静，但带着毋庸置疑威严的声音。

    　　听到这消息，汤正奇心头的石头算是落了地。

    　　“您说，我会特别关注！”

    　　“他叫陈旭，是楚州来的！我很欣赏的一个年轻人！”

    　　“我知道，知道了，我这就去办！您放心！”

    　　“记住，办的妥当点！”电话中威严的男人说完，就将电话挂断。

    　　放下电话，汤正奇内裤都快汗湿了。

    　　脑海电闪后，回到会议室：“今天的会就到这，我有急事，会议推后！”

    　　在坐的一群人面面相觑，包括严志明，心想，谁让汤先生这么紧张？这么重要的会议都推迟？

