
　　此时球迷们都非常认可解说员的说法，苏特这场比赛的得分效率确实要比奥尼尔当年砍下61分时更高。

　　而且苏特在进攻端的手段更加丰富，奥尼尔砍下高分除了都是篮下强打以外，有很大一部分还来自罚球，无论是从观赏性还是效率上，苏特都要比奥尼尔更强。

　　然而，想单场比赛拿下70分可没有那么容易,掘金球员都在试图阻止苏特，他们在最后时刻已经完全放空其他人，想方设法的干扰苏特突破和投篮，就是为了制止苏特在他们头上创造奇迹。

　　接下来几个回合，苏特连续三次强行出手都在掘金球员的严重干扰下偏出篮筐，两次三分尝试,一次突破抛投都没能命中。

　　虽然他在掘金球员丧心病狂的包夹下想要出手无比艰难,但他完全不考虑传球给处于空位机会的队友，接到球就是干，没有机会也要创造机会硬上。

　　他很清楚自己现在想要的是什么，既然想到了就要想尽一切办法去完成，不管身前会面对什么样的困难。

　　只要有坚定不移的决心，和突破困境的韧性，人总会完成自己给自己定下的目标，他不会错过这次千载难逢的机会，一旦错过了下次再想砍下70分不知道要等到什么时候。

　　也许是一个月，也许是一个赛季，也许是好多个赛季。

　　单场70分可不像三四十分那么简单，想得到这样的高分除了自身手感火热以外，还得在对手的严密包夹下来去自如。

　　就算是苏特也不敢说自己这辈子能够获得好多次70+，强如迈克尔-乔丹的职业生涯最高分也只不过才69分。

　　这时候即使是教练组想换他下场休息，他都会坚定不移的开口拒绝，教练敢这么安排，那就是他的敌人。天籁小说网

　　当然，迈克-伍德森可不是科尔那个蠢货，而他也不是斯蒂芬-库里那个乖宝宝,今天只要没拿70+就算垃圾时间他也会打到最后，完全不顾及媒体会在赛后如何评价自己。

　　他不怕被人质疑刷数据，刷就刷了又能怎样，有多少球星想刷都刷不出来，有机会创造奇迹就去争取，不争取才是蠢货。

　　这几个回合中，老鹰也并非一无所获，苏特虽然连续投篮打铁，但博瑞斯-迪奥却强硬地抢下了进攻篮板球，通过二次进攻得到两分。

　　掘金队则由安东尼和巴克纳两人各得两分，按照这种节奏打下去，巴克纳今天很有可能会斩获40分左右。

　　接着，泰伦-卢运球过半场时出现了失误，被安德烈-米勒抢断成功，米勒单人下快攻擦板上篮得分129：110。

　　老鹰队进攻，斯蒂芬-杰克逊传球给苏特时又出现了一次失误，他传的力度有些稍大，苏特没能及时跑到位置，单手把球碰出了边线。

　　掘金队进攻，安德烈-米勒靠掩护摆脱了泰伦-卢,持球突破面框过掉博瑞斯-迪奥,他的注意力都放在了身前，刚做了一个交叉步还没来得及变向，泰伦-卢就绕开掩护追防，从后面偷袭捅掉了篮球。

　　苏特看了一眼局势立即就向前场下起了快攻，篮球被斯蒂芬-杰克逊捡到，传给了左侧的博瑞斯-迪奥。

　　迪奥运球往中路变向，推进到前场把球准确的传给了疯狂前插的苏特，苏特45度三分线外没有任何停顿，接球就扔，迎着巴克纳的防守强行飚中3分！132：110。

　　格雷格-巴克纳只是伸了一下手，跳慢了连干扰都做不到，其他人也没能及时上前包夹，因为这是快攻反击中的投篮，掘金球员很难在极短的时间内作出反应。

　　看到苏特用一记干拔跳投砍下70+，老鹰头号脑残粉安德森-瓦莱乔在场边手舞足蹈，站起身带头活跃气氛，手里不停的摇摆毛巾，颇有一种去年杰奎-沃恩的意思。

　　这个球投进后，迈克-伍德森把场上的主力都换下了场，宣布比赛正式进入垃圾时间。

　　主场球迷们纷纷起身一起给苏特鼓掌，而苏特在场上又做出了自己的经典庆祝动作，伸手把牙套摘了下来，对着观众席发出了一声野兽般的嘶吼！

　　查尔斯-巴克利发出一声感慨：“破纪录了，秃鹫成为了NBA历史上最年轻的70+获得者，他得到了71分，不但超越了迈克尔-乔丹69分的单场得分纪录，同时还追平了马刺名宿大卫-罗宾逊。”

　　肯尼-史密斯说：“秃鹫今天的出手次数并不是很多，他出战41分钟，36投26中，三分球19中10，罚球10中9，得到71分18篮板12助攻3抢断和2次封盖。”

　　“如果不是下半场秃鹫为了得分经常去下快攻，他今天的篮板球一定会超过20个。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“上半场秃鹫只得21分，但却送出了12次助攻，而下半场当他专注于得分时却拿了整整50分，这一战秃鹫让自己在得分榜上牢牢占据榜首，本赛季他只要能保持新秀赛季的水准，到最后大概率要拿得分王了。”

　　肯尼史密斯点了点头：“是啊，他这一场比赛都能顶联盟顶级得分手的两场比赛了，就算是艾弗森也很难在得分榜上跟他一较高下，艾弗森在今天结束的比赛中刚刚带队击败了多伦多猛龙，但他却只砍下了26分。”

　　垃圾时间里，双方替补们打完了最后两分钟，终场137：118，老鹰19分战胜了丹佛掘金队。

　　掘金今天一共有7人得分上双，整体投篮命中率高达55.3％，三分球命中率同样达到了惊人的56.4％，就连罚球命中率也有85.7％。

　　这是掘金近10年以来进攻效率最高的一场比赛，结果却被老鹰屠戮了两位数的分差，如果不是苏特在下半场开始放水，掘金就算输30分也不会令人感到惊讶。

　　对于这种结果，掘金球员丝毫没有办法，苏特一个人就打出了更高效的进攻，单场10记三分球也刷新了他的个人纪录。

　　老鹰队今天的球权比较集中，但全队依旧有4人得分上双，只是除了苏特以外，其他人的得分都不算高。

　　约什-史密斯7投6中，罚球3中3，靠着超强的爆发力和战术空切拿下15分6篮板2抢断1封盖，得分全队第二高。

　　斯蒂芬-杰克逊11投5中，三分球4中2，得到12分5篮板8助攻，他的助攻几乎都是给了苏特，来的相对容易。

　　当比赛结束的哨声响起，苏特耳边传来了系统毫无感情的声音。

　　“恭喜宿主成为NBA历史上最年轻的70+获得者，完成隐藏成就任务，获得5000狂暴值奖励。”

　　1996年出生的布克现在才刚刚8岁，结果却被苏特夺走了人生最高光的荣誉，不知道将来布克是否还能砍下70分，成为NBA历史上第二年轻的70分先生。

　　苏特朝着看台球迷们挥手致意后，与队友共同返回了更衣室。

　　很多球迷坐在椅子上迟迟不愿离开，一直为苏特欢呼鼓掌。

　　显然，苏特今天精彩的个人表演已经完全征服了主场球迷，让老鹰球迷觉得这家伙就是一位无所不能的野兽。

　　苏特今天的心情同样很好，这只是他职业生涯的第二个赛季，但他已经是老鹰队史上最出色的球员之一。

　　这一刻的苏特很希望自己将来的职业生涯都能在老鹰队度过，一人一城，成为亚特兰大这座城市的图腾。

　　短短一年多的时间，他已经成为了这支球队的象征，哪怕未来球队因为不可控因素导致成绩下滑，他也一定会是这支球队当之无愧的建队核心。

　　亚特兰大的球市的确没有洛杉矶和纽约那么吸人眼球，但他只要在这里不断地创造新的历史纪录，像他这种级别的球星就注定不会平凡。

　　回到更衣室，队友们都先后为苏特送上了祝福，而他则直接拿起手机，打电话在亚特兰大当地很有名的一家餐厅订了包厢，准备明天邀请全队成员聚餐，表示对大家的感谢。

　　球员想打出单场70分这种数据，没有队友们配合是不可能的，老鹰新赛季开局后打的很好，正好趁此机会也该聚在一起庆祝一番了。

　　季前赛的时候老鹰队就曾聚过几次餐，但那主要是为了给新队友创造融入大家庭的环境。

　　苏特一直认为队友聚餐并不是一件坏事，就算坐在同一张桌子上尬聊，也总比私下里不联系只知道埋头打球要好。

　　如果把打球当成一份养活生计的工作，那球员之间就很容易产生矛盾，只有让大家私下里成为朋友，一起朝着总冠军的目标前进，球队才能从根本上拧成一根不可摧毁的麻绳。

　　苏特和队友们聊了一会儿，就走进淋浴间冲澡，调出系统面板把自己最近积攒的狂暴值分别加在了内线防守和外线防守上，将这两项属性分别从B-提升到了B。

　　休赛期苏特将自己积攒下来的狂暴值大多都点在了中投、远投和传球上，目前他的这三项属性都达到了B+，只有获得A级进阶卡才有机会完成突破。

　　在进攻端一时半会无法提升的情况下，苏特决定接下来把自己的内/外线防守和控球这几项属性也纷纷提升到B+，就算暂时达到不了A-，也足够他在联盟里横着走了。

　　苏特并不是那种站桩式的球员，他的身体天赋十分爆炸，弹速和爆发力都是历史顶级，所以他的实际防守能力已经远远超出了B级别的属性，但每一次属性提升苏特还是会从中受益匪浅，让自己的综合实力变得更强。

　　冲完澡后，苏特参加了赛后的新闻发布会，会场内早已经挤满了人头，场面十分火爆，堪称座无虚席。

　　凡是能赶到球馆的记者今天全都来了，苏特砍下单场71分肯定是体育新闻头条。

　　这个赛季苏特的表现已经全面压制住了“大鲨鱼”奥尼尔，如果不是资历尚浅，早就有媒体把苏特评为联盟第一人了。

　　人们都想知道他会在新闻发布会上说些什么，拿下单场70分后又会有什么感想。

　　苏特果然没让记者感到失望，一开口就是大新闻。“这场比赛过后，我觉得自己本赛季肯定能获得常规赛MVP，无论别人怎么想，我都认为自己是现役联盟最出色的球员，单场71分只是开始，接下来我还会创造更多奇迹。”

　　记者追问：“你认为自己已经超越“大鲨鱼”奥尼尔了吗？”

　　“在生涯荣誉方面我暂时还无法和奥尼尔相提并论，但在个人能力上我认为自己比现在的他更强。我每个赛季都有可能在综合实力上取得进步，正处于生涯上升期，但他每年体力都会变弱，已经步入了生涯暮年。”苏特不留情面的回答让会场内一片哗然。

　　虽然大家心里都很清楚，苏特说的这些话都是实话，但有些时候真话的确非常伤人。

　　苏特很乐意在涉及其他球星时说一些假话，但面对本赛季东游迈阿密的奥尼尔他却丝毫不留情面，因为他要给奥尼尔制造心理压力，提升老鹰队季后赛的赢球几率。

　　哪怕他已经在个人数据上处于上风也乐意这么做，因为热火将是老鹰今年季后赛的重要对手之一。

　　记者问：“NBA一直流传着一种说法，不要试图激怒“鲨鱼”，否则他会让对手付出代价，你不怕你刚刚说的这些话令奥尼尔发挥出更强的实力吗？”

　　“我只是在陈述事实，并没有挑衅奥尼尔的意思。”苏特脸上露出一抹笑意：“我给自己定下的目标就是从“大鲨鱼”奥尼尔的手上接过联盟第一人的位置，成为现役联盟最出色的球员，所以我会在场上跟他较量，不停的打败他，而不是把他当做偶像去一脸虚伪的赞美。”

　　很多人都忍不住倒吸一口凉气，只有少数人为苏特的回答送上掌声。

　　他们觉得苏特这家伙真是疯了，任何年轻人有这样的想法都是疯子，一定是脑子出了问题。

　　苏特才20岁出头的年纪就认为自己比“大鲨鱼”奥尼尔更强，同时也能碾压联盟其他球星成为现役第一人，这已经不是自信能解释的，苏特的言语间充满了狂妄和自傲。

　　可关键是，苏特还偏偏真有实力和“大鲨鱼”奥尼尔以及联盟一众球星叫板，而不是不自量力的吹牛。

　　无论是单场71分，还是单场10记三分球，联盟大多数球星都没有做到过，更不要说在苏特这个年纪完成这一壮举。

　　而且苏特上个赛季刚刚率队击败了奥尼尔所在的湖人，成功获得了总冠军奖杯，将奥尼尔从洛杉矶打到了迈阿密。

　　没有人能一直坐在王座上俯视联盟，这是事实，也许“大鲨鱼”奥尼尔真的该退位了，但这些话可以从媒体的口中说出来，也可以从球迷的口中说出来，而从苏特嘴里说出来只会让人觉得这家伙有些狂妄。

　　他敢说自己的实力超过了“大鲨鱼”奥尼尔，有能力成为现役联盟第一人，所有人都被他的狂妄和自信震撼。

　　毫无疑问，全联盟只有苏特敢面对媒体说出这样的话来，并且还大概率不会被人打脸！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，235.单场71分！NBA历史上最年轻的70+获得者！狂妄的苏特！免费阅读。https://xs.23sk.com 