    当晚，蒙巴顿将军发来电报，请史迪威将军在明天上午安排飞机载运“雷神之锤”前往乌克鲁尔进行空降，同时钦迪军一个旅也空降乌克鲁尔，要求“雷神之锤”和钦迪旅空降后，能控制住乌克鲁尔，截断日军31师团退路，逼迫日军31师团撤退，届时英军第2师和第7师将追歼日军，努力争取在乌克鲁尔对日军进行重创，从而动摇日军15军整条战线，打开挫败日军15军进攻英帕尔之门。张君浩特混战队空降乌克鲁尔后，直接接受斯利姆将军和温盖特将军双重领导，电报与斯利姆将军与温盖特将军保持联络。

    第二天一大早，张君浩率领特混战队乘卡车前往西飞机场，登上飞机，飞往乌克鲁尔。

    此时，英帕尔面临着日军的极其沉重压力，日军15师团绕至英帕尔北侧与33师团一起夹击英帕尔。日军在战略上并不见得有多高明，但其实施的战术绝对堪称一流。两个师团后勤保障极端困难，携带的粮食包括牛羊等都已基本吃光，弹药也消耗得差不多了。从钦敦江方向运来的补给数量极其有限，根本满足不了队伍所需。

    而且日军面对的是斯利姆第15集团军主力第4军，天上有美英飞机轰炸，当面之敌有重炮打击，但日军仍然持续保持着攻势，把英军步步往后逼退。

    日军15军司令部指挥所设在英帕尔东南方向的芒累，日军15军司令官牟田口廉也中将对31师团在科希马方向的战事极度不满，以为小小的科希马不应该打不下来，只要打下科希马，粮食和弹药补给问题自然就会迎刃而解，不思努力攻打科希马，反而每天都给军司令部发来电报，催促军司令部给31师团运去补给。牟田口廉也中将在被逼无奈情况下，只能从钦敦江以东运来十砘粮食和弹药，储存于乌克鲁尔，通知31师团派兵过来提取粮食和弹药。31师团长接到通知后，高兴坏了，立即命令辎重兵31联队在联队长野中久治大佐的率领下，前往乌克鲁尔运粮食和弹药。结果这一消息被同样严重缺粮和弹药的15师团知道了，15师团长山内正文竟然命令第51联队长尾本喜大佐，亲自率领了一个大队前往乌克鲁尔，想把储存在那里的粮食和弹药在31师团31联队到达前运走。

    牟田口廉也中将并不知道15师团会派人到乌克鲁尔去运粮食和弹药，在他看来，解决15军的粮食困局，最好的办法是打胜仗，坚决打下英帕尔或者科希马。所以，他给三位师团长下达进攻再进攻命令。

    乌克鲁尔是山中小城，距科希马一百公里，距英帕尔八十公里，有窄小山间公路与两地转折相通。海拔一千六百米左右，比科希马海拔略低。

    处在科希马城的东南方向，英帕尔城的东北方向。日军15师团主力在乌克鲁尔西南侧对英帕尔发动着进攻，主力距离乌克鲁尔只有二三十公里，对乌克鲁尔的情况相对了解，有粮食弹药运到消息，师团部很容易就掌握了。为了获得这批粮食和弹药，山内正文中将派第51联队长尾本喜大佐亲率一个大队前去，抢运粮食和弹药，可见有多么地重视，大有志在必得之势。

    英军15集团军司令部并不知道日军运了一批粮食和弹药放在了乌克鲁尔，更不可能知道日军15师团会派一个大队前往提取粮食和弹药，所有情报显示乌克鲁尔地区并没有日军。

    英军第15集团军司令部都不知道正有两支日军队伍赶往乌克鲁尔地区，张君浩就更加不可能知道了。

    张君浩所在飞机机舱内人人都背着降落伞，相互间挤挨在一起。

    这次乘坐的是C47运输机，一架飞机能载运五十人。但张君浩这架飞机挤进去了六十多人，突击队一队五个班外加女子警卫队。飞机飞行速度在五百公里每小时左右，在很长一段时间，飞机都在苍茫热带原始丛林上空飞行。

    螺旋桨飞机爬升高度有限，而且载重达到了极限，只能在对流层飞行。而对流层因为雨季，冷热空气交汇，使天空布满紊乱涡流。

    气流相当不稳定，飞机时常会发生剧烈上下颠簸，就象汽车在崎岖不平公路上开行一样，引起队员们一阵惊呼。

    超级文明制造的超高仿真机器人玉儿显然很害怕，她紧紧抱住张君浩，每当飞机遇到气流剧烈颠簸时时，会抱得很紧。

    张君浩的心也悬在喉咙口，一股股酸意下沉，血液会涌上脑门，乘坐飞机就相当于把生命交给了飞机驾驶员，感觉此时的自己是那么地无助。假如日军在地面用高射机枪射击，一飞机的人就必然会没命。

    在浙江时，张君浩经常组织队员用重机枪伏击日军飞机，而且取得过很多重大战果。

    假如有日军在飞行路线上，用高射机枪伏击，后果不堪设想。

    全体坐在地板上，飞机摇晃时，会随着惯性东倒西歪。

    张君浩用左手搂抱住玉儿，以防玉儿会被碰伤了。明知玉儿是超级文明制造的高仿真机器人，拥有着比地球上人类更加强大生命力，磕碰根本不可能伤得了她，但由于相处日久，产生了深厚感情，在张君浩的心目中玉儿不再是翡翠质地的，而是神奇美丽尤物，是最最可爱美少女，保护弱小，出自本能。

    三小时后，飞机飞至印度高原，这一带竟然在下雨，虽然雨不大，但却把飞机窗户都蒙住。

    张君浩透过窗户看舱外，一切都是那么地迷蒙。但迷蒙归迷蒙，仍然能看到隐隐约约的连绵不绝群山。

    张君浩不由自主握紧拳头，他清楚，一旦走出舱门跳下去后，迎接他的将会是一场又一场惨烈战斗。

    张君浩幻想战斗情景。

    乌克鲁尔是山中小城镇，比科希马还小，空降后队伍不能待在城内，而应该立即占据周围要地，建立防御工事，控制住所有通道，重点是公路。这一带和科希马一样，布满纵横山脊，每道山脊相对高度都不高，翻越山脊难度并不大。山脊与山脊间会形成天然通道，路虽然极难行走，但仍然能走。

    日军一旦得知乌克鲁尔被占领，必然会集结大军反攻。不仅日军31师团会拼死反攻，日军15师团也有可能会拼了老命反攻。假如能把乌克鲁尔所有通道控制住，就相当于关上了大门，象得了狂犬病一样的日军，为了活命，会一浪一浪扑上来，前仆后继，激战，激战，还是激战。数万日军会踏着尸体，冲锋，冲锋，还是冲锋。

    仅靠特混战队这么一点人，就想守住乌克鲁尔绝对不可能。幸好英军早就计划了在特混战队空降时，钦迪军一个旅，也会空降。该旅的情况怎么样？战斗力还行吗？指挥官水平还行吗？不会象麦瑞尔和柏特诺这样的东西吧？空降了没有？空降后，和特混战队的关系如何相处？我和钦迪旅之间谁听谁的？

    飞机驾驶员用喇叭喊话，已经飞临乌克鲁尔上空，全体准备跳伞。

    为了寻找合适空降点，及运载特混战队的三十架飞机能有序让队员们跳伞，飞机绕飞乌克鲁尔，在飞机飞至乌克鲁尔西北侧时，张君浩发现正在发生激战。西北侧有多道小山脊呈南北向排列，守军占据了最靠近乌克鲁尔城这一侧一道山脊，日军从西北方向峡谷向山脊发动着进攻。日军只要攻克那道山脊，就能进入乌克鲁尔城。

    啊？！张君浩的心揪住！看来钦迪旅早于特混战队空降了，而且正在和日军交战。钦迪旅假如守不住阵地，特混战队在空降时就会遭受重创。

    荷尔蒙飙升！

    准备战斗！

    突击队员们也发现下面在打仗了，想挤到窗户边观看，张君浩赶紧命令所有人待在原位，以防止重心偏移导致飞机出事。

    队员们稳定下来后，张君浩轻轻搂了搂玉儿，对她耳语：“下面在打仗了，我们一跳下去就得打仗，跳伞时一定要注意安全。”

    玉儿连连点头。

    舱门打开，内森上尉指挥队员们跳伞，一个个队员走出舱门义无反顾地跳下去。

    张君浩扶住玉儿，看着玉儿跳下去后，指挥女子警卫队员们跳伞，接着张君浩也跳伞。

    空中布满降落伞，张君浩双手抓着伞绳调整着，让降落伞向空旷区域滑行。

