    还剩2.3秒，热火队场上的球员依然不想放弃，但残忍的是，已经没有暂停了！

    夏季联赛，每支球队上下半场各两个暂停，且上半场没有用完的不能留到下半场，

    热火队和开拓者队早就用了，所以关键时刻两队都没叫暂停。

    其实留不留暂停，通常来说不重要。

    就如刚刚的关键时刻，两队教练其实都没有期待着自家的新人能在关键时刻进球，韦德和刘秀都投进了关键球，对两队主帅来说是绝对的惊喜。

    韦德的个人能力；刘秀出色的球商和时机把握能力……球商和时机的把握能力其实也是实力的一部分。

    最后2.3秒进攻，热火队发出来，柯克-佩尼接到哈斯勒姆传球立马甩向中线，卡隆-巴特勒中线接到二传，转身超远三分出手球……

    2.3秒没有出现奇迹，球还没离开卡隆-巴特勒的手，终场哨声已经响了，热火队那边的球员响起了哀嚎。

    刘秀的系统提示来了。

    “宿主参与比赛开拓者队与热火队夏季联赛比赛已结束，热火队夏季联赛队伍与宿主竞争关系解除。

    比赛评分已开启。

    夏季联赛比赛基础获胜奖励：治愈值100点。

    宿主本场比赛数据：出场24分钟，15分3板5助攻2抢断3失误3犯规。

    比赛洞察力：A。

    比赛影响力：A+。

    比赛综合评分A，奖励加成60%。

    恭喜宿主获得本场比赛获胜奖励：160治愈值。”

    ‘比赛评分，基础奖励，奖励加成……新东西！’

    惊喜啊这！

    刘秀正打算好好研究下下这个，韦德来到了他旁边，他收起系统。

    韦德还没来得及开口，刚走到刘秀旁边，就看到刘秀一闪而过的嫌弃眼神。

    这是几个意思？

    韦德刚想要说话，刘秀先说话了。

    “你好，请问有什么事情吗？”

    “？？？？”韦德真黑人问号脸。

    有什么事吗？这家伙居然问他有什么事吗？

    韦德也不知道听谁说过，作为强者，输了，要接受，要尊重赢得比赛的对手，因为对方击败了你，你是强者，对方自然也是强者，值得尊重。

    虽然不知道是听谁说的，但韦德觉得这个道理很有道理。

    忍住怒意，韦德说道：“今晚你打得很好，我输了，但下次交手，我必不会输给你，我会让你记住我的名字！”

    看着那么认真、那么青涩、腮帮子还没有那么大的韦德，刘秀莫名的有种亲切感。

    至于比赛中为什么没有，估计是没有注意到。

    刘秀应道：“我知道你的名字，我记住了的，你叫德怀恩-韦德，和我同届的第五顺位新秀。”

    “？？？？？”韦德要炸毛了！

    他现在的感觉，就像是……我特么说我杀人不眨眼你问我眼睛干不干？

    刘秀正等着韦德说下一句话，看到韦德突然转身就走了，他呼喊了两声，对方也没搭理。

    韦德已经要忍不住了，再来两句，他可能真的要骂街！

    现在如果骂街，发生冲突，那就是输不起，但韦德实在是说不出好听的话了，所以选择转身就走。

    虽然只是夏季联赛，但打到这份上，输了，就跟打撸啊撸对轰了四五十分钟后一个小失误被对方一波带走感觉一样一样的。

    只要没有那个小失误，只要其他时候稍微做好一点就能赢，但没有如果！

    韦德，进入NBA后的第一场比赛，虽然只是夏季联赛，但这次失利深深的刻进了他的心里。

    和赛后的聊天没有关系！绝对没有！

    这时候记者来到刘秀面前要求采访，刘秀本想追上韦德多聊一会儿，只能作罢，以后有机会再聊吧。

    “杰斯，你好，我是特纳体育频道的记者，恭喜你在NBA的第一场比赛打得这么出色……”

    这个记者原本对于采访这样一场没有什么人气新秀的比赛感觉很蛋疼，谁不想去围观晚上那场球票卖爆了的比赛？

    不过现在也没什么抱怨了，这场比赛打得非常漂亮，这样你来我往比分交错上升双方拼了全场最终靠关键球制胜的比赛，有很大概率，这次奥兰多夏季联赛不会比这更激烈更精彩的比赛了，毕竟是夏季联赛。

    刘秀应道：“谢谢，我也觉得我和我的队友们今晚打得不错。”

    这回答，记者有点意外，他采访过姚明几次，以为中国人总是先过度谦虚一下，再说正事儿，刘秀这里却直接接受了这样的称赞。

    “今晚德怀恩-韦德的表现也很出色，他展现出了惊人的个人能力，你觉得和卡梅洛-安东尼相比，德怀恩-韦德会更强吗？”

    “突破得分这一点，德怀恩-韦德是我见过最强的，他突破比卡梅洛要更强。”

    这回答在记者的预料之外，刘秀居然这么夸韦德，但就是觉得哪里不对，他继续问道：“第一顺位新秀勒布朗-詹姆斯也很擅长突破，他高中时期有过连续6场突破得分命中率百分百的比赛，他和德怀恩-韦德相比，你觉得谁更强？”

    “勒布朗-詹姆斯这么厉害吗？我以为德怀恩-韦德的突破已经天下无敌了，没想到还有这样厉害的新人，但我想还是认为德怀恩-韦德更强，我很期待接下来看到他们的比赛。”

    刘秀这般配合采访，记者喜欢！

    而且，刘秀不似某些新秀那样冷傲，也不像一些新秀那样无理由的嚣张，与詹姆斯那种啥事儿都官方到极致也不一样，就刚刚好是记者们喜欢的那种采访对象。

    不过喜欢，也得制造一点有看头的新闻。

    “杰斯，你好像很喜欢德怀恩-韦德，那么你和他相比，你和卡梅洛-安东尼、勒布朗-詹姆斯相比，你觉得谁最厉害？”

    “你是说个人实力吗？”

    “对。”

    “那么我当然是最弱的那个，我只是一个普普通通的控卫。

    今天我赢了德怀恩-韦德，全靠我的队友们，我们球队耍赖皮，让扎克参加夏季联赛，我的队友比他们的队友强多了，到了常规赛，差距会更大，我相信他们也清楚这一点。”

    记者感觉这菜鸟不得了！

    看似是在如朋友聊天一般说着事实，但挑拨、制造对立、创造话题……啥都有！

    顺带还夸了一波兰多夫。

    记者觉得可惜了，刘秀被开拓者队选走了，那地方，球星坟墓啊……

    ……

    ……

    刘秀夏季联赛首秀准绝杀！

    数据虽然不是那么漂亮，但第一场NBA比赛，虽然只是夏季联赛，水准不高，但刘秀证明了他能在成年人的篮球里把自己的特点展现出来。

    心理素质好，厚实的身板很好的支撑起了他那不依赖动态身体素质的打法，15分5助攻+准绝杀，刘秀微微一笑，已经赢得了教练组的信任……

    其实说信任还早，莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查虽然重视刘秀，但还得看之后刘秀在真正的开拓者队有没有站稳脚跟的能力。

    这场比赛，刘秀除了得到了教练组更多的期待，和更浓厚的培养兴趣，还小小的出了一波名。

    绝杀嘛，这个事情，总是比较吸引人的。

    还有，刘秀的比赛照片，脸部特写，吸引到了不少女球迷。

    刘秀在球场上表情永远都是那么懒散，偶尔轻轻笑一下，总是一副胸有成竹的样子。

    绝杀后打哈欠的画面，仿佛在说——就这？

    比赛没有直播，这些抓拍的照片，以及一些关键球的录像剪辑，由新闻播报出来后，人们褒贬不一，但女粉丝的评价大都不错……

    赛后，刘秀做完理疗后，依约请兰多夫吃了晚餐。

    兰多夫拿下了全场最高的27分，背打得分14分，差点比刘秀全场得分都多。

    兰多夫很能吃……刘秀也不心疼，如果兰多夫每天都能打得这么好，每打一场比赛请兰多夫吃一顿都愿意。

    晚上7点的时候，刘秀和兰多夫一起去现场围观了状元秀詹姆斯的夏季联赛首秀。

    确实是肉眼可见的天赋，不过不管怎么看刘秀都觉得，至少当下，安东尼实力应该最强，詹姆斯和韦德相差不是很大。

    ……

    是夜，刘秀早早的洗澡睡觉，进入了系统空间。

    回顾了一下今天的比赛，刘秀的注意力放在了两个东西上。

    “比赛评分，每场比赛均可获得治愈值，基础治愈值多少受比赛综合水平影响，如夏季联赛，基础治愈值为100点。

    若获得胜利，将进行比赛评分，比赛评分受宿主数据、宿主在比赛中的分析能力和执行力、宿主对比赛产生的影响三个方面影响。

    基础评分为C，从C+起，评分每提升一个小档次，奖励加成10%，每降低一个小档次，奖励减少10%。

    若输掉比赛，固定评分D，仅可获得50%基础治愈值，且需满足主力球员上场时间要求（15分钟出场时间）。”

    刘秀的系统主界面，除了基础资料、能力评价外，又多了一个介绍，关于比赛评分的介绍。

    之前刘秀已经抽空看过了，但到了这里，他重新好好的看了一遍。

    关于比赛、关于篮球生涯，刘秀喜欢在这里思考，因为这里他的头脑绝对的清晰，且没有外界干扰。

    ‘数据、比赛影响力，都是要靠出场时间支撑的，打得久很重要……我实力确实还不够好，融入战术中，能与队友配合好，这个很重要……’

    ‘输了就惨了，就算拿到了奖励，也才50点治愈值，还不够一小时的模拟训练。’

    ‘加上今晚比赛的160治愈值奖励，现在我的治愈值是4977点……’

    韦德今晚从比赛开始到结束，给刘秀加上的治愈值，刘秀算了下，也就200多点，比预想的要更低。

    这东西，就是性格使然了，就像选秀大会的时候，詹姆斯只给了5点……

    这个没办法，就先不管了，每场比赛尽力拿治愈值就行了，比赛本身更重要，不管是渴望求胜，还是对自身实力的锻炼。

    刘秀想到的另一个东西，就是——‘大魔法师’的天赋加成。

    ‘如果条件允许，训练时的大魔法师复制对象与比赛时的大魔法师的复制对象最好不是同一个人。’

    ‘需要快速学习+模拟训练的，肯定是我不擅长的；打比赛的时候，需要加成的技术，最好是我擅长的。’

    ‘和我想的加成是让我的技术变得更好不一样，加成完成技术动作后的终结能力、支撑技术所需的身体素质等等？可能还会有其他的，但和一开始想的不一样，要触发加成，得有技术支持。’

    ‘也不知道有没有谁会被判定多天赋，麦迪？便士？奥多姆？’

    大概已经了解了系统新开的这两个与比赛相关的事物，刘秀的思绪回到了这场比赛本身——离开大学来到成年人的篮球世界，好难！

    ……

    ……

    求收藏，求新书投资，求月票推荐票！

