    昆仑山脉

    “这就是昆仑山？果然雄伟不凡，而且这还只是凡人界的昆仑山脉，不知真正的昆仑又是如何浩瀚无垠？”站在昆仑山下，望着雄伟的昆仑山，姬元不由地感慨着。

    现如今，踏上修炼之路不过两年，姬元的修为便已经达到了道宫圆满，只差一步，便可买入四极之境，可谓进步神速。

    而且这一步，只要姬元愿意，随时可以迈入。

    当然，姬元现在不会那么快迈入四极之境。

    别的不说暂且不说，现如今他的器还未融入神料，未融入神料，怎么陪他一起渡劫？

    而他现在来到昆仑山，自然也不是为了旅游，而是另有目的。

    如果他没有记错的话，真正的昆仑山中，有一座神痕紫塔，由神痕紫金铸成。

    虽然神痕紫金，并非姬元铸器的最佳材料，但是好歹也是极道材料，有总比没有要好。

    姬元驾起神虹，一边昆仑山脉巡游，一边运转混沌天眼，欲要寻找进去真正昆仑山的路径。

    几天的时间过去了，姬元将昆仑山游览了一遍，然而却什么都没有发现。

    可以说，如果不是姬元拥有前世记忆，知道古昆仑的存在，他还真的会以为现在的昆仑山，便是真正的昆仑。

    这个时候，姬元也明白：“看来单单凭借我自身，要进去真正的昆仑山，无异于痴人做梦。”

    “不过我也不是没有准备！古昆仑我是进定了！”面对现在的情况，姬元自然早有猜测。

    他现在只是一个道宫修士，就算修炼了帝经，拥有混沌体，要看穿至少圣人，甚至是更强的存在布置的上古法阵，也基本上不可能。

    当然，如果他拥有去过真正的昆仑山的强者留下来的地图，走安全路径的话，倒是可以做到，可惜的是他没有。

    不过他有外挂啊！

    所谓一时开挂一时爽，一直开挂一直爽。

    他现在就是要开挂了。

    心念一动，姬元真身立即遁入到混沌世界树种子的本源小世界中，而后将心神与混沌世界树种子相融。

    到了现在，随着修为日渐精深，他对混沌世界树种子的掌握，也上了不止一层楼。

    现在，他可以将心神融入混沌世界树种子之中，并且操控混沌世界树种子。

    刚刚将心神融入混沌世界树种子，姬元发现，他的视野变了。

    原本苍茫巍峨，但是没有什么灵性的昆仑山，遍布着阵纹，那阵纹看上一眼，想仔细感悟的时候，姬元便感觉头晕脑胀，却是姬元境界不够。

    感应到这里，姬元强迫自己，不去感悟那些阵纹，而是将全部心神用来操控混沌世界树种子，在屏蔽自身的同时，穿过阵纹进入古昆仑之中。

    虽然，混沌世界树种子现在本源大损，只剩下圣境威能，但是本质终究奇高，要做到不被阵纹感应到，自然不难。

    而且，就算被阵纹感知到了也无妨，反正伤害不到混沌世界树种子。

    很快，姬元便穿过了阵纹，进入了另外一片天地，而大阵却没有丝毫反应。

    一眼望去，目之所及，只见那巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯六合，纵压八荒，茫茫无边。

    这是一片原始莽荒，根本看不到尽头，相对来说凡人界的昆仑山脉只是一角，是这条主脉的一个末梢，真正走入进来，会让人觉得自身的渺小。

    面对它像是面对浩瀚星空一般，每一座山岳都高的吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。

    若是腾飞到高天，可以大体的明白，这是一条沉睡的大龙，那数不清巨山，都是大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。

    “这可真是一处神灵净土！”

    姬元虽然不通源术，单单凭借自身，看不出这里的地势。

    但是现如今，姬元可是神合混沌世界树种子，观看古昆仑，却是以混沌世界树种子的视角，自然能够感到此处的不凡之处。

    “咚！咚……”

    这时，地面轻颤，远处传来沉重的脚步声，几个庞然大物出现，高达十几丈，每一步落下地表都摇动几下。

    “这是什么怪物？”

    姬元惊讶，这种怪物与东北虎相似，却大了不知道多少倍，而且这些巨虎还拥有一对翅膀，那对翅膀看上去十分非凡，有着金属的质感，看上去犹如一柄柄神剑，散发着凌冽的寒光。

    “果然不愧是昆仑仙地，这些兽类至少是化龙，甚至是更高级别的存在。”

    感应着这些兽类的气息，比自己强大了不知道多少倍，姬元不禁想到。

    他可是混沌体，而且还修炼了适合混沌体修炼的帝经，现在虽然只是道宫圆满，但是便是一般的化龙第一变修士，他都不惧。

    而这些兽类，却能让姬元感到比自身强大，境界自然不会低于化龙。

    又过了一会，又有几头巨兽出现在姬元的视野之中。

    那些巨兽，与长着剑翅的巨虎不同，初一相见，似乎有着深仇大恨，便厮杀起来。

    只见那数头巨虎，展开双翅，整只老虎，化作一道道剑芒，想那不知名生物杀去。

    战场之上，神芒乱舞，剑光纵横，打在地上，一个个巨坑裂缝出现，一道道血流洒落在地，将大地染成一片红色。

    不到一刻钟，那不知名巨兽便伤亡殆尽。

    见此，姬元驾驭着混沌世界树种子靠近了过去，以迅雷不及掩耳之势，将最后一头身受重伤，即将丧命的巨兽收入混沌世界树本源小世界中。

    而后在剑翅巨虎懵逼怒吼下，驾驭混沌世界树种子离去。

    与此同时，姬元也一边将心神投入到混沌世界树种子内部。

    感应着本源小世界重伤垂死的巨兽，姬元心念一动，一道神芒降落，从巨兽识海搜出一些记忆，而后将巨兽斩杀。

    这时，从巨兽的记忆中，姬元得知这片昆仑古脉中有些很强大的生灵，被它们都列为禁忌，不敢踏足一步。

    同时，这亦是一片秘土，可诞生出不可预料的神物，都是难得的稀珍。

    甚至，还有这些巨兽先辈总结出来的，哪些地方可以去，哪些地方去了就会被抹杀。

    得到了这些记忆，姬元对于古昆仑，也不再全然不知了。

