
行走江湖，最重要的就是小心。

毕竟明枪易躲，暗箭难防。

平日里夺个功法，抢把刀什么的都已经斗的不可开交，就更别提眼下要争夺的还是不朽面具这样的神物了！

“贫僧天海，愿出面担保！”

就在几个人你看我我看你的时候，天海大师不知道什么时候出现在她们身后，沉声说道。

他双手合十，静静的站在几人身后。甚至就站在迦南对面，可在他开口之前，即使是迦南也没有发现他的存在。

这家伙，到底是什么时候出现的？

迦南心中大骇，作为隐身潜杀的佼佼者，迦南对潜遁之术颇为自得，但即使如此，在天海开口之前，迦娜从来没有看到过他。

寻常潜遁之法不过是利用人视野看不到之处、人下意识会忽略的某些角落，通过在这些地方快速移动，以达到让人看不到的效果。

再往上一些，就涉及到真气了。

世间武者，大都修炼的只是普通真气。稍微好一点的，就是大家族、大门派传承的特殊真气。

比如季沧海的火德真气。

再往上，就是传说中的阴极真气、阳极真气。

传说，这是海外仙岛中修行阴阳二气的仙人传授的特殊法门，在江湖上只是有这个传说而已。

等会儿......

迦南突然一愣。

海外仙岛？不朽面具？草原上掀起的巨大风暴......

原来如此！

“和尚，这可不是说说就能做到的。”崔三娘看向天海，大声的喊道。

周围人的目光瞬间被吸引了过来，不过该吃还是要吃的，这么好吃的东西，不吃怎么行？

于是，一群人端着碗，扒拉着米饭和菜。看着天海！

天海大师知道，崔三娘对这件事情是持促成态度的，但问题的关键不在于让如何让众人在这客栈里停止杀戮，而是在于如何让众人彼此信任。

宁红夜也开口说道：“这客栈确实是一个好去处，饭菜做的也好！但，若是有人拿了不朽面具的话，到时候这客栈，也免不得一场血雨腥风！”

“诸位施主，贫僧有一言，请诸位静听！”天海双手合十向众人行了一礼，对这个在海滩上化身金刚巨人的和尚，众人很清楚的知道。这家伙可以和自己礼貌，但自己却不能和他不礼貌。

一些比较从心的人连忙说道：“大师你说呗！俺们都通情达理的！”

几个人一说话，整个大堂就显得有些嘈杂了。

天海大师轻轻抬起手示意众人停止，众人连忙停止。丝毫不顾那些对天海大师心怀不忿之人瞪过来的杀人目光。

“不朽面具确实有神秘的力量！但它的出现，本身是为了复活一只名为烛龙的神。”天海大师继续起之前在不舟滩上的话题：“争夺不朽面具的这个过程，本就是一个血祭的过程，在这个过程中，烛龙的神魂会越来越强大，直到复活。到了那时，烛龙就会将不朽面具的拥有者吃下肚子里，然后为祸人间！”

业火残红笛里，看着天海这么说自己，烛龙急了！

不是，你怎么平白无故冤枉人呢！

烛龙的事儿，那能叫吃吗？

“说的好听！我看你是想自己独占不朽面具！”一个背着长剑的男子冷哼一声，道：“天下间谁不知道，当初无极帝国皇帝曾用不朽面具的力量沟通天地，召唤出毁天灭地的龙卷风，击溃了草原三十万大军？”

不朽面具以烛龙逆鳞打造，最初，不朽面具的战绩是被羿佩戴，以扶桑树的树枝为箭，射杀了金乌。

不朽面具确实强大，它的战绩也有迹可循。但在场的很多人其实是不知道不朽面具曾经有过那么辉煌的过往的，他们只知道，这面具曾经助无极帝国的皇帝大败草原三十万军队！只知道苍狼王以不朽面具的力量覆灭火罗城。

“不朽面具确实有神力，只是使用它的话，使用者的一切会被献祭给烛龙。”在烛龙的咒骂声中，天海面不改色心不跳的说出了事先准备好的台词：“烛龙为人极为阴险，在过去，人族之中曾有一群人信仰烛龙，来到聚窟州的她们，不是为了抢夺不朽面具，而是为了在这里杀人。杀足够多的人，以期烛龙重生。”

众人一下子慌乱了起来，如果天海说的是真的的话，那自己身边随时都有可能会有人给自己一刀子，让自己给那劳什子烛龙添砖加瓦。

人群之中，看着侃侃而谈的天海。玄武阴沉着脸。

不，应该叫她宁冰岚。

不行，不能让他继续说下去了！

玄武心中一动，一枚虚幻的眼睛出现在她的头顶。眼睛发出紫色的光束，连接着天海。

见阴神之眼成功，玄武手持长剑朝着天海冲了过去。

阴神之眼是昆仑部落一门特殊的法术，修习这门法术可以沟通阴极真神的意志，召唤阴极真神的力量。

看着窜出来的宁冰岚，宁红夜脸色难看极了。

哪怕戴着眼罩，宁红夜也能看到宁冰岚被乱刀打死的下场。

下一秒，一柄长剑穿喉而过。

“诸位，客栈里，还是不要打打杀杀的比较好。”吕秀才将湛卢剑从玄武的喉咙处拔了出来，凛冽的宝剑上一点血痕都没有，吕秀才向众人拱了拱手，说道：“这地界不安生，诸位能来同福客栈捧场，本就是客栈的荣幸。自古去客栈，就是要打牙祭、歇息的。”

说罢，吕秀才转身就走。

看着远去的吕秀才，众人心中一动。

天海大师说的有杀人的疯子这件事情想来是真的，如果真的有一个地方可以安心吃饭不用担心被人下毒，安心睡觉不被人一刀捅了，也是一件好事？

就在众人思索的时候，客栈门被推开了。

稍微有些气喘的玉瑶看着客栈里诡异沉默的众人有些疑惑，但她也顾不上了，看着正在擦桌子的某人，玉瑶高兴的说道：“素珍，我就知道，我就知道是你在！”

“我说，你跑的也太快了！”灵灵狗气喘吁吁的说道。

“大坏蛋！玉瑶姐姐！小器儿总算找到你们了！”

嘴里糖葫芦塞的满满的小器儿风风火火的跑向灵灵狗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482415"  chaptername="第八十三章  烛龙：天海你冤枉我  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
