    “放心，这只是普通的幻术，用不了多久就会自动解除。”

    止水俯视着跪在自己面前的团藏，语气平静的说道。

    不过此时的团藏已完全沉浸在写轮眼的幻术中，根本听不到止水的声音。

    他的这番话，其实在告诉隐藏在暗处的根部忍者。

    让他们无须担心团藏的情况。

    接着，止水便松开了团藏的手腕，准备转身离开这里，前往火影大楼，将昨晚族会一事告知三代火影。

    然而就在止水转身迈开脚步的那一刻，团藏的声音从他的耳边响起。

    “你所说的普通幻术是什么意思？”

    让止水感到诡异的是，团藏的声音，并非来源于他的背后。

    而是来源于他的身前。

    可他的写轮眼所看到的画面，只是空无一人的宽阔大道。

    嘭！

    下一个瞬间，还没等止水搞清楚发生了什么，他的耳边又是一阵闷响。

    腹部只感觉被什么东西狠狠重击了一下，胃里随之翻江倒海起来。

    与此同时，本该是跪在地上的团藏，身体逐渐虚化。

    另一个他，则开始显现在止水前方，右腿膝盖用力一顶，正中止水的腹部，将他从平地上击飞到了半空。

    “止水。”

    团藏微微眯起左眼，五指握紧拳头，趁着止水身体产生出僵持的空档，对着他的脸又是邦邦两拳！

    “你的眼睛，我就收下了！”

    下一个瞬间，团藏的手再次向着止水右眼抓了上去。

    并且这一次，团藏的三根手指不仅插进了止水的眼眶，还一把将他引以为傲的写轮眼给狠狠抠了出来！

    “啊啊啊！”

    止水本能得发出一声惨叫，身体如断了线的风筝一般，从团藏身前倒飞出去。

    以头抢地之后，又顺势翻滚了数圈才得以停下。

    鲜血从止水的眼眶中流出，染红了他的脸颊。

    可不管怎么说，止水都是一名优秀的忍者。

    短短一个呼吸不到，他便适应了这种疼痛感。

    一只手捂住空洞的右眼，一只手按在地面，支撑着身体站了起来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    隐藏在暗处的六名根部忍者齐刷刷现身，守在团藏身边，目光全部聚焦在止水身上。

    “你一定觉得很奇怪，为什么我没有中你的幻术吧。”

    团藏望着如丧家之犬的止水，一边说着，一边单手解开了缠绕住右眼的绷带。

    露出了一枚与止水一模一样的三勾玉写轮眼。

    自第三次忍界大战时期，他就偷偷收集宇智波族人的遗体，并将他们的写轮眼变成自己的武器。

    “说起来，我现在用的这只写轮眼，还是从和风父亲那里得到的。”

    止水闻言，不由得瞪大了仅剩下的一只写轮眼。

    他做梦都没有想到，团藏的绷带下，竟然会是和风父亲的眼睛！

    并且，他还眼睁睁的看到，团藏的写轮眼很快便由红变白，失去了光明。

    再结合刚才发生的状况。

    止水的心里瞬间知晓了答案。

    团藏并不是没有中自己的幻术。

    而是……

    使用了宇智波一族的禁术，伊邪那歧！

    以牺牲一只眼睛的光明为代价，强行改变已发生的事实！

    自己种下幻术的现实被改写了！

    “团藏……”

    止水紧咬着牙，心里产生出强烈的不甘。

    为了木叶，自己一向尽心尽力。

    可到头来，却还是没有得到团藏的信任！

    “不要怪我，止水。”团藏将止水的神色变幻看在眼里，“须佐能乎的力量过于强大，一旦落入到坏人手里，将会对木叶产生巨大的威胁。”

    “为了木叶……”

    “把另一只眼睛也给我吧。”

    团藏单手一挥，命令自己的手下将止水的另一只眼睛给自己拿过来。

    如此强大的力量，绝不能交给别人！

    而在经历了这一切以后，止水也懒得跟团藏辩解什么。

    他只知道，无论如何都不能把剩下的写轮眼交给团藏。

    特别是在这双万花筒写轮眼中，还隐藏着一个巨大的秘密。

    “火遁……”

    想到这，止水双手迅速结印，同时将查克拉量凝聚到自己的喉咙处。

    “豪火球之术！”

    只见止水的胸腔迅速臌胀起来，凝聚在喉咙位置的查克拉倾泻而出，形成一颗直径接近十米的火球！

    一股热浪向着团藏等人席卷而去。

    所有目睹到如此一幕的根部忍者，无一不惊大了双眼。

    在损失一只写轮眼这么严重的伤势下，止水竟还能释放出如此恐怖的火遁忍术！

    这家伙，真不愧是宇智波一族赫赫有名的天才啊。

    “水遁……”

    六名根部忍者同时看向彼此，交流了一下眼神。

    如此强劲的火遁，他们可不觉得只靠一个人的力量就能抵挡下来。

    于是，六名根部忍者同时结印。

    “水乱波！”

    几名根部忍者以相同的方式，将查克拉凝聚在喉咙处，然后从口中喷出一个个水柱。

    六根水柱最终汇聚一处，相辅相成，壮大水遁的范围，才勉强与止水的豪火球持平。

    呼……

    火遁与水遁的强势碰撞，产生出一股恐怖的水蒸气，朝着天空升腾，遮挡住团藏等人的视线。

    “止水……”

    团藏眉头紧蹙，心中如惊涛骇浪，迟迟无法平静。

    仅仅只是一个C级的火遁忍术，竟被止水修炼到了这种程度。

    六名根部忍者不得不联手才能抵消。

    他的战斗天赋，实在是太惊人了。

    如果不是事先准备好了伊邪那岐这样可以改变现实的禁术。

    仅凭自己和这些根部成员，真不见得能夺取他的写轮眼。

    不过……

    光有一只眼睛还不够。

    还不够啊！

    团藏的眼神中闪烁出一丝狠毒。

    大概三四个呼吸的功夫，火遁与水遁强势碰撞掀起的水蒸气开始半透明化。

    六名根部忍者与团藏也等待着止水的下一步行动。

    可谁知道……

    当这白色水蒸气消散以后，止水的身影也消失不见。

    只有空地上，留下了一滩血迹。

    “这家伙……”

    团藏眉毛一挑，他本以为止水会想办法从自己手里夺回他的眼睛。

    没想到他却虚晃一招，直接选择了逃跑。

    “追！”

    团藏低沉着声音，“无论如何，都要把另一只眼睛给我弄到手。”

    “是，团藏大人！”

    六名根部忍者利落应声，纷纷消失在了原地。

