
男人的身体和女友贴在一起，袖子却被陈歌拽在手中。

他站在104路公交车前门处，有些后悔：“要不，让我再考虑一下吧？”

“你帮了我大忙，今天我可要好好谢谢你才行。”不等男人说完，陈歌已经将他和他女友一起拽上了公交车。

车门关闭，104路灵车缓缓前行，听着耳边冰冷的广播声，男人和他女友也感觉到了深深的寒意。

三人投币过后，那对情侣在司机怨毒的注视下朝着车后排走去。

陈歌则扶着电动车站在司机旁边，他扭头看着对方，也不说话。

司机额头的冷汗顺着脸颊滑落，他穿着破旧的公交公司制服，双手紧紧握着方向盘，手背上浮现出一条条青筋。

“你看起来身体不太舒服？”

“还好，老毛病了。”司机不敢和陈歌对视，双眼盯着前面的路：“那个……新上车的乘客请往后面走，我们公司有规定，不让司机在开车的时候跟乘客交谈。”

“你们公司不让你跟乘客交谈？那你们公司是不是也规定了晚上不能让乘客上车？”灵车试炼任务差一点就失败，陈歌是拼了老命骑着电动车追了三站路才终于赶上，这事搁在谁身上都受不了。

“我看你骑着电动车，以为你只是在车站避雨，所以就没停。”司机有些拘谨，憋了半天想出一个理由。

“你说的还挺有道理。”陈歌默默把碎颅锤塞回背包，他看着司机，意味深长的点了点头：“你叫什么名字啊？”

“唐骏，骏马的骏。”司机感觉自己被盯上了，小腿不自然的抖动着。

“挺好的。”这位司机对待乘客态度很好，而且人也不死板，警觉性也很强，这样的鬼怪不正是陈歌所需要的吗？

没有为难司机，陈歌看向104路末班车上的其他乘客。

除了坐在最后面的那对情侣和陈歌自己外，车内还有八名乘客。

一位是那个全身被厚衣服包裹的男人，他戴着口罩和帽子，整张脸只露出了一双眼睛。

这人旁边是在前一站刚上车的男人，四肢极不协调，就好像是玩具厂里刚拼接好，还未调试过的机械玩偶一样。

除了这两个陈歌亲眼看着他们上车的乘客外，还有四个身穿病号服的女人，她们四个坐在车窗旁边，一直低着头，长长的黑发遮住了脸，看起来有点吓人。

陈歌的目光从她们身上扫过，最后停在了第三排一个中年女人身上。

这女的长相很丑，五大三粗，她攥着邻座一个小男孩的手。

那孩子看起来也就四五岁大，靠在女人身上，不管车辆有多颠簸，他都没有睁开过眼睛。

“不像是睡着，倒有点像是昏迷。”

陈歌是第一次坐上104路末班车，车内的情况和小顾当时说的不太一样，他没有在车内看到什么高中生和浑身湿透的男人，唯一能对上号的就是那个中年妇女。

“她旁边的孩子就是红雨衣的孩子？”

陈歌不敢确定，因为之前小顾关于那个孩子的描述和这个男孩不太一样。

“这女的会不会是又跑去东郊拐了一个孩子？”

心中闪过一丝烦躁，陈歌停好电动车，直接走到了公交车最后一排。

那对情侣躲得远远的，但是没想到陈歌会主动去找他们。

两人有些尴尬的往里面挪了挪，身体自始至终都贴在一起。

“公共场合，你俩稍微注意一下。”

陈歌就好像看不见其他空位一样，坐在那个男人旁边：“兄弟，刚才多谢了。”

男人摸不着头脑，礼貌性的冲着陈歌笑了笑。

距离近了，陈歌这才看见，男人脖颈下方有明显烧伤，狰狞的疤痕和他白净的皮肤、俊俏的脸蛋呈现出明显反差。

这对男女小顾之前似乎也遇到过，只不过那一次他俩好像没有上车。

“你俩是怎么回事啊？在站台的时候还好好的，怎么这辆车一进站，你俩就吵起来了？”陈歌随口问道。

“我想要搬到东郊去住，她担心那边住不习惯，所以就吵起来了。”男人声音嘶哑，好像嗓子被火烧过一样。

“东郊有什么好的，还是西郊住着比较舒服，你们是没在那边住过，等你们去了以后，肯定会喜欢上那里。”陈歌注视着车内的乘客，并没有太过松懈。绝命灵车是二星试炼任务，难度和暮阳中学差不多，虽然没有红衣存在，但是对陈歌来说还是有一定危险性的。

“西郊？”男人计划中没有这个选项，但是他又不好意思当面反驳陈歌，只能随便应付了一句：“有机会我会去看看的。”

“你绝对不会后悔。”陈歌露出和善的笑容：“冒昧的问一句，你俩以前是从事什么工作的？”

谈到以前的工作，男人微微低头，倒是旁边的女人开口说话了：“他是我的小提琴私人教师，我爸花高价从外省请来的。”

“你还会拉小提琴？”陈歌眼睛明亮起来，这是个人才啊！

男人碰了碰女人，不想让她在继续说下去，但是女人却好像是想起了什么伤心事，死死抓着男人的手就是不松开。

她的指甲已经挖进了男人的肉里，但伤口处却没有血渗出：“比起拉小提琴，他更擅长的是撒谎和欺骗。”

“你瞎说什么？”男人声音变得严厉：“我从没欺骗过你，当初只是想要让你多给我一些时间。”

女人直直的看着男人的眼睛，片刻后移开了视线：“无所谓了，反正现在我们终于在一起了，谁也不能把我们分开。”

陈歌在旁边耐心倾听，他比较喜欢这种有故事的人生。

曲折的经历通常会孕育出不一样的情感，而浓烈的情感有些时候也会感染游客。

拿出手机，陈歌搜索九江最近几个月的新闻，关键词设定为情侣、烧伤，很快他就找到了一条。

明阳小区最后一位投资人自杀之后，他唯一的女儿和小提琴老师一起在荔湾商场殉情自杀，警方曾一度怀疑是公司其他人谋杀了这一家，当时这件事还在九江闹得沸沸扬扬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46158047"  chaptername="第537章  姓名？职业？你有什么爱好和特长？">加入书签</a>
</div>
