    独孤求败：“我弱弱的问一句……三兆七千亿……兆是咋计数的？？”

    陈昊：“文盲，万之后是亿，比如说十万，百万，千万，之后便是亿，而亿之后便是兆, 亿为十亿，百亿，千亿，然后便是兆，十兆，百兆, 千兆，之后就是京。”

    古华唐皇李世民：“……这就是大佬么？？朕献祭之后才得到七百八十亿, 而无天佛祖得到的居然是三兆！！！”

    当群友们得知之, 特别是那些世界弱小的群友，比如说陈昊，独孤求败，嬴政，陈煌，张之维……天使彦全部都要沉默了……

    卧槽！！！

    这就是大佬嘛？？？

    一个几百亿，一个几兆几千亿……

    沃日……别玩了，直接抱大腿多好？直接芜湖起飞！！

    无天佛祖：“虽然如此，但让我没想到的是，昊天他们居然被前辈看上，收为奴仆，这倒是给了他们一份机缘啊。”

    天使彦：“那不知道献祭恶魔，前辈收还是不收呢？”

    陈昊：“你那些恶魔有个啥用，没啥用，看看昊天，慈航, 普贤, 文殊，还有杨戬，瑶池他们，都是些什么大佬？都是活了不知道多久的人，哪怕是杨戬，从商朝开始，再过那么多岁月，活到那个时候，你那些恶魔有个卵用？？？”

    宝莲灯杨戬：“……我有一个疑惑，为啥不把孙猴子一起献祭了？？这样一来咱尴尬也跟猴子一起尴尬呗。”

    西游齐天大圣：“呔！你这三只眼老是想坑俺老孙！”

    燧人氏：“好了，既然了解了那我跟弟弟与妹妹们也能够放心了。”

    地道平心：“不得不说群主前辈可真是宠溺人族啊，不仅仅人族出现三位在群内，而且收了的奴仆也亲自安排下来，教导人族，让人族百家盛行，万道争鸣……”

    通天教主：“确实如此，我都想成为人族的人了。（羡慕）”

    陈昊：“哈哈哈哈，咱人族不建议你们加入我们这个大家庭呐，所以说……前辈们，赶紧发点好东西给咱，到时候我第一个邀请你们进入！！”

    大秦祖龙：“……嘿！你个不肖子孙, 有好处老是不想着寡人！”

    古华唐皇李世民：“啧，这就是千古一帝祖龙始皇帝嬴政？居然如此贪财，吾羞于你为伍，诸位来找我，我推荐你们进去！”

    张之维：“……都不是好东西！！”

    独孤求败：“你不想要？？”

    张之维：“我这能叫要么？修炼者的事儿能叫要？？我这是同意他们加入人族！！”

    ……

    洪荒世界。

    人族祖地，东海之滨，燧人氏三人对视一笑，这些同族真够沙雕的，不得不说@陈昊，这犊子可谓是罪魁祸首！！

    “如何？”

    昊天一笑问道。

    “吾等已然确认，尔等可于人族传道，建立属于自己的教统，享人族气运！！”燧人氏点了点头，随后笑着开口。

    毕竟是群主前辈的奴仆，哪怕只是奴仆也不能怠慢了不是？？而且人家来咱人族教导，可从未提过建立教统，甚至享受气运的事儿，这咱们能不提？？

    咱们可讲究人以礼待我，我以礼待人是不？？

    “哈哈哈哈，无需如此，吾等只为尊主之意愿而为之，无需教统。”慈航哈哈一笑道。

    气运？？

    谷塺

    道统？？？

    有个卵用！！！

    他们已经见过更强大的存在，更好的变强道路，还需要这些“垃圾”？？

    不！！他们不需要！！

    他们只想快点完成方寒的任务，让人族百家盛行，万道争鸣，然后回到方寒身边，哪怕只是在无上宫厥之外，都比所谓的气运强一百倍好嘛？？

    因此，别说让他们建立教统，享受气运了，哪怕是你给，白送，人家还嫌弃硌脚呢。

    “好了燧人，吾等之理想非此身外之物，吾等只想完成主之意愿。”昊天见燧人氏还想说什么，立刻开口。

    燧人氏无话可说，随后只能同意。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    可就在昊天等人将去人族各地教导人族的时候，一道道嗡鸣作响，随之空间撕裂，从四方八面出现几道被紫色光芒环绕的人影。

    当光芒散去，只见那几位人影正是天地五圣，三清之二，太清与玉清，人族圣母女娲，西方教二释。

    “昊天？？？怎么可能！！！”

    当准提看见眼前那昊天的时候，浑身一震，完全不敢相信！！

    昊天是谁？？

    那可是道祖鸿钧的童儿，虽然说此刻昊天不为孩童模样，但气息不会变！！

    此人就是昊天！！

    可昊天……咋成就混元了？？而且看样子好像还不是圣人，是与混沌魔神那般，或者杨眉大仙那般的混元大罗金仙！！

    “哦？吾道是谁呢？原来是几位师兄，昊天这厢有礼了。”昊天见几人到来随后讥讽笑道。

    他也明白了，现在这个世界是巫妖量劫时期，非以后的那般，这这个时候三清已然分家，但……最后兄弟俩会连同外人打自家兄弟。

    呵呵，什么盘古正宗三清道人，狗屁！！

    “昊天，尔何时为混元之境？还有……慈航，普贤，文殊……尔等为何也然为混元？？”元始天尊也是震惊。

    这其中不仅仅有昊天，还有瑶池，文殊，普贤，慈航，甚至惧留孙！！

    这可是他的弟子啊，为啥直接成混元了？？玩儿呢！！！

    “师尊，哦不，元始天尊，吾等非汝之弟子，如今已然为主之奴仆，尔可无责质问。”惧留孙佛一笑开口。

    “！！！”元始天尊。

    这尼玛一句话，差点儿把元始天尊气到自闭，我擦？？？

    啥叫不是老子弟子？啥叫是主之奴仆？你TM背叛老子？？给人当奴仆去了？？

    “二弟，惧留孙仍存昆仑山，但此四人有非洪荒之气息，想必诸位乃外界之人吧？”还是太清老子厉害一点，直接一眼就看出这四人身上虽然有同等气息，本源，但是也有外界气息交杂。

    所以说，他们不是洪荒的人！！

    “尔等为何人？为何假扮阐教弟子？还有汝！！弥勒！！！竟然连吾之弟子弥勒也敢假扮？？”

