    第1245章江淮风云

    何萧萧根本就没想到张一凡这次拜佛，居然是为自己求的，他要满足自己的心愿，给自己一个女儿。看到在自己身上冲击的张一凡，依然那么强劲有力，何萧萧脸上飞起了红霞。

    以前没想这个问题，现在突然提起，心里的感觉自然不一样。

    两人都把第一次交给了对方，按理说，他们应该是最浪漫的恋人，事实上也是如此。张一凡与何萧萧之间的配合，一向很默契。

    由于前戏做得好，何萧萧下面就象打了润滑油一样，张一凡贼不小心就顶了进去，这一刻让何萧萧完全防不胜防，不过，她也从来没有对张一凡设防。

    多年以后，何萧萧才明白，其实爱都是做出来的。

    不做哪来的爱？现在他们就在为爱创造结晶，如果成功，何萧萧就有了属于自己与张一凡的孩子，不管这个孩子是男还是女，她都会很珍惜。

    为什么这么说，因为孩子能让两个人之间淡化的爱情，转换为亲情，孩子就成了两人之间的纽带，爱的延续。没有孩子的爱情，只会随着两者之间的淡化而慢慢褪色，所以说爱都是做出来的。

    张一凡趴在那里，两个人的汗水融合在一块，灯光下，两种颜色不同的肌肤，相比之下那么明显。女人就是天生丽质，美白如玉。

    由于张一凡给她的惊喜，何萧萧心里特别兴奋，她紧紧抱着张一凡，“你真决定给我一个孩子？”

    张一凡捏着她的脸，“你还不相信？种子都埋下了。”

    “那我不用去卫生间把它们蹲出来了？”何萧萧咬了咬牙，有点不敢相信。

    那一回，她不小心怀上了，连自己都不知道。结果，又不小心流产了。而且医生告诉她，以后有可能无法再生育。现在上天又给了她这个机会，而且张一凡居然主动带她来拜佛，何萧萧挺感动的。

    女人天生容易感动，何萧萧眼眶中多了些泪水，张一凡摸着她的脸，“干嘛，干嘛？很喜欢生孩子吗？那我让你生一打！”

    何萧萧破涕为笑，“你当我是什么？”

    然后她就双手紧紧抱着张一凡，喃喃道：“一凡哥，我觉得自己好幸福。”

    “幸福吗？那再来一次？”张一凡摸着她的肚皮，光溜溜的，很平坦。

    何萧萧皱起了眉，“不要，会压坏孩子的。”

    “怎么可能？它们还是种子呢？”张一凡扳过她的身子，有些爱不释手。

    何萧萧素面朝天，胸部起伏得很厉害，张一凡就出神地望着她的胸部，感叹道：真的好伟大！

    何萧萧还在回味，“你说，如果是个男孩怎么办？”

    张一凡肯定地道：“不会的。一定是个女儿，我名字都想好了，张敏！”

    “好土的名字！”何萧萧撇撇嘴。

    她马上又道：“你凭什么肯定是女儿？”

    张一凡笑了笑，“刚才那位老先生不是说过了吗？一切没有无因之果。种子是我种地，我当然知道她是男还是女了，除非——”

    “除非什么？”

    “除非不是我的……”

    “你要死啊——”董小凡羞红了脸，举起拳头，狠狠地敲打着这个大坏蛋。

    居然敢怀疑自己的贞洁，杀了他的心都有。

    第二天，何萧萧一道随张一凡回了江淮省城。

    在这座现代化的大都市，到处灯红酒绿，奢弥而华贵。

    跟湘省比，江淮显然是另外一个档次，省城更是一片繁荣，何萧萧说，这里很能考验一个人的意志，千万不要被这一切给迷惑了？在这种现代化的大都市中，老婆不在身边，男人最容易迷失自己了。

    张一凡敲了她一下，“别忘了我是这里的省长，还有什么人敢迷惑我？”

    何萧萧才不信，“位高权重，巴结你的人不知道有多少，现在的小妖精，一个个鬼得狠。不用男人开口，她们自己就脱光了往你床上贴，到时看你禁不禁得起诱惑？”

    两个人同时想到一个问题，“如果怀孕，小凡那里如何交待？”

    何萧萧咬着唇，以董小凡的精明，她应该是知道了些什么，可怀疑毕竟没有亲眼看到。事实上，何萧萧与张一凡在一起这么长时间，董小凡早就该料到了，要何萧萧再有了孩子，她的心态肯定又不一样。

    偷情与生孩子是两回事，女人也许可以容忍自己的老公在外面有人，但绝不允许他们有孩了，想到这里，何萧萧心里极度矛盾。

    我真忍心伤害小凡吗？何萧萧在心里暗暗犹豫。

    张一凡在江淮暂时没有住处，他只能住在宾馆。

    何萧萧当然不可能跟着他住宾馆，进入这个圈子里，张省长可是公众人物。所以何萧萧在江淮城里只呆了二天，便匆匆去了香港。

    很多人已经在暗中查看张省长的履历，千方百计从各方面去认识，了解这个新来的省长。毕竟他以前只在湘省，江淮与湘省之间还隔着一个省，知道他的人不是太多，了解他的更是几乎没有。

    张一凡正式上班的第一天，接到李虹的电话。

    然后下午的时候，陆正翁的秘书打电话过来，说中组部即将送来一位新的纪委书记。张一凡当时就有些奇怪，总理老人家还是没有忘记自己的提议，终于决定找一个好的纪委书记来协助自己的工作。

    在见面会上，当他发现这位新来的纪委书记竟然是李虹的时候，张一凡承认自己的脑子有点短路。太巧了，怎么会是李虹？

    李虹瞟见张一凡那表情，心里偷偷地笑。

    的确，她就是要给张一凡一个惊喜。张一凡愣了半晌，就听到大家在鼓掌，他也跟着鼓起了掌。然后李虹说话，发表就职宣言。

    她的话很简短，却同样赢得了大家热烈的掌声。

    看来大家都喜欢做报告不是太长的领导，可是他们自己一旦上台，总是觉得时间太短，说得不过隐。

    晚上有个聚餐，当然是冲着中组部的领导还有李虹，新来的纪委书记同样年轻，而且很靓丽，只是太冷。一本正经，十分严肃，很多人看在眼里，都在纷纷猜测上面的想法。

    新来的省长才三十五岁，这位纪委书记也不会很大，看起来就象二十七八岁的女孩子。但是她身上那种拒人千里之外的冷漠，让人浮起连篇。

    陆正翁事先得到通知，但是他没有将这个消息告诉任何人。他在李虹到来之前，已经做了相当充分的调查，得知张一凡和李虹都来自湘省，而且都是极具背景的人，因此，他显得十分谨慎。

    晚上饭桌上的气氛很严肃，也没什么人放肆敬酒，因为大家都不熟，再者，一个是省长，政府一把手，另一个是纪委书记，还是个女的，看到她那模样，几乎没有人敢触这霉头。

    李虹也落得个清静，只有陆正翁，一直在心里琢磨上面的意思，当他看到两人的时候，心里就想到了，看来以后的工作重点，将有所变动。

    这是他第二次见到张一凡，从这个年轻人身上，陆正翁找不到自己想要的东西。以前的谭长征是从基层慢慢爬上来的，他在京城的关系虽然有，显然没有眼前这个年轻的张家后人根深蒂固。

    做为一个省委书记，他该如何掌握以后的大局，这才是他要考虑的问题。

    PS：周末了，原本想休息一下，可是想到自己的目标，一刻也不敢松懈。

    生怕这个月三十五万字的任务完不成。到十二号为止，我们已经完成了近十四万字。

    上个月三十一号的数据是368万，这个大家可以去查查。距目标字数还有二十一万左右，我会继续努力，在保证质量的前提下提速，请大家继续支持，鲜花猛一点，动力就足一点，我会狠努力狠努力地完成任务，谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

