
    第547章金卡带来的变化

    欧阳昊天一说话，秦逸尘便知道他的用意了。

    想要自己下不来台。

    这很正常！

    他也清楚，欧阳昊天知道自己的来历，从暮光公国那种小地方出来的人，是不可能具备如此雄厚的资本的。

    可惜啊，欧阳昊天注定是找错人了。

    相比秦逸尘的淡定，他身后的申灵，在看到欧阳昊天和其身后的那几个年轻人后，俏脸刷的一下就白了。

    虽然，眼前这几个人可能不认识她，但是，她却认识眼前的这些人。

    这几个人，每一个，都是皇城大少，每一个的人的身份，都需要她申家去礼让，甚至讨好。

    或许，就算得罪钱家，钱家不能将申家怎么样，但是，眼前的这几个人，每一个，都有可能让申家在皇城无法立足！

    哪怕是稍有落魄的欧阳世家，也绝对不是申家能招惹得起的。

    这些家族和钱家不同的地方就在于，钱家，是新兴势力，而他们却是从天龙皇朝成立就存在的皇朝元老世家。

    这漫长的岁月中，起起伏伏，不知道有多少新兴势力，亮眼的时候，璀璨夺目，似乎无人可及，但是，却都如昙花一现，很快就消失在历史长河中，有些，则沦为二三流势力。

    让申灵变色的原因，她当然看的出，这欧阳昊天，明显是在找茬！

    她看向秦逸尘的目光就变得有些复杂了。

    这家伙果然没说真话！

    还说自己是来自什么小地方，但是，却明明和欧阳世家的天之骄子如此熟悉，而且，两人之间还有恩怨。

    若他真是个小人物，那还不早就被欧阳昊天给弄死了啊？

    看着他那从容的脸庞，申灵是越来越觉得自己看不懂他了。

    我还真想试试。

    秦逸尘并没有如欧阳昊天反应中的变色，相反，很轻松的应了一句，接着，他随意的指了一块飞星灵晶，就这一块吧。

    正是前世他开过的那块飞星灵晶。

    他觉得，自己有必要给欧阳昊天一个惊喜。

    那飞星灵晶毫不起眼，虽然比角料要好那么一些，但是，却也是属于下等普通。

    大师，您选中的这块飞星灵晶标价二十四万金币，请随我来付款，如果您需要的话，我们水月晶坊会有专业人员给你解石。

    那美丽的侍女声音依旧是那么甜，并没有因为秦逸尘选择的是一块不怎么样的飞星灵晶而有所变化。

    啧啧，二十四万金币。

    欧阳昊天眼眸微微眯了起来。

    显然，他以为秦逸尘是故意选择了自己勉强能够接受的一块差料。

    不过，他依旧是不相信秦逸尘能够拿出二十几万金币！

    拿去刷，叫人过来，就在这里解石吧。

    秦逸尘手掌一抽，一张金色的卡片出现在他手间，大大方方的递给了那美貌的侍女。

    风族金卡？！

    站在这里的人，都是识货的人，立即就认出了那金色的卡片为何物。

    当然，公输芷依除外。

    风族金卡，可以说，是绝对身份和财富的象征！

    这卡片，在场的人，除了公输芷依和申灵没有之外，欧阳昊天那边几个人，可都有。

    在看到秦逸尘拿出风族金卡后，欧阳昊天身边的那几个人，看着欧阳昊天的目光就变得有些古怪了。

    欧阳昊天是什么人，在做什么事，他们都一清二楚。

    说起来，本来因为那次遭受到重创，欧阳世家世家强者陨落过多，很可能会沦落为皇朝一流势力。

    但是，风族却帮了欧阳世家一把。

    并且，欧阳世家自己也争气，出了欧阳昊天这么一位天之骄子般的人物，若是不出意外，欧阳昊天，绝对能成为皇朝有数的强者。

    而欧阳昊天在追求风族风千雪的事情，也变得众所周知。

    风族也因为欧阳昊天的天赋而默许了。

    这件事情，更是让欧阳昊天成为皇朝年轻一代的风云人物。

    同时，从这方面也看的出，欧阳昊天和风族亲密的关系。

    但是眼前，这明显和欧阳昊天有恩怨的家伙，却拥有风族金卡，这就有些耐人寻味了。

    当然，他们并不清楚秦逸尘和欧阳昊天的关系。

    他们还以为，是风族又默认了一位追求者。

    毕竟，秦逸尘看上去，并不像是如欧阳昊天所说的小地方出来的小人物，而且，那面对他们之时淡然的态度，那可不是能装出来的！

    而且，他们还发现，秦逸尘身后那其中一个女子，甚至在看向他们的时候，充满了不耐烦？！

    对他们不耐烦的女子，皇城有吗？

    有的确是有，但是，却是凤毛麟角，而且，每一个，在身份上来说，都不下于他们。

    这似乎也在说明，秦逸尘身后那女子，并不畏惧他们的身份。

    在判断了一番后，他们和欧阳昊天，稍微拉开了一些些距离。

    虽然，只是一些细小的动作，但是，欧阳昊天依旧是觉察到了，顿时，他脸庞上再也看不到笑意了。

    这很显然，他们并不想参与到欧阳昊天和秦逸尘的纷争当中。

    欧阳昊天很想破口大骂，告诉他们秦逸尘的真实来历，但是，在要说出口的时候，他自己都觉得有些牵强。

    甚至，他也在怀疑秦逸尘的来历了。

    而且，在欧阳昊天看来，秦逸尘一直都是在有意的接近他和风千雪。

    他看的出，秦逸尘的目标，就是风千雪！

    不过，他很确定的是，在这之前秦逸尘是没有接触过风族中人的，不然，在济世堂的时候，风建中不可能不认识秦逸尘。

    那么，在自己走了之后，到底发生了什么事情，让风族竟然给予了秦逸尘金卡！

    这些事情，他很想去问。

    但是，欧阳昊天自己却也知道，这些是风族机密，不是他这个外人可以过问的。

    而就在两人沉默对弈中，那美丽的侍女已经拿了金卡结账过来了，在她身后，还跟着一位老者。

    大师，请收好您的金卡。

    侍女将金卡递还给秦逸尘后，继续说道，这位是我们水月晶坊的专业解石师，请问是要现在开始解石吗？

    嗯，开始吧。

    秦逸尘收好金卡，点了点头。

    接着，那解石师搬来一张桌子，将那块飞星灵晶摆放在桌面上后，就开始解石。
