    而就在这样的一个关键的时刻，黑衣人总算是动手了，他的手指在之前早就已经摸.到一个毒包，而这个时候也是一把便是将毒包从自己的口袋当中凑了过来，向着对方的脸上仍取，但是朱清早就已经猜到了他接下来想要做什么了，如果连这样的家伙都是猜不中的话，朱清肯定也是不会服气的。

    “你这个家伙的手段真的是太差劲了，就凭你这点力量还想和我斗，简直就是自讨苦吃！”

    朱清的眼中也是闪过了一道夺目的光泽，而就在这个时候，他也是横空踢出去了一脚，而这样的一脚也是直接踢在了对方的手腕上，这样大的一枚毒包便是溅到了他的脸上，而这个家伙也是惨叫了一声，整个脸都是被腐蚀了！

    “这就叫做自讨苦吃，还想和我玩毒，先掂量掂量你自己的实力哇……看你这家伙的命运真的是非常的倒霉，碰到了我就只有死路一条的。”

    朱清也是深深的吸了一口气，说实话，这个家伙还真的是极其的倒霉，这一把毒其实还毒不死他，但是对他的毁容可是永久性的存在，而他也是感觉浑身上下却是有无数的蚂蚁在啃咬着自己的脸庞，这个黑衣人也是跪倒在地，这种又痛又痒的感觉也是令他非常的痛苦！

    黑星神龙悄然的说道：“这种毒性我在之前见过，应该是从某个具有毒性的植物当中提取出来的一些毒素，然后晾干，磨成粉撒在人体的身上，虽然不致命，但是对皮肤简直就是毁灭性的存在，看来这家伙也是一辈子见不了阳光了。”

    还不到一分钟的时间，这个家伙的脸上没有一块好皮可以看了，而且都已经看到了皮肉包裹着的青色骨头。黑衣人也是忽然之间从自己的靴筒内抽.出了一把刀子，横空便是一划，一道血红色的光线便是闪烁而出，原来他真的是忍受不了了，直接自杀而去。

    这真的是一个硬汉子，至少在这样的一个情况当中，他也是忍受不了这种痛苦的折磨，还不如提前离开这个世界为好！而朱清的眼神也是看向了远方的那一棵大树，但是他的眼皮却是微微一抖，明明刚才那一个紫衣人还站在那棵树上，但是他却也是不知什么时候消失了。

    而随即他便是感受到了一股能量波动袭来，紫衣人不知道什么时候穿梭到了他的背后，朱清也是拼尽全力，向前冲出了数十米，随即便是向后望去，一句滔天印也是迎面击去。但是对方却也是轻而易举的闪过，看了这个速度和朱清也是不相仲伯！

    “这……真的是好快的速度，虽然比刚才的黑衣人相比较的话，这个速度也是慢了一些，但是它的速度完全都是融合在了实战方面，看来在那四个人当中，也就是他的实力最高的巅峰了，没有想到他一直隐藏着自己，而且一直都是隐忍了这么长的时间，真的是太可怕了。”

    朱清却是露出了一个笑容，没有想到这个家伙竟然在这个地方对自己进行宣战，如果不是有一些特殊的原因的话，他还真的是十分的想和这个人较量一下，但是仇人相见格外眼红，他们现在可就是在为对方的性命做足了自己充分的准备，如果对方真的是想要对自己进行致命性的打击，现在可是一个非常不错的时机，但是紫衣人却也是停手不动了。

    “呵呵……你这家伙怎么不打了？难不成你是怕死了吗？我想这个道理对你来说应该不是一个真正的选择。”

    朱清也是淡淡的说道，这个家伙他也是看不出到底有什么样的存在，但是从这个人的气势当中便是能够清楚，他并不是寻常之辈。

    “我的三个出生入死的弟兄都是被你给搞掉了，我还从来没有想过会发生这种令我感到崩溃的事情，因为我觉得我现在把你给杀掉的话，真的是太简单的一个事情了，而且都已经到了这个时候，如果就这样简简单单的把你给除掉，对我那死去的三个弟兄来说，完全就是没有任何的好处，你不配下地狱见他们！”

    听到了这个家伙所说的一番话，朱清却是不苟言笑，这话说的还真的是非常的讽刺，没有想到他们原先对自己进行攻击，自己却是反手咬了他们一口，但是这些人却也是不干了，难不成他们都是孩童的心思吗？打不过就跑是非常正常的，但是这群人非要和自己硬抗到底，那么他们自己的后果也必须得要自负才行。

    “对于你的一系列的行动，我可不怎么会清楚，如果你能够用你的实际证明来证明出你有足够的资本来和我继续对抗，那么我才是继续能够承认你的实力，当然如果你没有任何的能力的话，我可不会能够证明得出，你是一个值得被钦佩的人。”朱清也是摇了摇头，眼神当中也是有一些无奈，这个家伙还真的是十分的讲究，但是这似乎也是和自己没有任何的关系，只要能够把这些人一个接着一个从自己的身边给搞掉，那么他便是能够获得久违的自由了。

    而且朱清还有许多的事情正等待着自己，他还要回到上一个世界当中，把原先那个该死的家伙给搞掉，可并不是为了对付这样的一个人而付出这么大的代价！

    紫衣人的眼皮也是微微一抖，随即便是怒道：“好你个不知好歹的狂徒！我之前可是给了你一个改过自新的机会，但是你并不真取这个机会，我也是非常的无奈了，这一切的问题，也都是你自己自找的，如果你在这个地方失去了生命的话，也都是你自己的锅！”

    紫衣人也是爆发出了一声怒吼，而他的身体也是在瞬间消失在了原地，朱清在原先也并没有在浪费时间叹息一句这黑星神龙提供下来的参考价值，也是对这个家伙进行了一些实力的衡量，没有想到这个人已经达到了元婴期的初级水准！

    要知道到了元婴期可是远远的要比金丹期强大许多，哪怕像朱清这种在金丹期都是非常强大的人，却也是完全脱离不了金丹期的束缚，他体内的金丹还没有完全成型，虽然通过药物，也是爆发出了一些潜力，但是这和两个不同级别的人相比较的话，都是截然不同的事情和效果。

    “我觉得你真的是惹上了一个麻烦，这个家伙可是瑕疵必报的存在，而且他现在正是怒火中烧的时刻，可并不能够在这个地方随随便便的招惹麻烦呀……”

    朱清一边躲闪，一边听着黑星神龙的唠叨，黑星神龙也是非常的清楚这个对手到底有多么的恐怖，在原先的时候，他就在那四人组内，也是展示出了强大的博弈能力，但是这个时候却是感觉他完全也是超越了这些人的等级观念，那些人也都是处于金丹期，但是他却也是忽然达到了元婴期，这一份强大的修炼天赋放在任何地方都是值得被重视的！

    没有想到朱清却是简简单单的一笑：“我都和白魂长老亲手养大的魔兽展开过死亡般的战斗，你觉得我会重视这个家伙吗？虽然他的实力在短时间之内超越我，但是我可怜我的血脉力量都没有打开，便是能够和他一起战斗这么长的时间，试想一下我如果真的用我全部的力量去战斗的话，会发生什么样的事情的呢？”

    黑星神龙也是微微一愣，没有想到朱清会这样说，而这个时候朱清也是将自己心中的声音消失掉，精神和力量也是完全集中在一起，准备在这个地方展开自己的反攻，而这个家伙也是感觉到有一些不太对劲了，朱清的气势怎么忽然之间提升了起来，而且他的眼神似乎也是更加的犀利了一些！

    “我的血脉力量……给我开启吧！让我的对手在我的面前瑟瑟发抖，让他们直接臣服于我！”

    朱清怒吼了一声，瞳孔当中似乎都是能够爆发出火苗来了，随即冲到了对方的身边，紫衣人什么都是没有发现，自己的下巴便是中了一拳，而他整个身体也都是倒在了地上，衬着这样的一个非常完美的机会，朱清也是直接骑在了他的身上，抡起的拳头便是一拳接着一拳打去，而这个家伙的脸上也是被瞬间满是鲜血覆盖，朱清的拳速以及力量真的是太强大了，甚至连他自己预想反抗的机会都是没有！

    黑星神龙也是看着如同暴走一般的朱清，心中却是觉得有一些惊悚了起来，这难道真的是朱清吗？简直就是不可思议的一个人呀，而且在之前的时候，他也是觉得朱清刚才苏醒过来的时候，整个人的气势都是发生了极大的转变，难不成他刚才也是经历了什么样的事情吗？

    “这真的是不可思议，没想到看起来非常普通的一个修炼者，竟然已经濒临走火入魔的状态了……但是这种迹象还是可以控制的，也就是说朱清并没有走火入魔，但是他到底是经历了什么？忽然之间就像是变了一个人一样，看来我要继续潜伏在他的身边，继续观察下去才行。”黑星神龙也是暗中点了点头，警惕心也是提了起来。

