    “如果你有更想去的地方，就告诉我。”陆卿寒暂时就只能想到这里了，他虽然不是钢铁直男，但是也没有追求过女生，以前怎么跟温惜相处的，他也忘记了。

    毕竟一直都是其他名媛千金追求他陆卿寒。

    “这里是我设计的，我三年前来过一趟k市，那个时候是春节前后，我的一个朋友是星悦酒店的负责人，当时陆氏旗下的星悦刚刚创立，这里算是一个特别的地方。”

    “是你设计的？”温惜看了一眼周围，果然是极简风，很有格调。

    “陆卿寒，那我们看什么电影？”

    “你后面接触的电影是郑导的，不如我们来看看郑导的电影怎么样，他的《西城》《旧相识》《诀别》《酒后小路》都不错。”

    “你怎么知道我后面接触的是郑风来导演的电影？”不过温惜一想，他是陆氏的总裁，想要知道她后续的资源动向，一句话的事情。

    “那就《酒后小路》吧。”温惜之前在网上刷到了这个电影的片段，她看完之后挺喜欢的。

    正好安雯说郑风来导演的新作品，《黄昏时照》是一部悬疑爱情电影。

    悬疑一类的电影，温惜之前演过了谢文聿的片子。自从这一部火了之后，后续很多这类型的电影都找过来，但是温惜都拒绝了。除非有更好的剧本更突破的剧情，要不然，她不会再接触悬疑推理类的类型了。

    《黄昏时照》这个剧本发到了她邮箱里面的时候，温惜看了剧本，犹豫了一下，看完剧本之后，她跟郑导通话了几次。这部电影确实跟之前的推理悬疑电影不一样，这部是悬疑爱情电影，里面出现的每一个人物，都是凶手的帮凶，没有人一个是善良的，而最后男女主小照跟时玉，两个人是一个开放式的结局，揭晓了最后的凶手。

    整体的剧情让人眼前一亮，但是与此同时还有其他的几部电影都在接触自己，何荷也联系了她。温惜有些犹豫，并没有立刻回复。

    郑风来导演并不是一线大导演，他是很小众的悬疑爱情导演之一，电影褒贬不一，喜欢的人说很喜欢，不喜欢的人觉得太蒙太奇看不懂。

    比如这部《酒后小路》，看完了电影之后会觉得名字跟电影没有什么联系，电影讲述的是十八线女星离奇死亡的事情，整体的剧情有大段的留白，剧情并没有安排的很满，最后也没有解密，女主是怎么死的，只是有一份医学报告说女主是死于心梗。

    有几个嫌疑人凶手。

    助理安排她喝酒。

    经纪人安排她熬夜赶通告。

    圈外男友跟她分手。

    资源被抢了。

    被一个富商带去了酒店侵犯了。

    最后死于心梗，在家中尸体一周才被发现，整体的剧情很压抑，很黑暗。

    而十八线女星生前最喜欢的一首歌就是酒后小路，死的时候手机歌单里面正播放着这首歌，所以影片叫这个名字，也算是这个女人的一生。

    之前郑风来的电影虽然小众留白，但是整体的口碑都还不错。只有这一部《酒后小路》褒贬不一，上映一周票房不过5千万，但是出现了大量的负面评价，不少人表示被骗了，花钱买票去电影院看了一部看不懂的电影。

    