    鬼子军官刚转身将帆布放下，一回头就看到了瞪着他的张伟。

    这小鬼子大脑瞬间宕机住了，刚想掏出腰间手枪。

    张伟一刺刀直接插透了鬼子的喉咙，鬼子想要大喊，却只能够发出嘶嘶的声音。

    滚烫的鲜血溅了张伟一手臂都是，张伟使用左手将鬼子的尸体扶住，知道鬼子不再抽出，才将鬼子的尸体彻底放下。

    掀起了帘子，四人一起冲了进去。

    “八嘎！”

    警卫参谋是反应最快的那个，刚刚还在低头看沙盘的他。

    看在帘子被掀起的第一反应就是准备掏枪，一看清楚进来的是八路军。

    枪还没掏出来，就被史大凡手腕处抽中的飞刀插中了脑门。

    正在沙盘前研究作战的几个鬼子，甚至还没有反应过来。

    石原莞尔皱着眉头，目前他们都被枪指着，更别说反抗了。

    恐怕稍微发出点声音，就会被张伟等人干死。

    按捺不住的石原莞尔疑惑道：“你们究竟是谁？又是如何突破重重封锁，潜伏进入我们的指挥部的。”

    “我是八路军386旅独立团团长张伟，你就是十六师团的师团长？”

    “我就是石原莞尔中将，阁下究竟是如何找到我的指挥部的！”

    张伟没有心情理会鬼子拖延时间的把戏。

    很多人倒在了胜利的前夕，就是因为话多，明明能够直接动手，非要比例扒拉的诉说自己多么牛逼。

    和庄焱对视了一眼，二人迅速暴起，两个箭步冲上前去，用冷兵器结束了他们的生命。

    在张伟的示意之下，甚至将石原这个老鬼子的脑袋也割了下来，装进了布袋子里面。

    至于那几个坐在电报机前面正在工作的鬼子尚未来得及回头，就被史大凡和老炮搞死。

    庄焱走上前去，将电台直接摔在了地上，顺便踹了几脚。

    张伟摇了摇头，将几颗手雷取下，使用电话线制作出了一个建议的伴发拉火装置。

    “走，咱们撤退！”

    “叮！当前任务完成：突袭16师团指挥部。

    当前任务奖励已发放：积分1000点，特殊奖励*1”

    “特殊奖励是否抽取？”

    “抽取！”

    “叮！恭喜宿主获得小型金矿坐标一处。”

    在夜色的掩护之下，众人甚至都已经撤离了五六百米，才听到原本的指挥部传来的巨大爆炸声。

    邓振华砸吧着嘴说道：“没能够亲眼看到他们的指挥部被炸上天，真是有些遗憾啊。”

    “你还别贫，刚才差点就得强攻了，这鬼子好死不死正在咱们准备突入的时候走了出来，还好团长速度快。”

    强晓伟一听咧嘴笑道：“别以为我没看到，你小子的飞刀都掏出来了，怎么？信不过咱们团长？”

    “别嘴贫了，趁着天黑，咱们能撤多远就撤多远，免得被鬼子的追击部队发现！”

    ........

    冈村宁次刚刚转移到祁县县城。

    甚至都还没来得及休息，一路的快速机动颠簸的屁股还生疼。

    一听到十六师团指挥部遭遇袭击，惊讶的眼珠子都快要瞪了出来！

    “纳尼？这到底是怎么一回事？他们是如何做到的？”

    情报中佐满头大汗，解释道：“十分抱歉，长官，据判断应该就是八路军特种部队所为，只是我们尚不清楚他们是如何发现十六师团指挥部的位置。”

    “他们的指挥部前天刚刚换到棋子山之中，除了我之外几乎无人得知，筱冢义男将军在任第一军司令官的时候，曾有过所谓的参谋叛变一事。”

    冈村宁次冷着脸看向了他：“那么这件事如何向天皇陛下交代？如何向全体国民交代？我们的石原中将，就这么死在了八路军的手中？”

    “将军，职下建议您派人接管十六师团的指挥权，或者您直接指挥十六师团，短期内十六师团指挥部被歼灭一事..应当..”

    冈村宁次摆了摆手。

    “我知道应该怎么做，你们情报部门一定要查清楚，究竟是谁在泄密，明白了吗？”

    “哈依！职下一定会给您，给天皇陛下一个满意的答复！”

    冈村宁次在情报官员走后，久久不能回归平静，甚至在睡着的时候依稀能够感觉到脖子上面就悬着一柄明晃晃的刺刀。

    而那个黑影，就是八路军独立团团长张伟。

    冈村宁次整晚都没能够休息好，或者说整个就是失眠了。

    他甚至怀疑，如果他没能够从太原城内转移出来的话，死的会不会是是他呢？

    对他们这种人而言，只会认为很有可能。

    ......

    小王庄根据地指挥部。

    赵刚和撤回来的李云龙看着地图和汇总的情报。

    “这第一天多半也就是这样了。”

    “是啊，鬼子第四混成旅团伤亡最为惨重，晋绥军358团楚云飞部那边也交上火了，但是据他所说，鬼子似乎进攻欲望并不强烈，只是试探性的发起了几次进攻，遭到他们的阻击之后，立马又开始后撤。”

    李云龙察觉到了不对劲，疑惑道：“后撤？不对劲吧？在我们这边进攻受阻，他们那边还后撤，难不成小鬼子是活菩萨？不应该啊！”

    赵刚也是摸着下巴琢磨了一下，指了指：“772团的压力最大，好在将重武器部队都配属给了他们，但是这么下去也不是办法，我们总不能一直跟鬼子拼火力，我也不明白，为什么鬼子的进攻计划全面受阻的情况下，不加紧对咱们的侧翼大孤山地区发起猛烈的进攻？”

    “鬼子在憋什么坏呢？”李云龙突然灵光一闪：“坏了，多半是鬼子知道楚云飞的指挥部位置！”

    赵刚一听来到电话旁：“接晋绥军358团团部！我是政委赵刚！”

    李云龙一听点了点头，脑子里面一团乱麻。

    “打不通？好，我知道了！”

    赵刚也是有些担忧的问道：“老李，打不通！这楚云飞不会出事了吧？”

    李云龙坚定的摇了摇头。

    “应该不会，这楚云飞也不是什么吃素的主，不过咱们要做好两手准备。

    虎子，去，让特务营营长龙文章到我这里来一趟！”

    “是！”

