    “该死的残局大师！”卡神已经无力的吐槽了。

    对面这家伙一到了残局，总是能够在一些出其不意的地方出现。

    他们连续的侧身被偷，被苏醒绕来绕去，头都大了。

    艺术哥摇头叹气：“那有啥办法，这家伙残局出了名的厉害。”

    “基本每次赛事的残局榜单上都有他，这家伙的思维你都看不懂。”

    他想要转头去看一看对方的对战室，可看到的却只是空无一人的对战室外场。

    这是他才想起来, 他们还处在小组赛当中，是没有现场观众的。

    而且小组赛是在后台工作室开打的，两个队伍基本没有碰面的机会。

    他一直认为苏醒的打法和他类似，同样都非常极端。

    他是一直抓职业哥的小习惯，而苏醒是一直靠着自己强大的习惯支撑着实力。

    都是在刀尖上行走，一招不慎就会满盘皆输的打法。

    不过苏醒这个家伙, 他除了打突破，还有一手恐怖的残局思路帮他兜底。

    这或许就是苏醒能走的更远的原因吧。

    思绪到此, 他指挥着队友进行强起。

    手枪局虽然输掉了, 但他们也有3个人头的收获，经济上还是不错的。

    而且艺术哥的打算是准备起大狙来玩的，他的目光比较长远。

    可惜，最终这个强起的回合并未给G2造成太大的阻碍，靠着一波外场的疯狗突破，NIKO和苏醒两人直接杀得差不多了。

    强起局输掉之后，黑豹就被迫来到了经济局。

    艺术哥他起了一把电击枪，打算给苏醒来一点真实的。

    他刚才特意看了一下，自己的经济能够让他在下个回合起一把大狙的同时，还有一些富裕。

    所以就起了一把电击枪来整个活。

    可惜，他这个电击枪注定是不然让苏醒销魂的叫出声。

    苏醒的纪律性还是相当不错的，搜点仔细的他成功把艺术哥击杀在了K1.

    虽然没能电到人，但艺术哥自己都笑出了声。

    ......

    按照G2几人新设定的方法，苏醒和NIKO两人一同来到了外场，打火力补充。

    在开局之后，G2就给了一波外场正门的一线烟。

    但他们给的一线烟的有一些瑕疵的，故意漏了一条大缝。

    他们就是想要让黑豹以为, G2的一线烟丢失误了，黑豹就可以抓住这个机会，过来蹭一个首杀。

    这就是G2给黑豹下的一个圈套。

    如果有人真的过来想要找机会，苏醒和NIKO立马就可以给他喝一壶的。

    一线烟丢完之后，两人来到了外场架枪。

    苏醒看着烟雾的过点，而NIKO则是看着K1的入口。

    他们这一回合的中心在内场，他们两个人只是负责控图就好了。

    现在就看黑豹有没有人会上当，鱼到底吃不吃这个勾了！

    “外场一线烟有很大一条缝，但看NIKO和苏醒的架枪，他们应该是故意这么做的，这是下了个套吧。”

    “现在G2打得有点细了啊！”下半场的马西西已经回到了直播间，看到了这一幕不禁赞了一句。

    要知道之前的G2，基本就是爆弹一波流，冲进包点拼个人能力。

    没想到现在已经会用这种方式来设计首杀了。

    G2的新团队也在不断进步啊！

    “不过黑豹这一回合并没有在外场放太大的关注，艺术哥拿着大狙第一时间进入了管道里面，所以外场这个诱饵，黑豹没人发现，他们白甩勾了。”

    “外场没能拿到收益, G2转头就对着铁板释放了一波压力。”

    “Drop听到了B通传来的脚步声, 直接选择交火进行撤退, 先保存自身的实力。”

    “三楼下的saffee还可以过来保底，他手里也是一把狙击枪，不过他只能收个过路费。”

    saffe架了一会之后，还是选择了往后退去。

    因为现在外场的情况未知，他怕外场会来人打他。

    铁板的控制权暂时就归属于G2了。

    比赛的中期，他们按照小李子前期就准备好的战术开打。

    现在苏醒和NIKO已经在正门旁边就绪，只等待匪厅的队友就位。

    小李子直接给上一颗正门烟，给出进攻内场的信号。

    苏醒和NIKO也开始准备动手。

    “艺术哥从管道重新摸了上来，他藏在了铁门烟雾的旁边，没人知道他这个位置。”

    “但是苏醒和NIKO从外场率先出手了！苏醒在正门处小身位慌身，成功骗到了卡神的开枪，NIKO紧接着拉出去！”

    “卡神直接被爆头！他们两打了一波精彩的配合！”

    看到正门的两个队友拿到了首杀，匪厅等人也紧随其后，从匪厅冲了出去。

    但是在铁门带着雷包的小李子刚刚突烟，就被来自身后的大狙一枪打掉。

    【arT使用AWP盲狙击杀了Aleksib】

    “艺术哥在管道大狙一枪击杀了突烟的小李子，而且雷包也被打掉了！”

    “现在就得看宝点的yuurih能不能顶住压力了？”

    “黄房出来的m0nesy被yuurih打侧身，但是对枪没有对过他！m0nesy一枪就把yuurih给爆头了！”

    “管道的艺术哥还在提防正门的苏醒和NIKO，但如他所愿，NIKO直接冲了出来！”

    “艺术哥大狙接住了NIKO，但是后续的苏醒他解决不了，补枪太快了！”

    一波混战之后，几人冲进了包点，想要将雷包放下。

    可m0nesy刚到包点，三楼上一把大狙的身影就浮现出来。

    “碰！”

    【saffee使用AWP击杀了m0nesy】

    不过刚把艺术哥击杀的苏醒，现在有了余力来帮助队友。

    saffee的身位控制并不很好，在击杀m0nesy的同时暴露了自己太多的身位。

    苏醒直接一波扫射控枪，成功拿到了这个击杀。

    表哥赶紧捡上雷包，换到了包点的这一侧，下了一个正门包。

    “雷包被放下，场上已经变成了一个2打1的残局，drop独自一人从K1走正门进行回防。”

    “但是G2这个选位是不是太刁钻了？”

    “他们两个人都躲在了铁门里面，就等着drop漏信息。”

    drop没有急着去点包，因为现在是他1V2的残局。

    所以他需要主动去先打掉一个，不然残局很难处理。

    可是他从三楼上找了半天，却一个人没有找到。

    最终只能下来点包，逼迫两人出来。

    苏醒和表哥从管道这一点横拉过去，drop防不胜防。

