    随着萧叶注入道神力，神通石壁上的亿万缕光华，好像可以映照出混沌世界中的众生万象。

    紧接着，神通石壁表面上的大道痕迹飞快闪烁，好似云烟涌动了起来，飞快组成一道身形挺拔，黑衣黑发的人类男子。

    论音容相貌，竟然和萧叶一模一样，就像是在照镜子一般。

    但气质却截然不同。

    因为神通石壁上凝聚出的身影，虽然拥有和萧叶对等的古神血统，但在神血奔腾间，竟然引发天地交感，就好似同时又融入了法神血统，拥有了双血统。

    “好奇特的感觉！”

    萧叶凝视着石壁上浮现的身影，这一刻福至心灵，在演化神通。

    嗤嗤嗤！

    只见他体内神血奔腾，每一寸血肉都明亮了起来，在快速的分解着，化作了整整九千九百道虚影，代表了九千九百道斗法，让天地寰宇惊颤了起来。

    这是古神万斗法。

    通过这些年的征战和修炼，萧叶在这等血统神通上的修炼，已经只差一步，就能达到最高境界了。

    而萧叶，以古神万斗法，在测试神通石壁。

    嗡！

    而与此同时，神通石壁上浮现的身影也动了。

    哗啦啦！

    石壁上的身影，亦是在催动古神万斗法，血肉分解化作虚影，但却演化出了整整万种斗法，组成圆满的杀生神通，容纳百川，变化无穷，无不极具攻击力。

    “果然能推演到最高境界！”萧叶满脸的震惊之色。

    下一刻，他聚精会神，凝望神通石壁中的身影，来印证自身，进行了修炼。

    萧叶在古神万斗法上的成就，本来就极高，只差突破最后的桎梏。

    如今借助神通石壁进行推演，自然进展神速，可谓是一点就破。

    时间才过去数日而已。

    嗡！

    神通石壁前的萧叶，突然气势大变，浑身血肉分解出的虚影，也是随之暴涨到了万种，掌控了圆满的杀生神通。

    “不愧是神通石壁，果然可怕，难怪连真传弟子，都会在这里打坐静修！”

    萧叶心中暗道，满脸的振奋之色。

    只是可惜，古神万斗法，无法和天阙神纹相比。

    即使修炼到最高境界，要仅凭这等神通，和第五层次的上位道神厮杀，恐怕都有些困难啊。

    “嗯？”

    萧叶的目光，扫了一眼神通石壁，却突然愣住了。

    此刻，神通石壁上的身影并未消失，竟然还在演化古神万斗法。

    但和此前不同。

    那身影在最高境界之上，再度做出突破，所演化出来的斗法，竟然突破到了一万两千种，威势大增。

    “什么？”

    萧叶心头狂跳了起来。

    古神万斗法，竟然在最高境界之上，还能再做突破？

    “是因为我血统的缘故！”萧叶很快就反应了过来。

    虽然他的古神血统，还处于七星等级。

    但因为不断吸收，古神初代神源之血，古神威能在与日俱增之中。

    到了现在，即使不催动天阙神纹，仅仅爆发血统威能，都能和第五层次的上位道神一战了。

    就比如，他将古神万斗法推演到最高境界以后发现，神体内的神血，并未被全部调动。

    “看来我推测的没错！”

    萧叶握紧双拳，满脸的激动之色。

    他早就做出推测，随着他血统威能的增强，天阙神纹的极致威力，也许能得到拓展。

    没想到这个推测，首先在古神万斗法上得到印证。

    当下，萧叶沉下心来，随同神通石壁中的身影，继续修炼了起来。

    古神万斗法的修炼难度，本来就比不上天阙神纹，更何况还有神通石壁的辅助。

    随着萧叶一遍遍的推演，修炼。

    他敏锐察觉到，自己体内奔涌的神血中，还有一小部分，未曾被调动的神血，亦是沸腾了起来，绽放耀眼神光，化作紫色氤氲之气覆盖全身。

    这也使得他在古神万斗法上，开始取得突破。

    除此之外，萧叶又转而推演其他神通。

    无一例外，在神通石壁前，关于古神群族的神通，全部都能推演到最高境界。

    不过，大造化神通，受限于萧叶对混沌大道的领悟，威力很难大幅度提升。

    但天阙神纹、古神雷霆以及驭器神通，却是进步神速，让萧叶收获甚大。

    当然，神通石壁乃是叠纪资源，给真传弟子准备的，对道神力的消耗，实在太大了。

    即使以萧叶在古神天道诀上的成就，每次也维持不了多长时间，需要经常打坐调息，恢复损耗。

    岁月如同流水，缓缓流淌着。

    转眼间，便是七年时间过去了。

    神通石壁所爆发出来的光华，已经尽数收敛，再次恢复原样。

    而萧叶则是盘坐在石壁前，双眸微闭。

    轰！

    某一刻，他的神体一颤，突然飞出了一座巨大的石库，其上遍布着岁月斑驳的痕迹，像是存在无数年了。

    这，正是当年萧叶斩杀巴异特，所获得的神兵宝库。

    “开！”

    萧叶睁开双眸，身上爆发出一股神通波动，迅速朝着这个石库笼罩而去。

    轰！

    刹那间，神兵宝库轻轻颤动了起来，其内爆发出璀璨的光华，当下就有一根长矛从中飞出，在萧叶的催动下，围绕着他旋转了起来。

    这根长矛非常沉重，矛锋更是尖锐，乃是最顶尖的道神器，只要掌控，几乎就能称尊道神境了。

    而这神兵宝库中，还有许多！

    这是凌驾于道神境之上的巴煌源，为巴异特准备的。

    但萧叶却能催动了！

    “第三重的驭器神通，果然惊人，我已然能掌控这座神兵宝库了！”萧叶手掌一挥，也没有浪费时间，将其收了起来，脸上扬起一丝笑容。

    真传宝界中的叠纪资源，实在太可怕了。

    仅仅是这面神通石壁，在短短七年的时间内，就让他将驭器神通第三重修成了。

    “只是可惜，时间神通太特殊，无法推演啊……”萧叶暗道，望向真传宝界其他方向。

    十年的时限，已经过去了一大半了。

    他自然不能在神通石壁上，花费太长时间。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一闪，直接离开，继续朝前迈步而去。

    「第一更到！」

