
袁麒睿站的笔直，浓眉一蹙，周身散发着一股不可侵犯的霸气。

谭宗晋迟疑了片刻，几次欲言又止让人将东西装上车拉走了。

百姓都议论纷纷的离开了国公府的门前，单一诺的眼神在刚刚说话的文人身上停留着，想要请他入府时他却冲着她和袁麒睿摆了摆手离开了。

“诺儿，就算你生气，明天我还是会来的。”谭宗晋临走前深情款款的看着单一诺说。

“我真不知道你哪来的底气，竟然这么能装。”单一诺嗤之以鼻。

谭宗晋依然面带微笑，“我会用真心打动你的，诺儿相信我。”

最后还留下一个自以为很迷人的笑容，不给单一诺反驳的机会扬长而去。

他不知道他的那一笑，看得单一诺胃里波涛汹涌，差点就把早膳吐出来了。

就从刚刚单一诺说自己把他休了的时候，他眼中的那股隐忍就能猜出他当时的想法。

如果他不用忍着自己一定会怒声斥责自己不懂三从四德，竟敢违背纲伦应该拉出去浸猪笼等等的话。

道貌岸然的伪君子，想想就令人作呕。

袁麒睿拉着单一诺冻得冰凉的小手边往院子走边问：“宣王怎么会在人群里。”

替单一诺说话的文人不是别人，就是宣王，胥天滨。

单一诺也很是不解，轻轻摇头表示自己也不知道怎么回事。

“可是能碰巧路过，不想暴露身份吧！一诺你也别多想了。”袁麒睿道。

……

装饰豪华的院子里，紧闭房门的一个厢房中不时传出女子的呻吟声和男子的怒斥声。

男子一直要女子大声喊，女子声音稍弱一点他就会怒声斥责。房外几个小厮远远的垂首而立，对厢房内的声音充耳不闻。

厢房内的层层纱幔后，大汗淋漓的男子手中拿着一个戒尺整理着自己的衣衫准备要离开了。

女子艰难的起身，轻声道：“公子，下，下次，下次公子能不能，能不能对奴婢温柔点，奴婢，奴婢真的很，很疼。”

“知道自己是奴婢就不要跟本公子讲条件，本公子选上你来做暖床丫鬟你就该感恩戴德。还敢提要求，活腻了吧！”谭宗晋嫌恶的看着女子说。

女子用被褥遮挡着身体，低声道：“奴婢自知身份低微，不该有这样的想法。可是，可是奴婢不是公子口中的单一诺，公子不能，不能拿奴婢出气啊！”

最近几天，谭宗晋在折磨她的时候都会叫着单一诺的名字，还大骂她贱人等一些不堪入耳的话。

她虽说现在只是一个丫鬟，可是她也不能一直这样被他折磨蹂躏，身上已经被谭宗晋打的到处都是青紫，总觉得他打她时好像是在打单一诺一样。

大半年前被他买回来以后，她就没有出过这个院子，单一诺是谁她也不知道。

谭宗晋本来就因为不能人道的事一直想方设法的折磨她。

现在又每天拿着戒尺拍打她，每天她都疼得睡不着。

“啪”的一声，谭宗晋狠狠的抽了她一耳光，“贱人，本公子要怎么做还用你同意吗？好日子不想过了是吧！明天我就把你卖到勾栏里去。”

“不要啊！不要啊公子，琳绣知错了，您原谅琳绣吧！”琳绣哀求道。

谭宗晋冷哼一声，转身便出了厢房。

出门就听身边的贴身小厮五方说丞相要他去书房，他慌忙整理好仪容去了丞相的书房。

上京城中一夜之间家传扬开了，人们茶余饭后都在议论单一诺休了谭宗晋的事。

而且还送了单一诺另外的一个外号叫‘休夫娘子’。

小仙姑的名号在前，大家都开始尽数谭宗晋的不是，而且给这个‘休夫娘子’的传闻中添加许多谭宗晋如何挑拨淳王和小仙姑的关系，如何纠缠单一诺的故事。

丞相府上上下下也都听说了这些事，婢女小厮也在私下议论起来，琳绣也终于知道了单一诺的身份。

碍于丞相的威严，丞相府中的人也都不敢大肆宣扬，但仅仅是议论就让谭宗晋受不了了。

“父亲，现在怎么办啊？”谭宗晋一脸委屈的问。

“你姐姐已经有计划了，这两天你不要出门，初一宫宴那天再去向她讨债。”丞相平静的说。

话音刚落他又看向坐在一旁的男子，“你父亲既然已经做好了准备，那你初一那天就跟着一起去宫宴吧！我这个姑丈也不能不帮你们，不然你姑姑也不愿意。”

“谢过姑丈。”男子行礼道。

……

除夕那天的一大早就下起了雪，不过大雪也没有拦住人们欢快的脚步。

袁浩铭和袁浩谦一家都纷纷来了国公府过除夕夜。

只有袁浩坤在边疆，而将军府中的谭晴若只是松了节礼，人没有来，她自己也从不来这里自讨没趣。

单一诺和素未谋面的两个表哥一个表姐很快熟识了，因为年纪相差不大也都很能聊得来。

袁鸶鸶和袁麒磊是龙凤胎，但是性子却不像一些双胞胎一样是互补的，他们简直都是袁浩铭的克隆版。

性情都显得很稳重，袁鸶鸶也是个柔情似水的女人。

而且袁鸶鸶的绣工特别特别的好，单一诺看着她绣的一个个栩栩如生的东西忍不住连连竖起大拇指。

“一诺才真的是厉害呢！”袁鸶鸶打趣道，“外面可疯传一诺休了谭宗晋的事，都夸一诺是女中豪杰呢！”

“我也很佩服一诺的胆识。”袁麒磊道。

单一诺吐了吐舌头，“我还以为你们要说我没有规矩呢！”

“哈哈哈哈！”袁国公大笑道，“老夫的外孙女，就要有这种豪气，不输你外祖母当年啊！”

八卦的小眼神在袁国公和向氏身上打转，单一诺还没来得及打趣他们二位就被袁国公护妻心切的将向氏护在身后道：“你们这帮孩子一边玩去，别打趣你们祖母。”

笑的快要抽过去的单一诺捂着肚子说袁国公是妻管严。

大家都不明白什么是妻管严，但是也都知道是打趣袁国公的话也都跟着笑了起来。

向氏被笑得老脸一红，在袁国公腰间狠狠的掐了一把。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671145"  chaptername="第100章">加入书签</a>
</div>
