    怕她认为自己是个怪物。

    　　然后离开自己。

    　　太监送来的膳食都是简陋的。

    　　毕竟一个不受宠的皇子，能得到什么样的好待遇呢。

    　　容渊先是把最好的挑出来，放进小狐狸的碗中。

    　　这才吃剩下的。

    　　苏瓷看着少年，把碗推了过去。

    　　“不想吃？”容渊看着碗里的东西，泛着自嘲的笑意：“我这可没有什么好东西了。”

    　　他淡淡道：“别让我发现你去别人那里讨吃的，否则...”

    　　眼中蔓延上黑暗情绪，就那么低头看着小狐狸。

    　　容渊的占有欲极强，他忍受不了，小狐狸会去找别人..

    　　苏瓷却是软软摇头：给你吃。

    　　她歪着脑袋。

    　　很是乖巧的去吃了少年碗中的食物。

    　　容渊怔住。

    　　低头，看了好一会儿。

    　　哑着嗓音道：“有时候，你这么通灵性，我都觉得你要成精了..”

    　　苏瓷有点自豪的挺了挺胸膛：那当然，我可是活了很久的钱罐子精！

    　　她湿软的眼眸看过去，张了张口。

    　　可还是没能说出话。

    　　要吸阳气的。

    　　钱罐子精想到。

    　　低下头，红了脸。

    　　默默吃着食物。

    　　却被少年用手指拎到一旁，容渊道：“吃这个。”

    　　他继续不紧不慢地用着剩下的。

    　　“我习惯了这些。”

    　　苏瓷眨眨眼睛。

    　　下一秒，那双紫眸垂下。

    　　薄唇勾起：“终有一天，会让你过上锦衣玉食的生活，金银珠宝任你践踏，便是铺着出门走路，本殿都容你。”

    　　少年露出了他的狼子野心。

    　　以往从未展露过的。

    　　全部都给一只狐狸看了。

    　　在这如屣薄冰的宫中。

    　　被当做怪物的九殿下，知道人心险恶，也知道，只有将他人踩在脚下。

    　　才能肆意快活的活着。

    　　而如今。

    　　容渊却是想快点。

    　　将他的小狐狸娇养惯了，最好惯到她离开自己，就难以活下去。

    　　系统跟钱罐子精哪想到这世界到底还是人类套路深！

    　　前者还在感慨：“没想到这小病娇不发病起来，还是挺会宠人的！”

    　　苏瓷却是眼睛忽闪忽闪。

    　　垂眸。

    　　抿唇软声道：“阿渊最好了。”

    　　只是。

    　　少年想做帝王吗？

    　　钱罐子精歪着脑袋，认真地心想。

    　　当帝王挺好的。

    　　数不清的金银珠宝。

    　　只是。

    　　苏瓷很快就陷入了纠结中。

    　　她要快点吸上容渊的阳气。

    　　怎么样才能吸到呢？

    　　少年将苏瓷抱在怀中，她想动弹都动弹不了。

    　　苏瓷睁着湿软的眼眸，看着容渊陷入睡眠中。

    　　她挣扎了下。

    　　却被抱得更紧了。

    　　苏瓷：...呜，快喘不上气了。

    　　小狐狸不由得低下头，舔了少年的手。

    　　果然。

    　　对方松开了一点。

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　又低下头。

    　　大约过了五分钟后。

    　　她才从容渊的怀抱中出来，然后踩着胸膛，走过去。

    　　低下头，歪着脑袋。

    　　少年闭着眼睛。

    　　看不到那一片紫色的漩涡。

    　　妖气的眼神。

    　　容渊继承了他母妃最出色的容颜，精致妖异，当他睁开那双紫眸的时候，会让人不敢直视。

    　　生怕就被勾走了魂。

    　　那高挺如白玉的鼻梁，薄唇艳丽。

    　　勾唇笑着。。

    　　却是像罂粟，带着黑暗的侵略，致命的妖异。

