    “先生，根据分析，黄问先生的能力，恐怕也并不是没有限制的，现在很明显，黄问先生不知道的地方，他就无法把人传送过去，就比如他完全不知道先生你的新家在哪里一样……”这时，贾维斯的声音在托尼史塔克的耳边响起，让他安静了下来。

    　　“切！我还以为他是无敌的呢！原来，他也有无法做到的事情啊！”托尼史塔克撇了撇嘴，冲着贾维斯下达命令道，“发射备用战甲，哼！我也不仅仅只有在家里才能够穿上战甲的！”

    　　没错，此时的托尼史塔克不仅仅是比原剧之中更早的获得了新一代方舟反应炉，甚至就连复联二中远程用卫星发射战甲的技术，托尼史塔克都已经掌握了。

    　　甚至，由于受到了黄问的影响，知道了燕尾服的纳米科技的托尼史塔克已经开始构想纳米战甲了。

    　　毕竟，哪怕是用卫星发射战甲，在行动上也有很大的局限性，尤其是遇到危险的时候，托尼史塔克担心发射的战甲根本就来不及过来，自己就先挂了，就比如遇到曼达林那样的敌人。

    　　不过纳米战甲也有一个很关键的问题需要解决，材料与消耗，没错，这是一个问题，因为这里的消耗，并不是能量的消耗，而是材料的消耗。

    　　当使用纳米战甲之后，在战斗之中战甲不可避免的会受到损伤，而恢复战甲，就需要更多的纳米材料，如何补充纳米材料，也是一个很大的问题。

    　　“唰！”的一声，天空之中传来了一阵金属快速飞行的声音，紧接着金属在半空之中解体，而托尼史塔克的身上出现了红外矫准装置，帮助着那些金属飞到了他的身上，完成钢铁侠的组装。

    　　“贾斯汀汉默？钢铁战甲军团？我倒要看看，是什么人有这个实力，竟然能够弄出方舟反应炉来！”托尼史塔克的嘴角浮现出了一丝嘲弄，在制造成新一代方舟反应炉的他已经没有将旧的方舟反应炉放在眼里了，但是这并不意味着他允许别人随意使用！

    　　“贾维斯，开启导航，我们去汉默工业的展览会好好玩一玩！”托尼史塔克有些高傲的声音响起。

    　　“是，先生。”贾维斯恭敬的声音响起，“已经为您规划好路径……”

    　　“唰！”的一声，钢铁侠托尼史塔克带着冲天火光朝着汉默工业的展览会而去，这是托尼史塔克在开始研究外星飞船之后，第一次以钢铁侠的身份出场，说实话，托尼史塔克还有些怀念这样的日子了。

    　　“外面的世界，是这个样子的么？这就是战争之后的美好生活么？可这个时代，真的还属于我么？”史蒂夫罗杰斯看着傻妞展现出来的影像，不由得张了张嘴，眼中闪过一丝迷茫。

    　　“瞧你这话说的，我一直活到现在，不是也活得好好的么？”罗根笑着拍了拍史蒂夫罗杰斯的肩膀，“喂，你什么时候去找卡特？”

    　　“找卡特……”史蒂夫罗杰斯听到这个问题，突然间沉默了下来，一股莫名的情绪笼罩着他的心间，让他完全不知道该如何回答这个问题。

