
　　“王八蛋！！你阴我？？”凉冰转过身，指着沐玄，再一次怒吼。

　　沐玄耸了耸肩，道：“没有啊！！我没有阴你啊....我带你来，就是猎杀野猪的.....但，我没有说过野猪只有一头啊。”

　　“而且，一头野猪.....又如何满足我们的需求呢？？”

　　“一头野猪是不可能满足咱们餐厅一个月需求的。”

　　“小丫头.....”

　　“加油吧！！记住,你刚刚猎杀那一头野猪的动作，去亲切的感受，再一次让自己本能做出回应。”

　　“你会发现.....你和一般人不一样。”

　　“区区野猪而已，畜生始终是畜生，是不可能干碎高智慧生命体的！！”

　　“什么高智慧生命体？？”凉冰又是一愣。

　　沐玄继续说道：“就是人！！天使.....这一次，我可没有那么无情,我留下了一把能够做掉这些野猪的武器给你。”

　　“少女啊！！握剑.....挥剑，将其头颅斩下吧。”

　　“你特么.....”面对沐玄的话,以及那一群野猪再一次冲向自己,凉冰别无选择，果断捡起地上沐玄留下的那一把银色的利刃。

　　该利刃重量很重，让凉冰第一时间有些拿不起来，但，随之一秒过后，那一股沉重瞬间不见，取而代之是一阵轻松。

　　好像该武器就是自己量身定做的一般。

　　凉冰举起利刃，野猪群再一次冲过来。

　　嗖！！

　　挥舞利刃....

　　一头野猪瞬间被一刀两半。

　　惨叫都没有来得及发出。ŴŴŴ.23sk.com

　　完全就是碾压。

　　这让凉冰一怔，道：“我靠？？我啥时候那么吊了？？一剑就死了？？”

　　但，没有人附议，而野猪们因为第一个倒下，也没有退步，红眼的它们，再一次被凉冰这一波操作给激怒。

　　嗖嗖！！

　　三头野猪一跃而起。

　　它们利用自己粗糙，而且如同刀子一样的外皮，自转好几圈，然后冲向凉冰。

　　形成旋风的一种视觉效应。

　　这让凉冰一愣,脸色微变。

　　卧槽？？

　　野猪还会这操作？？

　　这闹着玩呢？？

　　它们不应该只会横冲直撞吗？？

　　这自转，利用外皮那一层粗糙的皮肤，形成一种龙卷风一样的操作，这特么科学吗？？这不是扯犊子吗？？

　　凉冰大脑全是问号。

　　一个接着一个。

　　生生不息....

　　但，正如沐玄说的一样，她的本能，目睹这么一个操作，并没有一点胆怯，反而，内心散发着一阵激动。

　　嗖！

　　凉冰再一次出剑....

　　手起刀落！！

　　自转的野猪，面临该剑，不堪一击....

　　不仅仅龙卷风一样的操作被拦下，同时，身躯再一次一分为二。

　　死亡....

　　又是一头。

　　一头接着一头。

　　持续半个时辰.....

　　二三十头野猪无一生还，全部死亡.....

　　几乎都是被切割为两半而死。

　　哪怕这些野猪一个个不惧死亡，尝试把凉冰耗死....可，凉冰的体力，以及力量，源源不断，几乎没有过多消耗。

　　她....

　　适应了。

　　是的....

　　他适应了自己身体机能的古怪....

　　自己似乎....不是一个普通人。

　　凉冰已经领悟。

　　而，沐玄也从沙发上站起来，利用虫洞，将这些被凉冰击杀的野猪送入自己的储物空间，这可是宝贝。

　　不仅仅用来贩卖。

　　用来品尝也不错。

　　毕竟随身携带一个粮库，这可是一个好习惯。

　　天色也从下午转变为夜晚....

　　凉风吹来....

　　收拾完这些野猪之后，沐玄对着凉冰说道：“今天任务差不多了！！走了，准备回去了.....嗯？？”

　　嗖！

　　谷鵦</span>咻！

　　可，凉冰没有直接回应沐玄。

　　而是把手中的剑，用来对准沐玄，一剑斩去。

　　似乎打算把沐玄当作一头野猪一样。

　　这让沐玄满头黑线。

　　这小妞。

　　杀了一群畜生，该不会真以为自己行了吧？？

　　居然拔剑相对自己？？

　　啪！

　　沐玄伸出手来，两根手指夹住该剑.....并且顺势将其夺过，然后果断的踹出一脚，一脚踹中凉冰的腹部，将凉冰踹飞出去，没有一点留情。

　　被踹飞的凉冰，感受到自己好像从好几十米的高空砸下来一样。

　　一脚将凉冰踹数十米。

　　撞到一棵大树才停歇下来。

　　腰酸背痛！！

　　“啊！！”凉冰娇嗔了一声，肌肉的疼痛，让她嘴角一阵抽搐。

　　而，沐玄一个瞬移来到她的面前。

　　这吓得她下意识再一次出拳。

　　但，即便已经激活基因，让全身机能提高双倍的她，对于三代神体巅峰的沐玄来说，如同龟速一样。

　　沐玄一把捏住她的拳头。

　　另外一只手，对着凉冰的额头一弹。

　　啪！

　　力度过大，让凉冰的脑袋不由的往后倾斜了一下，额头涨红，顿时，再一次哭出声：“呜呜呜！哇哇！好痛......”

　　“小样....刚刚杀了一群畜生，就以为自己行了？？就想还手？？走，回家！！”沐玄看着泪流满面的凉冰，内心一阵舒适，非常直男的说道。

　　凉冰没有回答沐玄，但，撅着嘴，哭腔的音调依然不减，而且眸中还有一抹愤怒。

　　这混蛋！！

　　太欺负人了！！

　　自己不就是被他救过一命吗？？

　　自己请他撸串以表示回敬。

　　同时，自己还答应，给他打工。

　　没想到...

　　这混蛋，让自己来打一群发疯的野猪，利用一些自己知识盲区的产品，让自己变成野猪的眼中钉，发疯一样攻击自己。

　　自己好不容易把这些野猪全部干掉，虽然不知道自己怎么做到的。但事实便是如此.....为此，莫名其妙的接二连三，自己就是想发发脾气。

　　不曾料想，被这混蛋一顿毒打.....

　　自己完全还不了手。

　　太过分了！！

　　而且，这王八蛋，还拳打脚踢。

　　没有一点怜香惜玉的意思。

　　这混蛋脑子里究竟装的是什么啊？？

　　自己好歹也是一个大美女啊！！

　　夜店内，一大群舔狗蜂拥而至.....

　　被称之夜店女神，女王。

　　完全就是众星捧月！！

　　没想到，女神也会被有被毒打的时候.....

　　这混蛋，究竟什么脑子？？居然对一个漂亮的女孩子下手？？而且拳打脚踢.....暴力倾向啥的，那么严重？？

　　打了还不哄！！

　　还弹额头，然后一脸得意的贬低自己。

　　这是一个什么行为？？

　　凉冰想不通。

　　也察觉到一种落差。

　　这种落差，让凉冰内心极其不平衡。

　　让其愤怒再一次上升。

　　好气！！

　　太气了....

　　“咕噜.....”然而，气头上的凉冰，越来越想不通，无法解读沐玄的脑回路，同时....她肚子发出一个奇怪的声音，打断了这一刻。

　　让本来凝重的一个气氛，显得十分滑稽。

　　凉冰的哭声也随之止住。

　　她揉着自己肥肥的小肚子，看向了沐玄....

　　仿佛再说。

　　饿饿！！

　　要吃饭饭....

　　“.....算了！！今天本大爷就犒劳一下你这丫头吧。搞个野炊吧....等着！！”沐玄只好止住步伐，在此停歇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第578章：女神被毒打！免费阅读。https://xs.23sk.com 