    天阳初升，神光普照。

    整个凌族圣境，突然变得热闹起来。

    无数强大气息从天而降，落到中央圣殿之前。

    寒天城上空，陆续有巨船、大禽停泊，准备登临凌族圣境。

    整座古城瞬间陷入一片欢腾。

    街道两旁，随处可见大红锦罗飘荡，无数修士神采奕奕地沿街奔告，凌霄公子订婚啦！凌霄公子订婚啦！

    我凌族传人订婚啦！！

    普天同庆，不外如此。

    短短几日，凌霄之名已彻底响彻圣州。

    万道魔宗大长老真传弟子秦枫被当面诛杀！

    寒天城四大世家之首的司家一夕破灭！

    传言这些皆是凌霄公子所为。

    而且，昨日凌族突然宣告天下，定凌霄传人之位。

    虽说凌族向来团结，但九脉之人谁不惦记族主尊位？

    凌天临是强，但还不至于只手遮天。

    所以，凌霄能安稳坐上传人的位子，怕是真的展露了极强大的天赋！

    原本那些背地里看不起凌霄的天骄妖孽，今日也是专程赶来寒天城，想要看看这位公子的尊容。

    同时，他们也很想知道，这凌霄的狂妄，究竟是徒有其名，还是真有实力。

    毕竟万宗会武马上就要开始了，那可是一举定鼎妖孽圣名的绝顶时机。

    谁修炼不是为了成就无上威名？

    况且还是这些心高气傲的各宗圣子，古族公子！

    他们可不想被任何人压在身下。

    当然了，有些人是为了凌霄而来，有些人嘛，则是为了念青筠。

    众所周知，这位道宫神女天颜如画，更是被尊为圣州万年难得一见的绝世佳人。

    甚至据说有古族少主曾远远看她一眼，最终竟相思而终。

    这是何等恐怖的魅力？

    虽然见她要面临暴毙的危险，但并不妨碍众人想要一睹天颜的热情。

    “你们听说了么？那念神女可是不太想嫁这位凌族传人啊。”

    “废话，念神女何等身份，何等容颜，岂是凌霄那等狂妄俗人能染指的。”

    “嘘，噤声，你不想活了！这里可是寒天城，要是让凌族之人听到了，你小命就没了。”

    “哼，怕什么，凌霄浪名圣州皆知，我就是想不明白，那飘渺宫主脑子是进屎了么？居然主动向凌族提婚。”

    “可人家确实强啊，你没听说，前几日那万道魔宗真传弟子秦枫，居然被凌霄当着大长老的面儿给杀了么？”

    “切，你信他有这个实力吗？同为真传，修为能差多少？那凌霄八成是嗑药了，或者从凌族拿了什么至宝。”

    “这倒也是…不过还是小心点吧，我们就是来看念神女的，可别因此丢了小命…”

    　　最z新v章、g节上d酷…匠"网n0

    不少年轻修士聚在一起，七嘴八舌讨论着最近的传闻。

    尤其是凌霄斩杀秦枫一事，这几日更是传遍了东疆宗门。

    可传言毕竟是传言，加之凌霄身份摆在那，很少有人会真的以为，他的实力足够碾压玄清一境。

    “大长老，师尊一大早急急忙忙地去了何处？”

    天剑仙宗，叶青婵手持青阙古剑，站在山巅修炼剑式。

    闻言，在其身旁的许积薄神色淡然地笑了一声，“今日是凌族传人凌霄公子与飘渺道宫神女念青筠订婚的大喜之日，所有与凌族交好的势力都赶去道贺了。”

    “什么？！”

    叶青婵娇躯轻颤，连同身上剑意都有了溃散的迹象。

    公子…要订婚了？

    虽然从一开始，叶青婵就知道，像凌霄这样的身份，身边根本不可能只有一个女人。

    可听到这样的消息，她还是觉得…心很痛。

    不过好在，只是订婚而已。

    “大长老，我要闭关了，师尊回来您告诉他老人家一声吧。”

    叶青婵收回手中仙剑，朝着远山一处洞府走去。

    公子说过，只要我修为强大，他就会来接我下山的。

    “呵呵呵，好好好，青婵你去吧。”

    许积薄点头一笑，苍老的眼眸中透露着一抹深意。

    宗主临行前，曾专门叮嘱过，如果叶青婵问起，就实话实说。

    这样一来，她自然就会断了对凌霄的念想，将心思全部放在剑道之上。

    宗主果然神机妙算啊。

    只是若是让许积薄知晓叶青婵此时所想，恐怕又得被气的吐血倒地了！

    与此同时，北疆青丘。

    白芷溪神色冰冷地看着面前的一位青衣小婢，一张精致的小脸上，似带着一抹愠怒。

    “你是说，凌霄今日订婚？”

    “不错，九公主，我在东疆的表兄说，今日是那凌霄与飘渺道宫神女订婚之日，现在整个凌族圣境可热闹了。”

    “道宫神女？哼，狐狸精！！”

    白芷溪冷哼一声，可说完她自己都愣住了。

    凌霄订婚，关她何事？

    自己怎会如此愤怒！

    难道…真的爱上他了？

    可，人跟妖是不能相恋的啊，这是古训！

    怎么办？

    这一刻，白芷溪从未有过的迷茫。

    丹元圣地。

    轩辕月一身红袍，站在大殿前方，远眺着远处苍穹。

    在其身后，那名叫阿九的女子微微垂目，恭敬而立。

    “圣主，您…不亲自过去吗？”

    “我发过誓，此生再不会踏入寒天城半步。”

    轩辕月摇了摇头，绝美的脸庞上带着一丝哀伤。

    她何尝不想去参加凌霄的订婚大典。

    只是当初她活挖凌天丹海，冒天下之大不韪，已经触碰了凌天临的底线。

    两人虽未解除婚约，但感情已经破碎了。

    她去凌族，不合情，也不合理。

    “圣主…都过去这么长时间了，我想凌帝…”

    “哼！”

    轩辕月冷哼一声，空间震荡，竟有崩碎之势。

    “圣主息怒。”

    “拿着贺礼，送去凌族，同时告诉霄儿，我会帮他查清关于白芷柔的事情。”

    “是！”

    凌族圣境，中央大殿中。

    凌天临一身金袍端坐主位之上，身旁站着八大族老。

    而殿下两旁，无数气息雄浑的大能者盘膝而坐，眼神或敬畏或蕴含深意地看着凌天临等人。

    凌族的强大，是这些宗门领袖有目共睹的。

    而今日，凌族再度与飘渺道宫联姻，如此整个圣州东疆，还有谁是他们的敌手？

    可…

    凌族九脉人倒是到的挺齐，那传人凌霄怎么还没露面？

    果然，传言不假。

    这凌霄目无尊长，不知礼数，狂妄自大，难堪大任。

    日后就算凌族到了他手中，也多半是要凉的。

    “君上，丹元圣主遣人送来了贺礼。”

    大殿外，突然有凌族子弟引着一黑衣女子走了进来，瞬间吸引了在场所有人的目光。

    　　				

