    古代军阵之所以长期维持在一个实心方阵的状态之中，就是因为投石机和重型火炮一样，太笨重了，行动极其不易。

    其装填发射需要的时间太长，准头基本靠蒙，也只有在对付大型不能移动的目标上才能发挥作用，基本上不可能在野战战场上所有发挥。

    野战战场上还是弓弩和军阵称雄。

    所以可以跟随军队行动的、可以作用于野战战场上的轻型火炮的诞生就很有必要，那将有助于在战场上直接摧毁敌人的军阵和信心，打掉他们的战斗意志。

    说不定还能直接改变战争的形态。

    虽然苏咏霖最想要制造出来的还是可以打出开花弹的火炮，可惜以目前的技术来看，雷神炮这类爆炸火器还无法用重型火炮发射。

    重型火炮超高的膛压会在炮管内部直接摧毁一般的雷神炮，未伤人，先伤己，七伤拳了属于是。

    若要加厚雷神炮的外壳到可以发射的地步，那估计打出去不是哑炮就是裂成三五瓣，不说毫无意义吧，基本上也算是炸了个寂寞。

    所以打可以爆炸的开花弹的话，还是投石机扔雷神炮或者用大火箭的方式发射比较好。

    而火炮的话，打实心弹是目前最好的选择，除非有一日冶铁技术继续进步，亦或是大明点出了后膛炮和底火技术的技术点。

    但是也不是说不能用火炮打开花弹。

    苏咏霖就知道一种古老的迫击炮，炮身很短，炮口很大，像个大铜钟，以此减少膛压，就能打开花弹了，但是射程和精度嘛……

    有点鸡肋就是了，还不如现如今明军熟练使用的投石机好使。

    所以目前来说实用的轻型火炮还是以弗朗机炮为代表，子母铳的概念虽然降低了射程和威力，却让快速机动、快速装填和高频率发射成为可能，使之成为一种野战炮，能够配合野战军队。

    工匠们看着苏咏霖绘画的较为生动的火炮式样，听着苏咏霖的讲解，互相传阅，互相看了看对方，然后默默点头，在新任火器局主任邱远的带领下表示他们一定会完成苏咏霖交给的任务。

    苏咏霖很开心的把这个重要任务给交给了他们。

    想象着未来攻城用重型巨炮，野战用弗朗机轻型火炮的场面，苏咏霖感觉灭宋在军事层面已经没有问题了。

    南宋的城墙挡得住投石机，挡得住轻重火炮的轮番轰击吗？

    他们的军阵经得住火炮的降维打击吗？

    全新的战争形势即将到来，南宋，准备好了吗？

    苏咏霖十分期待那样的场面。

    火器局视察的差不多之后，苏咏霖就去视察了一下炼铁工场，看了一下工匠们炼焦的现场。

    能搞定炼焦当然好，但是当他闻到那刺鼻的气味，看到那挥之不去的浓烈烟雾之后，就意识到要是继续让这些炼焦工匠没有防护的工作，怕是过不了一阵子就得全躺在病床上。

    土法炼焦固然可行，但是因此产生的污染可是很可怕的。

    怪不得前一阵子偶尔能在皇宫里闻到怪怪的味道。

    得把炼焦工场和炼铁工场迁移到中都城外稍微远一点的地方了，不然早晚得给中都城整上空气污染，大家都要得上呼吸系统的疾病。

    看着这刚刚起步的工业，苏咏霖便意识到伴随着工业的起步和生产力的飞跃，环境污染也紧随而至，各种环境污染才会出现的病症也会随之出现，对古代医学和人均寿命造成巨大的冲击。

    不过和飞速发展的社会比起来，环境污染在新兴资产阶级和统治阶级眼里根本不算个事儿。

    可是苏咏霖终究不是什么无良的资本家，也不是什么传统帝王，他觉得发展固然重要，却也不能为了发展丢了人文关怀和社会理念。

    他好不容易建立了一个与以往不同的国度，一个正在逐步摆脱旧社会桎梏的国度，眼睁睁看着它重新跌入历史陷阱的事情，他做不到。

    有些事情必须要未雨绸缪，不能当做没看到。

    于是苏咏霖便觉得是时候整上口罩之类的东西了，实在不行湿布条也是可以的，总要做些防护，避免呼吸系统疾病。

    最重要的当然还是限制工作时间，搞轮班制度，设一个最高工作时间，时间一到就立刻轮班，多少减轻一些炼焦对工匠身体的损害。

    接着就要给他们配备较为完善的医疗服务，定期检查身体，避免让他们因为疾病失去生计。

    说起来，苏咏霖感觉也是时候给这些匠人配备一些国家层面的关怀了，应该把定期体检、免费医疗、带薪休假、四个时辰工作制给安排上，普通官员、吏员该有的福利，他们也不能少。

    尤其是从事这种危险职业的匠人，更需要国家关怀，以免他们死后家人的处境凄凉。

    做了一番视察之后，苏咏霖就打算回到皇宫里把这个事情安排下去。

    回去之前，那个想出铁芯铜体办法的传统匠人出身的王铁头神秘兮兮的凑到苏咏霖面前，把手上一直拿着的一根长杆子递给了苏咏霖。

    “陛下，这是您之前画的那张图上的小炮，您看看，这个能不能给士兵使用？”

    “小炮？”

    苏咏霖愣了一下没反应过来，直到看清楚王铁头手上的那根“长杆子”才恍然大悟。

    这特娘的哪是什么小炮？

    这特娘的是火枪啊！

    苏咏霖这才想起来之前某次前来视察火器司工作的时候，突然来了兴致，就画了一张火绳枪的图片和一张燧发枪的图片，告诉他们这个东西可有趣了，可以看做很小很小的火炮。

    但是别看它小，原理差不多，打出来的威力也很大。

    火绳枪的主体是一根铁管子，厚实一些，辅料的枪托可以用木头来做，铁管子后头有一个火门，里面可以装上引火的发射药。

    然后和大炮一样，把弹药从前头塞到枪管子里面，压实了，扳机连着一根火绳，把火绳点燃了，扣动扳机，火绳的火就能点燃火门里的火药，继而引燃枪管中的火药，使得枪弹发射，接下来的原理就和大炮发射一样。

    所以就是微缩型的单人火炮，比弗朗机一类的轻型火炮还要便携，一个人就能用。

    燧发枪和火绳枪的原理差不多，不过比起火绳枪更有技术优势，因为是用燧石点火，所以可以在火药室上装个火镰当火门盖。

    发射的时候，直接用燧石撞击火镰产生火花点燃，并不需要如火绳枪一样打开火门盖，这样就算遇到一些风雨也不用担心火药受潮或者被风吹掉。

    但是燧发枪难就难在需要合格的弹簧才能提供足够的动力让燧石点燃的火星引燃火药，继而发射子弹，要是弹簧不好或者燧石质量不行，点火成功率还不如火绳枪。

    当时苏咏霖来了兴致，就和几个工匠巴拉巴拉说了好一会儿，从木头的弹力和动物筋的弹力说到了钢铁的弹力，以及燧发枪的威力所在。

    当然苏咏霖没指望他们能手搓火枪出来，觉得他们暂时还是把火炮搞好就可以了，火炮的意义现在来说是很大的。

    但是他没料到人民的智慧是无穷无尽的，王铁头真就给他手搓了一支火绳枪出来。

    真猛男啊，手搓火绳枪，居然还能打，这可真是让苏咏霖惊喜不已。

    “能打？”

    “能啊。”

    王铁头笑着从衣袋里掏出一截子火绳：“您之前不是说过吗？火绳也是有讲究的，光一根搓出来的绳子不行，还要在尿里面泡一天，再晒干，然后才能缓缓引燃，所以我就自己折腾了一段火绳。”

    王铁头这边说完，那边就有工匠笑出来了。

    “我说你那屋子里面怎么一股尿骚味儿呢，还以为你小子随地乱尿，不讲卫生。”

    “去你的，哪有尿骚味儿？”

    “你还不承认是吧？那味儿窜的哟！你还不开窗子，那屋子里还能待人呐？上火了吧？赶快抓付药吃吃去去火吧！”

    “你才上火！”

    王铁头显然和那个工匠关系不错，两人拌嘴拌了一阵，但是他手上的动作没慢下来。

