    类似的问题，其实白河也有悄悄思考过。

    毕竟就像他自己评价的，他其实有点……好吧，可能不只是“有点”，恋爱脑。而身为一个恋爱脑，他难免会在夜深人静时独自思考下这个问题。

    而思考过后的答案则是，不知道。

    真的不知道。就像繁生说的，他所拥有的一切，虽然作为一个人类来说是很有吸引力的，但这吸引力对苏越心这个非人来说，真的同样奏效吗？

    他总想起不知在哪儿看到的一句话——对象不食人间烟火，而我只有钱。

    哦对，他还有脸和娃衣……但这好像也没法构成绝对的竞争力。再说了，帅又怎么样呢，以色侍人，色衰而爱驰……

    白河默默想着，神情变得更忧郁了。

    对面的繁生小心翼翼地观察着自己的脸色，还以为是自己说错了什么话，忙解释道：“对不起，我没别的意思啊。你也不想说就算了，不用在意的……”

    她说着，忽然咬了下唇，面上露出几分懊丧。

    “我只是想不通，他为什么会喜欢我。我真的想知道……但除了这张脸之外，我好像找不到其它答案了……”

    白河从自己情绪中脱离出来，深深看了她一眼，内心忽然一动。

    “你为什么会在意这个问题？”他轻声道。

    繁生：“嗯？”

    白河：“如果有一个僵尸喜欢我，我可不会管他到底喜欢我哪里。我只会想着该怎么弄死它……”

    所以繁生会追究这个答案本身，好像就不太对劲吧？

    繁生：“……”

    见她没否认，白河反倒有些懵了。

    “所以，你是真的……”

    “或许这就是人们常说的斯德哥尔摩吧。”繁生有些别扭道。或许是因为现在只有白河一个“怪物”在场的原因，她在这方面反倒更为坦率了。

    “我知道这很奇怪……可如果你被困在一个地方很久很久，只有一个怪物，照顾你，给你东西，给你做玩具，给你小动物，会在你迷路的时候带你离开……你可能也会变得有些奇怪的。”

    说完这话，她忽然笑了一下：“不好意思，我忘了，你本来就是怪……妖怪。”

    不，我不是。白河在心里道，但你很有可能是。

    不过现在也没法证明她不是活人，而且苏越心也强调过不能刺激她，所以白河还是默默将这话给咽了回去，并严格将对方当做活人来对待，二话不说，直接劝分。

    “你只是被困在这里太久了。”白河苦口婆心道，“你对他心动又怎么样？你们是不可能的……等等。”

    他话说一半，忽然觉出不对，话锋猛地一转：“你刚才说，什么小动物？”

    繁生被他的态度吓了一跳，下意识伸手握住了面前的斧子，过了会儿才道：“什么小动物？我没说，你听错了……”

    “不，你说了。”白河笃定道，“你刚才说，他有给你带小动物？活的死的？”

    繁生：“……”

    “都、都有……”她磕绊道，“这有什么问题吗？”

    “这……这或许很重要。”白河揉了下自己的脑门，脑海中掠过了那只总是趴在苏越心大腿上的无耻大白猫。

    “你先告诉我，他都给你带什么小动物？那里面，有猫吗？”

    同一时间。另一个房间内。

    老华正沿着墙根慢慢地走，时不时俯身在地上一阵摸索。

    地上是很多很多的头，有的已经干瘪变形、有些则已腐化成了白骨。因为“视力”不好，所以华九看不清那些头颅的详细模样，但他还是蹲在那儿，一颗一颗的详细摸了过去。

    不只是他，这房间里还有其他的人，也在慢慢地摸着。“找到自己的头”，这似乎是他们唯一的行动目的。

    老华不知道自己的头是不是在这儿。但他知道，自己一定得找到它。

    只有找到了，才能出去……他不清楚这个念头是怎么冒出来的，但他就是这么相信着。

    如果这个房间没有，就去下个房间找。这地方房间很多，他一个个找回去，总能找到的。

    如果真找不到……找不到也不要紧。这地方总归会有活人进来的，他自己的没有了，就去抢别人的……

    咦？

    这专心在地上摸脑袋的老华动作突然顿了一下，只觉一片混沌的意识里，像是掠过去了什么东西。

    对啊，为什么说要抢“活人”的呢？难道他自己就不算活人了吗？

    老华有些茫然地想着，抬手摸了摸自己的脖颈——上面光秃秃的，什么也没有。

    就在此时，忽听“砰”一声响

    紧闭的房间门被直接从外面踢开。

    老华吓了一跳，忙转过身子，正见一个人影大剌剌地从房门里走了进来。

    因为“视力”问题，老华看不清那人的面目，只大概能辨认出是一个女孩，扎着头发，手上似是提着什么东西……

    但这些都不重要。

    重要的是，这个人，她有头。

    老华几乎是一下子就兴奋了起来，模糊的视线立刻就锁定到了那女孩的头颅上。然而还没等他做出什么举动，他身旁就已经有人扑了出去

    就像之前说的，恰好在这房间里找头，可不止他一人。会对他人头颅产生兴趣的，也不止老华一个。

    见有人抢了自己的先，老华顿时急了。紧跟着，又见两个人影朝着那女孩冲了过去——头啊！好不容易出现的、活人的头啊！肯定得努力抢啊！

    老华见状却是更急了。他脑子虽然混沌，但比起其他找头人，思维还是要清楚一些。他知道，一旦这么多人都去抢了，那这头基本就没什么用了

    类似的事他以前也遇上过。好好的一颗活人的头颅，就因为同时去抢的人太多，硬生生被掰成了几块，连个形状都看不出来了，自然就报废了……

    现在看来，这女孩的脑袋也免不了一个下场——老华心里不由有些可惜了。

    也因此，他再没了进一步的动作，只是站在原地，静静地“看”着其他人哄抢这一颗难得的头颅。

    然而就在下一瞬，惊掉他喉结的事情就发生了。

    他都没“看”清发生了，感觉就是一错眼的工夫，面前突然多出了一大片黑乎乎的东西。那东西就像块黑布一样，一瞬间就将扑过去的几个无头人给全部罩了起来，然后明显鼓动了几下。

    又一瞬，那块“黑布”原地消失，被它裹住的几人，却已全没了踪影。

    老华：“……”

    刚才……刚才发生了什么吗？

    没有脑袋的老华，这一刻突然深刻感受到自己真的没有脑袋的事实。

    就在此时，他又听到了说话声。是那闯进房间的女孩在说话：“不要……抗……杀……抱头蹲下……”

    老华：“……”

    作为一个没有正经五官的人，他不仅是视力，就连听力也很糟糕。

    但无论如何，“抱头蹲下”四个字他还是听懂了的。

    来自那女孩身上的可怕气息，他也是感受到了的。

    问题是，蹲下他是知道怎么蹲的……

    老华摸了摸自己空荡荡的脖子，突然感到有些茫然。

    这“抱头”是该怎么抱啊？

    “不要抵抗。抗者必杀。面朝墙角，抱头蹲下。”

    房间内，苏越心一手拎着水管钳，一边快速地扫视着房间内的，一边心不在焉地重复着这句话。

    她的面前，是一个堆满了死人头颅的房间。房间内，还有不少无头人在——苏越心进来时，他们正各管各地在地上摸索着，看样子应该都是在“找头”。

    这是她闯入的第三个房间了。几乎每个有头颅堆积的地方，都会有这样一批忙着找头的无头人存在。

    ——他们似乎并不受房间规则限制，可以随意进出任意房间，但只会聚集在有散装脑袋的地方，行事机械，动作单一，看着好像都没什么思考能力的样子。

    按照繁生的说法，他们在这里找多久，都是找不到自己头颅的，因为他们根本看不到自己掉落的头；而即使找到了，能不能出去也是另说……

    因此，在看到这些无头人时，苏越心多少还是有些感慨的。

    当然，感慨归感慨，遇到来找事的，她还是会很尽职地把他们都吞掉的。

    至于剩下一些没有表现出攻击性的，她则是能放过就放过。毕竟她也不是什么恶人，而且保持死穴内部的“生态”也很重要；但她也不太想让他们晃来晃去地干扰她的观察。

    所以——“不要抵抗。抗者必杀。面朝墙角，抱头蹲下。”

    苏越心不知道第几次重复着这句话，面无表情地从一众蹲在墙角的无头人旁边走过，抬眼看到一个高高大大的无头人站在原地，两手不住在脖子上方比划着，似是很纠结的样子。

    苏越心：“……”

    苏越心：“你在干嘛？”

    “我……在……思考。”那无头人居然还回答了，只是说话的声调很奇怪，话语也磕磕绊绊，“没有……头……我抱……什么？”

    苏越心：“……”

    该说不愧是会“思考”的无头人吗？居然还真的纠结起来了……

    “那你就抱脖子吧。”苏越心也有些无奈。她真的就只是随口一说而已。

    那无头人原地僵了一会儿，似是在消化她的话。跟着便听他恍然大悟地“啊”了一声，乖乖地用手捂住脖子的横切面，踢开一地头颅，自行找了个空墙角蹲着去了。

    见他离开，苏越心很快便移开了注意力，将插在头发上的测电笔拿了下来，谨慎地贴上面前的墙面，一寸寸地测了过去，同时进一步观察起房间的陈设。

    这个房间风格和他们一开始所在的房间十分相似，内部陈设则完全不同，乱倒是一脉而成的乱。

    除开散落在地的头颅外，只靠墙有着一排大柜子，材质形状统一，只柜门上雕刻着的花纹不同，粗粗看去，可以看出，雕的的都是花卉植物。

    所有的柜子都统一只有上半截。柜子里面则是空无一物。苏越心用测电笔测过了，显示这些柜子应当另有玄机，但和出口无关。

    苏越心估摸着，这应该和之前的房间一样，是用来触发正门的道具。只要将上下两个房间内对应的物品摆放到同一位置，就能再次让消失的正门出现……

    不过这种事，对她而言，实际没什么意义。

    苏越心一面想着，一面回头看了一眼——只见她来时的入口已经消失，面前只余一堵完全封闭的墙壁。

    苏越心只淡淡瞟了一眼，很快便又收回了目光，再次拿着测电笔在房间里走了起来。在确定这个房间里没有出口以及相应机关后，方慢悠悠地将测电笔又插回了了头发里，转头看向那堵封闭的墙。

    跟着，她一脸淡漠地抬起了左手。

    她的水管钳是拎在右手里的，至于左手，则完全地化为了一条细长的黑雾。为了便于使用，苏越心还特地在这条黑雾前面捏出了一个喇叭口的形状。

    这样，等有人来冒犯她的时候，这条黑雾的前端就可以以一种比较顺畅的姿势舒展开，直接将来人吞噬；如果遇到一些小物件，也可以直接怼上去吞掉，还可以兼任甩棍、火钳、火铳种种工具……

    总得来说，可好用了，而且造型也很低调，一点也不浮夸，完全不用担心会吓跑不知情的野生小怪。

    这可以说是苏越心在开荒时最喜欢用的造型了。

    用来开墙也特别方便……苏越心一面想着，一面默默将黑雾前端的喇叭口部分怼到了面前的墙壁上。

    ——她之前之所以在那里慢吞吞地和白河一起研究怎么开门，一是因为白河当时身首分离，她很担心贸然开墙是否会影响到白河那边的情况；第二则是因为作为开荒者，她需要摸清房间的大体运行机制。

    而现在，白河没事，房间的运行规律她心里也大致有了数。那还有什么必要乖乖地玩游戏呢？

    苏越心面无表情地往后退了一步，拉开了与墙面的距离。跟着就见怼在墙面上的喇叭口开始不断地延伸、扩大……

    直至扩大到撑满整个大半墙面的地步，然后猛地向前一包一拢

    “嗷呜”一下，大半墙面都被吞进了黑雾之中。

    跟着就见那黑雾又缓缓舒展开，如果绽放的花朵一般。跟着那庞大的“花瓣”，又很快地一圈圈缩了下去，直至最后，还原为那一个小小的喇叭口。

    搞定。

    墙壁被一口吞出了个大洞。苏越心望着洞外的走廊，淡定地扶了下插在头发里的测电笔。

    她举足往外走去，打算继续去测下一间房。路过墙角时她脚步一顿，侧头往旁边看去。

    那里正蹲着一个无头人。没记错的话，就是之前“思考”过抱头问题的那个。

    “诶。”她叫了声正在墙角蹲得好好的无头人，问道，“你叫什么名字？”

    名字？

    那无头人颤巍巍地转回身来，像是思考了好一会儿，方断续道：“华……”

    苏越心：“？”

    无头人：“老、老华……”

    “好的华老华。”苏越心顺着道，“保持住你现在的脑子，不要再迷失下去了。如果你能做到这点，以后大概会变得更清醒——到那时，你也许就真的能离开了。”

    说完，她就跨过断墙，径自离开了。

    剩下老华一个，倚着墙面，维持着双手抱脖子的姿势，似懂非懂。

    说实话，他听力很差，苏越心那段话他就听到了几个关键词，并且十分不明白，一个没有脑袋的他，要如何去“保持现在的脑子”。

    但“清醒”和“离开”这两个词，他还是听到的了。

    他反复琢磨着这两个词，感觉一片混沌的意识里似乎有什么冒了出来——他不知道这种感觉是什么，但他隐隐约约能察觉到，这并不是一件坏事。

    另一边，离开房间的苏越心，正停在另一扇房门前，抬脚作势欲踹。

    就在此时，她听到了脚步声。

    沉重、缓慢的脚步声，从走廊的另一边徐徐而来，伴随着金属在地上拖拽的刺耳声响。

    苏越心正准备去握门把的手停在半空，跟着便收了回来。

    她想了想，索性就站在那儿，一动不动地等着，直到那脚步声来到了她的身侧。

    “你好，又见面了。”

    苏越心侧头看过去，那拖着长刀的无头人正立在不远处，静静地“看”着她。

    之前照面时，因为角度问题，苏越心对他的感觉只是“高大”而已；现在正面见了，她才发觉，对方实际比她想得还壮还高。

    那鼓胀的胳膊肌肉姑且不论，光是个头，都和白河差不多高了——这还是在他缺了个头颅的前提下。

    巨大体型差距摆在那儿，苏越心却是一脸淡漠，伸手指指面前的房门。

    “要进去坐坐吗？我正好有事情，想找你好好谈谈。”

    无头人：“……”

    好一会儿，才听他以一种干涩沙哑的声音缓慢道：“这……是……我的……地方……”

    很快就不是了……苏越心在心里默默回了句，当然没有说出来。

    从这家伙之前的反应来看，他还是很识趣的，并没有表现出多少攻击性。既然如此，苏越心也没必要一上来就刺激他。

    而且结合他的特征与繁生的描述，可以推断出，他在这个死穴中绝对有着举足轻重的地位，纵使不是波ss，也起码是个小波ss，这种咖位，打架和沟通，这两件事里面总有一件是要做到位的。

    “行，那就不进去了。就在这儿聊聊吧。”苏越心无所谓道，“是这样的……”

    她话才开口，人突然噎了一下。

    她忽然发现，自己好像不是很清楚这种时候该说什么……

    毕竟以前开荒的副本，还真没遇到过脾气这么好的波ss或是小波ss。常规流程都是先打服了再说……现在直接跳过了这个流程，她还真有些不适应。

    总不能直接和别人说，“你们家这块死穴我们看上了，打算强行征收，你给开个价”吧……

    就在苏越心纠结的时候，对面的无头人，却悠悠开了口：“你们……要做……什么……随便。我……不管。”

    “但……她……一定……还给我……”

    苏越心仔细听着他的话，蹙了蹙眉：“你说的是，繁生吗？”

    回应她的，是无头人一声沉沉的“嗯”。

    “她的话，可能得看情况。”苏越心如实道，“我现在没法分辨她的气息，不知道她是不是活人——但如果是活人的话，那她是一定要被送出去的。”

    “而如果不是活人的话，那就意味着，她已经变成了怪物。针对这种情况，我们也需要先采取一定的措施。比如先将她带回总部教育，使她意识到她的情况，再考虑要不要将她送回……当然，这也要看她本人的意愿……不过放心，只要她没表现出攻击性，我们就绝不会伤害她。”

    苏越心非常尽职地介绍了一下他们可能会采取的处理方式，完全没考虑会不会激怒无头人的问题——反正就算激怒了，问题也不大。

    而无头人听了她的话，果然激动了起来，不过或许是忌惮着苏越心化为黑雾的左手臂，倒没有要发飙的意思。

    他只是艰难地、不断地重复道：“不能……让她走……不能……让她走……”

    “为什么不能让她走？”苏越心问道，“因为你喜欢她吗？”

    那无头人闻言怔了一下，高高大大的身体忽然不自在地动了起来。好一会儿，才低声道：“喜欢……是喜欢……”

    苏越心：“……”果然。

    “强取豪夺是不对的。”她严肃地给对方做思想教育，“不管她是活人还是怪物，这种方式都是不可取的。恋爱应该是自由平等、互相尊重的，这种，嗯……强制爱，现在已经不提倡了。”

    “强制爱”这个词是她前两天刷公众号学的，原本还不是很理解，这会儿却是自然而然融会贯通了。

    无头人听她这么说，却是更加激动了起来。他胡乱挥起了空闲的手掌，似是想要说些什么，却只断续蹦出了几个单字，完全不明白他想要表达什么。

    如此无效发言了一会儿后，他终于放弃了，陷入了沉默。

    苏越心不解地看着他，张口正要询问，忽听他身体里，又开始露出蹦出几个单字。

    这一次，苏越心听明白了——他说的是，“蓝……莓……山……竹……橘……”

    蓝莓、山竹、橘？

    这是什么，水果点单吗？

    苏越心一时有些懵，无头人却还在那里，坚定地重复着：“蓝……莓……山……竹……橘……”

    蓝莓山竹橘……

    不对，应该是蓝、莓、山、竹、橘……

    苏越心按着对方的语速和节奏在脑袋里过了两遍，突然反应过来。

    真是傻了！什么蓝莓山竹，是“兰、梅、山、竹、菊”！

    她一下子就想到了之前房间里，她曾看到过的几个大木柜。

    那些柜子上面，刻着的正是些植物花卉……

    苏越心福至心灵，深深看了无头人，连忙转身，又返回了之前待过的那间房间。

    房间内原本靠墙蹲着的那些小怪，早在苏越心离开后就赶紧跑了。此时房间里空空荡荡，苏越心一进去，就看到了正靠墙放着的几个柜子。

    按理说，这柜子需要另一人在另一个房间里，和她配合着摆放。但既然刚才那无头人给出了疑似摆放顺序的提示，苏越心索性也就照着试试看了。

    墙边的柜子正好是五个，上面刻的花纹以此是菊花、兰花、山茶、竹子和梅花。苏越心按照“兰梅山竹菊”的顺序，重新摆放了一遍，放完后打开一看，呼吸不觉一滞。

    她之前一直以为，这些柜子只是用来开门的，现在才发现，事实并非如此。

    这些经过重新摆放的柜子，打开后，里面依旧空荡，但两边柜门的内侧，却多了两幅彩色的画。

    五个柜子，十张画。每幅画的内容都不一样，看上去像是一组连环画。只是和柜子一样，这些画都只有上半截，想要看完整的内容，估计还得再跑一趟楼下。

    但即使如此，光凭着这一半的内容，苏越心心里也大致有了新的猜测。

    她从头到尾，认认真真地将十个柜门上的画全部看完，默然片刻后，再次看向身后的无头人。

    “你真的很喜欢她，对吧？”她轻声道。

    那无头人的身体轻轻颤动了一下，像是发出了一声轻笑。

    “不是……喜欢。”他断续地说着，与刀柄融在一次的手指微微收紧。

    “我……爱她。”

    “所以……绝对……不放她……离开。”

