    “咔嚓。”

    精灵女王在发出了一声感慨后，竟然将手里的忏悔之心给当场捏碎了。

    “我去，这是什么操作？”

    苏然为之一惊，猜不透精灵女王为什么会这么狠心，好不容易得来的宝物，就这么摧毁了？

    不光苏然如此，就连雪舞晴的眼中都露出了惋惜的神色。

    可就在此瞬间。

    “唰唰唰！”

    所有的碎片化作道道光芒，融汇进了悬浮着的龙魂沙之中，耀目的白光从中亮起，将整个密室给照的亮堂无比，这让苏然产生了如处烈日下的荒谬错觉。

    苏然惊讶的发现，这龙魂沙正在孕育着大量的光系威能，所释放出的气息越来越强，数秒之后，龙魂沙所凝聚产生的能量，让苏然感到心颤，总感觉随时会发生爆炸，惊惧之下，蹬蹬蹬的倒退了几步。

    “轰！”

    就在龙魂沙里面的能量达到顶点后，就像是经过压缩后的能量炮一般，爆发出了绝对的威能，一道篮球粗细的光柱透过房顶，朝着上空猛然袭去，展现出来的架势，非得将天空捅个窟窿不可！

    见此奇景，苏然轻咦一声，他发现这道光柱在触碰到房顶的时候，却没造成什么破坏，就跟幻象一般，非常的不可思议。

    被房顶阻挡了视线，苏然已经无法知道，这光柱冲上天之后，又将会产生什么样的变化，不过，这也不是他所能关心的了。

    反正这是系统安排的精灵族避难流程，结局已经注定，不看也罢。

    良久。

    经过长时间的光能输出，龙魂沙所蕴含的能量波动在渐渐变弱，直到最后消失一空，整个空间再次陷入了昏暗之中。

    “呼。”

    等这一切顺利完成，精灵女王长舒了口气，紧张的脸色这才放松了下来。

    “骷髅勇士，多亏了你的仗义相助，这才让精灵族免于一难。”

    精灵女王微笑着看向苏然，眼神中充满了感激，“你的付出，本王都看在眼里，现在诸事已了，本王要重重赏赐你！”

    重重赏赐？

    一听到这四个字，苏然的心都酥了。

    重赏，既然能够从NPC嘴里说出来，就一定差不了！

    哇哈哈，想想就激动！

    “一切听从女王大人安排。”

    苏然强压住心中泛起的波澜，一本正经的说到。他明白，凭自己和精灵女王的友好度，绝对不可能拿些杂七杂八的东西来糊弄自己！

    “骷髅勇士，你且看。”

    精灵女王略一思忖，便朝向苏然微微一笑，手臂连连挥舞，她的身边出现了十几道光团，悬浮在周围，光团绽放出了七彩斑斓的颜色，将精灵女王映衬的犹如天仙。

    “这里面的奖励随机，你可以选择这其中的三道光团作为奖励，舞晴，你也可以选择其中的两道。至于香蕉……”

    精灵女王将视线扫向四周，轻咦出声，“香蕉呢？怎么没见到他？”

    一听此言，苏然在心里忍不住吐槽，这精灵女王已经在密室呆了这么久，现在才发现香蕉不见了？这神经得有多粗啊？

    “回大人，香蕉在命脉空间中，被一精灵前辈强制传送了出去，估计此时正在朝着这边赶来。”

    雪舞晴十分恭敬的回答到，眼睛却不时瞥向这些悬浮的光团，应该是在纠结选择哪两道光团才好。

    “嗯？没想到那老家伙竟然还健在，也真够能活的。”

    精灵女王感到有些惊讶，“遇到他，也算是你们的运气，怪不得会这么快就得到忏悔之心。”

    够能活？

    苏然看了眼面前这位返老还童的精灵女王，真想回怼一句，说别人也不想想自己，你丫比谁都能活！

    “对了，舞晴，你刚才说香蕉到哪去了？”

    “……”

    精灵女王的话音刚落，一连串踩踏地面的声音传了过来，伴随而来的，还有那急促的喘气声，打消了雪舞晴即将说出的话。

    “呼，呼！”

    香蕉小跑着来到了迷踪阵面前，由于阵法所阻隔，他根本不知道苏然二人已经完成任务回来了。等起伏不定的胸膛平复下来后，香蕉这才深吸一口气，朝着迷踪阵跳去。

    正所谓一回生二回熟，香蕉很轻松的就通过了法阵，这才发现，苏然等人早已在密室之中等着他了。

    “覆水大哥！”

    香蕉脸上流露出了惊喜之色，朝着苏然招手示意，脚下的速度又提升了一截。

    “那精灵真是太可恶了，一言不合就把我给踢了出去，我又没骂他打他，至于么？”

    来到苏然身边，香蕉总算是找到能够抱怨的对象，那小表情，要多郁闷就有多郁闷。

    “香蕉，你来的正是时候，这里有你的奖励，还好没错过。”

    苏然哪有时间去听香蕉在那发牢骚，将一边的精灵女王晾在一边，赶紧转移话题，免得无意中再将精灵女王给得罪到，那多不好。

    “奖励？在哪？”

    一听到奖励，香蕉的眼睛瞬间亮了，扭头朝着四周看去，在看到精灵女王身边悬浮着的光团时，疑声问道，“女王大人，这是什么？”

    “香蕉勇士，奔波这么久，辛苦你了。”

    精灵女王在解决掉精灵族的危机后，心情大好，对香蕉耐心解释，“你可以从这些光团中选择一道，作为奖励，至于光团里的物品都是未知，想要得到心仪的宝物，只能是靠你自己的运气。”

    “明白了，这跟随机宝箱是一个道理，我懂。”

    香蕉激动的搓搓手，转身看向苏然与雪舞晴，“覆水大哥，你俩获得什么宝贝了？什么颜色的出极品几率大一些？和我透露透露！”

    “你小子，想的倒是挺美，不过，你的小算盘倒是白打了，我们还没来得及选呢！”

    苏然做了一个请的手势，笑道，“香蕉，看你挺兴奋的，那便由你带个好头，给我们探探路。”

    “好说！”

    香蕉嘿嘿一笑，下意识的将手在身上擦了擦，似乎这样能给他带来好运。等他将这些光团观察了个遍，这才选择了一道白色的光团。因为他发现，这白色光团是所有光团里面，体积最大的，里面所蕴含的宝物，也应该不凡。

