    第135章万年冰山破戒破女色

    Gravity酒吧。

    VIP包厢。

    几个容貌出色的男人坐在真皮的黑色沙发上。

    穿着一身颜色浓郁花衬衫，扣子松松垮垮没系，露出一大片胸膛的男人怀里抱着个娇小的美女，享受对方剥葡萄投喂。

    司醉张嘴咬下葡萄，望向挂断电话的宋时简。

    “怎么样，景淮来不？”

    “这厮自从车祸出院后去了云市的霍家分公司，没再跟我们这群兄弟聚过了，整体沉迷工作不知道的还以为工作是他老婆。”

    坐在司醉旁边的男人手夹着一支烟吞云吐雾，包厢内美女云集却没让人作陪。

    薄君瀚，“工作可不就是景淮的媳妇？对了，旻修最近也没空，让我们组局不用叫他，这一个两个的也不知道忙什么。”

    听到他们两人的吐槽。

    宋时简挂掉电话，把手机随意地放在面前的桌上，坐下沙发翘起二郎腿。

    “景淮说他来。”

    “而且我感觉他有情况，说不定真抛弃工作找了个女朋友，上次还让我帮忙找人但我没听清楚是谁。”

    司醉跟薄君瀚挑眉，轻嗤，对宋时简的话表示不相信。

    霍景淮会开窍？

    呵，骗小孩呢。

    “……”

    依偎在司醉怀里模样清纯的美女听到他们几个的交谈，保持安静，没冒冒失失的搭话。

    ——

    “到了。”

    车子停下，霍景淮打开车门。

    “谢谢。”

    姜橙眠下车。

    她戴着口罩，穿着一身剪裁得体的旗袍，黑色的旗袍穿在身上，显得身段性感又妖娆。

    站在这家高档酒吧的门口。

    抬眸望去。

    进进出出的人们穿着不俗，门口停着一排排价值不菲的豪车。

    夜晚，霓虹灯闪烁，夜生活开始，上演着精彩的灯红酒绿，纸醉金迷。

    “走吧。”

    “嗯。”

    两人进入酒吧。

    酒吧里光线昏暗，空气里弥漫着酒味，耳畔响彻振奋人心的音乐，舞池里身材火热的男男女女们贴身热舞。

    没在外面停留。

    霍景淮带姜橙眠进入包厢。

    “咔嚓——”

    VIP包厢的门被推开。

    里面说说笑笑的人们停下动作，抬起头看向门口。

    一眼就看到了站在霍景淮身边，一袭黑色旗袍的姜橙眠。

    “卧槽！”

    “真让宋二说对了！”

    “靠，景淮你这是开窍破戒了？不容易啊不容易，你再不开窍，劳资都要怀疑你是不是对我们兄弟几个不怀好意，藏着诡异的心思。”

    ……

    司醉跟薄君瀚无比诧异，就连宋时简也有点惊讶没想到霍景淮会带着人一起来。

    霍景淮注意到包厢里的这些女的，眉头微不可查的蹙起一秒。

    他与姜橙眠十指紧扣。

    走到沙发上坐下。

    霍景淮伸出手指了指几人，礼貌的为姜橙眠介绍。

    “花衬衫的是司醉，娱乐圈里的名导，三天两头被狗仔拍到与绯闻对象上热搜。”

    “旁边的是薄君瀚，赛车手，坐边上那是宋时简，零点酒店的老板。”

    简单的介绍完他们几人。

    姜橙眠点头，“你们好。”

    她不卑不亢，坐在位置上，没有将口罩给摘下的打算。

    包厢里的光线有点昏暗，司醉没太看清姜橙眠的长相却莫名觉得这人有点说不上来的熟悉。

    薄君瀚跟宋时简眼里带着八卦，迫切的想知道姜橙眠跟霍景淮的关系。

    霍景淮嘴角勾起细微的笑意。

    他望向姜橙眠。

    喉结蠕动，开口。

    (本章完)

