    第70章 这也太好吃了吧！

    林天坐在那里，特别淡定的看着他那极其震惊的表情，笑着问道：“孙老板，怎么样？”

    可此时孙虎哪里还顾得上回答他，这西红柿看着就想吃，吃了就停不下来了。

    这一刻他眼里只有西红柿，他要消灭它！

    就这样一个个大圆润，汁多甜美的西红柿就被他迅速吃掉了，还一边含糊不清的回答林天说道：“好吃，太好吃了！”

    “啊啊啊，这到底是什么品种的西红柿，真的停不下来了啊！”

    等到他好不容易将最后一口西红柿吞下去之后，才心满意足的打了个饱嗝。

    此刻他的嘴唇边早已经被鲜红的果汁染红，他伸手抽了几张纸擦了擦嘴，才有些不好意思的说道：“林天兄弟，你这西红柿到底是从哪里搞到的？”

    林天知道他想问的是什么，但还是上次回答的那句话：“我这边自己新研究培育出来的。”

    虽然这有点把功劳揽到自己身上了，但是系统根本就不能透露出去，否则谁知道会出现什么样的事。

    而且说是自己这边亲自培育研究的，明白人也就不会再往下问了。

    毕竟技术这种东西，向来都是属于私密的东西，不可能会公开的。

    孙虎在这行摸爬滚打这么多年，也知道什么该问，什么不该问，若有所思的点点头之后，也就没多说什么。

    “你这个品种的西红柿口感真的没得说，好吃到爆炸啊。”

    “老哥不是在奉承你啊，我在市场这边干了这么多年，什么样的瓜果蔬菜都吃了一个遍，可却从来没有吃过这么可口的西红柿。”

    “我觉得你这个品种的西红柿都可以当成水果来卖了。”

    对此，林天也只是笑笑。

    他在空间种出来的时候，自然第一时间就品尝过了西红柿的味道，知道啥质量。

    不过他还是问道：“那孙老板你看看，我这西红柿能不能上市场？”

    “哈哈哈如果这么好吃的西红柿都上不了的话，那还有什么蔬菜能上？

    而且我觉得它不仅能上蔬菜区，还能去水果区那边试试, 我觉得两边都可以大卖。”

    林天对于这些都没有什么经验, 想了一下之后, 也是顺着他的话说道：“在市场经营这方面您是行家了，您自己决定就行，我负责提供食品。”

    “对了, 还有这黄瓜呢，您也尝一尝。”

    看着那两根香脆欲滴的黄瓜, 孙虎咽了咽口水, 可是他却有些不好意思了。

    刚才吃西红柿的时候那可真的是失态了, 如果再吃这个黄瓜，他都不知道自己在林天的眼里会变成什么样子。

    可是不吃吧, 又觉得可惜，林天的蔬菜，似乎真的很难让人拒绝！

    这事情真的不能怪孙虎, 毕竟灵泉空间出品的东西, 和现实中的那些蔬菜瓜果根本不是一个层次的。

    如果真要比个高下, 那简直就是吊打了, 没有可比性。

    土豆和西红柿这两样蔬菜他都吃过了，也真切感受到了林天培育出来的品种是多么的优秀。

    他看着那两根黄瓜, 虽然还没有吃，但是他觉得质量也不会差到哪里去。

    林天不知道用了什么技术，居然让这些蔬菜摇身一变, 成为了人间最美味的食物之一。

    “这……”

    孙虎虽然感到有些难为情，但是最后还是没有压制住心中的欲望, 走到林天身边，从桌子上拿起了一根黄瓜。

    “这真的可以吗？”

    “哈哈, 当然可以吃了，咱们是来做生意的, 现在你试试, 行的话就一起上市。”

    林天的话让孙虎放下最后那一丝弱不禁风的防线，当即大口的吃起这根黄瓜。

    虽然他今天已经在饭馆吃过晚饭了, 现在肚子还隐约有些饱胀，但是面对林天带来的这两样蔬菜, 他实在是忍受不了美食的诱惑。

    林天就拿这个去考验干部, 那干部也受不了啊。

    对于美食，还有谁能拒绝呢？

    就算胖子要减肥，那还不得吃饱了才有力气去减肥吗？

    他刚刚咬下黄瓜, 唇齿间那种清新的瓜香味瞬间弥漫在味蕾之中, 一股甘甜在舌间播散。

    孙虎此刻感觉到大脑一片神清气爽，灵台清明了。

    他真的不是为了节目效果, 而是切实的感受到了林天带来的这根黄瓜的威力。

    这真的是他出生到现在, 吃过的最为清甜，飘香的黄瓜了。

    他快速的咀嚼起来，一根黄瓜以肉眼可见的速度飞速变短。

    “好吃！！太好吃了！”

    国人不骗国人，这是真的好吃啊！

    孙虎感觉此刻自己的小腹都隐约有些清凉的感觉了，这一根空间种出来的黄瓜似乎带了一些特别的效果。

    “林天兄弟，你这黄瓜质量各方面上来说真的太好了，如果真的投放到市场上，肯定会大受欢迎的，你看看，定什么价位比较合适呢？”

    他这么一问林天也有些懵逼了，毕竟他也还是一个学生，涉世未深，对于这方面来他也不是很了解。

    于是他尴尬的跟孙虎说道：“额…这个我也不是太懂，孙老板你给点建议吧。”

    孙虎盯着他看了一会儿, 发现他还真不是装的，于是低头沉思了一下，随后说道：

    “黄瓜平时可以卖到3，4块钱一斤, 但是你这个黄瓜和他们的不一样, 所以价格可以翻好几翻。如果你没有意见的话，那就卖十块钱一斤吧，和土豆一样。”

    说完这些之后，孙虎似乎还有话没说完，在那里犹豫了一下，很快咬咬牙，还是说了出来：“不过，我这边有个小小的请求。”

    “你说。”

    林天见到生意谈成之后，此刻也很开心。

    孙虎这时候也不再扭捏，坦白说道：“就是…我想让林天兄弟你明天带着那几个宝宝来卖一天的西红柿和土豆。”

    他说完之后，担心林天会误解自己的意思，于是又给他解释说道：

    “你也知道，之前土豆的名气都是你和宝宝们打起来的。

    现在又有了新的蔬菜品种进入市场，如果你和宝宝们出现一天，那就可以迅速有效的把西红柿和黄瓜的名气打出去了。

    我相信有了之前土豆的前例之后，你和宝宝早就成为了代表性的人物，就是一个行走的活广告。”

    林天听着他的话，也觉得特别有道理，于是点头说道：“可以。”

    这两天他在家也没有什么事，索性就带着宝宝们过来一起卖菜吧，让他们多多体验到世俗的烟火气。

    至于西红柿以及黄瓜，直接让王乔生从城郊那里送过来就行了。

    孙虎笑眯眯的送林天离开了这里，林天在路上给王乔生打电话嘱咐着具体的事情。

    回到家之后林天先是在房间门口听了一下动静，便也去沙发上睡了。

    有可能是这几天林天一直带着宝宝们出去玩，生活上有些改变了，所以宝宝们这几天睡的特别深，不怎么闹。

    没有了晚上宝宝们的哭闹，杨珂也终于能睡了个好觉，这几天去上课的时候精神状态也好了不少。

    早上吃过早餐之后，林天依旧非常暖心的送杨珂上学，随后便直接开车带着宝宝们来到了菜市场这边。

    (本章完)

