    “利益如何分配？”

    苏浩问出了最为关键的问题。

    三方联手肯定涉及利益。

    “三分如何？”

    灵郁布开口道。

    “我想西门家主不会同意的？这可是我在占便宜。”

    苏浩说道。

    “这就是投资，我很看好苏堂主，我来说服西门家主。”

    灵郁布开口道。

    听到灵郁布的话。

    苏浩沉思片刻后道：“既然灵总捕头愿意跟我合作，我是非常高兴，希望我们合作愉快。”

    “不知道的灵总捕头有没有详细的计划，天鹫山在西门家时代，就是禹州第二大势力，可不是那么容易对付。”

    苏浩随后问道。

    “这计划，我们六扇门这边有初步的规划，我会找西门家主商量之后，如果西门家主同意的话，我会将计划告知两位。”

    灵郁布道。

    “好，不过今日之后，我就返回血河派，等灵总捕头的通知。”

    苏浩点头道。

    “那我就先告辞了。”

    灵总捕头抱拳离开。

    在他离开之后，苏浩走出后花园。

    “我们返回血河派，不在这边逗留了，让长老们留在这里。”

    苏浩开口道。

    “可是我师尊那边要见你？”

    花飞舞开口道。

    “他不是没出现吗？我暂时还不想见他，正好趁他有事返回血河派。”

    “毕竟你还不能左右我的行程。”

    苏浩道。

    “对了你能查出，你师尊到底去见了谁吗？”

    苏浩随后问道。

    “不知道？我对我这位师尊，现在一点都不了解了。”

    花飞舞开口道。

    “我们现在就返回血河派。”

    苏浩还要赶回血河派签到呢。

    这几天签到都浪费掉了。

    踏入融魂境后他对资源需求越来越多，所签到能不遗漏还是不要遗漏的为好。

    这个世界上武者，他可不相信他们不惊才绝艳。

    武者能够修炼到法相境后，绝对资质不凡。

    只是碍于资源的缺少才会这样。

    这些年古代遗址不断被发现，秘技，功法，丹药炼制之法，等等都开始变化昌盛起来。

    武者实力提升的也越发的变快。

    资源多，武者实力自然提升的快。

    不然的话，血河派也不会有这么多融魂境强者出现。

    “不过为了以防万一，我不能跟你一起返回血河派。”

    苏浩想了一下。

    如果在回去的路上被左瞳盯上的话。

    对他来说还是一个麻烦。

    所以他决定暗中离开血河派。

    花飞舞点了点头道：“那我晚上发现你不在的时候，再去见左瞳。”

    苏浩点了点头

    随即他暗中离开血河派。

    易容成为一名普通行人，穿行在禹州城的街道上。

    他准备将吸星大法交给黑鹰。

    相信以黑鹰的实力，在修炼完吸星大法之后，实力必然快速提升。

    至于其他三个被苏浩奴役之人，也准备给予一重修炼法诀。

    等后续再给予。

    毕竟签到人物不会背叛。

    其他人虽然被控制，可不一定管用。

    现在签到人物还是少。

    苏浩离开血河派后，并没有直接前往，而是前往禹州城的寺院中。

    佛教如今重新现世，声势还很大。

    各地先前被荒废的佛寺，还有一些普通佛寺，纷纷出现一批修炼的僧人。

    这些僧人逐渐取代先前那些没有修行的僧人。

    寺院也一瞬间变得更为红火起来。

    禹州最大的寺院的菩提大佛寺，更是出现很多修行高僧。

    佛家敛财跟其他势力还不一样，他们只有一个对手就是道家。

    所以跟苏浩他们这些势力，没有直接利益冲突。

    酒楼，妓院，赌坊，码头这些生意，佛家都不占，他们要的是香火。

    苏浩来到菩提大佛寺。

    直接进入大殿之内，现在菩提大佛寺的香火，变得更加旺盛。

    毕竟修炼佛家功夫，会发出佛光的。

    更能够让人信服。

    苏浩直接点开一张任意签到卡。

    【宿主在菩提大佛寺签到获得一张人物签到卡-金轮法王，已存入系统空间，请查收。】

    【金轮法王，人物卡】

    苏浩面色一变。

    他没想到自己签到竟然是金轮法王。

    金轮法王可是金庸武侠小说神雕侠侣中出现的人物，实力可不凡。

    【金轮法王】：来源于【神雕侠侣】中人物，属于蒙古密教金刚宗，修行功法：龙象般若功、无上瑜伽密乘，武器：五齿金轮，修为：融魂境后期。(备注；即将踏入融魂巅峰）

    这时候金轮法王的信息出现在苏浩的耳边。

    融魂后期即将踏入融魂巅峰，境界上比我还强一点。

    “不错，不错！这样的话，天门也算多了一位高手。”

    苏浩上次可是说了天门有三十六堂，现在只有他一人出现，那可不好。

    这次来了一个金轮法王，还是不错的。

    正好【青龙会】如今堂主被杀，是他们【天门】出手的时候。

    先前还没敢扫【青龙会】的据点，现在可以动手了。

    苏浩心中想到。

    转身离开菩提寺，前往跟黑鹰经常会面的据点。

    不一会的时间。

    苏浩出现在宅院内。

    但是黑鹰未返回，苏浩发出信号后等待黑鹰。

    夜幕的时候。

    黑鹰踏入小院房间内。

    踏入房间后，黑鹰发现在苏浩身旁站着一名西域番僧，心中也明白。

    这番僧应该跟他一样。

    “这位是金轮法王，【青龙会】禹州分堂堂主被我斩杀，是适合清剿【青龙会】在禹州的据点，这次由大师协助你来完成。”

    苏浩开口道。

    “是主上，见过法王。”

    黑鹰开口道。

    一边金轮法王回礼。

    “这是吸星大法，清剿完【青龙会】，我想你应该能够踏入融魂后期。”

    “踏入融魂后期，你就是正式的【天门】禹州分堂堂主。”

    苏浩开口道。

    “多谢主上！”

    “不过这吸星大法最后会出现问题，这北冥神功第一重应该能够帮你解决。”

    “至于其他人，吸星大法暂时授予第一重，看这次的表现，再给第二重。”

    “他们应该都踏入融魂境初期了吧。”

    苏浩随后问道。

    “在得到主上的丹药后，也只有赤暗踏入融魂境，其他两人还差点。”

    黑鹰回道。

    那么他们得到吸星大法第一重，应该能够踏入融魂境。

    苏浩沉声的说道。

    “法王，这是一枚密宗舍利，应该能帮助你。”

    苏浩从怀中掏出一枚先前签到获得密宗舍利递给金轮法王。

    先前忘记，刚刚才想起。

    那金轮法王见到苏浩手中密宗舍利，脸上露出激动之色：“主上手中这密宗舍利，只要我炼化，应该能够踏入融魄境。”

    “好！”

    苏浩没想到会是这样。

    随后他有想到那袈裟，但是想了想暂时还是不给金轮法王，免得到时候引起佛宗的注意。

