    “下次过来的时候，我会找雪儿睡，你继续自己一个人独守空房吧。”陈美熙虽然笑吟吟的，可是眼中的异样却令徐子枫的心凉了半截。

    昨天晚上他已经一个人独守空房了，陈美熙有课没来这边还好，但，她来了，他却不能跟她一起睡，那种感觉，真的比不小心吃了苍蝇还要难受几倍。

    尤其是，他提前已经准备好“作案工具”了啊。

    “咯咯咯咯...”

    听到陈美熙的这番话，龙雪儿忽然用手掩着嘴在徐子枫身边笑的花枝乱颤，徐子枫哭丧着脸看着陈美熙说道：“媳妇，我是无辜的，你也看到了，我是受害者。”

    “别跟我解释。”陈美熙撇撇嘴。

    “咯咯咯...”龙雪儿又笑。

    “很好笑吗？”徐子枫真是好气又好笑的看了龙雪儿一眼，说道：“你还不赶紧跟我媳妇解释？要是她误会我的话，剩下的你自己打，反正我已经赚到十万块了。”

    一听徐子枫要罢工了，龙雪儿赶紧安抚他道：“好啦好啦，我不笑了，你别激动嘛，让我跟美熙姐解释就行了呢。”说完，龙雪儿看向陈美熙，一脸不好意思的说道：“美熙姐对不起呀，刚才我实在是太兴奋了，然后突然之间又找不到宣泄的地方，所以就鬼使神差的亲了他一下，哎呀，总之你放心啦，像他这种既不帅，又没钱，然后还讨人厌的男生，我龙雪儿是绝对不会喜欢的。”

    “你这是解释，还是损我啊？”徐子枫瞪眼。

    “咯咯咯...”

    这次轮到陈美熙娇笑了，徐子枫疑惑的看着她，等她收起笑容后，才噘嘴道：“我觉得雪儿说的对啊，你本来就不帅，也没钱，而且还特别的讨人厌呢，除了我以外，那个女生还会喜欢你啊？”

    “......”

    徐子枫闻言，嘿嘿一笑，然后趁着陈美熙不注意，立即以极快的度在她诱人的嘴唇上轻啄了一下，说道：“不管你怎么说，反正你现在已经是我的人了，有个校花媳妇，我已经赚到了，哈哈哈。”

    “呸。”陈美熙没好气的翻了下白眼。

    这时，徐子枫退出了游戏，龙雪儿的前男友早已经退出来了，只见小怪兽主动给他来消息，说道：“你是谁？”

    看样子，他不相信龙雪儿有这么大的胆子和这么自信的技术，不但带了疾跑点燃，还赢了他。

    最重要的是，俩人连兵线都没看到，便已分出胜负。

    这是他之前绝对无法想象的。

    “孙子，我是你奶奶。”徐子枫还记着之前他用言语欺负龙雪儿，所以这时他说话一点也不客气。

    “你是...雪儿？”显然，对方有点不敢相信。

    “我不是雪儿，我是你奶奶，如果你有兴趣的话，我倒是不介意收下你这个孙子。”徐子枫回复道。

    “哈哈，就这样，最好是气死他，哼。”龙雪儿见徐子枫在言语上帮她气对方，心情顿时好上加好，恨不得鼓掌庆祝。

    “我不跟你吵，这局是我大意了，继续？”

    龙雪儿的前男友输了一局，看样子很不服气，还想打第二局，不过，徐子枫也不傻，不把账清了，他怎么可能继续跟对方打第二局？

    于是，他打字说道：“孙子，你想打几局都行，不过，先把账结了，要不然我怕你耍赖啊。”

    “雪儿，虽然我们已经不在一起了，但是我的性格你还不了解么？我什么时候耍赖过？”

    “孙子，你叫我雪儿的时候，我感觉自己就像是吃了一坨屎一样难受，叫我奶奶就行了，还有，你的性格我现在十分清楚，你就是一个不折不扣的人渣，贱人，败类，好了，我骂的也累了，请把钱转过来，然后继续第二局吧。”徐子枫噼里啪啦一阵骂。

    陈美熙和龙雪儿俩女见状，马上瞪大眼睛看着徐子枫，龙雪儿还好一点，毕竟她跟徐子枫认识的时间不长。

    要说最惊诧的，那莫过于陈美熙了，因为她还从来没见过徐子枫在游戏里面这么狠的骂过一个人。

    这时候，对方沉默不语，半天没在消息过来，徐子枫心想不会是真的要耍赖吧？

    结果一分钟后，龙雪儿的手机响了一下，她拿出来一看，是一条银行入账的新短信，龙雪儿看完以后，说道：“那贱人已经把钱转到我银行卡里面了。”

    “十万么？”徐子枫问道。

    “嗯。”龙雪儿点头。

    “呵呵，想不到这孙子还真的有点信用，果然把钱转过来了，行，奶奶在...呸，爷爷在陪他玩两局吧。”徐子枫说着说着就说顺口了，差点就自称奶奶了。

    他刚才一直把自己当成龙雪儿在跟小怪兽对话，一时间竟然没反应过来，不过，已经引得陈美熙和龙雪儿俩女哈哈大笑了。

    一旁正在训练的骚猪也忍不住冲着徐子枫竖起大拇指说道：“枫哥，你什么时候去做的变性手术，我咋不知道啊？”

    “做你妹。”徐子枫瞪了他一眼，继续道：“好好训练，晚上带你去吃大餐。”

    赢了钱，徐子枫的心情自然是很美丽的，有了这笔十万块的入账，他们枫云战队的日常开销基本上不用愁了，至少，短时间内够用了，当然，并不止十万块，因为对方还要继续。

    “ok，钱我已经转过去了，你可以查一下，银行短信应该已经到你手机上了。”小怪兽说道。

    “看到了，想不到你这孙子还有点信用，行吧，你想继续的话，奶奶就奉陪到底。”徐子枫回复道。

    “等等，这局我想改一下规则。”小怪兽说道。

    “怎么改？”

    “打中单，选球女，必须带闪现点燃，然后其他规矩依旧不变，一塔一头一百刀。”小怪兽说道。

    徐子枫看完小怪兽过来的消息后，正准备打字回复的时候，龙雪儿忽然怒不可遏的哼了一声，说道：“这贱人，他明知道我不会玩中单，然后他自己擅长中单，球女还是他最擅长使用的英雄，他摆明了要欺负人。”

    “包租婆，你不会玩中单么？”徐子枫问道。

    “嗯，我从来不玩中单，我只会adc和辅助，其他位置都不会，这点他是知道的。”龙雪儿解释道。

    “行。”

    徐子枫点点头，他现在装自己是龙雪儿，所以不能太过爽快的答应对方的要求，于是说道：“孙子，你明知道我不擅长中单，还要求中单，更指定用球女，你想赢也不需要用这么卑鄙的手段吧？”

    其实球女徐子枫玩的不错，他也不怕跟对方soLo球女，不过么，他现在在以龙雪儿的身份跟对方对话，自然不能表现的太过于明显了。

    “我是他女朋友，我也不太擅长中单呀，你不是怕了吧？”小怪兽忽然来了这么一句，徐子枫心里暗笑，他百分百肯定，对方一定是龙雪儿的前男友，只是，他跟自己一样，装成别人。

    不同的是，他装龙雪儿。

    对方装自己女朋友。

    反正双方也看不见对方究竟是谁，随便怎么说都可以，徐子枫觉得越来越有意思了，于是佯装不太确定的问道：“真的不是他？”

    “嗯，刚才那局也是我打的，他坐在我旁边，从始至终都没有摸过鼠标键盘。”小怪兽说道。

    “那...那好吧，不过，我也有一个要求。”徐子枫佯装迟疑，勉强答应对方。

    “什么要求？”

    “第一次出门以后，不能回家更新装备，直至分出胜负为止。”徐子枫之所以要主动提出这个要求，不是因为他怕输，是因为他想战决，他不想浪费时间。

    如果之后对方不肯服输的话，那他就可以把节省下来的时间用来多打两局，那都是钱啊，十万块一局，多多益善嘛。