    洞察眼中清晰的出现了九个人的身影。

    苏重冷笑一声，悄无声息的消失在原地。

    他最先开出来的搏杀技能，就是无声杀人术。此时这项小技巧，挥了巨大的作用。

    苏重顺着气流的方向，小心的控制着身形。气流自然流淌，苏重潜行当中，一点声音都没有。

    他闭合全身毛孔，个人气息掩藏到极致。

    神不知鬼不觉，苏重走到一个忍者身后。静静地站着，对方竟然丝毫都没有察觉。

    “砂忍？”注意到对方护额，苏重升起一丝疑惑。

    心中冷笑一声，暗想：“不管你是哪里的忍者，敢打我的注意，就要付出血的代价。苏重眼中血光一闪而逝。”

    双手轻柔的靠近对方的头颅。直到苏重碰到他的头时，这个砂忍才反应过来，他被别人摸到了身后。

    刚想惊叫，苏重双手猛力一拧。

    咔嚓！

    苏重的力量何其大，只一下，便把对方的脖子拗断。

    身形不停，苏重瞬间消失在原地。

    颈部脊椎断裂的声音虽然不大，却足以惊动听觉敏锐的忍者。

    “谁！”

    一声厉喝，两个附近的砂忍瞬间就来到了死亡忍者身边。

    看到脖颈扭曲到背后的同伴，顿时倒吸一口冷气。

    到底是谁下的手，竟然毫无声息。两人对视一眼，都看到了对方眼中的一抹惊悸。

    “正一，怎么办？”其中一人焦急问道：“要不要告诉队长。”

    正一几乎没有考虑，立即点头：“必须告诉队长，我们遇到麻烦了。这次的任务绝对不简单。赤坂，快走。注意警戒。赤坂，你怎么了。”

    正一话没说完，就看到赤坂正一脸惊恐的看着他。

    他立即意识到不对，手中苦无瞬间甩向身后。自己却猛然向前跃出，一下子就来到了赤坂身前。

    能够悄无声息的出现在他身后，不让他现。足以说明敌人的厉害。

    正一清楚，自己的苦无根本就奈何不了对方。他只不过想拖延一下时间，给他靠近赤坂附近的机会。

    有赤坂相助，足够他转过身来正面敌人。

    可赤坂确像傻了一般呆呆的看着自己身后。

    正一浑身一震，顿时觉得毛骨悚然。他意识到对方就贴在自己身后，可他却全身僵硬不敢移动分毫。

    这种情形太过压抑，正一眼中厉色一闪，大吼一声：“去死吧！”

    伸手摸出一把起爆符，看也不看，猛地甩向身后。

    抓住呆在当地的赤坂，急跑动。

    轰！

    一声巨响，大团的黑烟火光冒起。

    正一拉着赤坂迅远离。看到赤坂仍然呆呆的模样，心中顿时气急。

    “这都什么时候了，还在呆！”

    赤坂充耳不闻，本就呆滞的脸色陡然大变，双眼一突。

    正一立即意识到不对，回头看去，正好看到汹汹火焰当中，站着一个一脸冷漠的人。

    黑衣黑袍，钢针般的板寸头，手上戴着一副黑色手套。

    对方站在火海当中，周围两米之内却一点儿火焰都没有。仿佛被什么东西隔绝在外。

    正一瞳孔一缩，脚下度更快。

    眼前突然一黑，一个人影突兀现身。

    砰！

    腹部传来一阵剧烈的疼痛，飞前移的身形顿时被打了回来。

    赤坂被甩出老远。他自己更凄惨，在地上滚了数圈才停下来。

    噗嗤吐出一口血，正一艰难的爬起来，脸色惨然。

    对方一脚就把他的肠子踢断了，钻心的疼痛让他冷汗淋漓。如果赶紧医治，说不定还能活着。但现在，死定了！

    既然如此，那就拼了！正一满脸狰狞。

    大龙拳！

    噗！

    一个黑色的拳头陡然从胸口穿出。正一表情顿时凝固。噗通一声倒在了地上。

    苏重甩掉手上血迹，面无表情的看着不远处，呆坐在地上直接傻掉的赤坂。

    “这么胆小，竟然还出来做忍者？”苏重心中冷冷一笑。

    瞬间来到赤坂面前。鹤手！

    嗤！

    好大一颗头颅冲天而起，血液飙射。

    苏重身形轻飘飘的后退，轻易躲开腔子里喷出来的鲜血。

    赤坂头颅滚落，苏重冷漠的看了一眼。

    正准备走，却诡异的现。赤坂那已经离开了身体的头，突然眨了眨眼睛。竟然对着他露出了一个诡异的笑容。

    苏重浑身一紧，汗毛登时竖起。

    “你死定了！”

    那颗诡异的人头竟然开口说话？！

    苏重直觉头皮炸。冷冷一哼：“装神弄鬼！”

    瞬间来到人头旁边，脚下猛然一踏！

    冲势！

    被苏重冲势一脚踏中，赤坂的头颅顿时爆了开来。

    “把你全部消灭，看你还能搞什么鬼！”苏重冷酷一笑。

    转身刚想走，却现那个死掉的正一竟然坐直了身体。依然诡异的眨了眨眼，接着诡异的笑了笑。

    然后开口：“你死……呃！”

    砰！

    苏重一拳把对方的脑袋打爆，冷漠的眼神丝毫不变。

    这种东西看似诡异，但却没有一点儿杀伤力，苏重信任自己的力量。所有的一切，都可以用力量碾压！

    “呵呵……呵呵……你死定了……你死定了……”

    一拳打爆正一的头颅，像是引了什么机关似的。

    四面八方同时传来诡异的笑声，和带着怨毒意味的诅咒之声。

    嗤！

    苏重现自己的胸口处就然出现了一道十字星刀伤！

    心头一凛，苏重顿时紧绷起来。根本就没现过敌人。

    苏重自愈能力惊人。几乎在伤口出现的一瞬间，伤口就开始收口。肉眼可见的肉芽快生长。不一会伤口就只剩下一道粉红色的痕迹。

    周围还是那种渗人至极的怪叫声。苏重皱着眉头不断打量四周，却现周围竟然诡异的寂静起来。

    嗤！

    四肢上陡然出现数条伤口，像是被细细的绳索勒紧了肉中一样。

    而他的身体也陡然僵硬起来。

    从四肢的伤口开始，麻木僵硬的感觉迅蔓延。仿佛这些无形的伤口当中带着毒药一般。

    “这到底是怎么回事？”苏重皱眉苦思。他从来不信恶鬼索命之说。

    尽管这个世界确实有鬼。但就行那句恶人的口头禅一样，活着的时候我都可以弄死你，难道你死了我会害怕？！

    可眼前的一切却真实的出现在眼前。

    苏重突然心头一动？真实？难道这是幻术？

    苏重立即把洞察眼开启道最大，仔细的感知周围的一草一木。

    顿时周围的景象一片模糊。像是一个巨大的镜子陡然碎裂一样，一道道纹路突兀的出现在半空中。

    咔擦咔擦！

    砰！

    眼前的世界猛然爆碎。

    苏重眼中的影像顿时大变。

    他现自己竟然被人绑了起来？！

    漆黑的细细钢丝勒进了肉里，胸口还有一片血迹。

    真他妈的是幻术！苏重登时就怒火中烧：“老子竟然被一个幻术给放到了。”

    全身力量陡然爆。

    嘣嘣嘣……

    缠在身上的钢丝顿时被挣断！

    正想飙，一阵虚弱突然袭来。

    挣断了钢丝，苏重却现自己全身麻木僵硬，竟然使不上力气。

    抬脚刚想走，一股巨大的吸力从地下传来。他竟然无法移动分毫。

    低头一看纵横交错，全是反复不已的黑线。

    封印术！

    幻术、毒药、封印术。这是一场针对自己的，计划严密的狙杀！

    苏重眼中射出冷冽的光芒，抬头死死的盯着不远处的九个人。

    三个人坐在地上，成三角形把苏重包围在中央，双手结着不同的印记，显然在维持着地下的封印术。

    有两人脸色白，正是正一和赤坂。

    “派我们九个人来，难道就是为了对付这么一个少年？”正一不满道。

    不远处不断传来轰隆隆的声音。

    遥望过去，巨大的蛇头在木叶村横冲直撞。

    各种忍术的光华在木叶村中此起彼伏，战况激烈。

    “外面打地正激烈。这可是建功立业的大好时机，没想到竟然全都浪费在这里。”赤坂有些愤愤道。说完狠狠的瞪了一眼苏重。

    他们两个为了用幻术控制住苏重，费了很大的力气。没想到最终还是被苏重挣脱了出来。

    “他不是没有查克拉吗，他是怎么挣脱的幻术？”正一突然皱眉道。

    “对啊？！难道他有什么特殊能力？”赤坂眼睛放光道。

    “这里可是宇智波。”正一好似想到什么似得，激动看向为之人：“队长，这个人说不定有巨大的价值！”

    为之人是个四十多岁的中年汉子，身材中等，面貌普通。是那种扔进人堆里都就找不到的人。

    “是谁派你们来的。”苏重盯着这个长相普通的队长道。

    他看的出来，这个人的实力才是最强的。因为他看起来就像一个普通人。忍者岂是普通人。这只能说明他实力强横。

    另外两人“队长“的称呼，证实了苏重的看法。

    “听命行事。”队长面无表情的道。对苏重的问题不闻不问。

    正一和赤坂两人面色不好看。眼神阴郁的盯着苏重。

    他们不敢反驳队长，但苏重却是阻挡他们建功立业的人物。他们恨上了苏重。

    “是谁派你们来得。”被无视了的苏重继续问。

    “你管我们是谁派来的。只要知道，我们是来杀你的就好。”正一一脸戏谑的玩味道。

    “不错不错，想好怎么死了吗？”赤坂也阴森森的笑道。

    “不如你来告诉我。”苏重盯着两人随意道，好似一点儿都不在意。

    两人正想回话，那位队长却突然开口打断了交谈。“好了，他在拖延时间。准备风遁忍术，开始攻击。”

    队长对剩下的三人吩咐道。

    苏重脸色一变。

    他的身体仍然处于僵硬当中，即使以他身体的强悍代谢能力，依然无法短时间内恢复正常。

    这是专门针对他开的毒药！