    聊着聊着午餐时间就到了，杨昆和公司的员工们一起都叫了外卖，在等待外卖时，杨昆就坐在自己的赛车模拟器上玩着赛车游戏。

    王宇站在杨昆的身边，看着他认真的驾驶赛车时说道：“五一，上赛首次对工作开放，你要参加吗？”

    杨昆一边在游戏里的车辆跑着上海国际赛道，一边回应着..

    “肯定要呀！我买‘GT2RS’又不是为了泡妞。如果真为了泡妞，我花那么大的价钱，我更情愿买法拉利！毕竟小姐姐都认识法拉利的那匹马儿，而且现在法拉利的入门款也便宜了，两百多万就能搞定！”

    王宇说着：“上赛的赛道开放日，一节的价格好像很贵，至少是天马的四五倍！”

    “应该差不多吧，毕竟赛道更大，更专业，所它的维护成本更高！其实我觉得赛道对公众开放是觉得挺不错的，这样让喜欢赛车的人有着可以去玩，去交流的地方，而不是一群人聚集在深夜的街头飙车！”

    王宇说道：“对了，昆哥，你以前有攻过山吗？（跑山道）”

    杨昆笑着回应道：“没有，我在路上驾驶，绝对会遵守交通规则的！虽然我喜欢赛车的速度，也喜欢车，但是对于非法的事情我是绝对不会去做的。攻山，除非是一些大型活动，有着封道的那种，我想参加，可找不到俱乐部。”

    “但要是私人攻山，我是非常不建议的！有些山道，车虽然少，但是突然出现的车辆，那么危险性会非常的高，弄不好就是害人害己！还是我在视频说的那样无论是在哪，我们都要保证安全驾驶！”

    这时李伟叫着：“外卖来了，干饭！”

    杨昆叫的是周围的一家川菜馆送餐，因为他们租的房子又不是在市区里的商务楼，而是居民区，所以周边有着无数的小馆子。你可以选择外卖，当然也可以叫他们送餐。

    杨昆今天选择的是就川菜馆的送餐，大家一起吃。毛血旺，鱼香肉丝，口水鸡，回锅肉，番茄炒蛋，炒时蔬，一份小菜豆腐汤。

    一边吃饭，杨昆一边说着：“过两天我要去一趟首尔。”

    吴优说着：“去吧，我们在公司里盯着就行。最近的剪辑活儿都完成得差不多了，就等着林允儿的拍摄了。”

    杨昆说着：“前段时间给金泰妍录音的时候，听着她要举行演唱会，我随口的说了一句，给我一张招待票。结果人家大气的给了两张，我要是不去..这个就说不过去了。正好，她那边演唱会结束后，林允儿这边应该准备得差不多了吧？如果能提前打听到时间安排的话，我们得先办理托运把车给运送过去。”

    李伟说着：“我们的商务车要拖过去吗？”

    吴优说着：“我觉得拖商务车过去太不划算了，当地随时多可以租商务车的。”

    杨昆点了点头，因为拖车费用，来回就要接近小一万块了。一万块在当地租车，要更方便一些。

    然而‘G63’嘛，因为帅嘛，运送过去还想得通一点。杨昆说着：“嗯，那就过去了租。”

    .......

    午餐，结束后，他们在办公室里简单的午休。而杨昆就驾驶着车辆出发了，他得去买一些画笔。搜索之后得知在上海书城那边就有着美术用品的一条街，杨昆打算去看看。

    伴随着午后的阳光，杨昆驾驶着车辆行驶在街头，周围的高楼大厦让城市少了一份绿意。

    上海虽然也可以算作是旅游地，它并不是休闲地。城市的钢筋混凝土，让城市繁华，现代却少了一份清闲。

    城市街头的行人有着忙碌的，也有着清闲的。但，整体上海这座城市嘛..见仁见智。要不是因为这边发达，觉得机会这边更大，杨昆断然不会把公司落在这里。

    或许他会选择自己的家乡重庆，或许隔壁的蜀都，因为它们都是拥有着烟火的城市。至少在那样的城市里你能感觉到生活的温度，而不是上海的冰冷！

    这里的人在打量别人时，仿佛都是一副从头到脚的一种审视！

    很快杨昆来到了文具店，他买了一些画笔，还有画刷，又购买了一些颜料，然后开着车回家了。

    一个人回到安静的家里，杨昆煮上了咖啡，然后就坐在饭桌前看着自己的画，昨天干了的颜料再次加水调和，画作很快的就续上了..

    就在杨昆认真在自己的画作中时，他放在桌面上的手机发出了滋滋的响动。杨昆拿着电话看着微信，兔牙发来的：“昨天给你打电话不接，是睡了？”

    杨昆不想打字聊天，干脆就回拨了语音过去，在电话接通后，杨昆笑着说道：“好久不见了，兔牙！”

    “是有很久没见了，你昨天突然发来消息说找我有事，有什么事？”

    杨昆一边画画，一边慢慢悠悠的回应道：“嗯，是有点事，再等两天吧，我打算写一首歌给你来演唱！”

    兔牙说着：“你在干嘛？怎么说话声音好小？”

    杨昆说着：“我？在画画呀，我开的免提，怎么了？”

    “画画？”电话那头的兔牙带着满脸质疑的神情回应着。

    杨昆干脆把语音连通了视频，电话那头的兔牙可能是外出拍摄了视频，所以此时她是全妆容出现在镜头里的。

    她在看到杨昆后，温和的笑了起来：“你还是老样子嘛。”

    “你也是老样子呀！我说我在画画，你觉得很奇怪吗？”

    她笑了笑说道：“你在画什么画？”

    杨昆这才把视频镜头调转到了桌面上，桌面上的文房四宝，还有画作的颜料瓶，以及笔架上挂着的画笔等等，还就桌面上成放着已经做出来的字帖和画。

    接着杨昆把手机调转了镜头后，把手机依靠在了砚台旁，他拿着画笔继续的作画。

    杨昆一边画作，一边说道：“现在看到了吧，你说这是什么画？”

    兔牙看着杨昆的画作和书法之后，她有些意外的惊喜呢，原本以为杨昆是一个喜爱摄影的人呢，没想到他居然还有这样的一面。

    她笑着说道：“这很明显是国画呀，没想到你还会国画和书法？也是哦，你自己创作的歌曲都是偏传统风格的，会这些好像又挺正常的？”

    杨昆一边画作，一边回应道：“谢谢夸奖了，歌曲的话，需要等两天，我先把手里的事情结束了就找你。”

    兔牙说道：“你是因为这次的视频中翻唱了金泰妍的歌曲，所以..”

    因为她关注了杨昆的小破站的，所以她是知道昨天杨昆上传了翻唱的《四季》。而这首歌的弹幕，以及下方的留言的确是有些伤人。

    杨昆也没有否认，他笑着回应道：“差不多嘛，那些说我不会创作的，我总得争口气不是吗？”

    兔牙笑了笑说道：“那你怎么不自己唱？而是给我呢？”

    杨昆这时停下了手里的画笔，看着视频那头的兔牙说道：“怎么，你不要？那我就另外找人了。”

    “我没说不要呀！我肯定要！”

    “那就行了！嗯..最近我不想自己唱歌，因为我没有想过要走娱乐圈的事。歌曲写出来之后我想着要找谁来唱呢，最后我就想着你了！对你好吧？”

    “是是是，对我好。”

    “那当然了，我那么喜欢你，肯定好事得想着你呀。”

    兔牙听着杨昆的话，她是哭笑不得的回应着：“别说这些行吗？什么喜欢不喜欢的，你假不假？”

    杨昆笑着说道：“行吧，我得继续我的画作了，过两天我联系你，到时候你找你们公司租一间录音室！”

    “你那里不是有录音室吗？”

    杨昆说道：“那是我租的房子！什么录音室呀。你要来上海录音也行，正好，拍摄一组视频。”

    “那等你创作好了再说吧，我就不打扰你画画了。”

    杨昆说着：“行吧，我这边做好后联系你。”

    兔牙和杨昆挂断了电话之后，看着自己的工作团队说道：“羊困困说，打算写首歌给我来演唱。”

    兔牙公司的人说道：“昨天还有那么多人在他的视频里质疑他会不会创作呢，今天他就准备反击了？”

    兔牙说道：“或许吧，就是不知道歌曲的质量怎么样？”

    “谁知道呢，等等看吧。至少能创作出《赤伶》的人，创作功底应该很不错。”

    兔牙说道：“我是今天才知道杨昆居然会传统的国画，还有刚刚看了一眼，他的毛笔字也写得很好！”

    工作人员说道：“他有着传统文化的功底才能创作出那样的歌曲，这点到是很符合。”

    “他说这次要创作什么样的曲风吗？”

    兔牙摇头说道：“没有，他一边画画，一边和我打电话。只是简单的说了几句而已，你们也听到的呀。”

    “等着他把歌曲拿出来之后再说吧。到时候我陪你去一趟上海，见见杨昆。”

    杨昆这边挂断了电话之后，继续坐在饭桌上进行着画作，动起了笔，他的心就沉浸在了面前的这幅画里，他想着这幅画弄好之后，裱起来寄回家里，让父母挂在他们的卧室里。

