    看着那只威风凛凛的金色麒麟，凤九眼睛一亮，这是一只成年的上古麒麟兽，一身威压强大而摄人，它从那岩浆中冲天而起，在半空中转动着吼叫着，整个天空都回荡着它的声音。

    随着火麒麟的破世之出，天空中的乌云也随着散去，但，却不是往日常见的炎热白天，而是宁静而闪烁着点点星星的星空。

    看着那星空，这片天地的人忍不住震惊的睁大了眼睛，一脸的难以置信：“这、这就是星空么？这是夜晚！这是星空！”

    “天啊！在我有生之年，我竟也能看见星空的出现！看见日月之分！”

    “这星空竟是这样的！这阴凉的夜风，吹散了白日的炎热，这天上的星星，点点闪烁，如同一双双纯净的眼睛，那轮明月，是那样的柔和，那样的皎洁而美丽……”

    而在麒麟山的半空中，那头火麒麟锐利而威严的目光一扫，继而落在一袭红衣的凤九身上：“是你唤醒了本王？”

    凤九看着那头火麒麟，直接道：“我要你成为我儿子的契约兽。”

    “不可能！”火麒麟威严而低沉的声音传出，四蹄下踩着火焰，身上烈火燃烧，浑身散发着一股威风凛凛的战意与摄人气势。

    “我堂堂上古神兽，再不会给人类当契约兽！”它沉着声音说着，锐利的目光盯着凤九，道：“念在你破了阵法唤醒了本王，你的放肆，本王便不与你计较！”声音一落，它纵身一跃，说准备离开。

    见此，凤九一笑，肆意而自信的道：“我既然能破开阵法让你出来，也能再度将你封印回这岩浆之地，你肯臣服也好，不肯臣服也好，最终，都逃不掉成为我儿子契约兽的命运！”

    “放肆！”

    火麒麟一怒，口一张，一团火焰猛的喷了出来，朝凤九袭去，却不想，看到凤九衣袖一拂，整个人凌空而起，不避不逃反而朝它迎了上来。

    “这话应该是我说才对！”凤九说着，身上的上古威压也同时释放而出，掌心凝聚灵力气息，夹带着火焰击出。

    “上古火凤？”火麒麟一怔，在她的身上感应到熟悉的上古气息，当即一跃，转身就要离去。

    “想逃？我允许你逃了吗？”凤九唇角微勾，整个人如同利箭般掠上前去，极快的身影凌空而过，直接跃至那火麒麟的背上，双手抓住了它头上的两个麒麟角。

    “放开！”

    火麒麟一甩头，想要将她甩下去，却怎么也无法将背上的人甩掉，不仅如此，它身上的火焰也随着她骑了上来而被扑灭，这让它清楚的知道，这人类身上有上古火凤的本命天火，它的火焰伤不到她半分。

    凤九双腿夹着麒麟身，一手抓着麒麟角，另一手拧起拳头狠狠的就朝麒麟身上揍去，强大的力道夹带着暗劲，砰的一声击落，顿时让火麒麟嗷叫了一声。

    “放开！放开我！”

    火麒麟猛的甩动着身体，但，这背上的人类实力太过强大，几乎强大到轻而易举的将它压制住，以至于它的反抗起不到半分的作用。