    面对铺天盖地而来的风刃，奥尔良直接后退一步。

    站在他旁边防守的伊凡急忙顶上，手中盾牌一架，随着体内斗气注入其中，一道半透明屏障直接扩散开来，化作一道三米高三米宽的巨型能量盾牌！

    三环武技！盾墙！

    叮叮当当的声音响起，大量风刃撞击在能量盾墙上，直接被当场弹开。

    然而还不等伊凡松口气，一道黑影已经撞到面前！

    只听咔嚓一声！能量盾牌被撞的四分五裂！伊凡当场也被撞飞出去！

    如果说人类是一脉转修，不是修炼法术就是主修斗气的话。

    那么魔兽就相当于魔武双修！不但和亡灵一样有一手天赋法术！自身近战能力也强的离谱！

    三环盾墙没能为伊凡撑住哪怕一秒！若不是铠甲足够坚硬！强行挡住了对方的利爪攻击！伊凡怕是已经血洒当场了！

    闷哼一声的伊凡本能后退一步，反应过来后又迈步前冲，强行顶了回去。

    身为盾战士，尤其是负责保护法师的盾战士，是绝对不能后撤的，死也不能撤。

    他一旦撤了，主力输出就会暴露在敌人獠牙下，等到主力输出一死，整个团队的战力都将崩溃！

    猛然怒吼一声，伊凡迈步踏前！手中盾牌亮起青色光

    三环武技！狂风盾击！

    彭！

    盾牌上方射出的青光，重重撞击在猛虎额头上，当场将他撞的身体一斜。

    也正是趁着这个机会，伊凡屈身而上，居然强行顶着对方将它推的后退数步，成功和奥尔良拉开距离。

    反应过来的猛虎发出震耳咆哮！

    这不是无能狂怒！而是风尾虎的天赋法术之一！

    四环法术！镇魂吼！

    一阵无形的音浪随着气流散开，近在咫尺的伊凡只感觉脑中轰鸣一声，眼前当场就黑了。

    身体摇晃间刚要倒下，猛虎已经一巴掌扇来，啪的一声将伊凡砸出三四米远！

    防线再次被破，可奥尔良已经趁机拉开十几米距离，正在远处凝聚魔法阵。

    四环法术！火墙！

    呼！

    耀眼的火光从地面升起！化作一道高有三米开外的火焰墙壁！

    这一招的威力如何尚且不知，但这威势却绝对不小。

    野兽本就惧怕火焰，哪怕成为魔兽也是如此。

    正在朝他冲来的风尾虎看到火墙后本能停下脚步，没敢贸然冲进去。

    可它也没有站在原地发呆。

    这家伙张开大嘴，竟是吐出了一个风球！

    五环法术！风压炮！

    凶猛的风球如同炮弹般飞出！瞬间就将火墙从中轰开一个大洞！

    奥尔良运气不错，及时从原地逃开，没被这一发风球直接命中，却也被惊出一身冷汗。

    眼看火墙破开，猛虎四肢下弯，就准备强行从破口处跳过去。

    然而就在此时，眼看着他已经远离洞口的其他人终于出手了！

    率先冲来的是窦雅！这个使用长枪的女人一身轻甲！追求的就是一个速度！

    三环武技！流云加速！

    三环武技！猎豹之力！

    四环武技！流云超加速！

    整个身体化作一道流光，窦雅瞬息间越过数十米距离，从远处急速冲来。

    只不过她并没有选择直接冲上来戳刺，而是一边奔跑一边摆出投掷姿势。

    四环武技！流星一击！

    咔嚓！

    一个高劈叉！双腿呈一字形蓄力！

    下一秒！长枪携带着全身力道投掷而出！

    脱手而出的长枪在惯性加持下宛若炮弹！地面草丛甚至被气压吹的从中分开！

    半空中此时也出现了肉眼可见的螺旋状气流！

    偷袭一击！正中毫无防备的猛虎身体！

    只听见一声惨叫！长枪强行破开防御，刺入猛虎身躯一大截，险些将其当场贯穿！

    风尾虎不愧是能在魔兽森林边缘区域称王称霸的存在，一身作战经验极其丰富。

    哪怕被当场重创，它也没有任何惊慌，反而是尾巴一甩，朝着窦雅甩出大量风刃。

    这导致重新从戒指之中取出长枪，准备痛打落水狗的窦雅不得不防守。

    双手旋转枪刃，形成一道密不透风的枪盾，虽然将风刃尽数撞碎，却也导致她失去了最佳的追击机会。

    察觉到有诈的风尾虎转身朝洞穴跑去，竟是打算依靠洞穴内的狭窄环境防守。

    依靠着洞穴内那条如同炮筒一般的隧道，它完全可以将自身风属性法术威力发挥到极致。

    风尾虎想的很好，然而众人拿法师当作诱饵，引诱他半天，甚至不惜让法师冒险，为的就是避免他逃回去！又怎么可能不加以防备呢！

    在后方洞穴前足有两道防线！古二蛋堵在门口！赵梦琪站在中间！

    实力最强的赵梦琪怒吼一声，手中双手大剑如雷霆般落下！

    四环武技！震荡击！

    只听见轰隆一声，剑锋重重撞击在地上。

    随着斗气注入地面！一道又一道气流从地底涌出！轰隆隆的冲向前方！

    疾速冲来的风尾虎猝不及防之下当场中招，先是下颚被一发风柱命中，打的脑袋当场一扬。

    最后是胸口中招！整具身体被撞的倒飞而出！

    还不等落地！斜形气柱紧随其后从地底喷涌！一下又一下撞击在它的身上！

    一连吃了七下风柱，风尾虎旋转落地，外表看去虽然没有大碍，可风柱如同铁锤挥舞般转打内脏！此时它的五脏六腑已经被撞得内出血！一身战力至少折损三成！

    嘴中流出鲜血，风尾虎摇摇晃晃站起，虽然已是伤痕累累，可眼神依然凶恶。

    赵梦琪等人从四周围了上来，眼神同样不善。

    这个世界可没有野生动物保护法，更别提就算是有也不会保护它们。

    袭击路人，进攻村庄，偷袭家畜。

    魔兽，尤其是在森林边缘区域活动的高级魔兽，对任何智慧物种而言都是毒瘤

    如果能和平相处的话，冒险者公会中也不至于会有那么多村庄委托的猎杀魔兽任务。

    会发布这种任务，往往都代表着村庄中已经有遇害者出现了。

    甚至有些集群出现的魔兽，连冒险者都对付不了，必须要去佣兵大厅请那群少则数十，多则数百的雇佣兵们出手才行。

    那价格之高，可不是几十上百金币就能打发的。

    什么？请领地守军帮忙？

    这倒不是不可以，但请贵族的私军帮忙也是要花钱的，尤其是对抗魔兽这种危险任务。

    否则一个月就那么两三个子儿，谁会给你卖命啊。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>