    “接下来我不会留手，你甚至会死。”

    面色转冷，一直没有动弹过的日向宁次也摆起日向柔拳的起手式，甚至将白眼开启。

    没再废话，身形宛若瞬移般出现在日向雏田身前，手掌拍在胸腹要害，查克拉丝线射出，将其体内窍穴经脉进一步重创。

    “噗！”

    一口鲜血忍不住喷出，少女娇俏的身子向后倒去。

    “雏田！”

    还不等少女倒地，早有准备的夕日红施展瞬身术入场将弟子接住，平放到地面上。

    检查过其体内的伤势后，面色大变。

    “医疗班！”

    负责此地的医疗忍者迅速上前，检查日向雏田的伤势，面色也变得很沉重。

    “内脏经脉窍穴全部受损，痊愈的可能性不大，她已经无法再做忍者了。”

    道出日向雏田的伤势情况，医疗忍者表示无能为力。

    他们最多保住日向雏田的性命，但经脉窍穴方面的损伤却没办法，那已经超出他们的能力极限。

    “可恶，你怎么能这么伤害雏田？”

    也跳下来的旋涡鸣人傻眼了，转而对日向宁次怒目而视。

    “哦？不是你让我们兄妹两自相残杀的吗？”

    面带戏谑，日向宁次很讨厌对面那家伙，什么都不知道就瞎比比，将事情弄得一团糟。

    “这只是比赛，而且她是你妹妹。”

    更为愤怒，怒吼过后，甚至旋涡鸣人都冲上前去，一拳砸出。

    他要为雏田讨回一个公道！

    可惜双方实力相差太大，日向宁次仅仅手掌一搭一送，便借力打力将其砸在地上，巨大的力量让整个场地都为之一震。

    旋涡鸣人也喷出一口鲜血，但双眼中仍旧不屈服，甚至还有着一分凶狠。

    “卡卡西，有这样白痴的弟子，我都为你感到丢人。”

    没有理会旋涡鸣人那凶狠的眼神，日向宁次斜了眼出现在身旁，防止自己有进一步动作的旗木卡卡西。

    没再废话，转身离开场地。

    “可恶！”

    爬起身来，旋涡鸣人更为愤怒，可还不等他站直身子，一个巴掌狠狠地甩来。

    “啪！”

    “卡卡西老师！”

    捂着疼痛的脸颊，旋涡鸣人难以置信的看着自家老师，不明白为什要扇自己耳光，还是在这等大庭广众之下。

    “鸣人，你让我很失望，原本以为你大有长进，可惜还是这么冲动，这么的笨。”

    失望的摇了摇头，旗木卡卡西同样转身离去，内心颇为愧疚。

    波风水门是他的老师，他也对之十分敬重，也一直想要将老师的孩子调教起来，不说成为老师那样的存在，至少得能够自保才行。

    可惜这小子实力有了，脑子却差了十万八千里。

    做忍者这一行最重要的就是脑子，没有足够的脑子，哪天死在外面都不知道呢！

    “卡卡西老师！”

    站在原地的旋涡鸣人更为不解，也更为心痛。

    相比起老师最后那失望的眼神，脸颊上的疼痛根本不算什么。

    只是他不明白老师为什么要抽自己，到底为了什么？

    “没想到那小子还有妹控属性。”

    看台上，将身子隐藏在异空间的志村玄鼎满心赞赏，对日向宁次那个女婿更为满意。

    也许在别人看来，日向宁次是对日向雏田狠下辣手，但知晓其大概计划的他却明白那小子是在保护雏田。

    没错，就是在保护！

    “还是太年轻了，不知道社会的险恶，以为将妹妹废掉就能让其摆脱成为笼中鸟的命运吗？”

    一旁的宇智波带土也很欣赏日向宁次的妹控属性，就是太年轻了，阅历不足，不明白人心的险恶极限是多少。

    “雏田的眼光不太行！”

    日向铃音心生怜惜，挽住身旁丈夫的手臂，道：“夫君，将雏田收下吧，别让阿修罗给糟蹋了！”

    她很清楚旋涡鸣人就是阿修罗转世，并且是夺舍的那种。

    六道仙人一大家子是她们的死敌，结局早已注定，跟着那小子没前途的。

    更别说那小子还另有喜欢的人，她都为雏田感到不值。

    “啥？黑锅老大你看上那丫头了？人家才十三岁，也太禽兽了吧？”

    宇智波毒酒愕然，着实没想到自家老大会变态到如此地步。

    “此次事情过后，我亲自指导你修炼。”

    开启死亡凝视技能，志村玄鼎不爽这小子很久了，真以为成为老子的亲家就可以为所欲为？

    “老大，我错了，你就将我当个屁给放了吧！”

    宇智波毒液果断跪了，真要被指导一遍会死人的。

    那绝不是夸张的修辞手法，而是真的会死人，然后被老大复活过来。

    就是不知道会被玩死多少次？

    一万次？

    还是十万次？

    “现在求饶，晚了！”

    呵呵冷笑，志村玄鼎已经决定好了训练项目，不将其弄死一百万遍他就不姓志村。

    “忍界这边的变化真大。”

    一直没有言语的志村惠子不由感慨道，想当年她们那一代参加的只是中忍考试，忍校毕业时也只是下忍层次罢了。

    即便一些天赋出众者，在十二三岁的时候，也才中忍级别的实力，最多特别上忍层次。

    可现今忍界的实力整体提升了两个台阶，忍校毕业最低标准都得是中忍层次，天才一点的就是上忍。

    如此一来，以前的中忍考试就不够格了，一下子升级为准影考试。

    不过也就那样了，忍界在进步，她们那边也在进步，并且进步的更快，早已将忍界这边远远地甩开。

    “我想出去走走。”

    忽然间犬冢剑开口，想要出去走走，看看以前的亲人还剩下多少，家族那边又怎么样了。

    “随意，不过注意别暴露身份，在大戏开场前我们得隐藏好，免得吓到小朋友们。”

    没有拒绝，志村玄鼎也知道小老弟想干嘛。

    离开家族那么多年，的确得回去看看，最重要的是接下来会有大戏上演，会很残酷，伤亡肯定少不了，得提前做好准备。

    点点头，犬冢剑走出异空间，径直走向医院，看望那位大外甥。

    “没想到剑君你口味这么重，竟然喜欢大正太。”

    从墙壁上探出一个脑袋来，漩涡绝一脸的鄙夷。

    这家伙站在窗外看了犬冢家那小子好长时间，天都黑了。

    “嗤！”

    面无表情的并指如刀，将漩涡绝脑袋斩下，犬冢剑忍那家伙很久了。

    他可没有那种特殊嗜好，之所以前来看望犬冢剑，主要是因为那是她表姐的孩子。

    表姐是犬冢家族中，唯一与自己有些血缘关系的亲人，其他的早就死光了。

    “你是谁？来这里有什么企图？”

    可能因为漩涡绝脑袋掉下去造成的动静，一名木叶忍者闪身过来，警惕的盯着犬冢剑，甚至都将背后长刀拔出。

