    春去秋来，一年后。

    丹器峰，炼丹阁。

    自从家族有了二阶炼丹师后，家族明显对炼丹一道投入了许多，丹阁内的人气也是增加了不少。

    此时话唠十八叔公许青云红光满面，眉飞色舞的与一位炼丹学徒讲述着炼丹阁的事务。

    许昭玄见他没有要停下来的意思，想起父亲许千仁带他第一次见到叔公许青云时的尴尬与无奈，暗暗叹了了口气。

    “咳咳”，打断他的唠叨：“叔公，这是半年的任务一百八十瓶丹药，辟谷丹、纳气丸、回灵丸各六十瓶，还有，侄孙还想领取炼制三种丹药半年的灵药份额。”

    这一年里许昭玄正式进入一阶下品炼丹师，还把辟谷丹的成丹数提升道六层，除了完成任务需要上交四层，其他的都被他换成家族善功。

    完成炼丹任务得到的善功和用丹药零零散散兑换得到的，许昭玄一年收入善功点有两百多。

    比家族俸禄多得多，随着炼丹技艺的提升，他的收入只会继续增加，要不怎么说炼丹师是修仙百艺中最富有的呢。

    被打断的许青云一点也不恼，依旧笑呵呵：“昭玄啊，灵药早就给你准备好了。”

    说着拿出储物袋给他，继续道：“叔公第一次看到你的时候就知道你不凡，肯定比过你父亲，如今不是应验了，如此年纪就成了炼丹师了，将来的成就不可限量，就是不知道老夫能不能看到那一天。”

    “老夫看到丹阁一天比一天兴旺，着实高兴，想当初，整个炼丹阁小猫两三只，就老夫呆傻的守着，你不知道老夫当时是怎么熬过来的，老夫当时真是···”

    “昭玄啊，你要好好努力，不要取得一点成就就怠慢，丹阁的未来还需要···”

    许昭玄看着唾沫星子乱飞的许青云，额头一阵冷汗，叔公这是遭了多大的罪才变成现在这幅样子的。

    “哎”，心里叹了口气，为他身边的族人默哀，随后向许青云抱拳行礼后默默的离开。

    许青云看到他离开，也没有停下来意思，而是转身对着那位炼丹学徒继续唠叨着。

    两盏茶后，许昭玄来到无名山谷，开始练习术法，火龙术、火雨术等一一施展出。

    一时间山谷里轰隆隆声不断，大量树木拦腰折断，飞沙走石，火光冲天，伴随着一阵阵呼喝声。

    ······

    云雾峰峰顶，常年云雾缭绕，只有在正午时分，云雾会稀薄些，才会有些许日光透过云雾照射到峰顶。

    峰顶并没有亭台楼阁，园林水榭，反而相当简单，一座草屋，一座石亭，还有几株灵植和一座灵药园，其都在一座被一个千余亩大的湖泊围成的小岛上。

    整个峰顶被锁灵阵笼罩住，使得峰顶的灵气快要化为实质。

    石亭的右侧有一株丈五高的云雾茶树，碧绿的嫩叶挂满枝头，清馨的气味让人不自觉的多吸几口。

    这是一株三阶下品云雾茶树，每二十年才能采摘几两，长期饮用此茶对金丹真人的神识也会有提升，是不可多得的灵物。

    此时，一身黑色玄衣的青字辈许青书正恭敬的站在云雾茶树前，而站在他前面的正是族长许瑞文。

    许瑞文静静的看了会云雾茶树，转过身看着许青书问道：“家族计划进行的怎么样了？”

    听到询问，许青书躬身行礼回答道：“禀族长，计划一切顺利，云灵山方圆两万里已基本肃清，千字辈和部分昭字辈已经过磨练，距离家族五万里的雾影坊市和离龟坊市皆已站稳脚跟，人气开始上升，就是急缺修仙百艺之人。”

    “至于家族的其他杂事，都已经交代下去了，想必也不会出什么差错。”

    听到家族的发展颇为顺利，许瑞文脸上露出一丝欣慰的笑容：“这不是预料中的事吗，按照计划加大投入便是。”

    沉吟了片刻，继续说道：“那件事有眉目了吗？”

    “这种灵物一般不会在市面上流通，家族也是不好大张旗鼓的去打听，所以···”

    许瑞文挥手打断道：“尽力而为吧，没什么事就下去吧。”

    许青书闻言抱拳行礼后，从云雾峰峰顶悄然离开。

    看着眼前的云雾茶树，许瑞文的双眼中闪过一丝愁虑，最后化作一阵浓浓的叹息。

    ······

    七日后，许昭玄兄妹俩坐在石亭之中，品茶聊天。

    许昭玄这几日一直在自家小院，要么在灵药园里忙活，把成熟的的灵药收好，而后种下新的种子，要么督促妹妹修炼，回答她一些修炼上和灵植技艺上的一些问题。

    不知道是不是家里环境的因素，还是本身就有天赋，许昭萱现在照看灵草灵药颇为顺手，隐隐有成为一阶下品灵植师。

    对此，许昭玄是乐意看到的，不光是她可以帮忙照看灵药园了，多一门手艺对于修士也是至关重要的，还可以在修炼之余调节心绪。

    突然，许昭玄感应到了什么，从怀里拿出一块令牌，令牌上灵光闪动。

    许昭玄站起身来说道：“萱儿，有客人到了，我去看一下。”

    说完便朝院门走去。

    来到院门前，许昭玄往令牌打入一道灵光，院门禁制关闭，打开院门，有一位身材矮胖的，脸袋圆圆的五十余岁的中年男子站在外面。

    许昭玄赶紧抱拳行礼问道：“不知道族叔有何事？”

    圆脸族叔微笑的点点头，拿出一块令牌给他看了下，回应道：“我是庶务堂执事，这块是我的身份令牌，家族需要一些修仙技艺的族人前往坊市，你现在刚好是一阶下品炼丹师了，所以来询问一下你是否愿意前往。”

    许昭玄听完后知道怎么一回事了，点头道：“家族需要，晚辈肯定是义不容辞，就是不知道具体情况是什么？”

    圆脸族人听到许昭玄同意前往，立马笑了起来，脸上显出深深皱褶，随后从储物袋里取出一枚玉简：“具体任务都在玉简里，回去后看一下就知道了，族叔还有事就先走了。”

    没等许昭玄回话，就急忙忙的走了，生怕他反悔似的，整的许昭玄一脸错愕。

    摇了摇头，许昭玄关上院门，回到石亭里坐下。

    许昭萱看到他这么快回来，疑惑的问道：“哥哥，是谁？那么快回去了？”

    “是一位族叔，家族有任务给我，任务的具体内容要看了玉简之后才知道。”随即许昭玄将玉简贴在额头查看起来。

