
　　街巷热闹喧嚣，有祭祀天元者，亦有游街散人、观万家灯火有感而发的书生，路边微醺自酌的酒客，掩面轻笑步履柔缓的动人女子。

　　每一处，每一人，每一物，似乎都能叫人驻足看上一会儿。

　　不知不觉间，千仞雪走到了一片灯火下，那里灯火辉煌，两旁皆是人群驻足。

　　看到青儿一家三口的幸福模样，她不禁想起了自己悲哀的家庭，比比东但凡能给她一点母爱，千仞雪都不至于背井离乡来到天斗帝国潜伏。

　　人群中钻出一个书生打扮的年轻男子，撞到了千仞雪的肩头。

　　如果是平常的千仞雪，她万万不会被书生撞到，可她现在思绪纷乱，忽略了附近的情况。

　　她一个趔趄，倒退几步，最后落到了一处温暖的怀抱里。

　　千仞雪抬起头，灿金与天青四目相对，暖意的灯火与两人的面容相映微红。

　　“实在抱歉，姑娘。”

　　书生回过头来道歉，却刚好看到了千仞雪天使般的绝色容颜。

　　灯火下，她的脸上不知是灯红还是脸红。

　　书生顿时一呆，期期艾艾道：“姑娘你好，我叫戈鹏，敢问姑娘芳名？”

　　千仞雪红唇微张，她生平第一次被人搭讪，一时不知该如何回答。

　　“不好意思，这位天使已经有骑士守护了。”

　　忽然，一只手臂搂住千仞雪的香肩，透着一股强大的热力，把她压在自己的胸膛，很罕见的，千仞雪对这种肌肤接触没有选择拒绝，而是一言不发的默认了。

　　戈鹏的目光从千仞雪和凌白之间极速切换，最终颓然地叹了口气。

　　无论容貌或者气质，他们都无比相配。

　　戈鹏虽自认家里也有些背景，但在凌白和千仞雪面前还是自惭形秽。

　　“少爷，戈龙元帅等着您回府进行家宴呢。”一个奴仆打扮的男子走过来，打断了戈鹏的遐想。

　　“知道了。”

　　戈鹏其实还想再看一眼千仞雪，他扫视人群，万家灯火里却已经找不到她和凌白的踪迹了。

　　我好像对她一见钟情了。

　　他在心里悄悄说着，这一面或许会用一生去忘记。

　　待得白发苍苍之时，他都会记得，某一年的天元节，他遇到了一名让自己想要去守护、却连名字都不知道的女子。

　　凌白护着千仞雪穿梭于人群中，灿金的长发有时会调皮地打在他的脸上，鼻间能嗅到淡淡的芳香，像是某种花的清香，若有若无，让人怎么都闻不够。

　　不知不觉间，两人便到了人群最前方，原来是在放孔明灯。

　　每逢喜庆日子或盛大节日，人们点起孔明灯来表达他们的美好心愿。

　　放飞的孔明灯，繁星点点，随风飘荡，或高或低，或快或慢，人们驻足仰望。

　　“我们也放一个怎么样？”凌白问道。

　　“嗯。”

　　千仞雪望着星辰般的孔明灯，轻轻点头。

　　点燃孔明灯前，人们都要在灯上写出自己的愿望，与孔明灯一起冉冉升向苍穹。

　　斗罗大陆的孔明灯已经简化成用一张薄纸粘成，糊成一个大大的像灯笼般的纸袋，拉开底部金属线就变成一个孔明灯。

　　凌白与千仞雪分别蹲在孔明灯两旁，耳畔是笔纸摩擦的沙沙声，他们都很认真，认真的写下愿望。

　　点上底部蜡烛之后，用手带着柔软顶部，孔明灯随着热气逐渐充满内部慢慢升到空中。

　　漆黑夜空上飘着如星星般的灯火，凌白与千仞雪并肩而立，寄予希望的心语随灯飘远。

　　孔明灯随风越飞越高，刚开始还很大，让人感觉就像一间飘在半空的房子，散发出迷人光芒，逐渐变得越来越小融入夜空，成为天上的一盏星星。

　　千仞雪灿金的瞳眸微微模糊，仿佛看到了孔明灯在遥远天空照射着每一个放灯的人，寄予暖暖爱意。

　　心随远上夜空中，心有执、方有成，全化赤胆解思量。

　　人在大地苍茫里，嗔痴恨、夜未央，点点灯光在心上。

　　“想不到这种时候，我的身边居然是你。”

　　千仞雪似是感慨的说道，金眸中闪烁着温暖的笑意。

　　两人的身份谈不上是朋友，只是存在利益的交换罢了，可是在这一刻，他们都是希望未来变得更好的普通人。

　　千仞雪是有些开心的，因为来到天斗帝国那么多年，她一直都在隐藏，害怕暴露真实的自己，现在她却能肆无忌惮的笑或悲。

　　凌白无声地笑笑，千仞雪好像放开了心情，起码他不再感受到那股浓郁的防备。

　　“能不能告诉我，你许下了什么愿望？”千仞雪说，因为凌白不像她，没有那么多的烦恼，可是刚才写字的时间却比她更长。

　　“那得你先说才行。”凌白的表情看起来像是一只狡猾的狐狸。

　　“无非是那点事而已，早些完成窃国计划，早些回武魂城，去看望爷爷，然后……”

　　千仞雪顿了一下，继续说道：“能让她认可我就更好了。”

　　她自嘲的笑了笑，“每一个孩子都希望能得到母亲的爱不是吗，我调查过你，也知道她这些年有多疼爱你，远超我这个亲生女儿，如果当年她对我能有对你的十分之一，我都不至于来这天斗帝国，假扮什么太子雪清河。”

　　凌白默默低下头，他们一个是女儿一个是徒弟，待遇却是天差地别，女儿背井离乡，徒弟备受宠爱。

　　他想了许久，开口道：“就像是家破人亡，走投无路的人会牢牢握紧手中仅剩的财富，很大程度上，她把对你的爱转移到了我的身上。

　　只是有些东西，你父亲没有告诉你，你爷爷不会告诉你，而老师更是无法开口，老师的过去比你想象中悲惨。如果换做你，你的做法未必好过她。”

　　“悲惨……”

　　千仞雪径直向前走去，她不想听凌白为比比东辩解，二十多年的爱恨交织，不是凌白一言一语就能化解。

　　无论什么理由，既然不爱，为什么要把她带到这个世界呢？

　　她也不想去听凌白的愿望了，可她不知道，凌白写下的愿望是：

　　希望这个叫千仞雪的女孩，以后变得快乐，幸福，不会爱上一个无法实现的人。

　　希望老师走出悲伤，走出疼痛，不要再沉浸于过去的痛苦。

　　希望自己，护住所爱之人一世周全……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百九十章 放飞的孔明灯免费阅读。https://xs.23sk.com 