    “兰丫头，血瑰太上与血敕之事，你作何解释！”血娄沉声道。

    兰幽梦目光一冷，看向血娄，冷声道:“本宫说了，本宫乃宗主，血娄师叔便是以这般语气与本宫说话的！”

    唰唰！

    兰幽梦话音尚未落下，血瑰、血敕便瞬移到了血娄身侧。

    血娄面色一怒，可经历了方才之事，倒也学乖不少，忍了口气。

    场面一度安静，除了兰幽梦师尊，这几个太上看向兰幽梦、血瑰、血敕时，脸色全都有些难看。

    警告！这是赤裸裸地警告！

    “兰......宗主，血瑰太上可是你大师伯，为宗门几下过汗马功劳，你怎可如此......”其中一老者说道。

    然，其话尚未说完，在看到兰幽梦那冰寒地目光之后，便又赶紧闭嘴。

    可以看出，那老者心里憋屈愤怒到了极致。

    “伏师叔，你这是在责怪本宫了？”兰幽梦冷声道。

    “哼！”

    那老者一声低沉地冷哼。

    “诸位太上皆是如此，认为本宫不该如此惩处血瑰？”目光环视一圈，兰幽梦冷声道。

    几位太上长老脸色难看未做答，喂兰幽梦师尊嘴角微微上扬。

    “血瑰以太上身份，纵容其子祸乱宗门，逼宫圣女，险些让墨染陨落血窟，甚至欲对本宫不利。以其之罪，即便是宗门太上，也难逃一死。”兰幽梦寒声道。

    几位太上明显微怔，目光下意识便看向了秦墨染。

    一头白发，且其气息，隐隐略显虚弱。

    “既已说到此处，墨染，你便将血瑰所做之事说与诸位太上听听。”兰幽梦冷声道。

    秦墨染点头，随之上前，对几名太上福身一礼。

    事无巨细，秦墨染寥寥几句，便将血瑰对她所做之事大致叙述。

    逼宫下嫁，软禁梦幽，无奈之下闭关血窟。立圣子，废圣女，以祸乱宗门之罪，欲对其处以极刑。

    件件之事，听得几名太上眉头紧皱。

    “如何，诸位太上长老。本宫所做，可有为失公？”兰幽梦冷声问道。

    目光看向兰幽梦，几人仍旧有些不善。

    “以血瑰、血敕之罪，本当送至血祭台处以极刑，本宫念及他二人对宗门多年劳苦之义，才饶他二人一死，诸位莫不成对本宫心存怨念！”兰幽梦寒声道。

    几位太上心里齐齐微颤，皆眼露几许憋屈与不忿之意。

    见此一幕，兰幽梦师尊却嘴角微微笑意。

    “他们敢！”兰幽梦师尊适时开口道:“胆敢逼宫本宫徒孙，祸乱宗门，还欲对宗主动手，其心可诛，即便杀他十次，也不足泄愤。”

    闻言，几位太上目光下意识看向了兰幽梦师尊。

    心里愤懑犹在，可硬是不敢再有何表露，甚至有几人还眼露幽怨。

    兰幽梦师尊见状，冷冷一笑道:“当初你们合伙起来欺瞒本宫，别以为本宫什么都不知道，本宫等的便是今日。”

    几位太上闻言，皆面露几许尴尬，根本不敢与兰幽梦师尊对视。

    “哼！”

    兰幽梦师尊一声轻哼，一一扫过几人，随之冷冷道:“说吧，该怎么惩处你们。胆敢与血瑰一道，害得小墨染差点身陨，这口气，你们觉得本宫能咽得下？”

    闻言，那太上几人明显愣了一下，随之下意识相互对视一眼，皆看出了对方眼中的心虚。

    “师妹，我们也不知......”

    “嗯？”

    “太......太上宗主，我们也不知大师兄在宗门的所作所为，若早知他妄动圣女，我们又岂会坐视不管。”那血伏说道。

    兰幽梦师尊冷冷一笑。

    “你们不知？是这样吗，娄师兄？”兰幽梦师尊看向血娄问道。

    血娄闻言，眼神当即心虚不已，且看那样子，还有一些惊慌。

    几人齐刷刷地赶紧看向血娄。

    “前些日子，娄师兄来找本宫，要本宫下旨，册封血策为圣子。”兰幽梦师尊继续冷幽幽道。

    闻言，另外几人皆狠狠地瞪了血娄一眼。

    目光看向兰幽梦师尊，几位太上皆显得很心虚。

    “因你们几人之前的欺瞒，险些让我血魂宗此任圣女身陨，本宫也不重处你们，就各自去血池泡澡一年吧。”兰幽梦师尊冷幽幽道。

    一听这话，那太上几人皆面色一变。

    “师妹，你可不能......”

    “师妹，别啊！”

    “师姐，不要啊......”

    ......

    几人同时说道。

    兰幽梦师尊冷冷一笑。

    “师妹，我们当时也是为宗门着想啊，幽梦身陨，七柠失踪，墨染也尚未成长起来，若不辅佐多一个圣子出来，宗门的下一代，情况堪忧啊。”血伏说道。

    “哼！”

    兰幽梦师尊一声冷哼。

    “有没有必要册封圣子，本宫还需你们教？再敢啰嗦，每人两年。”兰幽梦师尊冷声道。

    几人瞬间哑火，看向兰幽梦师尊的目光，皆幽怨无比。

    “等一下！”

    正当此时，兰幽梦突然开口。

    几人齐齐看去，再无之前那不忿之色，甚至还多出了一丝激动之意，以为兰幽梦要为他们解围。

    然，下一刻.....

    “血池倒是不必了，而今对诸位太上的惩处，本宫倒是有更好的地方。”兰幽梦冷声道。

    一听这话，那几个太上神色瞬间凝滞。

    嘴角抽了抽，血伏说道:“兰丫头，你可不能得寸进尺！”

    “哼！”

    “哼！”

    血伏话音刚落，两声冷哼便吓得他心里一颤。

    “伏师兄，幽梦可是宗主，再敢对她不敬，即便幽梦不追究，本宫也要追究一番！”兰幽梦师尊冷幽幽道。

    血伏嘴角抽了抽，一脸难看。

    也懒得管那几人的表情，兰幽梦看向冰尘，微微点头，随之几人便看到，随着冰尘手一挥，一个传送黑洞出现在了他们不远之处。

    “诸位太上，幽梦所说之处，便在这传送黑洞之内，还请诸位太上移驾。”冰尘说道。

    几人闻言，脸色当即难看得要死。

    “这是通往何处！”血伏问道。

    “一个秘境，比血魂秘境还大的一处秘境。”冰尘笑着说道。

    目光冷幽幽地看着冰尘，血伏强忍怒意，下意识偷瞟了一下兰幽梦以及她师尊太上宗主。

    “小子，你若再敢戏弄我等，即便你有宗主护着，老夫也要......”

    唰唰！

    血伏话还未说完，血瑰、血敕便来到了冰尘身旁。

    “哦，不知血伏太上要对在下做什么啊？”冰尘笑着问道。

    血伏脸色阴沉难看，那样子，恨不得把冰尘给掐死。心里敢断定，这小子，定也不是省油的灯，搞不好就与那兰魔女一般！

    “怎么，血伏师叔，还欲对本宫夫君不利不成？”兰幽梦冷幽幽道。

    一听这话，在场几名血魂宗太上，包括兰幽梦师尊都全部一怔，甚至就连冰尘、冰眸也是一愣！

    “夫君！！！”

    所有人，皆齐刷刷地看向了兰幽梦。

    始觉失言，兰幽梦赶紧说道:“如今宗门已全部迁移进了尘儿那秘境法宝，本宫此番前来，本意便是来带诸位太上离去。”

    “你说什么！”血伏下意识问道。

    然，其话音刚落，两道冰寒犀利地目光，便将他盯得泄了气。

    “宗门迁移？徒儿，此乃怎么回事？”兰幽梦师尊问道。

    目光看向其师尊，兰幽梦微微一礼道:“回师尊，弟子已擅做决定，举宗迁移，而今血魂秘境之内，已再无一人。”

    闻言，几名太上皆是一脸惊色，随之，血伏、血娄等人齐齐一个闪身踏上传送阵台，下一刻，便消失无影。

    血魂宗血渊绝壁。

    随着一道血光闪过，数道身影出现。

    几人齐齐一个瞬移，下一刻便来到半空之上，神念立刻向外辐射而去。

    仅片刻之后，几人脸色皆无比难看！

    方圆百里，不存一人！

    几人不死心，神念继续蔓延，直至数百里之后，几人才停下。

    “兰幽梦！”

    血伏一声低喝，唰的一下，气冲冲地回到那绝壁之间，打出法印，下一刻，便又消失不见。

    “兰幽梦，到底怎么回事！”

    一回到血渊，血伏便是一声低喝。

    目光冰冷地看了血伏一眼，兰幽梦寒声道:“本宫乃宗主，本宫的决定，莫非还需向你禀报？”

    血伏语塞，怒气更重！

    “幽梦，到底怎么回事？”兰幽梦师尊绣眉微皱，沉声问道。

    兰幽梦摇头，轻声说道:“师尊先去那秘境看看，便可知怎么回事。”

    深深地看了兰幽梦一眼，其师尊一个闪身，便进入了坤域珠那传送黑洞。

    稍作犹豫，血荑与另外几人也紧随而去。

    坤域珠北部，如今血魂宗所在上空。

    在冰尘刻意引导之下，兰幽梦师尊与三名太上长老出现在了此地。

    第一眼，几人便看到了下方那偌大的一处城池与旁边一处占地方圆近百里的宗门。

    毫不犹豫，几人一个瞬移，直奔如今血魂宗之地而去。

    “弟子拜见诸位太上！”

    在兰幽梦师尊几人刚一踏入如今血魂宗地域，三长老一行便突然出现，对几人躬身一拜。

    “血赫，到底怎么回事！”兰幽梦师尊沉声问道。

    ......

    

