    “怀，怀孕，顾小姐怀孕了？”秦管家战战兢兢的问道。

    听秦管家这话，顾新妃觉得真是日了狗了。

    她怎么就成怀孕了？

    瞥见男人嘴角的笑意，顾新妃惊觉自己上当了。

    该死的男人居然故意引诱自己说那番话，好让秦管家误会。

    正想解释，男人却是较先开口：“秦管家，这次你擅自赶走她们母女，差点让她们出事，按理该罚。唐秘书，按照家法如何罚呢？”

    唐狄再次发挥一个专业秘书该有的素质，临危不乱，面不改色的配合自家阁下：“割去管家职位，赶出城堡！”

    墨夜笙满意的点头，目光冷幽的看向吓得呆若木鸡的秦管家：“秦管家听到了，卷卷铺盖，回去陪凯乐夫人。”

    顾新妃诧异的看着他，这男人来真的？真要赶走秦管家？他就不怕他母亲凯乐夫人生气？

    “你真赶她走？”她不解的问道。

    她红艳艳的小-嘴张张合合，在眼前晃来晃去，诱-人采撷，墨夜笙眸色暗深，抑制住想要吻一下的冲动：“犯错就应该受罚，免得说我不会管教！”

    顾新妃嘴角一抽，谁有那狗胆敢说总统阁下不会管教？！

    还没等她说什么，反应过来的秦管家立马扑到墨夜笙脚下，悲切的哀求：“阁下，求你不要赶老身回去。夫人把老身派过来，就是为了照顾您，老身走了，以后谁照顾阁下您呢？请阁下看在老身这么多年为了城堡任劳任怨的份上，再给老身一个机会。”

    毕竟是自己母亲的人，而且也是看着自己长大的老人，跪在地上苦苦哀求自己，墨夜笙不至于没有丝毫不动容。

    “秦管家你起来再说，你连我父母亲都没有跪过，跪我也不怕折煞我？”

    秦管家急切的摇头，仍旧跪着：“阁下您如果不留下我，老身就长跪不起！”

    这次做错事，让阁下抓住话柄，是她失策。

    如果，她就这么离开，让顾新妃堂而皇之的成为城堡的女主人，再顺利产下一子半女，她怎么对得起凯乐夫人。

    她要留下，为凯乐夫人守住城堡，为宁静小姐守住阁下！

    墨夜笙看着秦管家如此态度，眉心轻蹙，转眸看向怀中的小女人。

    “你怎么看？”

    顾新妃原本是在看戏，听他寻求自己的意见，有些吃惊。

    默了默，道：“你的家务事，问我干什么？”

    男人静静的看着她，眼底蕴藏着让人看不透的情绪，缓缓道：“以后你是城堡的女主人，应该学会如何处理城堡的事。如果你想专心带小公主，不想管事，我可以叫唐菱来帮你。”

    顾新妃：“……”

    还特么的蹬鼻子上脸，说上瘾了是吗？

    “墨夜笙都说了”不给你生小公主！

    她气急，想要开口骂他，却被他强势打断。

    “嗯好听你的。秦管家，看在新儿为你求情的份上。就割除你管家的职务，罚你去修剪花园。”

    顾新妃：“……”

    秦管家：“……”

    唐狄：“……”

    阁下睁眼说瞎话的本事，可以出本书了！

    男人完全无视石化的三人，径直抱着顾新妃进了城堡。