    张正道一枪攻去。

    媚狐的速度不慢，只是却也快不过张正道这一枪。长枪凝聚的劲气，直接轰在了媚狐的背部，媚狐嘶叫一声一爪子就向着张正道抓了过去。张正道慌忙用枪去抵挡，长枪却被媚狐一巴掌拍飞了。

    张正道只能后退，躲避媚狐的追击。

    一旁金龙王见之怒声道：“张老头，你中不中用啊？”

    “我不中用？你个老娘们上啊！”张正道躲着媚狐的攻击，大骂开口道。

    金龙王听闻，怒急回骂道：“老娘是你奶奶！”

    只是骂着。

    金龙王手中长剑出现，向着媚狐就砍了过去。

    金色龙影伴随着剑气攻向媚狐，媚狐瞬间放弃了追击张正道，身子一歪向着一侧避开了金龙王这一击。

    “老娘们，你到底有没有用啊。”张正道反讽道。

    金龙王冷漠道：“少他娘废话，还不把你得枪拿起来。”

    张正道已经冲向自己长枪了。

    只是这长枪刚入手，另一侧的白骨猪妖却在粉色迷雾中冲了出来。张正道吓得一个驴打滚就向着一侧山石后面躲避过去，白骨猪妖顿时一下子撞空了。

    “老和尚，你们干什么呢？猪妖怎么跑我这来了。”张正道对着不远处急声叫道。

    而此刻临济大师和清阳道长正在缠着白骨猪妖，根本不明白张正道在叫什么。而两者之间还隔着粉色的迷雾，临济大师根本没看见这边的白骨猪妖存在。

    金龙王飞身落在一颗树上，只是看了两边情况一眼，惊声道：“两头白骨猪妖，张老头，你面前那头是假的。”

    假的？

    张正道看了一眼白骨猪妖在地面留下的痕迹，唾骂道：“你他娘的才假的，地面都被踏平了。”

    真的？

    金龙王也是看见了白骨猪妖破坏的地形，顿时目瞪口呆，不知道怎么回答了。

    ……

    山上。

    善因和尚和幻蝶看着这一幕，也是愣住了。

    “这是怎么回事？”善因和尚诧异道：“张铭，我们什么时候出手！”

    张铭凝视着周围道：“媚狐能够吐出蜃气，并且让蜃气依照自己的意愿改变形态。这只媚狐的道行不弱，蜃气已经足以以假乱真。”

    “假的？”幻蝶讶然道。

    张铭微微摇头道：“已经不能算假了。媚狐自身其实很弱，不管个头和力量都比其它妖兽弱。但是这种妖兽十分聪明，能够汇聚自身蜃气形成十分强大的冲击力。那只白骨猪妖是蜃气编出来的，但是形成的冲击力也是真的。你如果把它当假的，肯定会吃苦头，但是当真的，这东西的冲击力倒也不如真的白骨猪妖那么强大。不过，我担心的不是这个。”

    “这狐狸还有后手？”幻蝶好奇道。

    张铭微微点头回应道：“媚狐，最大的力量不是蜃气的以假乱真，而是蜃气对周围妖兽的影响。善因，那只狐狸已经往我们这边来了，我配合你，你找机会出手，必须一击必中，如果让它跑了，后果难料。”

    “行！”善因和尚连忙点头。

    话音落下。

    张铭便取出了死亡之语和精灵面具。

    “我封住它右边去路，你出手。”张铭提醒一声，便拉开弓，一连三箭，射向了媚狐的右边。

    媚狐正在应付金龙王，面对突然出现的蛇骨箭，只能往左边躲避。而此刻善因和尚一抬手，地狱牢笼便落下了。地狱牢笼向下笼罩，只是媚狐太警觉了，周身蜃气化作三道影子就向着四周逃散。

    善因和尚脸色变了，眼看三道影子其中两道要逃脱，金龙王一剑已经砍向了其中一道影子。而另外一道影子面前，几只蓝色蝴蝶出现，突然爆开，幻蝶使用强大的精神力一下子把那一道要逃脱的影子给镇住了。

    砰。

    地狱牢笼落下了。

    三道影子都被罩住了，而金龙王也顺势被笼罩在了其中。

    “小和尚，快放我出去。”金龙王见到眼前不远处的媚狐，顿时脸色大变。

    虽然金龙王实力不弱，但是一个人在不算大的空间里面对媚狐简直就是找死。

    善因和尚见到这一幕，脸色变了，直接看向了张铭。

    “看什么？带我进去。”张铭懒得多说，拽着善因和尚就往地狱牢笼的方向冲去。

    地狱牢笼里。

    媚狐张口嘶叫着，看着眼前的金龙王就扑了过去。哪怕媚狐妖体不如白骨猪妖这些家伙，但是也不是人类可以相提并论的。金龙王剑挡在面前，被一爪子拍在了地狱牢笼之上，连面具都掉落了。

    而就在金龙王吓得花容失色的时候，张铭已经拉着善因和尚冲进了地狱牢笼。

    雷神臂一下子轰向了扑向金龙王的媚狐。

    轰。

    这一击用上八荒镇狱劲，爆发的力量是张铭自身的九倍，才将媚狐击退了三五米，而张铭却被反震了十多步。

    “小外甥！”金龙王惊喜叫道。

    张铭瞥了一眼，开口道：“这东西不好对付，我们尽快联手斩杀，要不然恐怕会出意外。”

    “出什么意外？”金龙王起身问道。

    这话音刚落下。

    地面开始颤动了起来。

    不等众人反应过来，地狱牢笼被一个庞然大物撞上了。

    轰。

    这一撞，地狱牢笼发出巨响，不断颤动着，连善因和尚吓得都缩了脖子，急声道：“白骨猪妖在撞击牢笼。”

    “这就是意外。媚狐的蜃气内容引诱其它妖兽给自己卖命，所以这东西叫媚狐。”张铭取出了金乌剑，看着不断后退的媚狐开口道：“白骨猪妖要撞开地狱牢笼，可没那么容易，所以今天你哪都逃不了。”

    媚狐张嘴嘶叫，周围的蜃气也快速汇聚，瞬间充斥了整个地狱牢笼。

    张铭三人刚要出手，却只见蜃气里冲出了三道人影，居然就是张铭三人。

    “这！”善因和尚目瞪口呆。

    张铭看着道：“能变换人，但是变换不出人的劲气。我们劲气外放，可以区分。”

    呼。

    张铭的火焰劲气外放。

    金龙王周身龙影笼罩，善因和尚身后也出现了一个佛陀虚影。

    外面的白骨猪妖还在疯狂撞击这牢笼。

    而牢笼里的三人已经出手了。

    本来地狱牢笼落下之后，空间就不算大，媚狐根本无法躲藏。面对三人的围攻，媚狐很快被逼到了角落，口中不断发出嘶叫声。而就在张铭准备一剑砍过去的时候，一旁金龙王却是突然出手一剑拦住了。

    “你做什么？”张铭诧异得看去。

    金龙王笑着道：“我想收服它。”

    收服？

    这话一出口，媚狐便对金龙王眼神温和起来，露出了乖巧的模样。

    张铭看在眼里，轻哼一声道：“收服？你觉得你收服得了它？”

    “怎么不行？”金龙王冷声道：“狐妖属于灵兽一类，你的雪域银狼能收服，我为什么不能收服它？张铭，你放心，我知道这一次你出了大力，我会给你补偿的，三件仙宝，算我买下这只狐妖。”

    张铭看着媚狐嘴角轻笑道：“狐妖的确属于灵兽一类，只可惜收服灵兽一般只有两种情况。第一种情况，灵兽刚出生，还是幼体，灵智未开。第二种情况，主人的实力远远强于灵兽，并且懂得使用定魂法咒。而两种情况，你一样都不符合。”

    “我懂得使用定魂法咒。”金龙王直白开口道：“张铭，只要你把这只狐狸让给我。我可以帮你找到你母亲。”

    找母亲。

    张铭愣住了。

    金龙王开口道：“你母亲就在这个世界里，而我和她是双胞胎姐妹，我们向来就有一丝感应。只要你愿意把这只狐狸让给我，我可以帮你找到你母亲。”

