    “是她自愿回去的？”云篁盯着自己的左护法问了一个无关紧要的问题。

    “是，那位大人说，她与帝君的十日之约马上就要到了，她必须回天庭亲眼见证对方实现自己的承诺。”

    左护法按照苏莹的原话跟云篁做了陈述。

    “本尊也去瞧瞧热闹。”云篁突然就有些好奇，苏莹和帝君到底打了什么样的赌约。

    “魔族进不了护法大阵。”左护法跪在地上不得不提醒自家主子，看热闹没问题，可连天庭的大门都走不进去，是个难题。

    “她已经回去了，那个大阵迟早会被她破解，我们还怕进不去。”云篁就是有预感苏莹会做到这一步。

    “魔尊大人，那么属下立刻去集结魔族大军，挥刀攻进天庭。”左护法蠢蠢欲动。

    “不得擅自做主。”云篁严厉的呵斥。

    那个女子跟帝君有仇，要对付的人肯定只有九宥一人，她不喜欢杀戮，骨子里也没有嗜血的基因。

    云篁不想自己一个错误的举动让自己成为苏莹最讨厌的那种人。

    “魔族大军留在魔域，不得擅自出兵，本尊只带你们少许的人去天庭凑凑热闹。”云篁带上的都是修为不低的自己人。

    “九宥，你闭关这几日可好些了？”汐瑶仙子把人接到自己的宫殿，就在宫殿外面布下结界。

    “没有任何进展。”九宥颓然的坐在床上，他少了一魂一魄，就是扼住了他灵力的来源。

     “我去魔域把帝君的魂魄要回来。”汐瑶仙子突然站起身，一副视死如归。

    “魔域那是什么地方？本君如何放心让你一个仙子去冒险。”九宥拉着汐瑶的手，语气满满的不舍。

    “帝君，我虽然没有苏莹那般强悍的战斗力，我一颗爱你的心一点都不比她少。”汐瑶这是要证明自己对帝君的好无人可及。

    “这些本君都知晓。”九宥怜爱的看着汐瑶仙子。

    魔尊给出的条件就是要对付汐瑶，自己就是让这个女人去了魔域，也是拿不回自己的一魂一魄。

    九宥不会让手里的这枚棋子脱离自己的掌控。

    他想一想要如何跟汐瑶仙子开口说明眼前的处境。

    “帝君，你有心事？”汐瑶仙子见九宥有些心神不宁的样子，她迟疑的问。

    “汐瑶。你不要问了。”九宥十分为难的别开脸，他似乎压抑着内心的痛楚。

    “我们是夫妻，可以共患难，只要是我能为帝君做的事情，汐瑶定不会退缩。”

    汐瑶仙子极力的要表现自己爱九宥，天地可鉴。

    “魔尊来过天庭，他取走我的精魂，却要你跳下诛仙台作为归还条件。”九宥欲言又止，最后还是说出了实情。

    “帝君，我可以跳下去经历轮回之苦，你可要记得我。”汐瑶仙子咬咬牙，自己已经说出那样一番话，自然不能立刻就打脸。

    好在她身边有一件法器，即便她跳下诛仙台，变成凡人，依然可以保住自己在天庭的那些记忆。

    她权衡利弊，为了得到帝君全部的爱，她必须答应这个自我牺牲掉的要求。

    “汐瑶。”九宥搂着怀里的女子，久久不舍得松手。

    “帝君，记得来找我，汐瑶等你来接我。”汐瑶仙子大义凛然的走到诛仙台前。

    “汐瑶妹妹可真勇敢，帝君让你跳诛仙台，你就跳了。”消失许久的苏莹出现在诛仙台上。

    “九宥，你难道也忍心汐瑶妹妹如此一个大美人变成畜生。”苏莹笑意盈盈的看着这对璧人。

    “你说什么？”汐瑶激动的都破音，她根本不知道自己会承受这样可怕的后果。

    成为凡人，她有记忆有法器，再加上九宥来接自己。她重返天庭指日可待。

    “帝君，这就是你的不是了？难道你没有告诉汐瑶妹妹真相吗？她这稀里糊涂一跳，别说重返天庭了，能不能修成人形还是一个大大的问题。”

    苏莹看热闹不嫌事大，她的出现就是要让这两位如胶似漆的爱人变成仇人。

    “帝君，她说的都是真的吗？”汐瑶站在诛仙台前，眼神变得委屈不甘。

    “别听她胡说八道，本君不会害自己喜欢的人。”死到临头，九宥还嘴硬。

    “啧啧啧，我见过无耻的，还没见过比帝君更虚伪的男人，人前说一套背后做一套的本事无人能及啊。”

    苏莹现在有些理解云篁口口声声说九宥是虚伪的小人。

    汐瑶往后退一步，她现在已经不想为了成全帝君牺牲自己。

    魔尊大人即便攻占了天庭，一定先找帝君算账，自己只要躲得快，她还是可以躲过一劫。

    “磨磨蹭蹭的，本尊送你一程，这可是你的帝君允诺的条件，女人在他眼里，都没有他自己的前程重要。”

    云篁也出现在诛仙台，他抬掌一拍，将汐瑶直接推进诛仙台里。

    “下去吧。”云篁没有半点怜香惜玉，这女人浑身都散发着浓浓的绿茶气息，以前她可没少欺负苏莹。

    “九宥，救我。”汐瑶跌下诛仙台的那一刻，她向九宥伸出手，而倒映在她眼中的男人，连一步都没有挪过。

    九宥从一开始就不打算救自己。

    汐瑶掉进诛仙台的最后一刻，她总算是看明白了，自己深爱的帝君，就是一个彻头彻尾的利己男人。

    “她已经如约被你们逼着跳下去了，本君的魂魄现在可以归还了吧。”九宥眼底没有丝毫的不舍。

    这个男人果然没有良心。

    “帝君要什么，那得自己找。”苏莹无赖的摊摊手，“您的魂魄不在我身上。”

    “你出尔反尔，可恶。”九宥想要动手，牵动了自己的伤口。

    “比起帝君对我做的事情，我这点算什么。”苏莹转身，连一个眼神都懒得丢给他。

    汐瑶已经坠入畜生道，她以后有的吃苦头。

    九宥少了一魂一魄，再也别想稳稳当当的当他的帝君。

    “你的对手是本尊，”云篁立刻拦住九宥的去路。

    苏莹明显不想脏了自己的手，那么收拾九宥的任务就交给他好了。

    云篁摩拳擦掌，一脸坏笑的走近九宥。

