    晚饭的时候周雅娴旧话重提，提及了温寒的婚事：

    “我知道我说的这个话你不爱听，但你不爱听我也要说，现在小远都已经5岁了，连他都知道要给你物色一个可以陪伴你的人，你说你什么时候能够上心？”

    温寒低眸吃饭，给温少远的碗里夹了一块他最喜欢的可乐鸡翅，似是完全没有听到母亲的话。

    周雅娴看一眼温少远：

    “难得苏老师这个人连小远都喜欢得很，品德好，人长得也漂亮，对小远也是无可挑剔，至于家境和背景，我们不挑，只要对小远好就没什么其他的问题，你这次可真不能再错过了，若是你能早点考虑这个问题，小远在家里能有个人陪着，也不至于出现离家出走的事情。”

    察觉到话题转移到了自己的身上，原本还眨巴着好奇目光看着奶奶和爸爸的温少远一下子低下了头，专心吃饭了。

    温寒瞧见温少远的模样，不由得笑了笑，放下碗筷抽了一张纸巾优雅地擦了擦嘴，由始至终脸上都没有不耐的神色，甚至可以说，对每次一家人聚在一起吃饭母亲都会提及自己婚姻这件事已经逐渐麻木了。

    他看着自己的母亲，淡然开口：

    “苏木已经结婚了。”

    这个结果是周雅娴没有想到的，就连一直沉默的温松延都讶异地停了一下动作，两人相视一眼之后，周雅娴开口道：

    “这不会是你拿来搪塞我们的借口吧？”

    温寒微微一笑，拍了拍温少远的肩膀：“你来说。”

    温少远很不情愿，但也不想奶奶误会爸爸，便嘟着小嘴开口为爸爸作证：“苏姐姐的确结婚了，我和爸爸也是今天刚知道的，她的老公是傅叔叔。”

    “是傅时年。”温寒补充。

    周雅娴和温松延都是一愣：“傅家那小子结婚了？”

    “嗯，我也是今天无意间撞见的，大概是隐婚，知道的人并不多。”

    话说到了这个份上，周雅娴算是彻底失望了，无奈地叹出一口气，却仍然没有放弃：

    “那青鸾呢？她可是一直等着你呢。”

    温寒无奈地笑了：

    “妈，我们能不要一见面就说这个话题吗？更何况小远还在呢？”

    温少远举手：

    “我支持奶奶，让爸爸找个老婆。”

    温寒一巴掌轻拍过他的头顶：“不想活了你？”

    温少远还没开口说什么，温松延的脸就立刻沉了下来：“说话就说话，跟一个孩子动什么手？你在部队里就学的这个？”

    温寒：“……”

    吃过晚饭，温寒准备带温少远上楼洗漱的时候，周雅娴又嘱咐道：“虽说这次你找来了青青的妹妹才将小远的外婆叫走，但这毕竟不是长远之计，她总有回来的时候，你若下不得这个狠心，就由我来做，反正小远也不稀罕她这样的人疼。”

    温寒轻应一声：

    “我有分寸。”

    ——

    碧水云天今天的晚饭用得有点晚，在临吃饭前宋毅来到了碧水云天，说了一句有事要和傅先生说便进了书房，苏木也并没有觉得很饿，便吩咐林姨等他们。

    “傅先生，秦念婉之前从您手里借的那笔款已经查到了去向。”

    “说。”

    “她大概也有防备，所以这笔款在最初查起来的时候很是周折，但好在顺藤摸瓜，一点点地理上去，便也就明白了，这笔款分别经由4个不同的银行，6个不同的人名在国内转了几天后跨国汇到了H国一个叫宋正贤的名下，刚好5000万整。”

    傅时年没什么意外，淡淡道：

    “宋正贤是什么人？”

    “通过傅氏在H国的分公司了解到，宋正贤只是一个娱乐公司的造星经理，简单点来说就是一个星探，也负责新人培训，秦念婉在H国的时候正是在这家娱乐公司做练习生，秦念婉回国后宋正贤也离开了公司，自己搞起了房地产，一个巴掌大的小公司，刚成立不久，秦念婉借的这笔钱，估计就是为了宋正贤的公司前期使用。”

    傅时年坐在老板椅上闭目养神，手指不停地在桌面上有节奏地敲打着，在宋毅的话语停了几秒之后他的动作也停了下来，继而缓缓睁开眼：

    “没有了？”

    “还有，查到的资料显示宋正贤人品极差，吃喝嫖赌无一不精，而且还因为家暴被拘留过。”

    “所以如今成立公司，这是改邪归正了？”

    宋毅微不可闻地笑了笑：

    “或许有这方面的可能，但在我看来，骗钱的可能性反而更高一些。”

    傅时年微微一笑：

    “去他的公司安插自己的人，我可不想我的5000万就这么白白打了水漂。”

    “是。”

    从楼上下来的时候苏木正在客厅里看电视，闻声抬头向楼上看去，见傅时年和宋毅双双下了楼，便起了身：

    “谈完了？”

    傅时年轻应一声：“吃饭吧。”

    宋毅微微颔首：“那傅先生，太太，我就先走了。”

    苏木出声：“宋助理休息日还来加班辛苦了，留下一起吃吧？”

    虽说是周末，但宋毅却已经连续工作了一天，刚刚调查秦念婉的事情有些眉目便来和傅时年报告了，说实话，此时此刻他确实有些饥肠辘辘的感觉，但自家老板不发话，宋毅可不敢擅自留下。

    眼神偷偷地瞄向傅时年，却发现傅时年本身也就正在看着自己，宋毅尴尬的笑容还没出现在脸上，傅时年便凉凉开口了：

    “你这是什么眼神？我还能少你一顿饭？”

    宋毅苦笑：“傅先生，您想多了。”

    傅时年轻哼一声，率先走向餐厅：“过来吃饭。”

    苏木看着他傲娇的背影，微微一笑，招呼宋毅：

    “过去吧。”

    餐桌上除了宋毅会时不时地夸赞一声碧水云天的饭菜好吃，大部分的时间都很安静，傅时年在用餐的时候本就不爱说话，加上他强大的气场，宋毅这饭吃到最后只觉得消化不良，所以在傅时年放下碗筷的第一时间，他也眼疾手快地停了下来：

    “傅先生，我吃完了，那我就先走了。”

    傅时年一边优雅地擦嘴，一边懒懒地看他一眼：

    “压根也没想让你留下来。”

    宋毅：“……”

