    “唔。”坐在床边看书的巴雷特听见一声呓语猛然站起了身子看向床上的少女。

    就见床上的少女呢喃着睁开了双眼，少女看见陌生的环境在想起小屋中发生的事情猛然坐起了身子。

    “ceng”

    少女还没有叫出声就被一把数米长的黑刀架住了脖子。

    少女看着冒着寒光的魔渊咽了咽口水，巴雷特看着愣B的少女沉声道：“不许叫。”

    少女僵硬的点了点头，机械般的转头看向巴雷特愣道：“你是不是把我……”

    巴雷特一愣冷声道：“你觉得你抗受的住吗？！”

    少女闻言看着巴雷特壮硕的身材脸唰一下就红了，巴雷特看着脸红的少女眉头紧皱道：“你叫什么名字？”

    少女低头小声道：“千幻?D?绮琴。”

    巴雷特听到名字也是一愣呢喃道：“D之一族。”

    接着巴雷特看着绮琴冷声道：“你父母呢？”

    绮琴小声道：“父母是航海士出海死了。”

    最后巴雷特问了最后一个问题：“你为什么偷鲁特尔运输集团的航海图。”

    绮琴闻言猛然抬起头盯着巴雷特咬牙道：“他们都是些该死的畜牲！”

    接着绮琴咬着牙跟巴雷特讲述了沙拉阿西国和鲁特尔运输集团之间具体的事情，鲁特尔运输集团以前就是一个巨型海贼团从新世界跑回来后就霸占了这里，海贼头目也是个有脑袋有实力的人，知道一直打劫不是长久之计便创建了鲁特尔运输集团，海贼头目的名字也叫我鲁特尔。

    接着鲁特尔目仗着强大的军事实力，再加上沙拉阿西国不是世界政府加盟国鲁特尔顺理成章的控制了沙拉阿西国，而皇室则被他们打造成了明面上的傀儡。

    国内所有有出海经验的航海士都要去他们公司，不然等待的就是死亡，虽然他们出租航海士价格很高但是很多航海士得到的报酬却少的可怜，而且航海士一旦不听话就会被处死。

    一般只有有家属的航海士会被出租，没有家人的则会被他们安排在鲁特尔运输集团的船上，一旦发现航海士有什么举动便会被杀死，所以没有航海士敢反抗他们。

    时间长了沙拉阿西也彻底沦为了海盗的天堂，这里充斥着死亡和暴力，一些有些实力的沙拉阿西人不想与他们沦为一伍选择做了雇佣兵，帮助一些商人运输东西，绮琴的父母就是被出租后再也没回来，虽然绮琴口头上说着父母已经死了但是绮琴非常想要出海寻找他们。

    巴雷特听完故事也是叹了口气这是个实力至上的世界，实力弱小就是原罪，想着巴雷特放下了魔渊，绮琴的实力不过上士罢了，在他们这种强者眼里跟蝼蚁差不多不用那么警惕。

    绮琴擦了擦眼角的眼泪愣道：“你是要出海吗？”

    巴雷特微微一笑道：“不是我，是我们！”

    一旁睡醒的雷克也抬起了巨大的狼头盯着眼前这名算不上美味的食物，绮琴看见巨大的狼头先是一愣，突然雷克不知怎么打了个哈欠绮琴看着狼头张开大嘴满嘴獠牙的冲着她，眼睛一翻又晕了过去。

    一旁的巴雷特愣了愣道：“啊嘞？！”

    雷克鼻子孔呼出两道气体表示没劲继续趴下睡觉了。

    夜晚，被吓晕的绮琴终于悠悠的再次醒来，看见趴在床边的雷克连忙蜷缩在了床的一个角落，大气都不敢喘。

    这时拿着一盘子烤肉的巴雷特走了进来，看见醒了的绮琴笑道：“小丫头你醒了。”

    绮琴对着巴雷特连连“嘘嘘嘘”又指了指床边的雷克，巴雷特见状哈哈笑道：“不要怕，他叫雷克是我的伙伴，放心吧他不会伤害你的，来吃饭吧。”

    绮琴愣了愣，“咕噜咕噜咕”听到肚子叫绮琴再次脸红了起来，巴雷特将烤肉放在床上淡淡道：“吃吧，有助于恢复你的伤势。”

    地上趴着的雷克听见“吃饭”二字耳朵如同雷达一样转了转，紧接着雷克站起身晃着尾巴来到了巴雷特身边低吼了两句。

    巴雷特见状笑道：“你这家伙不吃饭不醒了是吗？等着。”

    说着巴雷特转身就要离去，绮琴见状连忙叫道：“请别别……走…”

    “啪”

    话音刚落巴雷特已经把门关上走了出去，偌大的房间内只剩下雷克和绮琴。

    雷克转过狼头盯着绮琴，绮琴拿着刀叉自作镇静吃着烤肉小声道：“他不伤人，他不伤人。”

    雷克看着一脸慌张的绮琴不屑的从鼻孔中呼出两道气，“啊啊”感受到气浪的绮琴猛然钻进被子中大喊道：“不要吃我！不要吃我！”烤肉也被掀翻到了地上。

    雷克看着地上的烤肉看了看床上的绮琴仿佛再说你不吃我吃了奥，见绮琴没有反应雷克张开大嘴吃了起来。

    很快巴雷特端着一大盘子烤肉和特色炒仙人掌走了进来，巴雷特看着床上躲在被子里瑟瑟发抖的绮琴嘴角抽了抽，心想：“白天那会勇闯鲁特尔运输集团的勇气哪去了？”

    绮琴见巴雷特回来哭着抱住了巴雷特的腿，巴雷特先是一愣连忙甩了甩如同挂件一样的绮琴道：“你给我下来呀！”

    绮琴一脸眼泪抱着巴雷特哭道：“你能不能不要把我和他放在一起，我什么都说！”

    巴雷特嘴角抽了抽点头道：“好好好，你先从我腿上下来好吗。”

    绮琴擦了擦眼泪点点头松开了巴雷特的腿，看着还不到自己腰间的绮琴呢喃道：“这么大居然已经有1米8高了，海贼世界的基因真强大。”

    接下来二人一狼气氛尴尬的用完了晚饭，巴雷特看着吃饱喝足的绮琴冷声道：“你确定你能看懂航海图并且你能带领我们出海？”

    绮琴连连点头道：“我从小和父母出海当然没有问题，想让我跟你们出海我只有一个要求！”

    巴雷特眉头紧皱冷声道：“什么要求？”

    绮琴眉头也是微皱沉声道：“摧毁鲁特尔运输集团解放这个国家。”

    巴雷特盯着绮琴冷声道：“我们可不是什么救世主，我们可是海贼！并且你凭什么觉得我能够摧毁鲁特尔运输集团，凭我个大吗？”

    绮琴也是一愣神情落寞道：“我知道了，我会告诉你们从这里出发后如何到达下一个岛屿。”

    巴雷特眉头紧皱道：“你不想去找你的父母吗？”

    绮琴摇了摇头有些凄惨的笑道：“我不知道他们是死是活，如果是这样去寻找一个不确定的答案，我更想解放这个国家，虽然这里之前很贫穷但是我们很快乐。”

    巴雷特继续道：“我不认为你有这么大的爱国之心。”

    绮琴猛然盯着巴雷特怒喊道：“你们这些海贼永远不会知道自己的国家人民被人鞭打被人当做奴隶的感受！你们只知道杀烧抢掠将快乐建立在别人的痛苦之上！你知道吗？贫民窟的人曾经也生活在这个城市！”

    巴雷特看着暴怒的绮琴不禁头疼的揉了揉眉心，虽然他有信心捣毁鲁特尔运输集团但是没有足够的利益他为什么要去做，因为一个少女吗？

    雷克看着气氛沉重的二人狼头不明所以的晃了晃。

    之后在压抑的环境中绮琴教会了巴雷特如何大概查看航海图和出港后如何前往下一个岛屿。

    紧接着绮琴将自己包裹严严实实的离开了，巴雷特没有阻拦因为他的需求已经达到了。

    雷克走到巴雷特身旁舔了舔巴雷特的手掌，巴雷特一愣摸了摸雷克的狼头笑道：“等那头沙鳄鱼找咱们就可以离开这里了，这几天咱们可以在城中好好玩玩一玩。”

    雷克晃了晃狼头朝着地上的血液低吼了两声，接着雷克摆出一副追的姿态。

    巴雷特一愣看着地上血液沉声道：“她的伤口撕裂了…雷克你的意思是追？”

    雷克一副老父亲的表情点了点头，巴雷特一愣笑着揉了揉雷克的狼头低下头不知道在想些什么。

