    西班牙，莱昂纳多家的庄园内。

    “父亲，我是真没想到天启集团竟然能完成这种飞行器的建设，简直不可思议”莱昂纳多的大儿子萨姆脸上带着震惊说道。

    “我现在很担心它能不能起飞，如果真的能够起飞，那就真的让所有人震撼了”

    “恐怕，天朝是不会放过这一架飞行器的”莱昂纳多的二儿子鲍克斯直接说道。

    莱昂纳多摇了摇头。

    “你们小看徐平安了”

    “这个飞行器并不是在天朝组装的，而是在艾德留斯岛上”

    “飞行器掌握在天启集团的手里属于各国的底线，如果真的出现在天朝手里”

    “那个时候E国肯定会跟美国联手联手全球的国家狙击天朝”

    “这一点，天朝方面很快就能分析到”

    “到时候，恐怕就是徐平安给了天朝资料以及技术，天朝也不敢生产”莱昂纳多极其认真的说道。

    “为什么各国会允许天启集团掌握这种飞行器”萨姆询问了一句。

    “很简单，天启集团是一个公司，并不是政权”

    “这件事到最后，肯定会有一个平衡的结果，那就是，天启集团生产这种飞行器出售，各国花钱购买”

    “维持这一份平衡”

    “平衡，你们要好好参悟这个词语，很多事情都离不开这个词语”莱昂纳多直接说道。

    “今天飞行器上天之后”

    “恐怕，人类走向外太空的速度将会再一次的加快了，我相信要不了十年，人类的脚步绝不仅仅是踏足火星”鲍克斯一脸认真的表情说道。

    “你说的不错”

    “如果今天天启集团成功的话，人类的航天历史将会进入新的篇章”

    “太空陨石当中蕴含着丰富的资源，谁掌握了这个资源就掌握了未来”

    “我跟修斯就是看透了这一点才跟着天启集团一条道走到黑的”

    “基础我已经给你们打下来了，我会找个机会让你们跟徐平安见一面，未来我们家族能够走到什么地步，就看你们了”莱昂纳多看着两个儿子说道。

    萨姆跟鲍克斯两人都极其认真的点了点头。

    这个时候，飞行器已经缓缓的开到一个巨大的空地上了，这一片空地是特制的，地面都是金属板。

    超级耐高温金属板，足足有一米厚，而且，下面还有水冷系统。

    “boss，开拓者一号请求起飞”徐平安旁边的对讲机传出这句话来，所有人都听得很清楚。

    徐平安一脸笑意的拿起来对讲机。

    “批准起飞”

    “勇士们，今天你们在创造人类的历史，我祝贺你们”徐平安笑着说道。

    “谢谢boss”对讲机内传来飞行员的声音。

    很快，庞大的机身下面出现了十个巨大的火焰喷射口，开始出现蓝色火焰。

    慢慢的，蓝色火焰开始变得大了起来。

    巨大的风浪朝四周涌去。

    庞大的机身开始慢慢的离开地面，蓝色火焰变得更加巨大了，机身开始缓缓的上升。

    凡是观看的人，全部都正大的眼睛。

    让如此大的机身飞起来，这需要多大的动力。

    天启集团是怎么解决这个动力问题的。

    很快，开拓者号慢慢的来到了天空，开始调整机身，一点一点的变成头朝上。

    很快，尾部开始喷射蓝色火焰，巨大的喷射口开始全力进行。

    “嗖”的一声，开拓者好开始笔直的朝太空飞去。

    这个时候，各国的卫星都已经监控到这一幕了，无数的电话开始朝各国的大佬打去。

    凡是看到这种巨大飞行器的大佬都傻眼了。

    “是从那里飞出来的”大佬就开始询问了。

    “艾德留斯岛”工作人员开始回答。

    “艾德留斯岛，天启集团，徐平安”很多大佬都不约而同的这么说着。

    今天，开拓者号升空的事情只限天启集团内部知道，外界根本就不知道这么一回事。

    非常多的卫星开始将镜头对准开拓者号，看看这一艘飞行器到太空干什么。

    天朝，大佬们看着也是满脸的震惊。

    所有人心里就一个问题，徐平安偷偷的建设完成这种飞行器想要干什么。

    为什么不提前将这种飞行器交给国家。

    所有人的脸上都不好看。

    继续看着面前的巨大屏幕，看看这个飞行器到底是干什么的。

    飞行器很快就飞到外太空了，三名驾驶员都被固定在座椅上，开始展开操作，朝着第一个标记目标开去。

    这是一颗直径二十多米的陨石，开拓者号慢慢的飞到了这颗陨石的下面。

    机身上部缓缓的打开了，五名带着绳索的宇航员飞了出去。

    很快，机身上面慢慢的展开四个巨大的机械臂，缓缓的朝陨石伸了过去。

    抓住陨石，开始慢慢的调整陨石的方向，慢慢的拉动，陨石也开始慢慢的朝飞行器靠近。

    一段时间后，这颗巨大的陨石就被抓捕进开拓者号。

    这一副画面被各国的卫星都看到了，所有人都是震撼的。

    抓捕陨石。

    这是抓捕陨石的飞行器。

    陨石代表着什么都清楚，不需要人解说。

    开拓者号机体上部开始慢慢的合拢，完成之后，开始朝着第二个目标飞去。

    今天

    天启集团的高层，天启集团的盟友，全球大国的相关部门，大佬们，都见证了这一个奇迹。

    中午饭都是在现场吃的，都没有离开。

    开拓者号一共抓捕了五颗大陨石，这才开始返回地球。

    身体周围燃烧着火焰，这是路过大气层产生的景象。

    到了一定的高度，开拓者好机身地步开始喷射火焰，降低下降速度，开始进行慢慢的调整。

    时间一点一点的过去。

    开拓者号，稳稳的降落在天启钢铁集团旁边的降落场上。

    “嗷嗷嗷嗷嗷.......”徐平安兴奋的直接在观影厅内大声的吼起来了。

    一帮高层要么是跟着大声吼，要么是鼓掌。

    杭州天启科技园区，乔易城等人也是兴奋的吼叫，太不容易了。

    为了完成开拓者号，各个分公司是付出良多。

    跟徐平安有关的人都开始兴奋起来。

    外界。

    各国的大佬们都开始深思起这件事来，很明显，这是天启集团的产品。

    划时代的产品。

    地球人类飞行器的巅峰。

    人类要进入新的时代了，这一点，所有看到的大佬都承认。

    珍贵的矿石，珍贵的物资，

    从这一刻开始，不再是制约人类走向太空的拦路虎了。

    一个多小时后，卫东朔就带着人跟车来到天启集团，很快，带着徐平安离开了，直奔机场。

    天启集团并没有乱，而是按照徐平安的部署有条不紊的进行。

    这一幕，徐平安已经预料到了。

    飞机上，卫东朔看到闭目养神的徐平安心里隐隐有点不安。

    上级的电话很急，死命令，必须立刻带着徐平安前往帝都。

    发生了什么，卫东朔不清楚。

    可如此紧急的命令也说明了很多事，这一次，绝对不是小事。

    飞机在帝都机场听下来之后，就有工作人员过来交接，两人分开了，徐平安在另外的车辆离开。

    卫东朔认得车辆的牌照，心里暗暗的吸了一口凉气。

    一直到晚上十一点多，卫东朔才在招待所内看到了徐平安，徐平安一脸平静看不出什么问题。

    随行的工作人员对卫东朔说过了，明天一早领导召见。

    什么事情，没有说。

    一夜过去了。

    第二天一早，卫东朔吃过早餐就坐车出去了，下午两点多的时候卫东朔才满脸震惊的返回招待所。

    发现

    徐平安已经离开了，工作人员告知，徐平安已经被包机送回了J市。

    回到房间，卫东朔给自己泡了一壶茶水，然后有点燃了一根烟，强迫自己冷静下来。

    那么巨大的飞行器，还能在太空中抓捕陨石。

    徐平安是怎么做到的，天启集团的科技实力到底是什么程度。

    两年的低调，现在王者归来。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理你不知道吗。

    卫东朔怎么都想不明白徐平安到底是怎么考虑的。

    卫东朔还不知道，九个国家的驻天朝大使都已经给相关部门备案了，要去J市拜访徐平安，进行商务洽谈。

    卫东朔更加不知道，大佬们已经接到了好些电话。

    今天中午，天启集团官网网站已经放出开拓者号的视频了。

    大标题

    人类进入新的时代！

    凡是看到视频的人都是极度的震撼，怎么都想不到人类可以做到这一步。

    从太空抓捕陨石，人类还需要为珍稀矿石发愁吗。

    人类还需要为资源贫乏发愁吗。

    人类走出地球还需要很长的时间吗。

    天启出品必是巅峰！

    这句话被很多媒体作为大标题开始报道起开拓者号的事情了。

    美国，那边马斯克的团体，杜邦的团体，一帮大佬都开始沉默了。

    心里在不服气，在这一刻也不得不对徐平安写一个服字。

    基础不如两家联盟，偏偏制造出了如此震撼的飞行器，大佬们心里都有一种做梦的感觉。

    原本以为NASA牵头的新型飞行器已经是世界巅峰了。

    那知道，沉默两年的天启集团竟然直接对世界甩出一个王炸。

    不说完全败了吧，也必须要承认，天启集团实现了弯路超车。

    成为人类走向太空一股不可缺少的力量！

    