    这边的事，苏沐自然是不会和外人说起的，所以这会儿也只是摇了摇头，并没有要说出刚刚发生了什么事。

    只是盛凡弘等人听到这话，自然是不愿意相信苏沐的。

    奈何苏沐不愿意说，在加上此前的时候，女妖也都是这样的说法，这让他们也没有办法去反驳。

    只是让他们觉得有那么一点诡异的地方是。

    之前苏沐和女妖谈话的时候，频频看到了那女妖朝着这边看过来的眼神。

    那个眼神，让盛凡弘多少感觉有些不安。

    只是庆幸的是，在苏沐回来之后，这女妖也没有其余的一些举动。

    盛凡弘想到这里，又看了一眼苏沐这边。

    “如此，我们出发了？”

    盛凡弘多少还是有那么一点忌惮，他也不知道苏沐到底有没有和对方谈妥了。

    就这样轻松的回来，多少让他觉得有些不安。

    苏沐闻言点点头，把手一伸，示意对方可以带路了。

    盛凡弘见状呼吸微微一滞，但随后又想到了什么，便是咬牙朝着前方走去。

    苏沐都已经做好了他自己的事了，这会儿确实是到他上了。

    想到这里，盛凡弘咬牙朝着前方走去。

    很快，一旁女妖们纷纷让开一条路让他们通过。

    这样的举动，让的盛凡弘都是微微松了一口气。

    看样子，这些人并没有要为难他们的意思，这样就好。

    他还担心这些人不愿意让他们通过，看这个样子，苏沐还真的是和这些女妖通过气了。

    如此是最好的。

    他之前倒是白担心了。

    一众女妖在这个时候，目送着苏沐等人通过。

    “为何不把那人留下来？此前那个人可就是这样说过了，但随后便是消失不见了。”

    看着苏沐离开，一旁一个女妖不由眉头一皱到。

    上一次这么说的修士，在之后就没有回来过了。

    以至于她们到了现在，还一直困在这里。

    要是苏沐这一次之后，没有在回来该怎么办？

    为首的美妇闻言，看了一眼自己族人，随后脸色一暗。

    “便是不回来又如何，你还年轻，不知道那位拥有道莲的修士实力到底如何，就上一次我们看到的那位修士，他拥有的道莲，甚至是一朵道莲都没有开出来。

    便是这样，已然不是我们能够对付的了，如今这位还是开出一朵道莲出来，如何又是我们能够应付的？”

    美妇说到这里，心中无奈至极。

    那一次大战，她可是手段尽出都被对方压制的死死的。

    而如今，苏沐这么一号人还是拥有一朵道莲的修士，她们如何是对手？

    即便是拿下来了，真等到对方修炼出了两朵道莲，到时候实力就只会更加的恐怖。

    到了那个时候，怕是对方就会反悔了。

    所以说，无论如何，能够不去对付苏沐就最好不要去对付苏沐的为好。

    局势如此，奈之若何。

    其余女妖闻言，尽数都是纷纷沉默下来。

    美妇见状叹了一口气，倘若是能够送出一个族人跟在苏沐身边都好。

    只是这她们都离开不了，又如何派人跟在苏沐身边，好叫苏沐时时刻刻的记着，这边还有人等着他，希望他可以解救一下她们。

    .......

    “刚刚你和她们说什么了？”

    叶薇潇有些好奇，见着已经离开了女妖的领地后，不由对着苏沐问了一句。

    刚刚的那些女妖，以她的实力来说，确实也能够感觉到不一般。

    看的出来，那些女妖的实力颇为强大。

    估计也不可能只是为了一口精气才对，这才那么一点，要是对方需要的话，那就会多要一些才对。

    然而对方就只是要了那么一点，叶薇潇左右是觉得奇怪。

    哪怕是对方多要一些，她都不会那么去怀疑对方的企图。

    “对方看出来我身怀道莲，所以想要让我凭借道莲解救她们离开此地。”

    这事也不是什么大事，在加上叶薇潇也知道自己身怀道莲一事。

    所以苏沐在这个时候，也没有去隐瞒对方，直接明说了。

    叶薇潇闻言一愣，还有这事么？

    这倒是有那么一点稀奇。

    “那你刚刚的时候，也并没有去解救对方啊，难不成是要等你回来？”

    “是因为眼下的我，还做不到，解救她们需要与此地的天地法则应和，我需要开出两朵道莲方才做的到。”

    苏沐解释了一下。

    此刻微微沉浸在道莲之后，一股冥冥之中的波动，此刻在周围扩散开来。

    苏沐见状忍不住眉头一挑。

    还真别说，苏沐这会儿确实是感觉到了，这周围的那么一点天地的规则之力。

    这要是放在以前的时候，压根就是不可能感觉到的。

    这里的法则之力，相对其余地方，确实是更加容易触碰到。

    “你刚刚做什么了？”

    苏沐这边才刚刚这么一做，叶薇潇立刻感觉到了不对劲的地方。

    其余人的修为还没有达到这个地步，叶薇潇却不是。

    她在刚刚的时候，可是非常清楚的感觉到，那一股非常明显的波动。

    这种波动，有那么一点晦涩，却也让她感觉极为的不一般。

    就这一点来说，着实让她吃了一惊。

    她可是明显的感觉到，这种波动明显是有些凶猛，像是波及到了天地间。

    有种像是她渡劫的时候，那种天地之间给予的压力一般。

    就那么一瞬间，她都是感觉脚下一软。

    “试了试。”

    苏沐闻言，看了一眼一旁的叶薇潇开口回了一句。

    在刚刚的时候，他想着能不能感应一下这方天地的法则。

    倒是没有想到，还真的让他做到了。

    只是控制上，苏沐现在还做不到，属于是能够感觉的到，却是触碰不到的存在。

    不过就只是这么触碰了一下，让苏沐在刚刚的时候，瞬间对于这方禁地多了一点了解。

    “我刚刚的时候，好像是感觉到了这方天地周围的情况。”

    苏沐朝着叶薇潇靠近了一些，随后低声说了一句。

    叶薇潇闻言愣了一下，随后狐疑的看着苏沐，她听着苏沐说的话，已然是感觉有些太过于生猛了。

    这会儿居然还说感受到了这方天地周围的情况。

    要知道，进来之后，他们这些人的神识都是被压缩了。

    眼下还能够感受到周围的情况，就是她也做不到。

    “你眼下都可以做到这一步了？”

    叶薇潇看着满脸惊讶，有些吃惊。

    “只是勉强而已，刚刚窥视了一眼，就被踢出来了。”

    苏沐倒是没有太过于自傲，反而是有些郁闷。

    他刚刚的时候，可是跑进去了试探了一下，然后就看到了一点情况。

    那种情况，着实让苏沐到了现在都有些难以忘记。

    只是就这么一眼，这边的天地就好像是迅速发现了苏沐这个不速之客，然后把苏沐给踢出去了。

    这也让苏沐有些无语。

    不就是看了几眼么，至于这么敏感么？多看几眼又如何？

    苏沐暗自摇了摇头，却也没有多想。

    叶薇潇听着无语，你这是在跟我炫耀，还是在表达你的无奈？

    怎么看也不像是你在表达自己无奈的模样。

    能够接触到这方天地法则的力量，已然是极为不一般了。

    即便是在厉害的修士，那也是达不到这种程度。

    不过也难怪了，为何在以前的时候，幽天界的传统修道者这般厉害，而颢天界的修士对于这修道者，是这般的忌惮。

    要是能够让苏沐在成长一些，以后对抗这颢天界的希望，或许就出在苏沐身上。

    “这么看来，你只要修炼到第二朵道莲出来，就可以修改这天地的法则了才对，那是不是在外面也可以？”

    修炼出第二朵道莲就有了这样的实力，那岂不是无敌了么？

    叶薇潇到这里，都是心中微微一颤。

    她估计，到了那个时候她都不是苏沐的对手了。

    苏沐都不用大费周章，就能够轻易打败她。

    苏沐闻言却是摇头说道，“并不是如此，这里的法则之力相对弱了许多，我才能够接触到一点，但若是到了外头就不是如此了。

    外头的那些法则之力，可不是这里这般，应该是需要开到第三朵道莲，方才能够做到你说的地步。”

    苏沐现在，也逐渐是明悟过来，今后道莲的作用了。

    若是没有猜错的话，那还是沟通此地的法则做为自己的神通。

    法则一出，镇压其余的修士，想来都是手到擒来的。

    原来还是要第三朵道莲。

    叶薇潇闻言微微点了点头，但在随后却也是觉得已经是非常厉害了。

    法则之力啊！

    换做是没有半点防备的修士，怕是顷刻间就会陨落在苏沐手中的。

    而且，这样的法则，估计是不用正面交锋，就能够轻易将对方抹杀的。

    心中想到这里，叶薇潇更是心中确信。

    苏沐在这个时候，却也没有多想。

    想要继续进入刚刚的状态，奈何已经进不去了。

    盛凡弘飞在前方，他能够知道苏沐两人在身后嘀嘀咕咕的。

    只是他也不知道两人到底在说些什么。

    隐约知道，应该是和刚刚的女妖有些关系。

    本来是自己带着对方进来的，现在好了，对方讨论起来的事情，居然都开始隐瞒着自己了。

    想到这里，盛凡弘顿时脸色一沉，眼神之中闪过一抹阴霾。

    “道友，你说他们二人在身后说些什么，该不会是在商量着，如何对付我们吧？”

    其余的修士此刻也有些不安。

    苏沐之前和女妖之间的交谈比较的亲密，而且女妖态度极好。

    哪里像是刚刚看到他们的时候，一幅就要出手把他们拿下来的模样。

    他甚至都是怀疑，要是苏沐愿意的话，都可以联合女妖把他们一起拿下。

    考虑到这个，他心中有些忌惮，便是找到了盛凡弘想要多了解一些情况。

    盛凡弘此刻脸色阴沉，听到这话更是难掩心中不安。

    “应该不会，若是对方想要动手的话，此前和那些女妖交谈时，就可以联合对方一起了才对。”

    虽说不满苏沐对他有些隐瞒，交谈都要避开他。

    但是仔细想了想，盛凡弘还是觉得事情不大可能会是如此。

    毕竟看女妖的情况，分明就是可以看的出来，苏沐之前确实是可以联合女妖直接对他们出手的。

    然而没有做的话，那么说明苏沐并不想这样，亦或者是女妖那边也并不会同意才对。

    “若是对方在这里设下阵法，等着我们回来的时候在出手呢？毕竟那个时候，我们身上就会多出许多的宝物出来。”

    进入禁地是为了什么？

    还不是为了宝物。

    若是进去之后，他们满载而归，带着无数宝物要回去的时候，苏沐这边起了心思。

    在这里设下了阵法，到时候可怎么办？

    这一条可是他们必须要回来的，如今对方知道了，并且还有大把的时间可以布置。

    这般一来，可该如何是好？

    越是这么一想，一群修士在此刻越发的有些紧张起来。

    多少还是觉得，苏沐这边有些危险。

    盛凡弘闻言心中一沉，要这么说起来，对方说的也不是没有道理的。

    之所以现在没有动手，还是因为没有看到什么动心的宝物。

    若是到时看到了，怕是会起其余的心思吧？

    盛凡弘脸色阴影不定，其余修士尽数看在了眼里。

    “我看，还不如进去之后，我们找个地方把他们二人都给杀了，杀了他们倒是分的人也少了，还少了危险。”

    一个修士见状，当即开口提议道。

    盛凡弘闻言却是在此刻直接摇了摇头。

    “不可，若是他与女妖当真有了联系，若是杀了对方，到时候回来一样有麻烦。”

    是啊...

    要是他们已经达成了一些协议，回头他们回来的时候可就麻烦大了。

    只是这样不行的话，那该怎么办？

    不解决了这个家伙，他们总感觉危险的很，心中有些许的不自在。

    “到时候在看看，现在暂且按兵不动。”

    盛凡弘想了想，还是想着先稳一点再说。

    其余人见着盛凡弘都这么说了，此刻也只能够应了下来。

    只是彼此心中在这个时候，已然埋下了一根刺。

    这根刺在，他们接下来的合作就注定不会太过愉快。

