    想到这些，秦文远深吸一口气，暂时压下了这些想法。

    现在的目标是南诏，就盯着南诏就好，也许在破了南诏基地时，会让他找到其他基地的线索也未必。

    时间还很长，他不急。

    天玑并不知道秦文远在短短时间内，想了这么多的东西。

    她继续说道：“南诏基地，正常来说，是有两个星辰者同时掌管的。”

    “这两个星辰者，一同建造南诏基地，同时一同管理，权力分割，也能达到制衡的目的，从而让南诏基地不会完全落入某一个星辰者的手中。”

    秦文远眯了下眼睛，忽然开口：“天璇天枢？”

    天玑点了点头：“没错，南诏基地的负责者就是天璇与天枢。”

    “他们一边负责建造南诏基地，一边渗透南诏朝廷，最终天枢成为了南诏帝王，天璇也成为了朝中重臣。”

    “不过现在天璇被你抓了起来，北辰来到了这里，而且还有新的星辰者出现，所以现在的南诏基地，应该是由北辰来掌控了。”

    秦文远微微颔首。

    北辰作为目前北斗会唯一的主人，他来到这里，自然就成为最高的掌控着。

    “然后呢？”秦文远问道。

    天玑继续说道：“南诏基地，不出意外，应该隐藏在一处谁也找不到的地方，那里的防御能力，也许比一座城池还要强。”

    …………

    “而南诏基地内，在我还没有离开北斗会时，就常驻十万很是强大的大军了，至于现在实力有多强，我就不清楚了。”

    秦文远眉毛微微挑了一下。

    十万大军？

    他觉得天玑极有可能说了谎，可能人数要比十万还要多，二十万差不多！

    这些他重点强调现在实力不清楚的话，秦文远都必须要加倍才能相信。

    否则，很容易被天玑给坑了。

    而一个基地里，就有至少二十万大军……这当真不弱了。

    要知道，南诏的将士数量才有多少！

    要知道，南诏基地说不得是北斗会几个大基地中的一个罢了！

    连大唐，都不是说立马就能凑出二十万精锐大军的！

    而且，北斗会选人，肯定要求十分严格，说是精锐……也许都是小瞧了！

    这样的话，这南诏基地，看来……不容易攻破啊！

    北斗会的实力，说实话，多少还是超出了秦文远的一些预料。

    在秦文远看了，北斗会的实力，已经单纯的超越一个国家了。

    就算是大唐的兵力，可能都未必能比得上北斗会。

    不过好在，在他的推动下，结成了万邦联盟。

    而以联盟的力量，绝对可以超越北斗会的！

    这，也是为何他竭力促成北斗会的原因。

    早在之前和北斗会对抗时，他就以经察觉到北斗会的北辰太从容了，仿佛就和玩一样。

    当时，他就意识到，彼此的实力，可能不在一个等级。

    后来，在确定万邦来唐是北斗会背后推动后，秦文远就正式开始了筹备。

    万邦联盟，便是他应对实力超乎寻常的北斗会的最有效的手段。

    现在证明，自己所做的一切，都是正确的。

    北斗会再强，可遇到上百个国家组成的联盟，也就是个弟弟。

    秦文远消化了一下天玑提供的消息，说道：“继续。”

    天玑看了秦文远一眼，说道：“我所知道的，其实也就差不多是这些了。”

    “我毕竟没有亲自来过这里，而且南诏的基地建造时十分隐蔽，只有天璇天枢和北辰知道，我并不清楚在什么地方。”

    “所以我能给你的情报，也就这些。”

    “但我知道，基地所在之地，绝对十分的隐蔽，至少不会是那种一眼就能被人发现的地方。”

    “而这基地的防御力绝对很强，至少不比一座城池的防御能力差，所以想攻破这基地，可不是一件容易的事情，秦文远……你需要有所觉悟。”

    天玑沉声道：“北斗会，不是那么容易对付的。”

    废话！

    要是容易对付，还用得着自己亲自来到这南诏？

    秦文远翻了个白眼。

    不过天玑的话，到也给他提了个醒。

    北斗会的基地，十分隐蔽，那会藏在哪里呢？

    城池里是不可能的了。

    而南诏此地，多山，多森林。

    能藏人的地方，真的太多了。

    想要找到北斗会的基地，还真的不是那么容易的。

    他心中思索了一会，然后看向天玑，说道：“接下来，你只能待在我周身五十步范围内，若是敢超出五十一步，无论你在如何花言巧语，我都要送你去西天。”

    “我说到做到，你应该明白我对你已经起了杀心了。”

    秦文远对天玑也不遮掩，聪明人之间也没必要遮掩。

    天玑脸色微微一变，但她也明白，秦文远这是在给自己下最后通牒了。

    她深吸一口气，说道：“放心，至少对覆灭北斗会之事，我们的目标是一致的，我不会在这个时候做什么的。”

    “希望吧。”

    秦文远淡淡开口，而后一摆手，道：“你可以出去了，旁边的房间是你的，进房间里待着吧，没我的命令，不许离开房间，否则你可以试试……看看能否从本官的手掌心里逃走……”

    天玑皱了下眉头。

    目光闪烁了几下，可终是叹了口气。

    她还是很相信秦文远的。

    天玑至少现在没有一点准备的情况下，没信心能从秦文远的手掌心逃走。

    她看向秦文远，说道：“放心吧，我是个诚实守信之人。”

    秦文远听到这话，都懒得翻白眼了。

    还诚实守信，小孩子都不会信。

    “走吧。”秦文远送客。

    天玑也不再耽搁，直接起身离开了这个房间，很快，隔壁房间便传来开门声。

    秦文远轻轻吐出一口浊气，拿起茶杯，一口气喝光了茶杯里的茶水。

    而后眼眸忽然深邃了起来。

    他手指开始轻轻磕动桌子，大脑以极快的速度，疯狂的旋转了起来。

    今天得到的消息着实太多了。

    从新天玑口中，问到的天玑，曾经所做过的事情。

    天玑这般想灭口新天玑，就证明她之前所做的一些事情，绝对有问题。

    所以，秦文远需要好好思索一下，看看能否推断出天玑的真正目的！

    同时，天玑说的关于北斗会南诏基地的事情，也需要秦文远思索一番。

    确定哪些真，哪些假，以及制定后续的计划。

    这些事，都需要耗费无数的脑细胞。

    秦文远目光在这大厅里左右找了找。

    然后找到了笔墨纸砚的文房四宝。

    他迅速将纸张铺开。

    开始研磨。

    一边研磨，一边在脑海里梳理着关于天玑的事情。

    接下来，他要先考虑一下天玑的情况，看看能否根据目前所知的信息，推断出天玑的秘密。

    墨汁研好。

    秦文远便拿起毛笔，沾了沾墨汁，开始在纸张上写了起来。

    他先写下了“天玑”两个字。

    然后，画了一个箭头，写到：“前隋人员，疑似那个家族成员。”

    想了想，又在后面画了一个问号，将“疑似”两个字圈了起来。

    着实是现在秦文远也不确定，这天玑，究竟是不是那个家族的人了。

    之后，他又另起一个箭头，在箭头的另一端写下“北斗会天玑”。

    之后在北斗会天玑后面，又串起了一条线。

    写下“北斗会天枢”。

    北斗会组织，是秦文远第一次接触天玑的组织，后来天玑又成为了北斗会的其他人，想要利用北斗会达到掌控大唐的目的。

    只是这一切，都在北辰的暗中控制之下。

    所以，北斗会，姑且算是天玑在还是北斗会天玑时的势力。

    然后，在北斗会天枢后面，他又加了一个箭头，写下“被北辰杀死”，然后再度加了一个箭头“假死复活”。

    写完这些后，秦文远沉默了一会。

    这些算是他目前已知的，关于天玑的所有大事。

    也是他可以确定的，肯定发生过并且真实的事情。

    毕竟这些事里，都有他的参与。

    也是在天玑假死复活时，让秦文远第一次意识到天玑的算计。

    当时，哪怕那幻府，有一丁点的疏漏，没有将天玑的尸首给弄过去，或者守卫的人很多……

    天玑都不可能成功复活。

    所以天玑最终能够安然无恙的成功复活，对其他人的了解，对他们的算计，对后续事情的推测，都不能有一点差错。

    而这，无不在证明天玑的恐怖能力。

    同时，也让天玑由明转暗，变得和自己的关系，不好不坏。

    毕竟，天玑是在大庭广众之下死了的。

    她再度复活，知道者并不多。

    哪怕现在，知道的人也不多。

    而她已经死过一次，在死的时候，北辰成为了自己的主要对手，就算她再度复活，北辰还没有解决，她给自己的威胁性也没有北辰大，所以难得的，可以和自己共存。

    甚至现在还能联手合作。

    之前秦文远没有详细思索。

    而现在，复盘天玑这段时间的这些事，秦文远眉毛忽然挑了一下。

    “若是这一切都是巧合还好。”

    “可如果这都是天玑的算计的话，那就真的有意思了。”

    秦文远越发觉得，这盘棋，原本是自己和北辰的对弈，可现在，不起眼的天玑，忽然也登上这棋盘了。

    并且，占据了一个十分取巧的地方。

    与北辰有仇。

    和自己也有些矛盾，但和北辰的仇恨比起来，算不了什么。

    所以，她能和自己合作。

    而自己对她，也因为她曾被北辰算计杀害，而信任她会帮自己对付北辰与北斗会。

    正巧，她又是北斗会的重要成员，对自己的作用极大。

    这样的话，天玑天然的，就和自己站到了一起。

    “有意思……”

    “看来，我真的小瞧了天玑啊！”

    秦文远自言自语。

    虽然现在还没有明确证据证明这一切，都在天玑的算计之中。

    可秦文远，却直接认定了，这就是天玑故意达成的情况。

    别看现在天玑落到自己手中，好像一直在受气一样。

    可实际上，天玑舒坦的很。

    只是比之前有今天没明天的日子舒坦多了。

    而且还来到了南诏这里……

    天玑说他没来过南诏，秦文远一个字都不信。

    那么……

    他再度提起笔，向另一个方向画了一个箭头，现在，该考虑一下新天玑说的事情了。

    也许，天玑的秘密，就要暴露在自己眼前了！

    捋清楚了天玑可能暗中主导了今日的一切后，秦文远便开始思考从新天玑那里问到的内容。

    新天玑对天玑满怀恶意，因为天玑背叛北斗会，是北斗会的叛徒，而且他继承了天玑的星辰号，也必须以除掉天玑这个叛徒为终身任务。

    故此新天玑所说的关于天玑的事情，应该是可以值得信任的。

    当然，秦文远也不会完全信任，他会有自己的判断。

    想了想，秦文远画了一道线，将自己刚刚写下的内容，全都隔绝在这条线的一侧。

    然后在另一侧，开始画出一个箭头，箭头的一端写下“新天玑”三个字。

    之后再新天玑后面，开始箭头。

    第一个箭头后，写下“挪用大批金钱”。

    这是天玑在还是天玑时，利用天玑的权利，从北斗会挪走的金钱。

    金钱数额很多，但具体有多少，新天玑并不确定。

    新天玑在接管天玑这个星辰后，曾经查过前任天玑的账本，发现天玑对金钱的支出，已经远超过一个星辰者能够支出的额度了。

    他不知道天玑是如何在超出额度后还能支出这么多金额的，也因为天玑支出的金额都是分散性的支出，而且很多都没有记载，只能从其他方面得到佐证。

    故此，新天玑不确定究竟有多少金额，但几十万贯应该是有的。

    几十万贯，这可不少了。

    大唐现在一年的税收，也不过百万而已。

    所以，天玑能从北斗会内针支出这么多金钱，也能看出这北斗会的底蕴有多惊人了。

    若是没有那么多钱，天玑也支不出来。

    他在这个后面打了一个问号。

    写下“支出的金钱用于何处……？”和“如何支出远超额度范围的金额？”

    这两个问题秦文远觉得十分重要。

