    第八十八章 狗男人还挺有自信   

    “秦阿姨，我……”   

    “小阮，你先听阿姨说。”

    秦阿姨神情凝重，“自从你搬来我们这里，阿姨就知道你不容易。

    但有些事又怕提起你伤心，所以我和你许阿姨，都不去触碰那个话题。

    可你也知道，阿姨是个心直口快的性子，有些事实在忍不住要说了。”

    

    秦阿姨顿了顿，骂道：“你那个前夫真的不是个东西。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深：“？”

    

    秦阿姨刚要继续，许玥碰了碰她的胳膊，示意她不要说了。

    

    秦阿姨道：“老许你别拦着我，话已经说到这里了，我今天非说完不可。

    小阮啊，忘掉他吧，好好珍惜眼前人。”

    

    感受到身边传来的阵阵寒意，阮星晚连忙道：“秦阿姨你误会了，我……我是和平离婚，不是你想的那样……”   

    “什么和平离婚啊，就算离婚了，你还怀着孩子呢，你那个前夫居然就这样对你不管不顾，你说说，这还是人吗？

    但凡是有点良心的人，也不会让你一个女孩子挺着个肚子背井离乡到这么远的地方来，无依无靠，受了委屈也不知道该跟谁说。”

    

    阮星晚感觉脑袋都快炸了：“秦阿姨，我真的……”   

    秦阿姨叹了一口气，继续拉着她的手：“小阮，你不用再强颜欢笑了，阿姨是过来人，都懂。”

    说着，她又道，“小韩，你过来。”

    

    韩宇起身，走到了她们中间。

    

    秦阿姨一手拉着阮星晚，一手拉着韩宇：“你们两个都是好孩子。

    小阮，你相信阿姨，小韩这人靠谱，也是真心喜欢你，一定会好好照顾你的。”

    

    秦阿姨已经把气氛烘托到这个份上了，韩宇也顺势道：“星晚，我真的不介意你的过去，我也知道你可能对我还不了解，不过没关系，我只希望你给我一个机会，让我证明我对你的感情。”

    

    阮星晚没说话，神色微怔。

    

    秦阿姨以为她是默认了，正准备把他们两的人牵到一起的时候，阮星晚突然抽开：“抱歉，我……我觉得不行。”

    

    韩宇眼里闪过一抹暗淡。

    

    秦阿姨也叹了一口气，对韩宇道：“这种事急不来，再说吧。”

    

    韩宇回了位置，整个人都没精打采的。

    

    阮星晚心都快跳出胸腔了，她刚刚之所以怔住，是因为在韩宇说话的时候，某个男人的手在桌下，悄无声息的握住了她的，长指一点点钻进她的指缝，十指相扣。

    

    阮星晚转过头，瞠着眼睛看他。

    

    周辞深气定神闲若无其事的仰头喝酒，只是眉梢微扬起。

    

    经过了这件事后，饭桌上倒是安静了下来。

    

    阮星晚却是哪儿哪儿都不自在，因为她发现，周辞深扣住她的那只手，完全没有松开的意思。

    

    这狗男人突然发什么疯呢！   

    等到聚餐结束，街坊们相互着告别离开。

    

    韩宇勉强打起精神：“周总，我送您吧。”

    

    周辞深淡淡道：“不用了，看韩组长脸色不怎么好，回去好好休息。”

    

    趁他说话的时间里，阮星晚左手暗暗用力，终于把手抽了出来。

    

    周辞深又道：“我想随便逛逛，阮小姐陪我就行。”

    

    好不容易松了一口气的阮星晚：“……？”

    

    谁答应了！   

    韩宇动了动唇，似乎想说什么，但又发现自己没有那个资格，更何况周辞深已经结婚了，应该不会对一个孕妇有什么想法。

    

    等韩宇走后，周辞深侧眸，看向坐在位置上一脸不情愿的人：“阮小姐？”

    

    秦阿姨拍了拍阮星晚的肩：“小阮，小周叫你呢。”

    

    阮星晚挤出一抹笑，干笑了两声：“是吗，我都没听见。”

    

    周辞深又道：“辛苦阮小姐了。”

    

    狗男人这会儿倒还挺会装腔作势的。

    

    出了祠堂，外面只能看到小河边排成一列的盏盏路灯。

    

    阮星晚低着头，一言不发的走在前面。

    

    只想赶紧把这条街走完，好打发这个狗男人。

    

    周辞深单手插在裤子口袋里，迈着长腿，不紧不慢的跟在她身后：“阮小姐不跟我介绍介绍这些地方？”

    

    阮星晚咬了咬，转过头微微一笑：“我也才搬来这里半个月呢，不怎么熟悉，周总随便看看就好了，或者我找其他人来给周总做详细的介绍？”

    

    “这里还能找出比阮小姐更漂亮的人么。”

    

    阮星晚冷笑了两声：“周总刚刚不还说我长得凑合吗。”

    

    周辞深停下脚步看向河面，缓缓道：“我说我妻子呢，阮小姐怎么还对号入座了。”

    

    “……”   

    瞧瞧这狗男人说的是人话吗。

    

    阮星晚在隔着他一米远的地方站定：“周总，你没发现你来了把大家的安排都打乱了吗。”

    

    周辞深不甚在意：“是么，我觉得他们都挺开心的。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人还挺有自信。

    

    周辞深转过头看了她一眼：“还是说，打乱了阮小姐大好的姻缘？”

    

    阮星晚道：“可能是吧，周总没来的话，我说不定就答应韩宇了。”

    

    “阮小姐如果后悔了，现在还可以去找韩组长，我相信他一定会很高兴当这个冤大头。”

    

    阮星晚真想一脚把他踹到河里去。

    

    过了一会儿，阮星晚突然意识到了什么，试探着问道：“周总，你是不是喝醉了？”

    

    是了，只有喝醉了，他的语气才不会冷嘲热讽，寡情刻薄。

    

    这也能解释他不久前为什么他偷偷牵她手了。

    

    刚才吃饭的时候，确实有不少人来敬酒，他都一一接受了。

    

    周辞深不答，隔了一阵才淡淡道：“我小时候也是在这样的弄堂里长大。”

    

    阮星晚怔了怔才明白他的意思，难怪面对这种嘈杂的环境和鼎沸的人声，他脸上没有表现出不耐与烦躁。

    

    这也是，周辞深第一次跟她说他自己的事。

    

    而周辞深似乎也没打算说其他的，在那里站了许久，不知道在想什么。

    

    一阵风吹过，阮星晚没忍住打了一个喷嚏。

    

    周辞深缓缓转过头，不冷不淡的看着她：“阮星晚。”

    

    “……啊？”

    

    这个熟悉的语气，酒醒了？

    

    周辞深道：“周安安说你肚子里的孩子是季淮见的，你打算怎么解释？”

    

    

    

