    江云以趁着哥哥不在,本来偷懒摸鱼在看电影，时刻竖起耳朵听着门外的动静，有那么点小孩提防家长回来的意思。

    开门声传来时,她迅速地把投影关掉随后搬出作业,端出一副苦思冥想的样子却发现自己试卷都拿反了。

    但江云边没在意她的小动作,进门之后只是缓神坐在门口，目光放空。

    江云以瞄了一眼，又瞄了一眼,然后装作一副终于把题目解开了的表情看着她哥：“你回来啦？吃东西没？阿姨做的晚饭……”

    江云边情绪很淡：“吃了。”

    “哥你怎么了？”江云以走到他隔壁并排坐下,“怎么一副魂魄被掏空的样子？”

    江云边偏过头，不太想让妹妹看到自己的表情。

    “哇，你耳朵好红啊！”江云以却发现了端倪,视线跟着落下,“脖子也红。”

    江云边干脆抬手捂着：“看什么，我热。”

    江云以伸手戳了戳他的指尖：“明明是冰的！”

    江云边欲盖弥彰太过显眼,江云以想也不想：“哥,你跟周迭有进展了？”

    江云边噌地站了起来，红晕顺着耳朵爬上了脸颊,表情更是少有的惊慌失措。

    江云以愣了下,她只是随口一说，没想到会正中靶心的。

    江云边意识到自己的失态，咳嗽了一声：“看你的电影去吧。”

    “我,我认真写题呢！”江云以迅速狡辩。

    “数学卷是反的，别以为我没发现。”

    江云边推开房门躺在了床上。

    作为Alpha，本来在感情方就是做主导的,如果是一位温顺乖巧的Omega,江云边或许会循序渐进。

    但偏偏周迭不是Omega,也不温顺乖巧。

    是那种给了点甜头就要顺着舔上手的类型，经常说出让他猝不及防的话来。

    江云边是第一次有在乎重视一个人的感觉，在感情方面他像只从壳里探出触角的蜗牛，一点点动静都会把他吓回去。

    他知道自己这种小心谨慎的处境很糟糕，又没有办法改变这种糟糕。

    江云边忽然有点后悔自己没有恋爱经验，以至于自己在跟周迭的相处中显得太过笨拙，

    期末考成绩是在放假第三天出的，以信息的方式发给各位同学的手机上。

    江云边一大早上还没睡醒，先接到了许湛略带兴奋的电话。

    “出息了小江同学！居然能重回年级第一！”

    本来还半梦半醒的江云边缓缓睁开了眼睛，问道：“什么？”

    “哦，你可能还没收到信息！但是我这边有年级的汇总表！你第一啊！”打开表格上第一个就是熟悉的名字，许湛想都不多想就直接给他打电话了。

    江云边坐了起来，又问：“周迭呢？”

    “迭哥……第二！”许湛说完又顿了下，“诶，不对，你俩同分，我草！”

    在总分一样的情况下表是按字母顺序排的，江云边理所当然在周迭前面。

    但两个人总分是一样的。

    “真他妈神了，你俩怎么能是同分我靠！”许湛把表格传给了江云边。

    他一科一科仔细对比，发现每一科的分数都不一样，但加起来的总分刚刚好。

    这是……打了个平手？

    江云边把自己跟周迭的成绩截了下来，发给了列表里置顶的人。

    [这怎么算？]

    [周喵喵：猫咪失望.jpg]

    江云边仿佛透过表情包看到他的失落。

    [谁也没输，那赌约就作废了。]

    [周喵喵：猫咪难过.jpg]

    但江云边讲究的就是铁面无私，平手就是平手。

    周喵喵卖萌无效，也放弃了挣扎，问他假期什么安排。

    高三的寒假本来就很短，掰着指头数也就十三天，隔两天就是除夕夜，母亲打算年初三之后带他跟云以去南城那边玩两天。

    [周喵喵：那年初二有空吗？我爷爷想请你过来吃顿饭。]

    似乎是怕他不愿意，周迭又补了句：[徐昭若也来。]

    江云边确实有点不太自在，但仔细想想周家好像也并不是很难接触，犹豫了会儿还是答应了。

    然后就收到了几张活泼猫咪的表情包。

    江云边轻笑，反问他的安排。

    周迭的除夕夜被分成两段，白天留在周家，晚上陪温玥。

    江云边靠在沙发上好一会儿，这才反应过来自己好久没有去温玥家了。

    [周喵喵：我妈她想你了，要过来吗？]

    [除夕夜晚上有点事。]

    周迭得到了答复，没有再强求。

    江云边发出去时只觉得指肚有点痒，他没告诉周迭自己的心思。

    他除夕夜想去温玥家一趟，毕竟温阿姨也这么照顾他，前段时间出的事情多他买来得及去打个招呼，过年了来送个礼很合理。

    没有答应周迭，是想偷偷准备一个惊喜。

    ……也不知道算不算得上惊喜。

    纪莣休假了，除夕夜买了饺子皮跟馅儿，江云以是手残，半天没包好一个饺子。

    江云边让她在隔壁站着不要添乱。

    “去年我可是捏了整整十个！下锅之后没一个露馅儿呢！”江云以叉着腰为自己辩解。

    “人家是包饺子，你是捏饺子，能漏吗？”江云边反问。

    江云以跑到母亲隔壁卖惨。

    “行了，跟你哥一块儿学学，慢慢包。”纪莣笑着说，“要实在不行，就喝丸子汤。”

    江云以可怜兮兮地拿着饺子皮：“哥，你去年有包饺子吗？”

    江云边这才想起自己去年是在父亲家过的，白映莲什么都打点好了，只顾着在餐桌上跟父亲亲亲我我，一点过年的氛围都没有。

    江云边随便吃了点晚饭就出门了，后续好像是跟乐队的人一起在江边烧烤跨的年。

    又冷又孤独的夜晚。

    “去年妈妈包了饺子，本来打电话想问你回不回来的。”江云以小声道，“但接电话的是那个白阿姨，她说你已经睡着了。”

    那女人在江慕面前说话就爱掐着嗓子，接电话也是，把纪莣恶心得够呛。

    江云边嗯了声：“去年好像是玩得挺累，很早就睡了。”

    江云以笑着把饺子皮递给他：“那你今晚怎么不睡，还要出门啊？”

    纪莣抬起眼皮，正好跟江云边对上视线。

    儿子不太自然地轻咳了一声：“妈，我待会出去一趟，给人送点东西。”

    纪莣也没有多问：“自己注意安全。要是见朋友就把年货带一点去。”

    江云以拎了一盒饼干倾情推荐：“哥，这个好吃！我专门让妈妈从国外带回来的！”

    妹妹对吃的有独到的研究，江云边说好。

    晚饭结束将近九点，江云边出门之前被纪莣叫住。

    “这个。”纪莣给他拿了个袋子，“不知道你会不会遇见周迭，要是见到了就把这个给他，里面有压岁钱。”

    江云边愣了下，心虚的站在原地，忽然不想承认：“我，我不是见他……”

    江云以偷笑，他哥刚刚在房间里换外套来着。

    以前他搞乐队的时候随便披个麻袋都能上街，什么时候换过外套。

    纪莣笑着摸了摸他的发顶：“不是很重，没见到就带回来。”

    江云边嗯了声戴上围巾出门了。

    冬天晚上还是有点冷，江云边裹紧了外套，打车到温玥家。

    打好腹稿该怎么打招呼，江云边下车的时候忽然有了点底气。

    但刚下车，他第一眼看到的就是拎着东西从小区门口进去的周迭。

    周迭穿着黑色的外套，手里提着东西，在低头看手机，没有留意到附近。

    江云边眉梢微挑，刚想跟上去怀里的手机就响了下。

    周迭给他发的是一张照片，是超市的货物架，上面红橙黄绿的，是一排不同品种口味的糖。

    而最前面的是几个不同牌子的薄荷糖。

    [周喵喵：猫咪认为这是天堂.jpg]

    江云边没忍住笑：[你哪来那么多可可爱爱的表情包？]

    [周喵喵：以前养的猫，自己PS的。]

    江云边用信息分散周迭的注意力，悄悄地跟在他的身后，打算等他回到温玥家再给个惊喜。

    [周喵喵：吃饭没？]

    江云边控制好回复消息的时间间隔，不让周迭发现他的端倪，偷偷摸摸地跟在身后。

    上楼之前，周迭路过草丛边的小路，有个女孩牵着宠物犬。

    “汪汪汪——”

    是条白色的小狗，冲着周迭叫得很凶。

    江云边看到他把手机收了起来，然后低头看着小狗。

    狗的主人也不好意思，连连朝周迭道歉。

    距离有点远，江云边听不见两个人的对话，却清楚地看到路灯下女孩青涩的表情。

    她轻轻挽过耳发，视线追着周迭，显然是心动的模样。

    周迭俯下身，试探地伸出手，本来还凶了吧唧的小狗忽然付下身子，警惕地看着他的手。

    周迭似乎很有耐心，慢慢地缩短距离，在小狗接受他的时候才摸了上去。

    小狗很快就折服在他身前，哼唧着翻过身让他揉肚子，而女孩也蹲下身伸出手去摸自己的狗。

    隔着距离，江云边看不清两个人的动作，但思绪却不受控制地走向极端。

    周迭只是摸狗，会不会碰到那个女孩的手？

    想到这里，他的指尖就微微地有一种钝痛感。

    真的……不太好受。

    口袋里的手机又震了一下，江云边却没有心情再去看信息，回头的时候周迭已经走了，只有女孩跟狗留在原地。

    江云边拢了下外套，低头从跟前走过时，那只本来趴在地上的小狗又站了起来，气势汹汹地对他汪汪汪。

    江云边本来不想理，又忽然站在原地。

    这是刚才周迭站过的地方。

    “哎呀，悠悠！”女孩也没想到它逢人就叫，连忙伸手制止，“今天晚上怎么回事！一点礼貌都没有了是不是！”

    女孩低着头在训斥狗狗，江云边的视线却顺着她的轮廓走了一圈。

    后续不知道是不服输还是另一种心情作祟，他伸手也想去摸小狗。

    偏偏面前白色毛茸茸的小东西却瞬间龇牙咧嘴，一副威胁警告不顺从的模样。

    女孩相当窘迫：“悠悠，你脾气怎么那么坏！”

    连忙拍了拍小狗的屁股，让它不要凶路人。

    “刚刚也有个哥哥摸你呢，你倒是乖。”

    这句话莫名让江云边更不爽。

    怎么就不让我摸了。

    “抱歉，它可能有点怕生。”女孩刚抬头，旋即又愣了一下。

    怎么回事，今晚是长得好看的小哥哥遍地走，还要轮流被她家狗吼吗？

    江云边挽唇，笑意却不达眼底：“没事，它挺可爱的。”

    后面四个字说得稍微有点不那么乐意。

    但姑娘没听出来，看他好一会儿，含羞带怯：“能，能交换个联系方式吗？”

    江云边眸色顿时更深。

    周迭也被这么问了吗？

    “抱歉，不能。”江云边的拒绝干脆利落。

    女孩尴尬地摆了摆手，说了句不好意思，牵着狗狗走了。

    江云边越想越有种吃了块特别苦的黑巧克力的感觉，但又想不明白自己莫名其妙生气，还要把怒火发泄在小姑娘跟狗狗身上算什么？

    按照记忆中温玥的住址走，江云边刚回头准备进楼时，忽然被人拦在了门前。

    “逮住一只小尾随犯。”周迭含着笑意的声音从跟前传来，江云边撞了个满怀。

    江云边没想到会在这里被发现，慌乱地往后退了两步，却被周迭扣住了手腕拽到了跟前。

    不让江云边反应过来，周迭低头靠在他的肩膀上，轻轻嗅了嗅：“让我检查一下，有没有沾上其他人的味道。”

    江云边这时候还蒙圈着，绞尽脑汁回想周迭是什么时候发现自己跟着他。

    更何况，他嗅什么？

    江云边抬手抵在周迭的肩膀上，用他自己都察觉不到的，带着轻微怒意的声音：“走开，我都没碰，你才染上味道！”

    他没控制好力气，周迭被他推得往后两步。

    江云边后知后觉自己做了什么，垂着眼把手抽回去，又觉得很不好意思。

    “不好意思，我是来送东西的，送完就走。”

    莫名其妙地生气，又控制不好后续情绪，江云边真的觉得自己该走了。

    或许这就是不请自来的后果。

    但还没把手上的东西递给周迭，跟前的人却忽然拉下了外套的拉链。

    “没有染上味道，不信你来闻。”周迭的声音轻柔，带着一点无奈哄道，“那个女孩跟我妈妈认识，他家狗可能对我的味道有点印象，所以才会让我摸。”

    江云边愣了下，这才知道自己误会了什么。

    “倒是你，过来也不跟我说，路上被一只小狗吸引了注意力，还要被人要联系方式。”周迭低着头，声音闷闷的，“上来还要对我发脾气。”

    听起来委屈极了。

    江云边：“……”

    江云边说不出话了。

    周迭看着他手足无措又无话可说的模样，忍住了笑意，继续用那种带着轻微伤心跟不高兴的声音问：“联系方式，给了吗？”

    江云边完全受不了他这一套，老老实实：“……没有。”

    “你要是真的喜欢，可以给的。”周迭重新拉上了外套的拉链，一副“我难过但我不说”的表情，走到电梯口。

    “你去给她，我帮你按着电梯。”

    江云边突然感觉自己的良心被剜了一刀。

    “咳，我不是那个意思。”他提着东西，走到周迭身边，“你生气啦？”

    周迭看着电梯按钮，好一会儿才伸手去按楼层，保持沉默。

    “我一开始，是看到你跟那只小狗打招呼了。”江云边笨拙地解释，“我以为，你……也不是，就是我误解了，我没有其他意思的。”

    周迭再等了一会儿，确定他是没话说了，才悠悠反问：“你误解什么？”

    “误解那个女孩子……跟你说话了。”

    “误解了就会生气吗？”

    “不会生气吗？”江云边倒被他问得有些茫然，回想起来刚刚那个情况似乎也确实不算什么，他怎么会突然闹脾气？

    “云边儿。”周迭微微低头，在电梯狭窄的空间里，冬日的体温勾缠上信息素。

    “那个不叫生气，叫吃醋。”

    江云边：“……”

    周迭垂着视线，看着他微微颤动的睫毛，只觉得自己心尖也在发痒。

    江云边好骗又好哄，幸亏是落到他手里。

    舌尖舔了舔犬齿，他带着一丝丝恶意得寸进尺：“怎么办，你刚刚吃醋的样子很可爱。”

    叮咚——

    电梯门开，江云边想也不想地提着东西走出门，脸上烧得慌。

    那是吃醋吗？那居然是吃醋！他居然也会有吃醋的那一天！

    亏他以前还觉得自己度量很大，是那种不会有很强控制的Alpha……

    门没有关，江云边推门而入的时候温玥刚把晚饭端上桌子，看到他来的时候相当惊喜。

    “哎呀，小迭，我只是叫你去买点零食，怎么你把云边儿也带过来了？”温玥擦擦手，立刻上前握着江云边的手腕，“嗯？好像长漂亮了？”

    江云边十岁以后就没有被人用漂亮形容过了，猝不及防被这么夸，有点不好意思。

    他把拜年的礼物拎起来：“阿姨新年快乐，这是我从我们家带过来的。”

    温玥一个劲地说见外，周迭过来把东西拎到一边，江云边才想起来母亲的交代。

    “红色那个是给你的，我妈给你准备的。”江云边轻声说道。

    周迭了然。

    江云边刚坐在沙发上手机又响了，他拿出来一看才发现周迭在楼下的时候给他发过信息。

    是那只小白狗的照片。

    [周喵喵：凶，像你。]

    之后才是最新的一条：[周喵喵：替我谢谢阿姨。]

    江云边呵了声，回上面那句话：[我哪里像条狗了？]

    还没发出去，身后就伸出来一只手，逐个字按删除键。

    “没有说你像狗，说跟你一样凶。”周迭删完了，指尖又落到备注上，“什么意思？”

    江云边一点也没有秘密被发现的意思，反而得寸进尺地向他展示：“说你像猫，你看，多可爱啊，喵喵。”

    一副你奈我何的模样。

    周迭挑眉，站在江云边的正后方，随后拿出手机俯身。

    江云边坐在沙发上，周迭的手落下来的时候有一种被环抱的错觉。

    而身后的人却只是把自己的手机打开，然后点开微信。

    江云边清楚地发现自己跟温玥作为唯二的置顶在消息列表最上方。

    周迭给他的备注是“小云边糖”。

    “这什么破备注，你……”江云边刚想反抗，就看到周迭点开了对话框。

    周迭跟他的聊天背景是那天玩真心话大冒险的时候，大冒险那张用了超级夸张滤镜的照片！

    眼看着怀里的人就要炸毛，周迭从容地点开他的资料卡，给他修改备注。

    “小云边糖”变成了“江汪汪”。

    周迭认真斟酌了会儿，低头看着江云边的耳尖：“忽然觉得情侣名也不怎么样，还是想改回去，你说呢？”

    糖的名字、聊天背景、情侣名，江云边只觉得自己好像被周迭一套组合拳弄得找不着北。

    “……我建议你还是改回江云边三个大字。”

    “那就汪汪吧，可爱点。”

    “……”

    周迭很有分寸地在母亲出来之前跟江云边拉开距离，还若无其事地去厨房帮忙。

    温玥刚把碗筷端出来，讶异道：“云边儿脸怎么这么红？”

    江云边伸手摸了摸脖子，含糊道：“热的。”

    温玥皱眉。

    周迭在后面轻声：“云边儿活力满满，跑着上来见您，所以热。”

    温玥哭笑不得，只好叫两个小孩过来吃饭。

    坐上餐桌时，江云边看着丰盛的晚饭，往周迭的方向靠了靠：“阿姨怎么这么晚才吃完饭？”

    “因为要等我。”周迭轻声，“她没有去周家。”

    江云边了然，在温玥落座时笑着道：“好丰盛啊。”

    温玥对厨艺的夸赞很受用，让两个孩子放开吃。

    江云边在家吃了不少，但为了不扫兴还是坐在饭桌上。

    周迭看到他微抿的唇角，微微叹气：“直说就好，别撑坏了。”

    江云边摇头：“我还能……”

    周迭轻轻支着筷子，问得轻松：“那行，尽管吃，我养。”

    江云边被堵住了嘴，相当后悔自己没有一早察觉到周迭那点心思。

    要是早一点知道，也不至于那么多黑历史。

    温玥给江云边拿了个甜甜的草莓布丁，他吃了一半实在有点吃不下。

    周迭在桌下轻轻点了点他的手。

    江云边回头，就看着那人垂着眼睫看面前的布丁。

    他了然，把小布丁推过去。

    周迭笑了：“真不懂假不懂？”

    江云边：“嗯？”

    “是让你喂我。”

    “……爱吃不吃。”

    晚饭结束的时候已经快十一点，纪莣给他发信息了。

    江云边回了条信息，周迭就站了起来：“我送你回去。”

    温玥叮嘱两个人路上小心，江云边只让周迭送他到小区门口。

    “我自己打车回去就好。”

    “不好。”周迭靠在他身边，轻轻贴着，“有的年级第一说不跟我挂视频，结果偷偷来我家，我要把他的赌注问回来。”

    语气听着很坚定。

    江云边轻笑，侧过身朝他张开了手：“周迭，我想要你的信息素。”

