    血隐有若闪电般点出，刀尖所出本是哈勃的胸口，但两者间很快多了一样东西。那是斩首者的斧面，血隐痛击在斩首者上，发出一声沉闷的重音。反震力把艾伦推了回去，他脸上无悲无喜，似乎不管什么样的战果也无法牵动他的心。哈勃手头的斩首者斧面宽大，几可当盾牌使用。艾伦之前不知道多少攻击就是因为这巨斧的原因而徒然无功，如今再被架开，自不感到意外。

    趁机拉开了距离，艾伦举刀指去，波波刀气涌向哈勃，牵制着他的行动。

    两人又复对峙之势。

    “喂，热身运动就到这里吧？再不认真开打，我闷得快要睡着了。”哈勃扛着巨斧咧嘴道。

    艾伦点头说：“的确如此。”

    “那就认真开打了！”哈勃骤然握紧战斧，那精钢所铸的斧柄被他握得咯咯作响。他的呼吸变得悠长起来，如同巨鲸吸水般的绵长呼吸将空气吸进体内，再呼出来时已经变成焚风热浪！

    加图人一声咆哮，源力光焰冲体而出，那澎湃的光让哈勃的护甲如同镀上了一层黄金般。他果信守之前的承诺，没有释放出投影，可单就此刻的源力和威势，便足以让人心悸了。

    心脏宛若被一只大手紧紧握住般，贝尔摩德脸色变得苍白起来。他这观战的尚且如此，因此不难想像，此刻作为哈勃威势全力宣泄的对象，艾伦得顶着多大的压力？

    艾伦不见作势，然而胸口和肩窝两处天灾节点却亮了起来。一者炎光煌煌，一者暗影幽幽。两种光芒各具异象，哈勃一看，就知道那不是普通的回路之光。节点亮起，回路激活，天灾回路每道脉络皆大放异彩，艾伦身上的威势也水涨船高。当橘黄光芒透体升腾，燎原之刃的刻印亦随着浮现，哈勃发现自己的气势给顶了回来。

    艾伦此刻释放的威势之大之烈，竟然和他有点不相上下的味道！

    哈勃大讶，又见艾伦身后光影扭曲。随既一声狼嚎在脑海中响起，由扭动的幽影和翻腾的烈焰所形成的独眼魔狼出现在艾伦的身后，梦魇赫拉瑞斯一声长啸，那独眼光芒幽幽，直勾勾地盯着哈勃看。胆色稍逊者，被赫拉瑞斯这么个盯法早已斗志全无了。哈勃却生出了兴趣，气势朝着艾伦的投影冲去。

    当即，赫拉瑞斯的独眼幽芒一闪，全身由火焰形成的毛发和利爪均是一亮。一股同样狂野的气势迎了上来，双方的空间顿时响起一片霹雳般的震音。无形的力量把地面悄然撕开一道道伤痕，横七竖八的口子看上去就像被一头无形的凶兽用利爪胡乱刨过一般。

    艾伦神情凝肃，面对哈勃如此大敌，他不敢忽视。此时此刻，他几乎尽揭底牌，除了源器还没用上之外，其它水面下的实力已经毫无保留地开放。如果这时候还要有所隐藏，那就真的是活得不耐烦了。

    能力一一开启。

    先是赫拉瑞斯将痛苦增殖的能力附加到血隐上，跟着刀锋护甲的锋利冲刺为血隐又多添加了一道濛濛白光。当久末使用的能力燃烧点着了缭绕在重刀周身的血气时，一团浓郁的血色火焰缠绕着重刀吞吐着。它燃烧起来无声无息，可对那团火焰盯得太久，却会让人生出利刃加身的刺痛感。

    最后能力点燃让艾伦体内的源力彻底变成一团熊熊燃烧的烈焰，源力在血管中轰鸣奔腾着，宛若怒河惊涛！那霸道的力量，甚至让艾伦的皮肤浮现一层淡淡的红晕，此刻他吞吐的呼吸，也化成了热浪焚风。

    “来吧！”哈勃招手。

    艾伦直接用行动代替了回答，他微蹲、倾前，人瞬间消失在原地！

    好快！

    这是贝尔摩德和哈勃此刻的想法，然而在他们这个念头刚刚浮起的时候，艾伦已经闪现在哈勃的左身侧，位置正是哈勃视线的死角处。血隐轻若鸿毛地向哈勃腰肋划去，重刀竟尔没有带起一丝风声，源力尽皆收缩在刀锋之上。重刀划过的轨迹上，空间甚至出现轻微扭曲的现象。

    此刻，哈勃那丰富的战斗经验替代了五感。他没有特意去捕捉艾伦的身影，却大吼旋身，带动巨斧来上一记全方位的扫动。千均一发之际，斩首者磕上血隐的刀锋，暗红血焰凛然炸开，艾伦刀上的巨力化成一股怒涛拍在战斧之上，让哈勃错以为自己一斧头劈在了涛天巨浪的浪锋之巅。

    顿时哈勃给生生逼开，炸开的血焰衔尾而来。转瞬哈勃的视线中，除了漫天火焰之外，再无其它。他心中惊骇交集，以力量见长的加图人竟然被人用纯粹的力量震开，这记耳光刮得够响，让哈勃又羞又怒。虽说艾伦是蓄力施为，他则是匆促应变，两者瞬间的力量输出相去何止千万里。可基础力量摆在那里，哈勃哪怕不特意积蓄力道，随便一斧头也足以把一个小山包给敲平。

    就连这样的他也给逼退，当知艾伦这一刀重逾千均。

    艾伦一击得手，占得先机。天灾回路立刻闪烁起来，一道道火焰在哈勃四周腾起。等加图人稳住身形时，艾伦的火影军团已经成型。六道由火焰构成的身影，均如艾伦般高举重刀。哈勃还没反应过来时，眼中的世界已经被艾伦和火影军团的刀锋斩碎。

    一道道炎息闪从不同方位闪烁交错，交织成一张立体的刀气之网。刀网以哈勃为中心收拢紧缩，集火强攻，正是当日惊退塔雷的那一招。

    千刃集.折翼！

    面对这种没有死角，全无破绽的攻击。以哈勃之能，也唯有学塔雷般鼓足源力护体。他以斩首者为盾护住身前重要部位，全身一震，便弹出一道源力屏障。这道屏障在交错飞割的炎息闪狂暴切割之下，如纸糊的一般瞬间崩溃。道道炎息闪的橘黄光线轰射在哈勃身体上，一击刚至，第二击已经追来。

    缕缕黄光每和哈勃的源力碰撞在一起，便剧烈扭曲，从光线中释放出大蓬热浪。一蓬蓬热浪不断宣泄而出，宛若虚空流火，连绵不绝。那炸裂的强震音爆，最终汇聚成一记绝然大音，声传千里！

    哨堡所在的地面流火四溢，汇聚成一颗耀眼的火球，缓缓升上了天空。自远处看去，犹如地表升起了一轮太阳，让人无法直视。哨堡在火流的波波冲击下崩溃塌隐，贝尔摩德连续打开了两次暗影通道，瞬退了百米之后，落到一棵扭曲的怪树树冠上。看着前方火浪翻卷不定，热力逼人，不由暗自咋舌。

    他自问或置身于那样的攻击下必死无遗，折翼一式的无死角攻击全然封死对手规避的空间，而炎息闪的速度则让像暗影通道这样的短矩离传送能力都来不及激活，就已经杀到身边。面对这样的攻势，大概除了全力防守，或奋力反击之外，就再无第三种可能。

    然而不管是防守还是反击，在这样的破坏威能下都吃力万分。除非上.将一级，才有可能轻松破除艾伦这式杀招。至于上.将以下，哪怕是少将，应对起来也会十分头痛。

    哈勃的实力虽无比接近少将那一个层次，可始终还是差了那么一点。而这点距离，在某些时候会被无限扩大。

    就像现在。

    当日凯瑟琳在艾伦的焚天地焰之威下，虽无法力克，但至少能够全身而退。而此刻折翼的威力更在焚天地焰之上，哈勃的实力则要比凯瑟琳低了那么几个等级。火浪化成浓烟之后，哈勃提着战斧昂然走出。人虽末死，可身上数十道伤口一同溢血，再加上护甲被灼烧得一片通红，皮肤和伤口更是给烧得焦黑，形相凄凉。

    贝尔摩德清楚地感觉到，这个加图人的气息已经没有之前那么强劲，甚至显得有那么一丝虚弱。可想在刚才那惊天一击里，他所受的伤远比表面看上去严重。只是艾伦也不好过，贝尔摩德的视线落到艾伦身上，他的源力也消耗了许多，就连赫拉瑞斯的投影也远无之前清晰，这一切说明艾伦的源力正在下降。

    不过和昨日遭遇塔雷相比，这次艾伦显然掌握了一些技巧，让他不至于像昨日那样在折翼一击中几乎用尽源力。

    腰后的恶魔礼赞，感应到艾伦气息虚弱，已经自动将储存的血气精粹不断渡进艾伦体内。血气入体，便催动着艾伦的源力再生。虽说速度不快，但至少源力在不断恢复着，让艾伦还有一战之力。

    “这招有什么名堂？”哈勃伸出粗舌，舔了舔手臂上一道深可见骨的伤口，哼道：“可真够带劲的，我差点以为自己挺不过来了呢。”

    “它叫折翼，一种无死角的集火攻击技巧。你刚才应该体会到了，即使是飞鸟，也得在我这火力网中折翼而亡。”

    哈勃重复了两次，道：“可惜我不是飞鸟，也没有翅膀。所以你这招还不足以取我的性命，那么轮到我了，这招我管它叫死亡风暴！”

