    夜色如墨！

    白歌此时穿着黑夜披风，靠在围墙前。

    在夜色的掩护下，普通人哪怕是就在他几米外，也未必也可以发现他。

    “只是……这墙真高啊！”白歌眉头一挑，看了眼高达六七米的高墙。

    一个工业园外的墙，修建这么高的围墙，多多少少有点奇怪吧。

    不过白歌还是决定直接翻墙过去，毕竟大门那边的情况白歌也不太清楚，有可能有人看守。

    但墙壁很光滑，要是想要直接翻过去，难度极好，但好在，白歌在靠近工业园侧面的高墙旁，发现一颗大树。

    大树大约七八米，属于很常见的柳树。

    此时正直四月中，他们这里的柳树已经生长出大片的翠绿，一条条柳条柔弱下落，如同一道绿色的瀑布，随着风飘逸摇曳。

    墙他爬不上去，树还是很轻松的。

    手脚并用，仿佛回到童年。

    白歌很快就已经到达了树顶

    隐藏在树上，白歌朝着工业园内看去。

    空旷，冷清。

    没有人气，但有妖气。

    在白歌的视角里，就在靠近大门不远处的一个角落里，两只妖魔正死死盯着大门的方向。

    狼首人身，眼睛是褐色的竖瞳，散发着冰冷的寒光，全身遍布着大片灰色的皮毛，如同灰褐色的战甲。

    面目狰狞，一颗颗牙齿如同狰狞的小刀，耳朵也是带着狼毛的尖耳，如同神话里的狼人。

    白歌也是直接启动上帝之眼。

    【种族：狼人】

    【实力：一阶初期】

    【能力：巨狼化，嗜血】

    【评级：平平无奇，不需要害怕。】

    【巨狼化：作为一只狼人，这应该很合理吧？还需要解释？】

    【嗜血：燃烧血液，增强力量和速度，损失部分理智，当然有失血过多的风险，容易先干掉自己。】

    另一个也差不多一样。

    狼人？

    白歌眨了眨眼睛。

    血族，狼人，好家伙，传统西西幻故事里的两大巨头都出场了。

    这个世界是怎么了。

    幻想降临现实？还是本就如此。

    “算了，我还是先完成任务，以后自然会知道。”

    白歌拍了拍衣服，然后顺着夜色，从柳树上一跃，凭借强大的平衡性，直接稳稳降落在了围墙之上。

    看了眼里面，然后直接跳下。

    在靠近地面的时候向前翻滚，这是为了减少声音。

    但不知道是不是运气不太好，还是有一根树枝被他不小心踩断，发出咔的一声。

    ……

    摩洛站直身体，眼睛死死盯着大门，发出细微的喘息声。

    想到只有他和另一个狼人被派出来放哨，他就一阵不爽。

    “靠，真的是，这种荒郊野外，怎么可能还有人来。”摩洛咬着牙，尖锐的牙齿被咬的咔咔作响。

    “放轻松，反很快就过去了”另一个狼人撇撇嘴道。

    他们是一直在外流浪的妖魔势力，这次来这里，是因为之前他们的据点被第一局捣毁，这次是为了投靠血族之家的。

    换句话说，他们是一群残兵败将。

    “很快的，等到血族之家的血族来了，就好了。”狼人安慰着摩洛。

    就在这时，他的耳朵突然动了动。

    咔！

    狼的听力可是很好的。

    狼人猛的就把头朝着围墙那一边看去，身体也一下子紧张了起来，眸光闪烁。

    “好像有什么东西？”狼人轻声对摩洛说道。

    “我也听到了。”摩洛也转过头，朝着那一边看去。

    是一片高高的围墙。

    “什么都没有啊！应该是小鸟或者什么吧。”看了几眼，摩洛一下子放松了下来。

    “应该也是。”狼人眸中的凶光也慢慢下来。

    “不过，要不过去看一下。”

    “无所谓，也行。”

    ……

    “好险！”

    另一个拐角处，白歌靠在墙壁上，心脏快速地跳动着。

    刚才要不是他反应快，说不定就被发现了。

    要是被发现，然后发出巨大的声音，吸引了其他狼人，那可就麻烦了。

    这次的敌人可不少。

    缓和了十几秒，白歌深吸一口气，然后把披风紧了紧，突然，两个脚步声传来。

    白歌眸光一闪，然后靠在墙角。

    这里距离三号楼并不是很近，只要他在一瞬间杀死两个狼人，就不会被那一面察觉到。

    想到着，白歌手中一抹电光闪过。

    雷电之力，蓄势待发。

    摩洛和另一个狼人谨慎的走着，不时环视四周，但随着什么都没有发现，他们的心情也慢慢放松了下来。

    “看来是我们太紧张了。”摩洛笑着道。

    “就这荒郊野外的地方，怎么可能有人来呢，而且我们这一次的轨迹如此隐秘，是绝对不可能被发现的。”

    摩洛双手张开，呼吸着新鲜的空气，似乎想要证明他的话。

    刺啦！

    但下一刻，摩洛的眼前一片蓝光，电光充斥，狂暴的雷电如同索命的锁链，瞬间将他包裹。

    狂暴的雷电瞬间麻痹了他的全身，让他说不出话。

    同时，一把尖端锋锐的钢管刺入他的脑袋中，这是白歌随手捡的。

    虽然看起来花了很长时间，但这也不过是刹那之间。

    粗壮的铁管直接插入摩洛的大脑，它只能发出一声无意义的呜咽，然后瞳孔扩散出大片的血色，轰然倒地。

    而另一边，另一只狼人目瞪口呆，呆呆站在原地，似乎还没明白发生了什么。

    “跑！”

    狼人立刻转头，迈开步子。

    但白歌在杀死摩洛的瞬间，再次拔出钢管，带着血液的钢管直接朝着狼人飞了过去，如同一把长矛一般。

    长矛速度很快。

    狼人目呲欲裂，刚准备躲闪。

    才发现，钢管之中扎在了他前面的土地上，没有碰到他丝毫。

    “这是警告！”狼人心里瞬间明白。

    能一瞬间杀死摩洛，他明白他绝对不是眼前的人类的对手，但似乎眼前这个人类似乎也没有直接杀死他的意思，否则钢管瞄准的，就不应该是他了，而不是眼前的土地。

    也许求饶，可能有用！

    此时的狼人，心里只想活命。

    至于呼唤其他狼人，那是不可能的，那样的话，他绝对会被杀死。

    想着，狼人噗通一声跪在地上。

    “饶命！！我都交代。”

    但下一秒，满眼的雷霆再次把他淹没。

    

