    在华国报道了与大夏有关的消息后，其他国家也相继开始宣传大夏的存在。

    在极短的时间里，地球上绝大多数的人都知道了大夏的存在。

    最火的头条新闻无不与大夏有关，政客在谈论大夏、商人在谈论大夏、各大媒体在谈论大夏，大众百姓也在谈论大夏……

    谈论大夏文明的先进，谈论大夏文明的文化，谈论大夏为什么帮助他们……

    媒体开了许多有关大夏的节目，还找来一些专家分析大夏，取的名字也是千奇百怪，啥《时空两岸》、《解读大夏》……

    一时间，大夏在这世界热度空前！

    这也达成联合政府想要的一个目的，成功转移了民众的注意力，让他们暂时将注意力集中在有关大夏的消息上，暂时性忘记大家当前的处境。

    如果民众长时间认为自己身处末世绝境，会发生问题，一些人会觉得反正老子没活下去的希望了，索性不如死之前爽一把，干些以前不敢干的事。

    因此，联合政府才想借宣传大夏来引开人们的注意力，好舒缓这种紧绷的末日情绪。

    “荧幕前的观众朋友们，大家上午好，我是陆筱。

    今天是7月18日，大夏文明向我们文明支援的技术团队将会在今日上午抵达，我现正在杭城，为大家进行现场报道。”

    陆筱由于去过一趟大夏第三界，录制了节目《走近大夏》，在一夜之间爆红，现被特别派来，作为现场记者报道此次联合政府迎接大夏支援的技术团队。

    “我们现在可以看到，闻莺小区已经戒严，其实闻莺小区戒严不是在现在才进行的，而是在一个多月以前，闻莺小区便开始戒严了。”

    陆筱的报道在华国九套和网上同时播放，收视率惊人，基本上知道大夏存在、有空余时间的人，都在收看。

    网上弹幕更是刷的飞起。

    “闻莺小区？这个小区我知道，是杭城著名的别墅区，在邻近西湖的位置，住的都是些有钱人啊。为什么会在闻莺小区迎接大夏文明的技术团队？”

    “可能这里是时空门的开启之地。可大夏文明开启时空门过来时，跑到别人小区里了？小区里的人咋办？”

    “小区里的人应该都被转移安置了。”

    “不知道大夏文明派来支援我们的人员长什么样？是不是也是漂亮小姐姐和帅气小哥哥？好想早点看到！”

    “+1，前几天的大夏小姐姐，那可是真漂亮啊，尤其那个银发小姐姐，气质、容貌、身材都是一流……”

    “我今天来看陆筱小姐姐的直播，不为别的，就想看大夏小哥哥和小姐姐！”

    “好想去大夏，可这辈子都不知道能不能去。”

    “你们不知道吗？”

    “知道什么？”

    “大夏文明和联合政府已经商议好了，出于对我们的援助，大夏文明将会接收一部分人前往大夏。如果想前往大夏，可在相关的网站上进行申请。”

    “真的假的？我们真可以去大夏？”

    “是真的，这个消息在前两天的报道中就已经提过，不过确切的通知还没下达。”

    “我一定要申请，大夏的小姐姐们，俺来了！”

    “终于亲眼看到大夏的小哥哥了。”

    “你们想的太简单了，想要去往大夏，必然会受到极为严格的筛选，不可能每个人都能去。”

    “为什么大夏文明不直接打开时空门，让我们全部过去就好了？他们那么强大，完全可以改造一颗星球给我们！既然他们要帮我们，直接帮到底不就好了？说白了，他们根本不是真想要帮我们。”

    这条弹幕一出，迅速被屏蔽掉了，但已被不少观众看到了，一些观众回怼到：“‘升米恩，斗米仇’，说的就是这种人。大夏文明本就没有义务帮助我们，他们愿意帮助我们，不管是帮了多少，我们都应当表示感谢。”

    “这种人真是恶心。别人肯帮你，还嫌弃别人帮的少了？”

    这种人的思想肯定还会有，他们会怪大夏为何不倾尽全力帮助他们，大夏不肯将所有都拿出来给他们，就是大夏的错。

    弹幕在交流中，时间到了上午八点五十五分，陆筱道：“距离大夏技术团队过来还剩下五分钟时间，大家可以看到，所有人员都在做最后的准备。

    我也很期待这次过来的大夏人员会是什么样的，是不是像大家期盼的那样，有漂亮的小哥哥和小姐姐呢？”

    五分钟很快过去，只见一道光门凭空出现在花园中，弹幕上立刻刷了起来。

    “卧槽槽槽……这就是时空门？”

    “老婆，快出来看神仙啊！”

    “666666”

    “它是怎么出现的？”

    “穿过它，就能去到大夏文明？”

    “我有一个想法，如果这时空门能开启到星球那么大，是不是可以将我们整颗地球都转移到异时空去？那我们不是直接便解决危机了吗？”

    “想法很大胆，但不可能实行，即使我们地球能被转移过去，但过去后，地球这么大的天体绝对会打乱对面星系原本的平衡，产生大问题。”

    时空门出现稍后，看到一名名大夏人从时空门中走出，弹幕刷的更加火爆了。

    “好多帅气的小哥哥！”

    “真有漂亮的小姐姐，只是好少啊，咋来的大夏小姐姐这么少呢？”

    “欢迎大夏文明人员来到地球！地球人类文明欢迎你们！感谢大夏文明对我们文明的支援！”

    一条弹幕碾压了其他弹幕，开始疯狂刷了起来，满屏都是这句话。

    过来这世界后，一些大夏人员打量着四周环境，“这就是异世界？阳光有些特别，空气质量也不是特别的好。”

    接待大夏人员的联合政府人员迎了上来，其领头的人员对大夏这边的领头人员伸出右手，并笑道：“欢迎各位的到来，感谢各位前来支援我们！”

    大夏领头人员伸出手，和其握在一起，笑着回应道：“感谢贵方的迎接！”

    两人手握在一起的画面被早已准备好的摄像机瞬间抓住，这是历史的画面。

