
　　“不对！没有检测到任何妖物施法的痕迹，说明这里也不是穆香儿死亡的第一现场！”

　　诸葛凤雏有些疑惑的说道。

　　同时内心颇为郁闷。

　　每次都是快摸到线索的时候就断了，这太让人抓狂了。

　　蛇精就不能配合一下吗？

　　话音落下却不见陈牧出声，扭头望去，只见陈牧一只手死死揪住自己的头发，面带痛苦之色。

　　一副便秘的样子。

　　“喂，你小子怎么了？”

　　诸葛凤雏皱眉。

　　张阿伟也发觉了陈牧的异常，上前关切询问：“班头，你没事吧。”

　　艹，头要爆炸了！

　　与上次时光回流不同，这一次陈牧明显感觉脑袋里有无数个跳跳糖在疯狂舞动。

　　又似乎有利刃在切割他的脑体。

　　一刀……一刀……

　　仿佛下一刻他的脑袋就会如西瓜般爆裂。

　　“有妖物！”

　　忍着颅中剧痛，陈牧一把抓住张阿伟的手臂，朝着诸葛凤雏冲了过去：“有妖物！快杀妖物！”

　　诸葛凤雏满脸问号。

　　啥情况。

　　这小子是脑抽了？

　　陈牧紧紧贴着诸葛凤雏的身子，一边紧张盯着地面，急声吼道：

　　“那蛇精可能就藏在下面！！”

　　“不可能！”

　　诸葛凤雏嗤鼻道，“如果有我早就发现了，你当我观山院弟子是吃素的？”

　　“真的有，我不骗你，你能不能先找个法器保护我们！”

　　回想起被扭断脖子的那一瞬间，陈牧脸色白的可怕，他可不想再经历一次。

　　死亡的刹那真的是太痛苦了。

　　诸葛凤雏依旧不以为然，还撂下狠话：

　　“你就别犯病了，这下面如果真的有妖物，我当场吃三斤翔，还带嚼的！”

　　并非诸葛凤雏狂妄无脑。

　　陈牧只是一个普通的小捕头，在觉察妖气方面怎么可能比得上他这位观山院弟子。

　　你说有就有，那我岂不是很没面子。

　　我这十七年的道行白学了？

　　正说着，诸葛凤雏忽然感应到了什么，脸色骤然一变，右脚尖在地上迅速画了一个半弧，狠狠一跺！

　　轰隆！

　　在巨响声中，两道白影从地面震出。

　　定睛一看，竟然是两具骷髅，在阳光的照射下白骨森森发寒，骨架好似涂满了白漆。

　　它们张开尖锐的利爪，疯狂扑来。

　　“白骨傀？”

　　诸葛凤雏神情难看至极。

　　他一把推开陈牧二人，取出一张黄纸放在掌心，又啐了口唾沫，用力转压。

　　哗啦啦——

　　黄纸碎片化为一片片锋利的纸刃，瞬间将两具白骨吞没。

　　下一秒，这两具恐怖的白骨化为点点碎渣子落在地上，然后以肉眼可见的速度风化成灰。

　　一场大战以极快的速度落下帷幕。

　　结束了？

　　陈牧咽了口唾沫，小心翼翼的盯着地面。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸葛凤雏拿出司南在地上转了一圈，确定没有其他白骨傀后松了口气。

　　乜眼瞧着陈牧害怕的模样，嗤笑道：“区区两只白骨傀而已，就吓成这般模样，我还以为真是蛇妖呢。”

　　听到这话，陈牧差点没当场爆炸。

　　区区？

　　你这么牛逼，咋没早点发现妖物？

　　害老子和阿伟死了一次！

　　幸亏老子有时光回流的金手指，否则家中美娘子要守活寡了。

　　兴许是看出了陈牧眼中的怨气，诸葛凤雏干咳一声道：“主要是我刚施完法，一时放松了警惕，否则早就察觉了。”

　　呵呵。

　　陈牧扯了扯嘴角。

　　不过话说回来，从这次‘重生’可以判断出，金手指确实只有死亡后才能激活。

　　但为什么这次‘时光回流’后会出现剧烈的头痛呢。

　　该不会有限制吧。

　　在陈牧沉思时，面色苍白的张阿伟幽怨出声：

　　“诸葛大人，你刚才可是信誓旦旦的说，如果有妖物，你就吃——”

　　“住口！”

　　不等张阿伟说完，诸葛凤雏疾声大喝，一手拍在地面，双目如鹰隼般扫视着周围。

　　这架势，似乎又发现了妖物。

　　陈牧和张阿伟吓了一跳，纷纷抽出朴刀屏住呼吸。

　　可等了半天，也没动静。

　　诸葛凤雏站直身子，拍了拍手：“不好意思，感应错了，这里就只有这两具白骨傀。”

　　你大爷的，分明是在唬我们！

　　张阿伟继续道：“诸葛大人，你刚才——”

　　“憋说话！”诸葛凤雏瞪着他，“万一白骨傀又会出现了呢，到时候我保护不了你们怎么办？”

　　威胁！

　　赤果果的威胁！

　　陈牧翻了个白眼，问道：“这白骨傀是什么妖物？”

　　诸葛凤雏抖了抖衣袖，语气淡然：

　　“之前我不是说了嘛，这地方残余有阴儡煞气，说明以前有人在这里炼过尸儡。

　　而这些尸儡废弃后，其骨头便会沾染上煞气，从而发生异变。一般情况下是不会激活的，如果有人在这里施展术法，便会激活它们。”

　　陈牧听明白了。

　　“所以它们之所以出现袭击我们，是因为你施展了术法，无意间激活了它们对吧。”

　　“对，没错，但能怪我吗？”

　　诸葛凤雏摊手。

　　不怪你，但你的能力实在太差，妖物到你脚底下才感应出来。

　　观山院的水平不过如此。

　　陈牧压下了继续吐槽的心思，问道：“这白骨傀跟蛇妖没什么关系吧。”

　　“没什么关系，它们压根不是一路的。”

　　“那就好。”

　　陈牧放下心来。

　　诸葛凤雏忽然眯起眼睛，用审视的目光打量着陈牧：“小子，你是如何察觉到白骨傀的？”

　　白骨傀一般是没有妖气萦绕的。

　　寻常弟子很难及时察觉。

　　而陈牧身为一个凡夫俗子，竟然提前感应了出来，这未免太奇怪了。

　　“额……”

　　陈牧苦笑道，“就是心里突然有了感应，这种感觉说不出来，反正就感觉到了。”

　　感应？

　　诸葛凤雏陷入了思索。

　　莫非是这小子拥有修道人士最为羡慕的‘先天灵感’？

　　如果这是这样，那……

　　想到此处，诸葛凤雏脸色再次变得很难看，黑的跟锅底似的，仿佛谁欠了他二百五。

　　长得比他帅也就认了。

　　脑瓜子比他聪明这没办法。

　　现在特么的竟然还有‘先天灵感’！这还让不让活了！难不成这货是天选之子？

　　诸葛凤雏吸了口气，眺望着缥缈天际，神情前所未有的凝重。

　　“此子，乃是吾之劲敌！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第20章 吾之劲敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 