    气归气，扶余句当然不会轻易相信两人的话，木烈怎么说都是他的爱将。

    可随着审问的人越来越多，他心中对木烈的怒火就越深。

    虽然大家的供词说什么的都有，但有一个共同点，木烈一力坚持要和唐国决战。

    先入为主的情况下，他已经相信了众人的说辞，木烈为了保护家人选择了带着两万水师赴死。

    这个结果让他愤恨欲狂，自己最信任的将领居然做出这种出卖国家的事情，随后就将木烈的家人全部下狱。

    许多人尝试营救，甚至连一向和木烈不对付的沙艾都出言求情，却没有任何的用处。

    至于其他逃回来的将领，也各自受到处罚，但都没有被处死，让他们松了一口气。

    只要不死一切都还有机会。

    但事情并没有就此结束，真正的难题还在后面。

    对马岛上的俘虏怎么办？听说唐军把被俘虏的水师官兵也送到了岛上，那里足足有三万人。

    那可是三万精锐啊，就这样放弃？不甘心。

    出兵去救？别做梦了。

    现在已经不是出不出兵的问题，而是祈祷唐国人别打过来，然后给他们一个和谈的机会。

    还没等他们行动，唐国这边已经先有了动作，一百余艘战舰直接堵住了他们的大门，作势要攻打沿海城镇。

    百济君臣顿时就慌了，赶紧派人来求和。

    直到这个时候百济国内的许多人才知道发生了什么。

    国王主动派人攻打唐国，然后两天多就被人打败了，四万大军只逃回来三千人，其余全军覆没。

    国内顿时就炸开了锅，扶余句的声望直线下降。

    不过还好，之前他通过改革已经让百济从部落联盟变成了封建集权国家，加上之前打下乐浪郡的威望，还能掌控的住局面。

    但他也知道必须尽快结束这件事情，拖延时间越长对他就越不利。

    不但国内反对他的人会重新跳出来，国外的敌人也会有异动。比如高句丽，比如燕国。

    当然，最可虑的还是唐国，万一他们忍不住发动进攻，那百济就真的完了。

    所以他第一时间就派出了使者来求和。

    唐国方面派过来的是内阁行走吴隐之，这是他第一次出来执行任务，一上手就是和国外谈判。

    既紧张，又兴奋，同时也深深地庆幸自己来了唐国、

    换个地方，谁会让他一个十几岁的年轻人来主持这么重要的谈判。

    刘猛看出了他的紧张，鼓励道：“放宽心，我们是胜利者，想怎么谈就怎么谈，对面要是敢胡搅蛮缠直接掀桌子。”

    “大王说过，真理就在射程之内、铁蹄之下，现在你的话就是真理。”

    吴隐之感激的道：“谢刘旅长，我知道了。”

    刘猛道：“都是同僚，那么客气做什么。走吧，时间差不多了。”

    两人的地位相差悬殊，但吴隐之是内阁行走，只要不犯错未来妥妥的中央大员。

    而且这么快就被派来主持和百济的谈判，这是其他内阁行走都没有享受过的待遇，可见文易对他的重视。

    所以刘猛对他非常的客气，想结个善缘。

    吴隐之虽然明白这个道理，但还是很感激。经过刘猛的安慰之后，他确实没有那么紧张了。

    整理了下仪表，他迈步进入大堂，百济王扶余句的使者已经等候多时。

    初次交涉不可能派身份特别高的人过来，这次来的是一个叫燕明的近臣。

    燕明见唐国派了一个这么年轻的人来谈，还以为对方有意羞辱自己，心中非常的愤怒。

    但形势比人强，他只能咽下怒火，挤出笑容搭话。

    双方一番没有营养的言词交锋之后，吴隐之紧张的心渐渐平缓下来，原来谈判也不过如此。

    燕明也意识到对面这个年轻人不简单，收起了轻视之心。

    双方正式进入交涉阶段。

    燕明声称这一切都是误会，是木烈为了报私仇瞒着国王扶余句私自出兵，和百济无关。

    希望唐国能够撤走，并归还三万俘虏。当然，百济也会给予唐国一定的补偿。

    吴隐之为对方丑陋的嘴脸感到震惊，外交谈判还能这样睁眼说瞎话吗？

    在反过来一想，好像除了编这种瞎话，就没有别的理由可找了啊。原来如此，长见识了。

    只是他必然不可能听信这种鬼都不信的理由，直接丢出了自己的条件：

    “百济必须称臣纳贡，派遣质子前往我国，并赔偿黄金十万两。三万俘虏是我国的战利品，必不可能归还。”

    燕明愤怒的道：“这不可能，贵使最好拿出诚意来谈。”

    吴隐之轻蔑的道：“你好像还没搞清楚该拿出诚意的是谁。我看你也不像是能做主的人，回去换个能做主的过来吧。”

    说完甩袖离去，留下气的直跳脚的燕明。

    出了大堂，吴隐之轻吁了口气。

    “干的不错。”这时旁边传来夸奖声。

    抬头看去，发现卢壑和刘猛都在看着他。

    他顿时就明白是怎么回事儿了，两位旅长在为他保驾护航。心下特别感动，鞠躬道：“谢两位旅长相助。”

    刘猛笑道：“感觉怎么样？”

    吴隐之有一肚子感想想说，但想了想只说了一个字：“爽。”

    “哈哈……爽就好，走走走，我准备了酒菜，咱们边吃边聊。”

    几家欢喜几家愁，他这边兴高采烈，扶余句那里肺都快气炸了。

    称臣纳贡？派质子？赔偿十万两黄金？俘虏一个都不还？

    真当我扶余句是泥涅的不成。

    接连率了好几个花瓶之后，他才控制住自己的脾气：“让沙佐平来见我。”

    佐平是百济对宰相的称呼，沙佐平正是沙艾。

    得到召唤沙艾不敢耽搁，立即进入王宫。

    扶余句把初步交涉的结果告诉他，然后道：“唐国人没有任何诚意。”

    沙艾却一点都不意外：“不过是漫天要价坐地还钱的手段罢了，大王无需为此生气。”

    扶余句道：“我知道，但唐国敢如期欺我，我安能不气。”

    沙艾没有回答，这确实不好回答。

    扶余句也没指望他回答，说道：“你和唐人打交道最多，对他们较为了解，我希望你能亲自跑一趟。”

