    见学生们离开之后，王山海这才小心翼翼拍了拍胸口，一屁股坐在了地上：

    “任老师，怎么样，我刚才没露馅吧。”

    状态和之前判若两人。

    任颜很是好奇的看着对方：“不是，老王，我很好奇，你这无缝衔接的心态怎么做到的啊，中途一点转折都没有的吗？”

    “嗨，还能怎么做啊，做生意时间长了，总会带上各种面具，在必要的时候转换成各种身份，这么长时间早就习惯了。”王山海大咧咧把自己支成了一个大字型。

    顺势从衣服口袋里拿出了一盒烟，叼了一根在嘴上，还对任颜晃了晃。

    任颜摇了摇头：“不抽，不会。”

    “呵？想不到任老师你这么混的一个人，居然不会抽烟？”说着王山海就准备给自己点上。

    “我只是不喜欢那股味道而已，而且对身体有益无害，完全没有抽的必要，这和混不混没关系。”任颜说道。

    “但这东西解压啊，有事没事来上一根，能给自己放空不少的。”王山海惬意的抽了一口，吐出了一个圆圈。

    “比起抽烟，我还是更喜欢睡觉来缓解。”任颜扇了扇手，去掉了周围的烟味：“而且你今天最好也不要抽烟。”

    “为什么？”王山海抬头看了一眼任颜。

    “因为班里孩子都不大，烟这种东西我更希望他们永远不要接触，毕竟东西从不和人开玩笑的，而且”任颜说到这顿了一下：

    “而且班里有个叫夏月的女生，据我所知她闻到烟味就干呕。”

    随后他摊了摊手：

    “凑巧，你家王博还很喜欢人家，有点两情相悦那意思。”

    “呦，儿媳妇啊！”王山海眼神一亮，赶忙就把烟给熄灭了，重新塞回了烟盒之中：“那小妮子长得怎么样啊？配得上我家小博不？”

    “我说你个当爹的怎么也这么八卦啊。”任颜没好气白了他一眼：“到时候你自己看吧。”

    “嘿，任老师啊，你就是没当父母，等你当了就能理解我的心情了。”王山海感叹了一声，身体不由自主的站起，探头探脑看向了下方越野车的位置。

    任颜嘴角瞬间抽了抽：“想看就看，这么鬼鬼祟祟的很怪异的。”

    “那我不是怕太突兀吗？”王山海身体一僵。

    “唉，算了算了，咱们也去帮帮那些小兔崽子，看看他们搬的怎么样了。”

    任颜无所谓的摆了摆手，率先向着平台下方走去，王山海立马重新带好面具跟了上去。

    ......

    此时，九班的学生们已经围在了王山海的越野车周边，满眼的震惊。

    上方，专属的直播无人机也在盘旋。

    在九班学生集体前往这里的之时，直播无人机就在工作人员的操纵下跟了上来。

    在他看来，比起任颜和他的朋友闲聊，还是任颜所携带的物资更有收视率一些。

    事实上，此时的效果和他心中预期的也差不多。

    在网友们看见任颜之前说的物资之后，心中的骇然比之九班有过之而无不及：

    “我靠，我原以为任老师拉来外援就挺离谱的了，现在...还特么有活鸡！？”

    “你们谁能给我解释一下，这真的特么算是郊游吗？”

    “任老师不是想让学生们来宰杀这些吧...”

    “不能吧，鸡鸡这么可爱，怎么可以吃鸡鸡！？”

    “从小到大没杀过鸡的我，居然觉得有点跃跃欲试...”

    “讲道理，鸡的战斗力还是很高的...真不是说杀就杀的。”

    “兄弟们，比起车上那些杂物，鸡什么的应该没这种重要吧...”

    “对啊，帆布、铁丝、工兵铲、多功能短刀、干电池，还特么有一大堆塑料袋！任老师这是打算让学生们干嘛啊？！”

    “虽然我看不懂，但我大受震惊，这肯定不是什么正经郊游。”

    “任老师：正经的话，我还能叫任颜吗？”

    “玛德，突然有点期待了...”

    直播间中，网友们不知所措。

    现实中，九班的学生们也有些手足无措。

    东西实在过于杂乱，他们竟然不知道该从哪下手好了。

    而且那些鸡鸭鹅什么的，此时也明显已经恢复了过来，嘎嘎咯咯的叫声此起彼伏，吵的他们头都有些大了。

    “你们这愣着干什么呢？赶紧搬啊。”这时，任颜带着王山海走了过来出声问道。

    学生们有些为难：“老师，我们不知道该先搬哪个啊...太乱了。”

    “嗨，这有什么乱的。”任颜无所谓的摆了摆手了，开始安排。

    “男生，搬鸡鸭鹅这些活物，女生，去搬车上的那些杂物。”

    “目的地，石头平台。”

    “快快快，等之后再告诉你们这些都是干嘛的。”

    “哦~”学生们一阵回应，有了目的之后立刻就行动了起来。

    王山海更是借着帮忙的借口，抽冷子瞅了夏月一眼，心中不由得暗暗点头。

    要不说王博是自己亲儿子呢，这审美和自己简直就是如出一辙啊！

    不过这里他还是在心中感谢了一下任颜。

    如果不是任颜的努嘴，他甚至不知道夏月是谁。

    同时对儿子也微微有些失望。

    这么好的表现机会，丫居然还真的去听任颜的话，伙同一帮傻小子去搬活物去了。

    就不知道自己创造一下相处空间吗？！

    这一点，完全没有自己的作风嘛！

    以后等儿子和自己关系缓和了，自己一定得教对方几手。

    不然这么好个儿媳很有可能就白瞎了。

    王山海暗暗下定了决心。

    ...

    很快，在九班全体师生与王山海的共同努力下，那些杂七杂八的东西全部都被搬到了平台之上。

    所有人都累的有些够呛，纷纷坐在平台上喘息了起来。

    同时目光灼灼的盯着任颜，想看看任颜到底打算干什么。

    而任颜的操作也很简单。

    他随便捡了一根树枝，在所有人目瞪口呆中，二话不说的打开了那些笼子，同时用树枝不停的敲击着。

    很快那些受到了惊吓的鸡鸭鹅就四散跑开，片刻后便消失在了众人的视野中。

    九班的学生与直播间的网友彻底愣了，看着任颜一脑袋问号。

    任老师到底是要干嘛啊？

    而任颜则适时开口：

    “同学们，从这一刻开始，今天的食物、住宿则全部由你们自己完成，老师我只会提供指导，不会提供任何帮助。”

    “所能吃到的食物，就是那些跑出去的鸡鸭鹅还有龙头山上的野生鱼虾，所用的工具，就是你们眼前这些杂七杂八的物品。”

    “至于如何使用好这些东西，就只能靠你们自己的智慧了！”

    “我只能告诉你们，这些工具是足以让你们今天过的很轻松的！”

    “而我只有一个要求，不要影响到其他班级的正常活动！”

    说罢，任颜奸笑了起来。

    九班的第一次野外拉练，正式开始。

