    浩瀚的神通，如同天罗地网一般，四面八方，浩浩荡荡，将蔚思青齐齐包裹，镇压下来。

    蔚思青居然挤压群雄，经历过天界试炼之地的搏杀，不畏惧任何半步圣主高手，但是以一人之力，要对抗这么多太上长老，老古董，让人是不可能。

    “蔚师姐，不用怕，这些老东西们，太过分了，我们辛辛苦苦立下战功，拼死搏杀，他们一上来就以莫须有的罪名要夺走我们身上的资源，何其可恶。”

    “蔚师姐，我们助你。”

    吼吼吼！

    突然之间，蔚思青身后，乌灵等人都站了起来，她们一个个眼神凌厉，神色坚决，身上霸主的气息，冲天而起，瞬息之间，就和蔚思青的气息融合在了一起，形成了一座前所未有的坚固战阵。

    所有的力量，都融合在一起，瞬间进入到了蔚思青的身体中。

    战阵！

    这是秦尘在天界试炼之地所传授他们的战阵，她们经历了天界试炼之地的磨练，早就熟练无比，十分的圆润，瞬息之间，就能结合在一起，完美融合，爆发出了前所未有的惊天神力。

    轰隆！

    就感受到蔚思青身上的气息，迅速的提升，形成了一股无法撼动的力量，对着那诸多太上长老的攻击一掌劈去，啵的一声，诸多太上长老，霸主高手的力量，一下子就被击溃。整个空间之中，人影被震飞，许多修为低微的老古董，比如说是后期巅峰的霸主老者，都喷出一口鲜血，一个个狼狈不堪。

    甚至那领头的那一尊老者，承受了蔚思青最为可怕的力量，也被一下子轰中，一股恐怖的力量降临而来，他咆哮一声，想要抵挡，但还是被寒冰之力入侵，眉梢都结成了冰霜，张口喷出鲜血。

    什么？

    许许多多没有出手的高手，都震惊的无以复加，一个个骇然站起，眼神惊恐的站起来，都快疯狂了。

    他们看到了什么？

    蔚思青带着一群广寒宫的圣女，竟然力敌诸多半步圣主的太上长老？还有诸多霸主人物！如果说蔚思青自己力敌金荣天，还能以她自身天骄来解释，那么带着这些霸主弟子，居然力敌这么多尊半步圣主，简直让人震撼到发狂。

    这是什么鬼战阵，竟然如此之强？

    “什么太上长老，我看一个个都是糟粕！”

    诸多圣女们怒吼说道，她们目光坚决，战意冲天，那浩瀚的力量，直冲云霄，化作了汪洋也似。

    这实在太强了，如此气息，足以将天地震碎，万物归墟。

    “放肆，无法无天，身为弟子，在我广寒府撒野，对太上长老如此不敬，简直是目无尊长，给我跪下。”

    突然间，一声暴怒之声响起，轰隆，然后众人就看到，老府主飞鸿圣主终于震怒的站了起来，他一站起来，群星摇动，日月都要坠落，亿万星辰都要炸裂，从他身上，一股强横的力量传递出来，对着蔚思青等人就抓摄而下。

    众人只觉得心神摇曳，天地崩碎，感受到了无尽的渺小，仿佛置身在狂涛骇浪之中，从那海浪之中，一只巨大的手掌飞了出来，震破虚空，直接来到了蔚思青的头顶。

    那手掌之上，条条锐气垂落而下，那是圣主之力，与天地融合，一瞬间，众人仿佛置身在了飞鸿圣主的国度，有一种被彻底掌控的感觉。

    这飞鸿圣主出手之间，竟然是顶级的圣主之道，条条鸿光绽放，是他的本源神通，飞鸿龙诀。

    就看到条条鸿光游走之间，如同真龙一般，每一条真龙，都是一尊顶天立地的超级龙气，爪牙，身体，龙吟都在不停的创造一个又一个的世界。

    惊天龙气，轰击向蔚思青，立刻之间，蔚思青等人周身组成的战阵护罩好像玻璃一般的爆炸，空间碎片到处乱飞。

    圣主出手，果然非同凡响，比那没事半步圣主，霸主人物，要凌厉太多了，十倍，百倍的提升。

    “万世战诀！”

    蔚思青怒吼，还不认输，睚眦剧烈，带着诸多圣女们，就算是面对圣主人物，也是怒吼连连，她的头顶上，也出现了一道浩瀚的光影，是她们融入了全部战力的一击，与那飞鸿圣主的飞鸿龙诀轰击在了一起。

    万世战诀之中，惊人的圣元震荡，圣主的力量，非同小可，才刚刚一接触，蔚思青等人就觉得好像遭到了无穷镇压，全身都被禁锢住，那万世战诀不但无法化解对方的龙形真气，反而被对方击溃。

    “这就是圣主的力量么？比我强大十倍都不止！”

    蔚思青吐血倒飞，眼神惊怒，她修为太低了，如果她能突破到半步圣主，绝不会那么狼狈，若是能成为半步圣主巅峰，而乌灵她们也都跨入半步圣主，她甚至有把握和飞鸿圣主对抗。

    但是现在，她还太弱，就算是结合战阵，也无法对抗飞鸿圣主这样的圣主人物。

    “嗯？”

    飞鸿圣主冷哼一声，脸色铁青，因为他一招之前，竟然没将蔚思青她们废去战力，不过他神色不变，步步紧逼，眼神杀机显现，突然对着蔚思青她们再一次的出手了、

    “都跪下！”

    飞鸿圣主，一切都在掌握之中，再次一步踏出，大手猛抓，笼罩而下，那飞鸿龙诀的圣元镇压而下，眼看就要将蔚思青她们擒拿，镇压。

    “哼，想不到此子得到了一些魔火，修为竟然如此可怕，连本圣主都能对抗一二， 若是她体内的天火尊者的魔火，被我得到，又会有多强悍？说不定就能一举之下，突飞猛进。”

    眼看蔚思青就要落入自己手中，飞鸿圣主心中也是大喜，脸上却不动声色，准备一旦擒拿了蔚思青，就直接提炼她身体中的魔火。

    但是，就在这个时候，突然之间，一道恐怖至极的气息，从一旁席卷了出来。

    “够了！”

    是广寒宫主，一直默不出声，此刻终于动手了。

    她豁然站起，双眸之中，像是有日月星辰在旋转，身体之中，有一尊浩瀚的神影，在冉冉显现，直接对着飞鸿圣主看了过去。

