    凌风也没再多说，搂着凯瑟琳的腰离开，直奔布鲁斯堡所在的方向。

    凯瑟琳的父母也住在布鲁斯堡，这个地方是埃拉国有名的旅游城市，但因为最近发生了战乱，已经少了很多游客了。

    这埃拉国内战的原因，凌风没心情去了解，只知道因为发生战乱了，联合国才派遣了维和部队过来，一边维持秩序，一边保护平民。

    但没想到，原本应该保护老百姓的人，竟然犯下了滔天的罪行，真不知道他们是怎么想的！

    所以在愤怒的同时，凌风还想好好了解一下，他们究竟为什么要杀人！

    一路急奔，两人很快就抵达了城市边缘，一座巨大的军营出现在了前方的空地上。

    凌风止住脚步，神识一扫之后，发现这个营地里的军人很多，穿着各自不同的制服，显然不是来自一个国家的。

    甚至，凌风还在其中看到了华夏旗帜，和穿着华夏士兵制服的东方面孔！

    这让凌风有点蒙，转头看看凯瑟琳：“这个军营不小啊，有来自不同国家的部队，究竟是什么人干的屠杀行径？”

    “这我就不清楚了，反正那村民临死前，告诉我是维和部队干的！”凯瑟琳说道。

    凌风哦了一声，随后眯起眼睛：“那这件事就有点复杂了，需要好好的查一查才行！”

    说完他转头对凯瑟琳说道：“先不急着动手，咱们找地方安顿一下再说。”

    凯瑟琳自然是以他为主，点点头说道：“好！”

    两人没去军营，直接到了城区里，然后也没回之前的住处，凯瑟琳重新找了一家酒店。

    到了房间之后，凌风想了想，拿出电话打给了国内。

    接通之后，韩万成的声音传来：“怎么用卫星电话了，你没在国内？”

    “没，临时有事来了非洲，埃拉国！”

    凌风说了一句，马上直入正题：“老大，布鲁斯堡这边有咱们华夏的维和部队，你能帮我联系一下吗？”

    “哦？”

    韩万成一怔，马上问道：“你打听这个做什么？”

    “是这样的……”

    凌风也没隐瞒，把凯瑟琳的发现，和自己的决定都说了。

    听完之后，韩万成那边直接沉默了。

    片刻之后他才说道：“凌风，你的心情我能理解，但你想过没有，直接对维和士兵下手，等于是直接的战争行为，任何一个国家都不可能坐视不管的！”

    “他们杀了人，就该付出同等的代价！”凌风说道。

    “我知道，但那也要他们本国的政府处理才行，你没有权利对他们进行审判！”韩万成说道。

    “那我先弄到证据总可以了吧？”凌风问道。

    韩万成想了想，随后认真的问他：“你能保证，在得到证据之后不乱来吗？”

    凌风苦笑，点点头说道：“我保证，但前提是那些人能得到公平的审判，如果他们所属的国家不作为，或者袒护他们，我还是要杀人的！”

    “行，这没问题！”

    韩万成点点头，接着说道：“你等一下，我去联络对外的部门，看看能不能找到当地维和部队的负责人！”

    “好！”

    凌风点点头，挂断了电话。

    “你打算潜入到军营里去找证据？”

    听了凌风对话的内容，凯瑟琳问道。

    “只能这样了，咱们总不能冤枉其他的人吧！”

    凌风说了一句，接着补充道：“你放心，我一定不会放过他们的！”

    “好！”

    凯瑟琳点点头，刚要说什么，结果她的电话铃声却忽然非常突兀的响了。

    接听之后，她的眉头就是一皱，立刻用英文喊道：“妈妈别着急，慢慢说。”

    一边听着，她的神色就变了。

    凌风用神识听到了听筒里的声音，那是凯瑟琳妈妈的呼喊声，对面似乎很乱，有好多人的吵闹声传来，其中夹杂着年轻男子的呼喝之声，似乎要强行带走凯瑟琳的父母！

    听到这个，凌风知道凯瑟琳急了，于是赶紧说道：“你别着急，先弄明白怎么回事再说！”

    这时候电话已经断了信号，显然是凯瑟琳母亲的手机被人抢走，然后给挂断了！

    转回头，凯瑟琳一脸焦急：“我妈妈说，有人闯入了酒店房间，要带他们去调查，都是穿军服的人！”

    “那就简单了！”

    凌风眯起眼睛：“如果我没猜错，要么是你父母泄露了什么，要么是他们离开的时候被发现，做了坏事的人最为心虚，他们是想知道你父母有没有看到村子里的情形！”

    “对啊，一定是这样！”

    慌乱中的凯瑟琳听了这话，顿时瞪大了眼睛。

    “所以别着急，他们暂时不会有生命危险，咱们现在赶紧出发，到时候差不多就能弄明白是谁干的了！”

    凌风说了一句，拉起她的手就出了门。

    到了酒店大堂，找来经理说了两句，凌风就用几百美金包下了酒店的一辆车和司机。

    随后两人乘车离开，同时凌风也展开了神识，在城市里搜索起来。

    按照他的的推测，如果那些人是军营里的，那一定会带凯瑟琳的父母返回军营，所以凌风扫描的都是出城方向的车子，于是很快就发现了他们的踪迹！

    凯瑟琳的父母都在车上，两人被几名身强力壮的士兵按着，嘴上都塞了毛巾，脸上也带了眼罩！

    虽然两人奋力挣扎，但毕竟是老年人，根本就不是那些士兵的对手，所以完全反抗不得。

    看到这一幕，凌风怒从心中起，差点就忘了韩万成的嘱托。

    幸好，在车子追踪那几辆迷彩越野车的时候，韩万成的电话打过来了。

    接通之后，韩万成对他说道：“人我已经联系上了，正好那边的负责是老战友的儿子，名叫徐立，你到了直接去找他就可以了，报我的名字！”

    “好，知道了！”

    凌风说了一句，直接挂断电话！

    韩万成那边一怔，顿时感觉到了一丝不正常！

    于是他马上又回拨过来，等凌风接通之后立刻问道：“怎么回事，你那边出事了？”

    “凯瑟琳的父母被人抓走了，我正在追踪，对方都穿着军服，可能就是犯下屠杀案的人！”凌风说道。

