    其实傅时年并不相信苏木对于七七如果再也不会回来没有任何想法，也没有打算，她一定有，也一定早就深思熟虑地想过，但是她没说，那么傅时年就没再问，因为就像苏木刚才说的，不管她说什么，傅时年都不会相信，而且还会尽可能地保护她。

    像上次半夜出走的事情，怕是绝对不会再发生了。

    原本是在傅时年回归宁居的第二天就要回去看老太太的，但无奈两人都病倒了，便一直没有得空回去，现在苏木提出了这个想法，纵然傅时年的身体还没有完全好利索，却也点头答应了。

    苏木想要出去走走，这是好事，她不该拦着。

    下楼的时候，江北正坐在客厅发呆，看到两人一起下来，慢吞吞地从沙发上起了身，虽说才过去了一个月，但是江北的肚子却大了不少，苏木看着江北的肚子微微笑了笑：

    “你好好休息，不用理会我们。”

    江北也笑了笑：

    “要出门？”

    “嗯，老太太身体不好，我们回去看看。”

    江北看了一眼傅时年，后者对她点了点头，江北便笑了：“也好，那中午就不等你们吃饭了。”

    苏木其实已经很久没有看到老太太了，自从七七失踪后，她还从未回来过，此时看到老太太虚弱地躺在病床上，总觉得有种恍如隔世的感觉，毕竟上一次见面的时候，她还精神奕奕的。

    老太太知道这个世界上没有人再比苏木对于失去七七的心情更悲痛，她也不想当着苏木的面哭，勾起她的伤心事，可是看到一个月不见，已经瘦下去她都快认不出来的苏木，老太太的眼睛还是不受控地红了，苏木坐在床边上轻轻地为她拭去泪水：

    “奶奶，您别哭了。”

    “苏苏，奶奶也不想哭，只是看着你，奶奶就忍不住地心疼……”老太太忍不住地抽泣：“七七是你的心头肉啊，你从你身上活生生掉下来的肉啊，怎么会不疼，这心怕是都要疼死啊。”

    老太太的情绪让傅时年忍不住地想要出声提醒，他带苏木过来是为了散心的，并不想要苏木再过多地想这件事，原本以为老太太可以忍得住，至少不会在苏木的面前这样的情绪外放，却不想跟自己想象中的完全不一样。

    拉着苏木的手想要让她起身的时候，苏木回头看了傅时年一眼，傅时年微微一愣，因为他完全看不出苏木有任何难过的情绪，连眼眶都没有红，似乎老太太说着的事情是和她毫无关系的。

    本就不希望她太过感染这样悲伤的情绪，可是看到苏木这般，傅时年的心却莫名地凉了半截。

    不可能不在乎的，老太太说的是七七，他听了都忍不住地眼眶微红，可苏木却完全没有感受，若不是对一切都已经麻木，失去了最起码的感受，那就是说她其实对七七回不回来已经不在乎了，她自有另一种方式陪伴着七七。

    至于是什么方式，傅时年不敢去想。

    苏木挣开傅时年的手，轻声安慰了几句老太太，如今老太太的身体确实很虚弱，又大哭过，所以没一会儿就睡了过去，苏木静静地坐了一会儿，小心翼翼地为老太太盖好了被子起了身：

    “走吧。”

    傅时年一直看着她，没说话，跟在她身后离开了老太太的房间。

    傅时月坐在客厅里，看到他们出来即刻起了身，老实说，她现在有些害怕见到苏木，虽然苏木和傅时年都没有就七七失踪的事情给她任何一句难听话，但在傅时月的心中却一直觉得七七失踪是和自己有关系的。

    苏木和傅时年送七七的话，一般都是送到教室里，而她第一次，完全没有任何经验，看到是七七熟悉的老师就那么把七七放下了，如果说当时她能把七七带到教室里去，是不是现在的一切都会不一样？

    “嫂子……”傅时月轻声叫一声：“我……”

    苏木停下脚步看着傅时月，微微笑了笑，说：“瘦了，是休息不好吗？”

    苏木这完全没有任何责怪的一句话让傅时月红了眼睛，要走过来拉着苏木手道歉的时候被傅时年瞪了回去，傅时月愣了一下，随即也反应过来，现在苏木这个状态，也的确不适合再过多地说七七的事情，于是傅时月也只能闭嘴。

    对于傅时月的状态，苏木是看得出来她是想要跟自己说什么的，其实她觉得傅时年完全不用这么草木皆兵得让所有人不在自己的面前提及这件事，她似乎已经有些刀枪不入了，最近这几天，她理智得完全没有因为七七的事情而有过任何的情绪变迁。

    但傅时年既然阻止了傅时月，那么她也不会主动去和傅时月说什么，毕竟她也会觉得累，虽然已经不可能调动她的情绪，但是这并不代表她就可以肆无忌惮地讨论这件事。

    苏木还是不想承认，却也否认不了，对于七七的事情，她是有逃避的成份在里面的。

    傅时年没打算继续留在归宁居，虽然老太太的身体不太好，但是他更担心老太太会让苏木的情绪更不好，眼前的这个情况两个人根本不适合在一起，还是分开的好。

    傅时月虽然有话要说，但真要她开口她也不知道自己能够说什么，毕竟在苏木的难过面前，所有的安慰和道歉都是没有任何作用的，与其勾起她的伤心事，还不如不说，所以苏木和傅时年打算离开的时候傅时月只是送他们到了门口。

    回程的路上很安静，事实上最近一段时间苏木都很安静，虽说已经不再像之前那般浑浑噩噩，但却理智得让人心慌，傅时年是想跟苏木说几句话的，只是还没想好一个安全的话题，电话就响了起来。

    傅时年能够清楚地看到苏木僵硬了一下。

    自从七七出事以来，他们两个人只要是手机响起，总会不由得紧张，但紧张了将近一个月，却并没有任何的进展，可傅时年并没有大意，还是第一时间将车子停靠在路边，拿出手机。

    陌生号码。

