    “欢迎咱们的工业引路人来到咱们开说了栏目，欢迎。”

    “不敢当，工业的引路人可不是我。”

    “哪里，在九十年代是您凭借着一举之力统一了国内的工业标准，这为我们工业的发展可是奠定了扎实的基础。接下来是您的时间，有请！”

    在舞台上的老三看了看周围的人，然后深吸了一口气。

    “我相信大家如果去查的话，咱们国家的工业标准是在九十年代形成的，不过我要说的是，在工业标准探索的道路上，我们国家从五十年代就开始了。”

    老三从口袋里掏出来了一张发黄的纸，这纸是当初0491厂每个工人都需要记住的标准。

    “这张纸上内容出现的时间是五十年代，也就是建国初。我想大家肯定不相信，如果大家仔细查历史的话，在五十年代到六十年代出现过一家工厂叫做0491厂。当时这家工厂在全国的工业实力方面排行前五，不管是从机械生产方面还是从原材料的生产方面。”

    “我当初就是这个厂的一员，这个厂的第一任厂长也是最后一任厂长的名字叫做叶天，他是这套标准的创始人，也是我的老师。为什么我要拿出来这套标准说呢，从工业考虑方面来讲，我们当时面临的困难是标准不一。各厂因为都是学习的苏联模式，为了大量生产可以定制自己的标准，这造成的就是零件不通用，维修麻烦……”

    “在0491厂之前要说的就是049厂，这个厂是用来做标准件的，也就是现在东北地区最大的标准件厂，这个厂的原厂长也是叶天叶厂长。东北最大的标准件厂用的生产标准还是这套五十年代就出现的标准，没有修改过一点。从0491厂建立之后，叶厂长就一直采用049厂的标准件，在当时来说并没有什么体现优势。但是在60年之后，这个优势就体现出来了，在维修方面很容易。因为我们采用的是标准件，生产的零件可以互换。”

    “我这边为什么要单单提出来这个标准呢，因为这个标准是当时全国来说最完善的标准，在机械加工方面甚至已经具体到厚度尺寸、外形和表面硬度光洁度了。当时全国的厂子有上千家，但是能够有完善的制造标准的，就只有0491厂。这个标注即使到了九十年代之后，全国依旧没有形成其他的完善的方案，你们细心的可以去查一下。”

    “在当时0491厂最鼎盛的时候，我们当时的加工水平甚至可以和美国人的水平相媲美。大家都知道，第一台三轴的数控机床出现在美国，是五十年代出现的。但是你们不清楚的是，当时中国也有一台三轴的数控机床，依靠电子管计算机来进行驱动。大家可能现在都觉得不可相信，这台机器现在放置在山西工业联合体的办公大厅里面，在地下室还有一台当时运算速度上万的计算机。你们要知道，这可是五十年代，就这台计算机，参与了全国最大的事件，两弹一星……”

    老三还是那么激动，因为老三觉得这是曾经最接近美国的一次。

    “但是，叶厂长去世的比较早，在60年初就因病去世了。如果叶厂长活到现在的话，光计算机我们就不会落后美国人这么多。在当时55年，0491厂就准备开发运算能力5万的计算机了，如果当时时间还够的话，那么研发项目就会被很快的制造出来原型机。从项目的立项到开始制造，0491厂仅仅需要3个月的时间。0491厂制造的东西我已经不记得有多少了，从发动机到电风扇，每制造出来一样我们就分出去建立一个分厂，让分厂自己去负责生产。”

    “到60年撤厂的时候，我们除了七大主厂，下面的小厂有一二十个。当初叶厂长决定申请撤厂的时候我并不是很清楚我的老师是怎么想的，不过到了这个时候我也明白自己的老师想法了，是尽可能的分散起来保留0491厂的火种，为新中国的工业做出新的贡献。现在的北方工业，西飞昌飞，甚至是沈阳第一机床厂都有我们0491厂的工人成为一个工厂的骨干。山西工业联合体也是因为这么多老的骨干想要重振0491厂的辉煌才又一次创建起来，因为我们这些老工人不想要一个曾经创造辉煌的工厂埋没在历史里面。”

    “当然，我们回望历史也要展望未来，我们山西工业联合体首先要做的就是继续老师的愿望。现在，我可以大声的告诉你们，国产的28nm光刻机生产线已经正式开始投产建设了，现在在国外主流都是45nm的时候，我们的芯片制造工业依靠着众多生产厂家的努力终于到了世界领先的地步。同时和沈阳第一机床厂联合研发的高精度cnc加工中心也即将投产，在未来的日子里，0491厂将会以新的身份重新为提升中国工业实力创造贡献！”

    “现在，中国的希望依然掌握在年轻人的手里，工业技术上是永无止境的，所以在和世界差距我们一直在追赶。全国的上万家工业企业也在和我们一起追赶，请给我们时间和信心……”

    老三现在向着周围的人深深的鞠躬，也像是自己老师当初向大家告别一样深深的鞠躬。

    节目播出后，叶天的信息被更多的人知道，更多的人知道了这位英年早逝的国产大神。大姐摸着照片看着电视里的节目，大姐一直觉得自己的丈夫是最棒的，在旁边的桌子上还放着几本日记，这是叶厂长留下的最后的东西了。自己的三个子女带着各自的孩子看着电视，除了自己的大女儿知道自己的父亲是了不起的人物，自己的两个儿子哪里知道他们那个不回家的父亲到底是做什么的。

    “娘，这说的是爹吗？”

    “是啊，你爹当初就是干大事的，你娘知道也不是狠多。”

    “那爷爷后来怎么就不做大事了呢。”

    大姐也不知道该怎么跟自己的孙子说，子女三人也不知道该怎么去跟孩子解释。