    在承德以北几十里地有一个被当地人叫做黑瞎子山的地方，山势陡峭，易守难攻。

    王虎之前就听说过这里，出于职业本能也多加关注了些，在天耀提出要找过落脚地的时候，他自然就想到了那。

    兄弟们一商量，只有梁鸿一众国军对这种感觉还有些不适应，但却也没有别的好主意，也就默认了。

    这正是土匪们最爱的地方，就在山头建起了工事，直接安营扎寨了。

    人多力量大，没几天的功夫一个像模像样的寨子就建起来了，议事厅，仓库，住房，瞭望塔等等，该有的都有。

    将武器归仓，人员安顿好，天耀将王虎，张忠全，梁鸿，陈武等人叫到一起商议训练的事情。

    他自己练过兵，可是现在队伍里的人能力参差不齐，不能按照一个进度来同时进行，所以他将一众人马按照具体情况分成了两队。

    第一部分，把那些没什么基础的凑成了初级队，从头开始练体能以及了解枪支，这部分人天耀交给梁鸿来负责，由陈武辅助，梁鸿心细，有理论也有实战经验，是个很好的教官，而陈武个人能力强，本事大，遇到有刺头或者受不了训练强度的，被他一吼也乖乖老实了。

    第二部分是有一定基础，之前做过猎户或者有一定特长的，这部分天耀亲自训练，那就是魔鬼的训练了，当然训练之余天耀也会带着特战队去附近扫扫鬼子和汉奸。

    而王虎和张忠全还是确保大家的后勤工作。

    这一天，天耀刚刚训练完回到议事厅坐下，陈武就贼头贼脑的看看四周无人，蹭一下窜进屋内，反手将门关上。

    “耀哥，救命呀，我求求你了，你让我天天打鬼子去行不，或者你让我去给你当副手，我也会那些特训的呀，求你别让我和那个梁鸿一起了行吗？我要疯了，啊啊啊啊……”陈武一进来就噼里啪啦的抱怨了一顿，还假装干嚎了几声。

    “怎么了？梁鸿哪里得罪你了？”天耀也隐约听说了些什么，但此时却故作不知地问道。

    “还怎么了，他就是一唐僧啊，天天在我耳朵边仿佛念经般地叨叨个不停，我要被他逼疯了，前天有人不好好训练我踢了两脚，他人前没说什么，但背后却说我体罚人不对，对士兵得软硬兼施，不能一味动用武力。

    我特么就踢两下又踢不坏，还有还有，我让士兵练枪，本来枪手就得用子弹喂，但他却说我浪费。

    我真想揍他一顿，但他好像一团棉花，好像总能卸了我的力，我都不知道该从哪动手，跟他吵两句吧，他说我说话嗓门大，我就是这么大嘛，从小就这样，难不成遇到他还得改不成。

    他还说我总是吼，态度不端正，说两句脏话他也要念叨，耀哥耀哥，我求求你了，放过我吧，我再和他一起训练我就要死了啊！”陈武夸张的诉说着，满脸委屈。

    天耀强忍着才没有笑出声来，心里却早就乐开了花。

    陈武说的这几点，他完全相信。

    国军征兵并不容易，很多人是听说部队承诺有饷有粮，才勉强入伍的，从锄头换成了枪杆子，说是哄着来也不算太过分，所以体罚的情况不是没有，却不多。

    而一般能当上军官的，多数也念过军校，跟土匪等野路子不同，他们有知识，也文绉绉的，故而出口成脏并不多。

    在国军队伍里亲疏远近很明显，嫡系和旁系待遇差很多，很多部队的武器装备都是捉襟见肘，子弹自然是省着用，过惯了节俭日子，看到陈武不要钱似的练法，难免心疼地嘬牙花子。

    所以这些天耀也都能理解。

    而梁鸿唠叨人的功力他也早就听王虎说过，把他和陈武放在一起还真是故意的。

    陈武个人能力确实强，但是在带兵方面就差了点，性子冲动，动不动就要动手，现在队伍越来越大，他想要多培养几个可以单独带兵的人，故意将陈武和梁鸿分到一起，就是为了磨磨他的性子，也是让梁鸿在平时潜移默化影响一下他，变得沉稳一些。

    天耀本想借机会说点什么，可还没等他开口，外面就传来了一个声音。

    “陈武？陈武！你不要躲起来，训练还没有结束你怎么就擅离岗位啊。”

    “哗啦”一声门就被梁鸿拉开了，他大踏步进来逮住陈武又是一顿说。

    “是啊，陈武，你这样不听命令不遵守规矩，我可是要罚你的啊。”天耀假装严肃地帮着梁鸿训他。

    陈武一看，暗道完了，耀哥都不帮我做主了，真是没活路了。

    然后一脸生无可恋地被梁鸿拉着往外走，边走还边反驳道，“我没躲，我是来和耀哥商量商量下一步……”。

    两人吵吵闹闹出去了，天耀终于憋不住笑出了声。

    这不活生生地就是一对后世部队中暴躁连长和耐心指导员典型组合嘛。

    哈哈哈！

    天耀没有理会陈武的诉苦，也是为了看看他到底能忍耐多久。

    可是从双方的对话看来，这位以前看谁都不服的毛头小子，似乎被梁鸿制住了，亦或者是被烦得没了脾气，无论是什么原因，都是件好事，也许这就叫卤水点豆腐，一物降一物。

    想着，天耀竟然还跟出去准备看陈武的囧样，结果刚出来就听到陈武在大声骂人，“你特娘的还是不是个男人，孬种，别给我拉胯，赶紧起来接着训练。”

    感情是把在梁鸿那受的气，都发泄在新兵身上了。

    天耀拉住刚要过去劝阻的梁鸿，“怎么回事？”

    见是天耀，梁鸿开口道，“这个兵是从之前被鬼子扫荡的村子里救出来的难民，他家人都被鬼子杀了，自己却还是个半大的孩子，听他本人说家里原来比较富裕，从来没吃过苦，这段时间的训练强度比较大，他有点受不了了。”

    天耀听完皱了皱眉，几步走过去开口问道，“你叫什么名字？”

    ————————

    更文使我快乐。

    大佬们，如果还在持续关注二两，请让我看到些人气的变化呗，别养书，我更新了！

