    因为轩辕天歌那句‘超越创世境’的话，祁渊和闻老板二人陷入了久久的沉默中，大概是因为震惊太过，一时之间都没有找到什么话。

    祁渊同她做了数万年的夫妻，曾自诩没有谁比他更了解她，可经过这么转世一回后，他才恍然发现，曾经自己的那些以为是多么的天真。

    从前的他根本不知道凤凰雌雄同体以外居然还有雌雄双魂，他知道当年的她能够随意转换形态和性别，且在她以男人的形态出现时，比平时的她更为强大，在性格方面会多添一些霸道和狠戾，他以为那是因为雌雄双体的原因，所以从来没有往别的方面去想，更没有想到她的体内还有着双魂。

    他向来知道当年的混天凤凰有多强大，可他只以为她的强大同当时的各方主差不多，如今却猛然知道，他以为的差不多其实是差太多。

    难怪她说她是亲眼看着龙神苍迟从崆峒海出世，同为至尊，哪怕她因为低调不愿意上苍天柱，可没道理当年的她比刚出世的龙神懂得更多。

    也难怪当年天道要灭噬魂族时会找上她，而不是去找苍迟，按理说当年的苍迟也是九爪天龙，虽然苍迟没有混天凤凰的凤凰净世火，可九爪天龙身上的至阳龙气，也是能够克制一切阴邪秽物的，比起当年懒得都不想动一下的混天凤凰，苍迟才是天道的最佳人选才对。

    可偏偏天道还是选了凤凰，那是因为天道定然也知道混天凤凰的真实修为到底在哪里。

    想通了这些后，祁渊看着她，苦笑道：“凤凰，你瞒得可真紧......”

    轩辕天歌怕他多心，解释道：“我不是故意要瞒着你什么，只是觉得那些都不重要，而且当年的我从一开始就没有想过要融合双魂。”

    当年的混天凤凰有多懒，祁渊自然是知道的，说好听点儿她是什么都不在意不计较，只想安安稳稳的过自己的小日子，说难听点就是她根本没将万事万物放入眼里过。

    多说鬼族天生无心，可当年的混天凤凰才是真的没心，因为她对所有的一切都不在意、不在乎，哪怕是她自己，她都能不在意不在乎。

    何其有幸啊......

    祁渊忍不住在心里想，当年的他是何其有幸，才会让连自己都不在意不在乎的凤凰，却把他给装在了心里。

    “祁渊？”

    轩辕天歌见他不说话，心里有些忐忑。

    “没事。”祁渊朝她一笑，握着她的手轻轻捏了捏，低声道：“我只是在想，当年的我是何其有幸。”

    轩辕天歌一怔，不解他这话又是什么意思。

    祁渊却没想再继续说这个，他静了片刻，才道：“你是想要去血海取回凤凰骨？”

    轩辕天歌点头，她的确是这么想的，只有取回凤凰骨，她才能取回属于混天凤凰的所有力量。但如今凤凰骨镇压血海，一旦取出的话，血海会发生暴乱，地府也会跟着动荡，所以她的心里还有点犹豫。

    祁渊知道她在心里犹豫什么，但他不在乎血海暴乱，也不怕地府动荡，血海的一时暴乱，可以派人强行镇压，而地府经过他这些年的连番整顿，若一点儿动荡都经不起的话，他这个冥帝就白做了。

    可祁渊不能不在乎凤凰取回凤凰骨后会不会有什么危险，毕竟如今的她是轩辕家的人，是天道血脉，她已经不是曾经的混天凤凰了。

    “取回凤凰骨对你有什么影响吗？”祁渊平静地问道。

    轩辕天歌下意识地就想要摇头，可看着祁渊平静的目光，她这个头就摇不下去了，含糊其辞地道：“影响是有一点儿的...但我能应付......”

    她的声音越说越小，最后直接没了声儿。

    祁渊静静地看着她，道：“说实话。”

    轩辕天歌左顾右盼，躲躲闪闪，最后一咬牙，豁出去般地道：“我现在毕竟不是当年的我了，强行融合凤凰骨，有一定几率会遭到反噬。而且...还会再次天谴加身，但是我可以抗过去，只要破了噬生血阵，届时再剥离了凤凰骨重新沉入血海，天谴也会跟着消失，血海还有地府也能重新归于平静。”

    她说的轻松，祁渊却听得肝胆俱裂。

    反噬和天谴什么的暂时不提，可破阵后重新剥离凤凰骨，她这是要再一次经历当年血海之上发生过的那一幕吗？？？

    “不行！”祁渊铁青着脸，一口否决：“我不同意！”

    就知道他会反对。

    轩辕天歌皱眉，软了声音，“跟当年还是有区别的。”

    她知道他的心病，当年血海上的那一幕，成了他挥之不去的噩梦，她只能软了声音好生地哄，跟他动之以理晓之以情，“我身负天道血脉，即便拿回了凤凰骨也不可能真的彻底融合，到时候破了这歹毒的阵，剥离凤凰骨也不会多麻烦。疼是会疼一些，可比起千万无辜性命，这点儿疼并不算什么，噬生血阵已成，我们不能让它继续扩张，否则整个人间界都将成为炼狱，届时人族消亡，人间界颠覆，般若借助着全人族的生机和人间界的气运，他能够在顷刻间恢复到修为巅峰时期，这个麻烦更大！”

    噬生血阵能够吞噬所有生机，而被吞噬的那些生机则会全部转移给般若，他耗费千万年，一点一点就这个歹毒的噬生血阵布置成功，就是想要踩着整个人族的尸骨将噬魂族壮大，人族消失，噬魂族重现，人间界就成了般若的掌中之物。

    而且她有预感，以般若的野心，决计不会仅满足于人间界，他在占据了人间界后，下一个要动手的就肯定是神族和梵境，甚至包括了魔族和妖族。

    噬魂族能够吞噬神力和佛力，也同样能够吞噬妖力和魔气，好不容易安定下来的各族各界，因为般若的野心，又会开启一场混战时期。

    轩辕天歌几乎能够想象到，一旦般若成功，各族各界又会变成什么样子。

    所以，她绝不能让般若以人间界为跳板，再度开启一场洪荒大乱战。

    似知道轩辕天歌心意已决般，祁渊在沉默了片刻后，妥协道：“好，但我陪着你一起去血海。”

    一起就一起吧，轩辕天歌心想，只要他同意了就行，她就怕这人咬死了不同意，说不得到了最后，她又得重复当年的一幕，将他给拍晕了偷偷跑，要是再来一次，这人恐怕真得恨死她了。

    事不宜迟，轩辕天歌答应他跟着自己后，抬头看向了半空中的血阵，道：“等等，我们去血海了，可这里还得找人帮忙看着。”说完她又是一笑，“幸好三姐和五姐那边一直有准备，几个血阵下面都有着她们的人，血阵虽然启动，不过有他们在，暂时护住血阵下的人还是可以的。”

    轩辕天歌说话间拿出了那枚暗金色的六道令，徽章上金光一闪，各地队长们的六道令也同时有了反应。

    蓝淘淘、玉清子、姜不眠、白夜、臧六、毛若锦，莲台夙离手中的那块六道令都发光发热了起来。

    虽然分隔各方，但他们都同时拿出了六道令。

    轩辕天歌看着自己手中的六道令，沉着地下着命令：“六道所属听令，如今情况危机，噬生血阵已成，几位队长各自守住血阵覆盖下的所有百姓，身边有守护者的，请守护者帮忙护持一下，为我争取一些时间。”

    夙离站在东海海防司的大楼天台上，顶着狂风问道：“小六，你有办法破阵吗？”

    南丰城的水库废墟上，苍迟一听见轩辕天歌的声音后，立刻抢了蓝淘淘手中的六道令，醇厚低沉的声音跟着响起：“六丫头，需要多久时间？”

    平安山脚下，大圣一脸新奇地盯着白夜手中的六道令，抢着白夜开口前问道：“小丫头，这可是噬生血阵，你真有办法破了？”

    姚舜城的矿场里，玉清子主动将六道令递给了好奇望来的梵音，佛子含笑道了一声谢，温温润润地开口：“护持片刻没问题，但我们可没办法控制它继续扩张融合为一。”

    六道总部的天台上，刚刚帮忙毛若锦他们清理了属于的噬魂族族人的魅姬也偏头看向了臧六手中的六道令，微微扬了扬声，接着道：“帝都这边没事儿，我还能腾出手来，你们哪一方还需要帮手的吗？”

    六道令里传来了几人的回答，轩辕天歌忍不住笑了，“尽量争取到我回来吧，几阵合一不打紧，请诸位护住各方百姓。”

    她想了想，又回答魅姬道：“魅姬姐姐，劳烦你来宁城一趟，这边需要你......”

    她要去血海取凤凰骨，宁城这边就没人守护，正好魅姬得了空，轩辕天歌就想请魅姬来宁城坐镇。

    不过她这话还没说完，一旁当了半天背景板的闻老板却轻轻笑了一声，拿过了轩辕天歌手中的六道令，懒洋洋地笑道：“不必了，宁城这边我守着。”

    西南，大圣：“这说话的也是谁？”

    北方，梵音微微挑眉。

    南方，苍迟：“谁？”

    六道总部，毛若锦：“是闻老板啊，闻老板你真的行吗？你不是跟人打架从来没有赢过吗？”

    跟人打架从来没有赢过的闻老板高高地挑起了一边眉，笑哼：“打架是不行，别的还是行的。”他话音一转，瞅着轩辕天歌讶异看来的目光，又瞅了一眼祁渊意味深长的眼神，继而道：“至于血阵要抽取的生机，我可以代劳，我别的不多，就是生机多。”

    嚯————！

    不知道闻老板是谁的几位大佬们都被闻老板这话给惊了——-好大的口气啊！

    要知道这几个血阵要抽取的生机可不是百人千人，而是千万人的生机，他一个人的生机再多，能代替千万人吗？

    但闻老板却不解释，他捏着轩辕天歌的六道令，又将她抱在手里的小乖给拎了回来，笑得莫名地对她道：“你能想着去取回凤凰骨，这是我没有想到的，既然你都敢这么拼了，我也不能再藏着掖着。”

    轩辕天歌闻言后，看着闻老板的目光倏地一深。

    闻老板向来神秘，谁也不知道他是个什么来历，但如今看来他是不准备在藏着了。

    闻老板冲她微微一笑，一向不着调的脸上渐渐露出了一股肃穆庄严的神色，他眯眼看向半空，低笑道：“比生机，我可从来都没输给任何人呢，我别的不多，就生机最多，谁叫我是一线生机呢。”

    一线生机？？？！！！

    轩辕天歌不知道想到了什么，倏地一下瞪大了眼睛，不可置信地看着闻老板。

    一股磅礴的威压突然自闻老板的体内冲天而起，在这股威压下，即便是轩辕天歌都生出了一股想要跪下去的冲动。

    但这不是重点，重点是这股威压她很熟悉！

    威压如斯，又带着浩浩天威，这是......

    与此同时，各方大佬也同样感受到了这股威压。

    大圣就跟被踩了尾巴的猫似的，跳脚道：“艹！天道那老东西回来了？”

    梵音看向西北的方向，雅致无双的面庞上露出了错愕：“天威？”

    苍迟也是一个恍惚，不可思议地看向西北方，“天威浩荡，是天道回来了？”

    同一时刻，长明山的轩辕山庄内。

    般若也是猛地一个回头看向了西北方，而跟他对峙的两姐弟同样露出了不可置信的神色。

    西北，宁城郊外。

    闻老板的身形似乎高大伟岸了不少，他仰望着夜空，缓缓地道：“大道五十，天衍四九，人遁其一，而我就是那其一，也是天道留下的一线生机。”

    他不是天道，却是天道的一部分，他是天道留给这片天地的一线生机......

