    杜关山见江潋不说话，以为他理亏，又凶巴巴道：“别以为你花言巧语哄住了宁儿，就可以为所欲为，有老子在，即便宁儿答应了你，我也不会让你称心如意，你再敢胡作非为，信不信我明天就让宁儿和你退婚？”

    退婚？

    江潋顿时不淡定了。

    “岳父大人！”他连忙改换称呼，态度谦恭道，“这事不还没成吗，既然您老人家不同意，我保证以后再也不会提起，退婚什么的还是算了吧，就当我年轻不懂事，您再原谅我一回可好？”

    没成？

    杜关山愣了下，将信将疑地打量他：“你小子有这么好心，到嘴的肉都不吃？”

    江潋也懵了：“什么肉，这跟吃肉有什么关系？”

    杜关山把眼一瞪：“你甭管有没有关系，你就说真没成还是假没成？”

    江潋更懵了：“这么大的事，哪这么快就成了，我不过才和若宁商量了一下，真要动兵，不还得通过您吗？”

    “动兵？动什么兵？”杜关山眉心拧出一个大疙瘩，“你小子，和我说的是同一件事吗？”

    江潋完全懵了，和他一样皱起眉头：“难道我们不是在说提前起兵的事吗？”

    起兵呀？

    杜关山老脸一红，怕江潋反应过来，忙瞪眼道：“说的就是起兵，起兵这么大的事，你难道不该先和我说吗，那什么，你先把我的靴子捡回来。”

    江潋：“……”

    他怎么觉得岳父大人说的不是起兵呢？

    算了，管他呢，只要他能消了气，不让自己和若宁退婚就行。

    ……

    杜若宁还不知道父亲和江潋差点为了她大打出手，一整天都在想江潋昨晚和她说的那些话。

    江潋说得没错，自从找到弟弟之后，她相比以前确实多了些优柔寡断，思考问题总是不自觉地把弟弟考虑进去，想着这样会不会对他不利，那样会不会对他不好。

    其实她的转变也不光是因为弟弟，还因为身边所有的人。

    刚开始重生时，她可说是孑然一身，没有朋友，没有帮手，既不确定父亲会不会帮她，也不确定江潋对她的态度，每一件事都只能自己做主，好坏都是自己承担。

    可是现在，一切都不一样了，现在她不但有父亲的支持，家人的疼爱，江潋的深情，同时也结识了陆嫣然，阳春雪，薛初融，沈决这些知心朋友。

    另外还有茴香，藿香，贺之舟，郁朗，陈三省，王宝藏这些得力帮手，有效古先生和老侯，以及那些尚未得见的旧臣，还有四个干儿子和三个徒弟。

    这一路走来，她收获了太多的温暖与感动，是她一开始做梦都想不到的。

    人在一无所有的时候，是什么都不在乎的，因为没什么可以失去。

    一旦拥有了，就会变得患得患失，怕改变，怕伤害，怕失去，怕有些事情一旦发生就再也不能复原。

    说到底，还是贪念。

    贪欢，贪情，贪安稳，贪一个岁月静好的假象。

    但假象终归是假象，如同花儿映在水中的倒影，看似美轮美奂，却经不起一阵风。

    所以，她不能再拖延，不能再贪恋现下令人迷醉的幸福，她重活一世的意义在于反抗，在于复仇，在于斩敌首夺天下匡复河山。

    到那时，她要的安稳和幸福，才是长久的，真实的，不可动摇的。

    想通了这些，杜若宁便决定晚上就把自己的想法对父亲坦诚相告，无论这江山打下来给谁坐，都得先打下来再说。

    如江潋所言，早一时占尽先机，晚一日夜长梦多，不管怎样，抢在别人前头总没错。

    到了晚上，杜关山回家后，没等她先开口，就把她叫去了书房说话。

    “那个事江潋和我说了。”杜关山开门见山道，“我仔细考虑了一下，他说得不无道理，倘若你也觉得可行，我们就好好计划一番，挑一个合适的时间，打李承启一个措手不及。”

    杜若宁也被他打了个措手不及。

    今天这一整天，她都在想着该怎么才能让父亲接受她和江潋的提议，方才来的路上，还在心里酝酿了许久，不成想她什么话都还没说呢，父亲这边就直接同意了。

    杜若宁松了口气的同时，感觉一股热血自胸腔奔涌而出，到了喉间，又化作眼泪，冲得她鼻子发酸，眼眶发胀。

    “阿爹！”她哽咽出声，深深一礼，余下的话堵在嗓子眼说不出来。

    杜关山伸手将她扶住，郑重道：“宁儿，不管我做为你的师父，还是做为你的父亲，都从来没质疑过你的能力，在我心里，你一直都是最优秀的。

    我之所以想让你弟弟继位，是怕你身为女子背负的责任太重，不能无忧无虑地过完这一生。

    因为在我看来你已经受了太多苦，我希望你往后的日子都是快乐的，幸福的，和和美美的，你明白我的心意吗？”

    “明白，宁儿明白。”

    杜若宁泪盈于睫，曲身再拜。

    “阿爹为宁儿思虑周全，用心良苦，宁儿感激不尽，阿爹放心，我想要现在动手，也不是贪图那个高位，只是不想让大家再提着心苦苦等待。

    那些被江潋藏起来的旧臣，已经过了十余年暗无天日的生活，我想让他们早点重见天日，至于阿爹想要我过的那种无忧无虑的幸福生活，也只有在天下平定后，我才能真正的拥有它。”

    “你说得对，咱们的事一日不成，你一日不能真正心安，阿爹早该想到这点。”

    杜关山扶起她，来回踱了几步后，又在她面前停下。

    “接下来的时间，阿爹会去见效古先生，见平安侯和那些旧臣，把这件事和他们好好商量一下，等大家都同意之后，咱们再选个日子起兵。

    咱们现在兵强马壮，有钱有粮，可谓万事俱备，倘若一切顺利，最迟明年你及笄之前就能成事，到时候让你与江潋的大婚和登基大典同时举行……”

    他说到这里，停下来想象了一下那时的情景，满是沧桑的脸上笑开了花。

    “到那时，我的宁儿就是全天下最幸福的姑娘了，将来我九泉之下见到你父皇，也可以很骄傲地告诉他，我杜关山这辈子负了谁也没负了他。”

    “阿爹！”

    杜若宁失控地扑进他怀里，眼泪涌出来。

    “阿爹你哪也不许去，要永远陪着我，替父皇陪着我，父皇也不会想要你去见他的。”

    “别哭别哭，阿爹说的是将来，又不是明天，将来还有很远很远呢，你怕什么。”

    “很远很远也不够，要永远永远。”杜若宁哭着说。

    杜关山却哈哈大笑：“永远永远那不成老妖怪了，阿爹最多再陪你一百年，不能再多了。”

    “阿爹！”杜若宁被他逗得哭着哭着笑出来，眼泪流进嘴里，又苦又甜。

