    花了一百二枚金币，在海港镇里的四叶草商会买了一副全身甲。

    因为全身甲在海战中并没有多好用，所以这里的人几乎没有穿全身甲的，楚宁买的这副是准备运往其他供给给军队的商品，四叶草商会原本是不准备不单独卖的，但无奈楚宁实在是给的太多了。

    在铁器铺楚宁又花重金让师傅们赶制了一批金属丝、金属片。

    把东西准备好后，化作电人飞到野外杳无人烟的山丘之上。

    楚宁把金属丝缠绕在全身甲各处并挂上金属片，然后自己穿戴好。

    模样看起来又怪又丑，可楚宁并不在意外表，只想知道好不好用。

    【唤雷术】！

    本来就没有多少阳光漏下来的天空变得雷云密布。

    楚宁飞到高空中，不断用雷枪、雷灵给自己补魔。

    天空的雷霆，也因为楚宁是最近的目标，再加上他身上一堆金属，吸引了大部分闪电劈到了他自己身上。

    魔力以极快的速度上涨！

    不到两分钟就把魔力从4103提满到8240。

    【品阶】升级！

    骨骼重组再生后，楚宁并没有仔细去看面板，而是继续卡BUG给自己补充魔力。

    【品阶】升级！

    【品阶】升级！

    【品阶】升级！

    在升级第四次之后，【品阶】似乎是到了头，即便加满魔力也没有了“+”号。

    一看面板，他乐开了花。

    【姓名】：楚宁

    【种族】：不死族/人类

    【年龄】：20岁

    【等级】：50级

    【品阶】：雷劫骷髅

    【职业】：无

    【HP】252/252

    【MP】95504/95504

    【属性】：力量：119体质：121敏捷：117智力：77精神：111（自由属性点：14）

    【技能】：【中级鉴定术】【语言精通】【迷宫之心】【龙藤棘光环（关）】【再造】【苍白光环（关）】【灵魂汲取+】【召唤骨卫】【领域：埋骨之地】【灵魂灼烧】【半枯半荣】【虎裂】【奥术飞弹】【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】【博克斯体术】【乌泰玛的囚笼】【唤雷术】【引雷术】【灭劫雷光】【超载】（3）

    【状态】：【血魔】【白骨之王】【黑暗视觉】【自愈】【灵巧】【荣】【纹兽契约】【御魂】【超力】

    【引雷术】——主动效果：标记目标，在标记持续时间内受到【唤雷术】雷霆攻击的概率增加为100%。

    【灭劫雷光】——主动效果：在指尖蓄积雷霆的力量，释放后射出毁灭一切的雷霆。根据注入魔力量提升伤害。伤害受到智力、精神属性补正。

    【超载】——主动效果：消耗50%魔力值上限魔力值，获得全属性1.5倍增强，持续时间10秒。

    【超力】——当力量属性超过敌人时，所有物理控制效果增强100%。

    “哦哦哦哦哦哦哦——！”

    楚宁兴奋的空中大声吼叫，手舞足蹈像一个疯子。

    先试试技能！

    【唤雷术】+【引雷术】！

    目标嘛，当然是自己了。

    刚一标记自己，就有数道雷霆从云层中劈下，照亮了半边的大地，以惊人的气势击中了楚宁。

    楚宁在空中真快如闪电，左突右冲，试图躲开雷霆的攻击，但无论他飞到哪，雷霆就劈到哪，二十三发雷霆，他只躲开了十发。

    这是他拥有极高敏捷属性还有电人形态加持的情况下才有的速度，而这个速度都只躲开十发，他相信其他人，包括龙盗团的团长都是很难躲开的。

    叮铃哐啷——

    楚宁才用了约一个小时的全身甲终于是承受不住雷霆之力碎开了。

    不过楚宁现在也不需要这个引雷盔甲了，因为他现在拥有更好用的【引雷术】。

    好，下一个技能。

    【灭劫雷光】！

    指尖出现一颗黄豆大小的闪电球，噼里啪啦地冒出白色的电光。

    楚宁本以为有【元素化身（电）】的状态效果，他可以像【雷枪】那样免魔力蓄力，但这个技能注释里专门说明了“根据注入魔力量提升伤害”，现在在他不注入魔力的情况下，指尖的闪电球根本没有变化，并不会像雷枪那样随时间变长变粗，释放后，也只是简单地释放一个威力并不大的点击。

    于是楚宁第二次尝试时，开始注入魔力。

    随着魔力的注入，电光不断蓄积，颜色也由白色变为了蓝色。

    电流的声音变的吵杂，如一千只鸟在叫。

    继续注蓝色又变成了金色。

    楚宁能感受到指尖炽热的温度，四周因为魔力高浓度蓄积的影响，出现了杂乱的气流。

    当魔力注入量超过3000魔力值时，电光变成了红色。

    乱流变成了狂风，吹得楚宁的衣物猎猎作响，楚宁能感受到指尖毁灭性的力量。

    当超过4000魔力值的时候，电光红中带黑。

    不知道是不是错觉，楚宁感觉四周的光线正被一点点吸收进那颗黄豆大小的闪电球内。

    当超过5000魔力值时，电光完全变成了黑色。

    这个时候所有的异象反而消失了。

    闪电球变成了一颗悬浮与指尖的非常完美的球体，静静地悬浮在那里，如水杯中的水一般平静。

    但楚宁的脸色变得非常难看，感觉这次玩大了。

    他已经停止了注入魔力，试着想等这颗球体的魔力自己消散。

    但这颗黑色小球却是毫无反应。

    真的是，非常非常非常的稳定。

    已经猜到了大概的结果。

    楚宁将小球对准了斜上方的高空

    指尖轻击。

    整个世界在一瞬间被关了灯。

    突兀而尖锐的声音响起，声调被无限拉长。

    以黑色小球为起点，喷射出直径超过十米的粗大黑色光柱，光柱的前2秒还是笔直的，在2秒之后，就像男人打了个尿颤，光柱不受控制，如水蛇般狂舞起来。

    狂乱、毁灭性的能量扫中一个远方的山头，瞬间将其崩毁。

    指尖的光柱发射持续了总共七秒钟才散去。

    楚宁呆呆地站在山丘上，看着远方地面深深的沟壑、燃烧的森林和崩毁垮塌的山峰。

    这些画面给他不真切的感觉。

    “这...这...都是我做的？”

    他抬起右手，看向指尖。

    刚刚那毁灭性的能量就是从这里迸发的。

    足足在原地兴奋了五分钟，楚宁冷静了下来。

    快速恢复满魔力后继续进行测试。

    楚宁发现，只要不将指尖的闪电球变化到黑球的状态，光柱发射时就和黑球发射2秒之后的情况一样，狂乱地舞动，几乎不受控制，而且越远舞动幅度越大，因此这个技能如果不处于黑球状态是不能用于狙击太远的目标的。

    楚宁又试了在变为黑球状态下，继续注入魔力会有什么变化。

    首先是光柱整体时间延长，笔直的时间也变长，但威力无法看出区别，毕竟那些山峰都是被光柱一碰就碎。

    【灭劫雷光】不注入魔力的情况下，只能带来每秒5点魔力的回复收益，和雷枪是一样的。

    如果注入魔力，则恢复的魔力量基本与消耗量基本持平。

    由于【灭劫雷光】和【雷枪】不能同时使用，因此恢复魔力能力上没有进一步的提升。

    最后就是【超载】了。

    这个技能让他有种真正变超人的感觉，可惜代价太大了，要魔力总量的一半，持续时间也只有短短的10秒。

    这个技能如果是在游戏前期获得的收益还不错，因为前期本来魔力总量就少，楚宁记得他刚来到这个世界的时候，魔力只有30点，15点魔力换取1.5倍属性提升简直不要太赚。

    现在嘛，用处就比较有限了，除非非常必要的时刻，他应该是用不到这个技能的。

    现在【品阶】和当初的骷髅王一样，算是升满了。

    楚宁满怀期待的看向【任务】栏，希望能有更多进化、或者异化的任务。

    可里面并没有这方面的新任务，看来确实是升到顶峰了。

    但他看到【星命既定1】显示任务完成了。

    【星命既定1】是要他成为三星纹兽。

    以实力论，他现在不止三星了吧。

    完成任务！

    [选项一：获得5技能点。]

    [选项二：获得随机红色品质装备]

    [选项三：获得技能【亡魂战旗】]

    看到“红色品质装备”，楚宁想到了黄色品质的乌泰玛的囚笼。

    这个装备单独用起来，其实就是一面不会损坏的盾牌，附带的技能也没啥卵用。

    但和龙藤棘项链配合起来就是神器。

    当初楚宁没有管乌泰玛的囚笼里史莱姆，让史莱姆吞吃了戒指里的食物储备，导致了史莱姆大量在乌泰玛的囚笼里增值。

    史莱姆被关在乌泰玛的囚笼里被强制认定为盾牌的一部分，而盾牌属于楚宁的，也就让史莱姆被判定为了楚宁的友军单位。

    当龙盗团的团长一拳轰过来的时候，全灭了乌泰玛的囚笼里的史莱姆，每一只史莱姆都触发了【龙藤棘光环（开）】的效果，每一只就是2点真实伤害，而被关在乌泰玛的囚笼里的史莱姆已有好几百只......

    如果不是龙盗团的团长自身血量厚，恐怕已经是个死人了。

    所以现在楚宁看到这三个选项的时候，在第一和第二选项中犯了难。

