
　　聂云萝恍惚间察觉到，面前的阴影离她越来越近，越来越近……

　　直到——

　　一只冰凉刺骨的，近乎没有温度的大手缓慢的，印在她面颊上……23sK.com

　　“啊！！！”一声恐惧到骨子里的尖叫。

　　“咳咳咳……”他又笑起来了，像是发现了一件极为有趣的玩具一般把玩起来，两只手分别捏住聂云萝柔嫩的脸颊，用力抚摸揉搓。

　　“放开我……”她喉腔深处发出反抗的声音，却如同覆隅前行般。

　　“你叫什么名字？”是个声音沙哑清冷的男人。

　　全然陌生的。

　　顾祁岩到底去哪里了？为什么，要把她交到一个可怕的陌生男人手上！？

　　她想不通，只觉得自己简直后悔死了，从进门开始，就不该那么愚蠢的和顾祁岩靠近，更不该傻乎乎的相信顾祁岩，受了他的恐吓。

　　从一开始就打电话给霍傅司叫他帮忙解决该多好？

　　他那么厉害，肯定能够在保证媱媱的清誉不会受损的前提上完美的解决这件事的……

　　可是她却再次下意识的就选择忽略了他……她总是不相信他，不依靠他……

　　也难怪霍傅司总是喜欢再三的强调，无论发生什么事，都一定要率先选择相信他啊……

　　他早就看出她的不信任了，却总是不直接点明，小心翼翼的维护着她那薄弱可笑的自尊心。

　　这么好的他，怎么会伤害她，让她难过心伤呢？

　　如果时间能够倒流该多好啊……？

　　只可惜，所有，都来不及了……

　　她阖上眸子，感觉到脸上的那只手缓缓游弋，最后落在了她光滑细致的颈部肌肤上……

　　浑身一抖，她强忍着心底的不适感，正欲做出反应，就听到门锁被强行撞开的声音……

　　下一刻，一道苍老的男声传来，“老三，放肆！谁让你闯进来，还反锁上门的！？”

　　接下来，就是轮椅滑动的声音，脖颈间的那只手终于离开了，“父亲……”

　　父亲！？

　　父亲……难道是……顾祁岩的父亲，顾焘么？

　　“嗬，你还知道我是你父亲？那我问你，你现在这样是想做什么？如果我没及时赶来的话，现在是不是霍傅司的妻子，已经成了你的笼中玩物了！？”

　　笼中玩物……

　　这个词侮辱性太强，聂云萝反感的拧起眉，忍住想要破口大骂的欲望。

　　又听到那个奇怪的男人缓缓道，“我可没有这个打算，父亲，儿子自然是不敢破坏您的计划，您就不用担心这个了，我只不过是……看她可爱有趣罢了……”

　　说着，他深深地看了眼身后的女人一眼，而后滑着轮椅离开了这个黑暗的空间。

　　“啪嗒——”一声，灯光大亮。

　　强烈而突兀的白炽灯灯光刺激的聂云萝有刹那间无法睁开眼睛，等到她稍稍适应了之后，才缓缓睁开眼，哪怕触及到的仍旧是暗沉的一片。

　　“霍太太，我想，你应该已经猜出来我是谁了吧？”

　　“顾老先生？”

　　“呵呵，你好，霍太太……”顾焘拄着拐杖，笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第617章 笼中玩物免费阅读。https://xs.23sk.com 