    岳琴和克拉拉的交情还不到背后评价的阶段，便只微笑而已。

    事实证明，要在写字楼门厅找到行李车可能性几乎为零。到后来，两人还是必须用最简单的人力方式，把食盒往电梯里转移。

    “咱们先搬一波，回头你在电梯口守着，我把剩下的搬来。”

    “好。”

    “对了，给她们打电话，特别是克拉拉，就在电梯外面等着，有劳力不用白不用，到站就分流。”

    岳琴惟命是从，还真的给那边去了电话。然后两人拎起大包小包的食盒往里走。由于是专用电梯，使用的人不多，半路上就看不到其他人了。

    也在此时，岳琴终于轻声道破那层窗户纸：“罗先生，很抱歉。”

    罗南目注前方长长的走廊，有些无奈：“那件事我无所谓。”

    “我知道的。”

    岳琴垂眸浅笑，意蕴微妙：“我能看出来。可我说的‘抱歉’，是因为不多此一举，从您这里确认，就无法安心。所以今天纠缠得厉害，请您见谅。”

    罗南这才瞥她一眼，点头道：“没关系。”

    岳琴还待再说，前方电梯打开，有个中年人匆匆走出来，穿着正装，样式与海京颇为类似。他边走边摘下胸口的铭牌，罗南眼尖，看出那正是明堂文化所包楼层的通行证。

    两边擦肩而过，那人瞥来一眼，他的手环就在这时响起来，他忙接通，连迭应声：“是，是，我是小沙。就在同辉大厦一层，您只管过来就好，我在外面迎着……没问题，权限什么的绝无问题。”

    罗南把食盒堆在电梯里，留岳琴看住，再回去搬第二趟。在门厅里就看到，那个姓沙的就在门外站得笔直，好像大龄门童。

    罗南也没在意，拎着剩下的食盒回到电梯，再和岳琴整理了一下，都刷过铭牌，准备上行。

    然后一秒钟后，电梯门重新打开。

    依稀那个姓沙的在外面大喘气：“赶上了，何少，请。”

    伴着话音，一拨人马匆匆进来，当头那位还骂骂咧咧：“夏城这边儿的狗仔真特么够了，啊呀！”

    罗南和岳琴已经很注意摆放，但食盒数量太多，后面来人则又多又匆忙，拥入之时，当头那位差点就把一个食盒踢翻。

    其实已经踢到了，但罗南干涉力作用，不用声色顺着力道平移，消去了冲劲，平稳过关。

    他做得很是隐秘，电梯里面，岳琴也好，当头进来那人也罢，都毫无察觉。可电梯之外，正次第进入的人群中，却有人强烈反应，第一时间抢前，抓住当头那位的肩膀，硬将他扯回去。

    气机炸起，掀动波澜。

    罗南的精神感应，其实已经将来人覆盖，早前并没有察觉到能力者。

    可刚才一瞬间，最早做出反应的那位，竟然从极度平凡的状态下，瞬间跃到至少C+的程度，爆发力惊人，潜匿气息的本事更是了得。

    罗南放松的精神骤然绷紧，第一时间锁定那个最具威胁的目标，又下意识伸臂，将岳琴往后拦。

    然而下一刻，画风突变。有人嚷嚷着“何少”，急毛火燎地往上冲，却是刚刚那位疑似身属明堂文化雇员的沙姓人士。明明天气寒凉，这位脸上还是殷了层汗，多少润了一下干燥松弛的面颊，脸上似乎也隐隐发光，格外兴奋：

    “怎么回事，电梯坏……咦？”

    姓沙的见罗南二人在专属电梯上，脚边是大大小小的食盒包装，也愣了，但很快就恼道：“你们怎么回事儿！这是分配给我们公司的专属电梯，非授权人员不得入内。”

    罗南没搭理他，只谨慎地将电梯外所有人都扫描一遍，由此连续看到了两张熟面孔，不免有些意外。

    与之同时，那个最具威胁的人物，应该也把他认出来，沉肃的面孔有些松动，微微欠身，算是对刚才的过激反应致歉。

    “罗先生，什么情况？”大楼外的秦一坤，也通过六耳联系，语气紧张。刚才气机的瞬间爆燃，也呈现在安防小组的监控仪器上。真是一石激起千层浪，往难听处讲，说是鸡飞狗跳也没问题。

    “误会，没事。”罗南私下回复了秦一坤，也有些好笑。究竟是大型活动招人气呢？还是夏城人鬼地邪？今天的熟人是一个个地往外蹦，按都按不住。

    罗南同时照应两边，不可避免就忽略了某个最不重要的人物，他不开口，岳琴倒是顶上来，轻声细语地道：“我们是按照吴总监的吩咐，到瑞丰楼为薇薇姐取茶点，您知道，蒙助理现在不方便出门……”

    这个理由很充分，沙姓人士似乎信了：“你们是明堂文化的？铭牌呢？”

    早先那个吴总监安排，要罗南摘了铭牌再出门，避免碰上狗仔记者。进电梯刷铭牌之后，罗南忘了挂在胸口，顺手塞回兜里，至于岳琴大半个身子都被挡在后面，这人应该是没看到。

    人家说得也很在理，罗南就把铭牌拿出来，摊在手心里，展示给他看。

    沙姓人士直接拿到手中，眨眨眼，隐形眼镜扫描，将铭牌上有关信息读取出来：“授权人海京。呵……还有你的。”

    岳琴也学罗南，将铭牌递过去。沙姓人士接过之后，再度确认后点点头，看着倒也认可，脸上还露出笑容：“原来是海京带来的。你们既然是海京的下属，难道没问过，他的部门主管是谁？”

    汗，还有这事？

    罗南正想解释，便听咚地巨响，这位沙主管用力砸击电梯侧壁：“你们是哪家的私生饭，走歪门邪道进来，山溪还是BHD？说！”

    沙主管突然变脸，罗南就知道不妙。要说两人确实走了后门，挨训也认了，可沙主管言语中，分明就是要给海京扣上帽子，意味颇深。

    罗南皱眉，电梯外两个“熟人”都在冷眼旁观，他不想搞无意义的冲突，让人看笑话，便道：“我们确实在楼上帮忙……”

    “每个私生饭都这么说，然后该怎么折腾就怎么折腾。”

    沙主管冷笑：“吴总监日理万机，只认铭牌不认人，你们有海京在后面支应，瞒过他并不奇怪。薇姐有早茶、下午茶的习惯谁都知道，可这么个份量，难道都是给薇姐买的？好了，你们不用多说，我会让海京给吴总监解释的。”

    沙主管快速眨了两下眼睛，给罗南、岳琴拍了照，又抬起下巴：“薇姐的茶点留下，其他的抬出去。自觉点儿，否则我就叫保安了。”

    冷言硬语说完，沙主管侧过身子，本是倨傲的身形瞬间屈折小半截，脸上褶子都堆起来：“何少，您稍等，这边马上就处理完了……”

    再扭过头，见罗南和岳琴都盯他看，面皮便又沉下去：“你们怎么回事儿，还不快滚！”

