    第二轮，所有擂台上的弟子重编，每个擂台上，只能剩下一个记名弟子，可进入第三轮！

    谢远的声音传入到了每个人的耳中，随之出现的，依然是先前的那光点，杨泽抓住了身前的光点，摊开一看，发现自己的这张纸条上面的数字，竟然和先前一样，没有任何的变化。

    心中顿时就有些惊讶了，到底是自己的运气太好了，还是这背后有什么手脚。

    但是这点小事情，他直接就压在了心底了，就算是有手脚又能怎么办，能够在这样的事情上做手脚的，可就只有一个人，那人也不是自己能够抗衡的。

    与其想七想八，倒不如解决了每一个站在自己面前的敌人。

    杨泽看了一眼四周，现在剩下的这六千个擂台上，每个擂台都有十个记名弟子，也就是说，即便是经历了第一轮那么残酷的战斗，也还有六万的记名弟子。剩下

    剩下的这六万记名弟子中，修为最低的也有六段真元气，其中七段真元气和八段真元气，那是比比皆是。

    心中着实是有点惊叹缥缈武院的强大，记名弟子就有这么多，每年都能够给外院提供新鲜血液。

    也只有这么多的弟子，才能够产生源源不断的青年才俊，将缥缈武院传承下去。

    拿到了手上的数字，余下的记名弟子，很快就找到了属于自己的擂台，而杨泽，很是尴尬的站在原地没有动弹，就等着其他人到来。

    人都到齐了之后，杨泽这边换上了新的九个人。

    这九人中，一个九段真元气，两个八段真元气，余下的六人，全部都是七段真元气。

    其中那个九段真元气，杨泽看见的时候还有点意外，那人他还有点熟悉，此人正是一水门的副门主，那个白面青年。

    杨泽也没有想到，竟然会在这里碰到他，事后他也寻人去了解了一下有关这白面青年的事情，得知了此人名叫白高，进入一水门，已有三年的时间了。

    起初白高也只是一个刚刚踏入八段真元气的记名弟子，在一水门的这些年内，一路攀升，现如今成为了一水门中仅次于水自明的一人了。

    杨泽看见了白高，白高也看见了杨泽，见到杨泽，白高的一张脸，直接就变得很难看了。

    白高还记得水自明对杨泽的评价不低，可称为丁区中有数的记名弟子，至少在一水门中，除了水自明本身之外，无人能够压得住杨泽。

    对于这个评价，白高自然是深信不疑的，毕竟他踏入九段真元气的时间不长，看人定然是没有水自明看得准的。

    况且当初杨泽只是八段真元气的时候，他们两人就已经对过了一招，那时的杨泽就已跟他不相上下，现在，差距恐怕只会到一个更大的程度了。

    本来以为自己就算是走不到最后，也能够多撑几轮，但是现在白高的心中就有点难受了，看这个情况，恐怕度过这轮，都变得有点悬了。

    杨泽盯着白高，表面没有什么，心中却是已经开始冷笑了，白高在这边，正好给了他一个机会教训白高。

    一水门的每一个人，都是杨泽的敌人，杨泽都看不惯他们，被他逮到机会，又怎么会放过一水门的那些人。

    杨泽对着白高露出了一个笑容，白高的心中不寒而栗。

    并未让他们等待太久，擂台上的沉静，在一声开始中，被打破了。

    杨泽一步走了出来，这一回的他，要抢先动手，而不是在等待其他人。

    九段真元气的气势爆发，整个擂台上，霎时间杨泽的气势压过了所有人，所有人的脸色一变，杨泽的气势，就不是他们可以对抗的。

    气势爆发之后，杨泽一步迈出，身子弹射而出，他没有选择其他人，而是直接奔向了白高。

    这一幕落在了其他八个人的眼里，他们的脸上都是显露出了喜色，杨泽和白高要是到乐个你死我活，那对他们来说，只会是一件好事。

    白高见状，反而是大喝道：“杨泽，你疯了不成，这里的人有这么多，你不和我一起先将他们给清除下场，反而是对我出手，先对我下手对你又有什么好处，万一我们斗个两败俱伤，岂不是都便宜了这些人！”

    他的心中紧张，他不信杨泽会不明白一件这么简单的事情，却又怎么料得到，他这样一喊，杨泽反而是冷笑了出来。

    “两败俱伤？你配吗！”

    说话的时间，杨泽已经到了白高的面前，一记鞭腿横扫出去，抽向了白高的身体。

    白高里面出手去接杨泽这一脚，结果他的手才刚刚碰到杨泽的这一脚，便感觉到了一股无法抵挡的力量打在了手上。

    白高的身体，在这股力量下，直接被抽飞了出去，在擂台上滚了好几圈才停了下来。

    其余八人见到这一幕，纷纷是倒吸了一口凉气，一脚把一个九段真元气给踢飞了，杨泽的实力，竟至于斯。

    白高从地上爬了起来，脸上沾了一点灰，伸手将灰给拍落了，一张铁青的脸盯着杨泽不放。

    “我说过，你不配和我两败俱伤。”

    淡然出口，杨泽就已再度冲了出去，右手伸出，往白高的身子抓了过去。

    有了上一次教训的白高这一回哪里还会去硬接杨泽的攻击，侧身就要往一旁躲闪开来，可他的身子才挪动了一下，结果发现杨泽的速度比自己更快，早已在自己要躲闪的方向等待自己了。

    刹那间白高还没有反应过来，杨泽一拳直接打了过来，双手挡在身前，和杨泽的这一拳碰撞在一起，白高的身子又一次被顶飞了出去。

    全身的真元气都全部运转了起来，白高控制住了自己的身子，才落在了地上。

    可他还没有站稳，杨泽就又一次冲了出来，速度之快，转眼间就到了自己的面前，怒喝一声，白高一掌拍出，这一次他要主动出击。

    杨泽一样是一掌拍出，双掌碰撞在了一起，掌力彼此撞击着，劲风扫在了二人的身上，白高的身子蹬蹬蹬地倒退了三步。

    心中惊骇，白高根本就没有想到，不过一个多月的时间，为何杨泽的实力会提升的这么快。

    但此等危机下，白高根本就没有时间去想杨泽到底是怎么变得这么强悍的，在身上一抓，一把折扇已经被他抓在了手里。

    杨泽的右手握拳，身形没有后退，一拳继续打向白高的面门。

    白高手上折扇一弹，挡住了杨泽的这一拳。

    杨泽的拳头缩回，却是看见了自己的手掌上多出了一道白痕，再看向这折扇，原来这就是白高的武器，要不是自己的拳头上有真元气环绕，恐怕这一扇子下来，已经是受伤了。

    虽然挡住了杨泽的一拳，白高却是没有多高兴，他手上的这把折扇乃是中品凡器，配合这把扇子可以将自己的实力发挥到最强的状态，可杨泽一样是有兵器在身，自己现在拿出了压箱底的招数，可杨泽却还没出招。

    盯着白高那一脸郑重的模样，杨泽冷笑一声，一步迈出，再度冲了出去，双手以一个不同的姿势，朝着白高抓了过去。

    白高手上折扇打出去，两道劲风随着折扇爆发出来，打向了杨泽。

    杨泽双手两掌拍出去，掌力直接化去了这两道劲风，并且双掌的力量更胜几分，以更快的速度抢在白高下一次出手之前，直接抓住了白高的身子。

    白高心中一震，身上真元气爆出，就要挣脱出来，可他身上的真元气才刚刚运转起来，杨泽手上的一股力道打在了他的身体上，他身上的真元气直接一滞，登时就无法运转全身了。

    接下来白高还没有反应过来，杨泽双手力量震出，白高的左手登时咔嚓一声，直接被折断了。

    白高大声惨叫出口，杨泽出手一甩，白高的身子就被扔了出去。

    疾风断骨手，轻而易举的废了白高的一臂。

    强忍着剧痛的白高站了起来，看着擂台上其他八个惊呆的人，嘶吼道：“还愣着干嘛，我要是倒下了，你们也要跟着一起完蛋。”

    话一说完，白高右手单手拿着折扇，身上的真元气全都灌注在折扇上，折扇打开，一扇出去，真元气随着折扇挥舞而出。

    于此同时，折扇打开的一瞬间，有点点银光从折扇的扇面上浮现出来，被真元气夹杂着，一同激射了出来。

    “暗器！”

    杨泽一眼就看出了白高施展出来的招式，右手一点，杨泽九旋指发动，道道刚猛的指劲从他的指尖射了出来。

    指劲迸发，顿时就白高这一扇击出来的真元气和暗器全都给击毁掉了。

    一击过后，杨泽身子一跃，一掌打在了白高的身上，白高犹如断了线的风筝一样飞了出去，砸在了擂台下面，口中连续喷出了好几口的鲜血。

    解决完了白高之后，杨泽的目光在其他人的身上扫了一下，其他人都是身子一颤，纷纷往后退了开来。

    “你们是自己下去，还是我送你们下去。”

