    在路明非沉睡的时候，钥匙转动锁芯的声音窸窸窣窣的传了进来。

    床上的路明非瞬间睁开了眼睛，但是他没有动，他想知道来的人是谁，有什么目的，再者就是学校安保那么严，总不能让龙类潜入进来吧。

    “这是我的宿舍吗？”门外的人又退了出去看了看门牌号。

    “对呀没错啊, 怎么这么干净了？”来人一只手推开了房门，另一个手拿着可乐汉堡之类的食物。

    路明非眨了眨眼，模仿着刚醒的样子坐了起来，还装模作样的揉了揉眼睛。

    看见路明非起来，那人不知不觉的睁大了眼睛，满脸的络腮胡穿着花衬衫魁梧的身躯，像一头滑稽的黑熊一般，神情激动起来。

    “你你你……”

    “你好初次见面，我叫路明非，如果没猜错的话你一定就是我的舍友了！”路明非伸出来手。

    “哎呀，我芬格尔的宿舍可算来个舍友了。”大汉一边哀嚎一下子把将路明非搂入怀里。

    “咳咳…先将我放开。”路明非艰难的从棕熊怀里逃生。

    ……

    “也就是说你是个留级八年还没毕业的学生？”路明非坐在自己的床上惊疑的看着芬格尔的络腮胡子。

    “不能那么说，应该说是我是个大学八年级的学生。”芬格尔扭捏了起来。

    “但是我相信今年我一定能毕业的，我都已经想好了，等我毕业了我一定要去古巴那边的执行部，丰腴，丰腴美艳的美女在等着我！”

    “大学有八年级吗？”路明非一副看傻子的眼神看着芬格尔。

    “本来是没有的，这不现在有了嘛！”芬格尔四仰八叉的躺在床上长吁了一口气。

    “啊！还是自己的床舒服。”

    路明非看着芬格尔有些愣神，他觉得自己不会也会和这个师兄一样留级八年吧，太tm揪心了。

    “就没想过退学，找个别的活干干？”路明非小心斟酌着用词，生怕自己的话语扎痛了别人的心。

    没想到芬格尔一副看傻子的样子看自己，“退学干嘛？找个企业跟人家说我学的屠龙专业？然后人家把你敬为座上宾？再说了学校管吃管住有网有空调，有什么不满足的！”

    路明非挠了挠头，总感觉这句话从哪里听到过。

    “师兄，你老家那里的？”

    “德国的，不跟你聊了，做了一晚上飞机困死了, 我要补个觉，到饭点叫我哈。”芬格尔开始脱衣服，一点都不忌讳路明非的在场，浑身脱的光溜溜的，黢黑的屁股蛋对着路明非。

    路明非额头青筋暴起，“裸睡啊，不注意点形象啊喂？”

    在路明非的印象中，德国人一直是严谨，矜持的形象，但在芬格尔面前他是一点都没感受到。

    “看到我的床单了吗？”芬格尔躺在床上感觉体感跟之前不一样了。

    路明非撇了撇窗户，他终于知道床单上焦黄的痕迹是什么了，路明非感觉有点恶心。

    芬格尔顺着路明非的眼神看去，脸颊不自觉的抽了抽，“算了不拿了，到时候换新的。”

    “我跟你说哈师弟，男性裸睡相对性功能来说有一定的帮助，最明显的就是减少对生殖器官的限制，利于局部的血液循环和散热，可以有效地改善性功能，提高生活质量, 为了能去古巴和前凸后翘的大波妹共享缠绵，我一直努力着。”

    芬格尔的眉毛冲着路明非挑了挑，还对着路明非嘀哩当啷甩了一下那活，表情贱嗖嗖的。

    路明非终于遇见比自己还贱，还不要脸的人了，路明非摇了摇头走出了宿舍，他打算出去逛一逛。

    路明非不知不觉的走到了校门口的草坪上，从这里能看到很远的地方，极目远眺，远处的山谷间，白雾悠然飘过，如同少女身上轻盈的白纱。

    “明非，你这是来迎接我吗？”一个熟悉的声音打断了路明非的走神。

    路明非抬头向着声音传来的方向看去，站着一个熟悉的身影—古德里安教授

    “明非，好久不见！”古德里安教授给了路明非一个大大的拥抱。“一听到你提前到校了，我就急匆匆的赶回来了！”

    “咳咳，教授，你从俄罗斯的事情忙完了？”路明非没想到面前这个老头力道还挺大。

    “嗝～”古德里安打了一个嗝，带着酒精的气体冲到路明非的鼻子。

    “我还给你带礼物了，真男人就应该喝这个！”

    古德里安晃了晃手里的蛇皮袋子，里面叮铃咣啷的，很难想象这个老人会有怎么大的力气，将一麻袋的伏特加从俄国扛了回来，路明非的脸颊抽了抽。

    “老教授…”

    “叫我老师！”

    “老师！”

    “这才是我的好学生嘛！”

    “……”路明非无语的看着古德里安，他感觉自己遇到了老年版芬格尔。

    “要不我带您去我宿舍坐坐，我看太阳还挺毒的！”路明非有些心虚的说道，其实他不想古德里安教授去他宿舍的，屋里还有个裸睡哥，再让老教授难堪什么的。

    “好好好，我先去趟食堂打点饭，等会就过去，你先把这酒抱过去。”说着古德里安教授将手里的蛇皮袋子往路明非手机一放，就朝着食堂方向小跑而去。

    路明非看着古德里安教授的背影，很难想象一个年过半百的老人会有这么好的体力，但是路明非总感觉有一种不祥的预感。

    路明非使劲的摇了摇头，用力的将麻袋扛到肩上，朝着宿舍走去，路明非能清晰的听到酒液在瓶体中不停的来回撞击。

    路明非回到宿舍，看着芬格尔黝黑的大屁股对着自己，额头的青筋暴起，随手将芬格尔拖下的衬衣盖了上去。

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    床上振聋发聩的呼噜声戛然而止，芬格尔揉了揉眼睛坐了起来，路明非走过去把门打开。

    “芬格尔？”

    “导师？”

    “你怎么在这？”两人异口同声的说到。

    “这是我宿舍，我不在这还能在哪？”芬格尔挠了挠屁股，疑惑的说道。

    “我的意思是你不是应该毕业了吗？怎么还在学校。”古德里安教授也是一副迷惑的样子。

