    第206章热情的二嫂

    “哎，好吧。”苏酥不忍心拒绝，勉强答应了。

    哎，没办法，看这个人这么可怜又笑得这么好看的份上，她就勉强让她再抱一会儿吧。

    得到了苏酥的许可，萧贝贝果断得寸进尺，抱着还不满足，还要继续偷亲妹妹的小脸蛋。

    呜，又被亲了。

    二嫂太热情了啦！

    幼儿园就在小区里，来回一趟花不了几分钟。

    等把苏酥送进了幼儿园，婆媳俩再一起回秦家。

    回来的路上，秦老夫人问萧贝贝：“你今天怎么突然过来了？”

    玩笑归玩笑，该问的正事还得问。

    “听说大嫂被吓病了，我得过来看看她。”萧贝贝回答。

    她们做了几十年的妯娌，关系一直不错。

    所以得知王晴病了，萧贝贝就连夜买了张机票飞过来了。

    “还有顺便看看阿澈那个孩子，你也知道的，他社交恐惧症，不爱出门，我俩没办法，换个幻境不知道能不能有所改善。”萧贝贝解释道。

    秦家一大未解之谜：秦言之和萧贝贝这两个性格外向做事风风火火的人是怎么生出来秦予澈这个社交恐惧症来的。

    反正萧贝贝是不知道的。

    当然看苏酥也是一部分的原因。

    自打从老公那里得知了苏酥的事情后，萧贝贝就巴巴地想来看望，好几次和婆婆视频都想要看苏酥，奈何一直都没找到合适的机会。

    “妈，你也真是的，生了这么可爱的闺女，居然藏了这么多年不给我们玩。”萧贝贝幽怨道。

    “我哪有藏？没有，不存在的。”秦老夫人不承认。

    “还没有藏！你害我们错过了苏酥前面的三年半！啊！那个时候的苏酥一定超级可爱，超级软嫩！”萧贝贝光是脑补就馋得不行。

    “有本事你自己生一个去！”

    “我倒是想啊，问题是我能生得出来才行！”萧贝贝认真地说，“话说妈，你和爸吃什么补品了，你俩看着越来越年轻了！快别藏着了，分享给我和言之呗！”

    “没什么，就是和苏酥在乡下住了一段时间。”秦老夫人实话实说。

    “得，那再过两年，把公司的事情交给儿子们，我和言之也去乡下住去！说不定我到时候也能再生一个出来！不过是女儿的我才生，儿子就算了，我生够了。”萧贝贝不完全是开玩笑的，有几分真意在里面。

    “对了，妈，什么时候把苏酥送到京城去，让我和言之带会儿？”萧贝贝又道。

    “你和言之自己都忙得不可开交，哪里有空带孩子？”

    “谁说的？要不是阿澈那个孩子不争气，我都做好带孙子的准备了！只要你把苏酥交给我带，我分分钟把手上的工作交出去，自己专心带娃去！”萧贝贝无比认真地说道。

    “等苏酥再大点了再说吧，京城那边太复杂了，还是华城这边简单点。”

    “行，妈你说了算，什么时候想来京城了，随时和我说。”萧贝贝承诺道。

    说话间两人路过了陆家庄园。

    萧贝贝突然停下了脚步，视线停在陆家庄园的方向。

    “怎么了？”

    “刚刚那个人有点眼熟……”萧贝贝回答道。

    (本章完)

