    元王府。

    一处偏僻昏暗的院落里，毛管事一脸阴沉的看着李妈，“娘，你倒是说话啊，那娘儿们真要查咱们，咱们全家就要栽她手里了，要我说，一不做，二不休，不如咱们先下手为强。”

    “你要做什么？”李妈心惊肉跳的看着唯一儿子，“儿啊，你可不许乱来啊。”

    毛管事却没把李妈的警告放在眼里，他道，“前阵子，儿子让人从毒蝎子手里买了一味药，只要给那女人吃了，咱们的事就再也没人会去查了。”

    “你想给少夫人下毒？”李妈惊呼后，才发觉自己声音大了，她忙压低了声音，又道，“她可是大少夫人，你不要命了。”

    “呸……什么大少夫人，一个无父无母的孤女，凭她也配做老子的少夫人。”毛管事鄙夷的朝地上呸了好几口，“娘，你可不能手软，你要手软了，咱们全家人就得完蛋。”

    他上前一步，把声音压的低低的，“娘，这事就让娘子去做，神不知，鬼不觉，就算出事了，查到她头上，还有她背锅，大不了，我们被赶出王府，不过，娘，这侍候人的活，我早就做够了，我们手上有几辈子也花不完的银子，干什么还要留在这里做奴才，被人颐指气使，我们离开王府，去过我们的富足日子多好。”

    离开元王府，他就去买一栋大宅子，再买几十个奴才侍候他，然后娶他十几个漂亮的小姨娘，过着不羡鸳鸯不羡仙，只羡他毛头子的美哉好日子。

    李妈狠狠瞪了他一眼，斥道，“没有元王府做靠山，你什么都不是，你以为，你和元王府闹翻了，离开元王府后，你还能活下去？”

    “以后不许再提离开元王府的话，你要记住，只要我们还在元王府做牛做马的一日，元王府就是我们的靠山，任凭谁也不敢来欺负我们，可一旦你离开了王府，不说别人，就是王爷也不会让我们在外面逍遥过日子。”

    “那……那娘，你说怎么办，儿子听你的。”

    “那毒，不能下。”

    “为什么？娘，那娘儿们不死，死的就是我们一家人。”

    “哼，你忘了，她可是神医药老的徒弟，那鼻子灵的很，你给她下毒，那是打雷给雷神看。”

    ……

    李妈母子的谈话，被正在假装看书，实则正展开精神力盯着他们的年如意听的一清二楚，她见毛管事打消了毒她的念头，心里还有些可惜了。

    若是毛管事真给她下毒，那她这边又多了一个证据，毛家人的罪也更深，可惜了。

    “天色不早了，该睡了。”

    听见她叹了好几口气，元烈推着轮椅过来，拿走她手上的野史，道，“我们早些歇息吧，不是说明日一早要去给老祖宗请安么，那就早点儿睡。”

    “明日二老夫人和三老夫人会来看望老祖宗。”年如意伸手，帮他脱下了外衣，正打算给他来一个公主抱时，元烈双手撑了一下轮椅两边，人往上一跃，就飞落在了床上。

