      

    薛应雄并没有见范小刀。  

    据说是得到朝中某些人的授意，北周使团的命案，锦衣卫不得插手，也不得提供任何帮助，听说范小刀来访，薛应雄直接来个闭门不见。范小刀软磨硬泡，无奈慕容铁柱和轩辕铁锤一直拦在外面。  

    “不见？”范小刀嘟囔，“前几日还一起喝茶拍着胸脯保证，有什么事需要帮忙尽管开口，看来我跟薛大人，也不过是纸面交情啊！”  

    慕容铁柱尴尬笑道，“薛大人不能见你，也是有难言之隐啊。不过……”话锋一转，慕容道：“当年金陵李家的案子，我还是多少知道一些的，于公我无法告诉你，于私，咱俩又没什么交情，所以你懂的……”  

    范小刀听出言外之意，“要钱，我可没有。”转手一个马屁送上，“慕容大哥，你们锦衣卫手眼通天，整个北周使团的人，都在你们眼皮下没有一点隐私，听说连送菜的大婶、挑粪的伙计，都是你们锦衣卫的人，如果你们愿意，就连使馆中的苍蝇蚊子，都是你们的眼线，随便给点消息，等我发了饷银，去百花楼请你喝花酒！”  

    慕容问：“那你什么时候发饷？”  

    范小刀道：“半年后！”  

    上次兵马司之事，范小刀和赵行被罚俸半年，最近一段时间，又没有捞外快，好在赵行、牛大富对银钱之事也不计较，范小刀过得很是拮据，好在说是罚俸，但出门查案，六扇门依旧会有些办案补贴、餐补等，倒也不至于饿死。  

    慕容道：“一下子给支出半年了。你说苍蝇蚊子的事儿有些夸张，不过，使馆中的狗，却是我们六扇门训练出来的。我们六扇门有监察之责，使团内确实有我们眼线，使馆众人的行踪，也在我们掌握之中，这点北周也知道，大家都是心照不宣，只是，昨日萧义律和塔木尔李外出之事，我们却没有掌握。”  

    “为什么？”  

    慕容铁锤神色凝重，道：“昨夜，我们安插在使馆的三名眼线，悉数遇难。”  

    这件事极为隐秘，与萧义律这种使者被杀不同，锦衣卫安插在北周使馆的眼线，身份相当于间谍，他们的死，朝廷只会低调处理而不会宣扬。数月以来，大明与北周除了谈判之外，双方谍报人员的交锋，也没有落下。双方都在对方身上用间，获取情报，截获信息，从而确保在谈判之中掌握主动。  

    “原来如此！”范小刀心道，那么萧义律之死，极有可能与这件事有关，可是既然如此，锦衣卫也有查案之职，宫里为何将这件事放在六扇门身上？这是他想不通的地方。  

    慕容铁锤从怀中掏出一张纸条，交给小刀。  

    纸条三寸长，半寸宽，打开一瞧，上面写了剪短的一行字，以北周语写成，范小刀并不知什么意思，他疑惑的望着慕容铁锤，听得慕容解释道：“这是我们得到的一份情报。”  

    在情报工作上，锦衣卫工作可谓是不遗余力，他们聘请了专门的训鹞之人，训练出一批鹞子，专门用来生擒天上用来传递消息的信鸽，抓到之后，并不杀死，而是将信鸽带回锦衣卫，将鸽子身上带的情报誊抄下来，然后将鸽子放行，甚至还可以以假情报迷惑对方，通过鹞子控制制空权，截获了不少有用的信息。也就是说，在京城之中，所有通过飞鸽传书的情报，都在锦衣卫的监视者下，他们将此称之为天网，取意为天网恢恢、疏而不漏。  

    范小刀道：“写得真好，就是不认识。”  

    慕容铁锤道：“北周皇帝病重，宜缓。”  

    范小刀头皮发麻，他并不懂北周与大明的政局形势，但是慕容铁锤将这么一个消息告诉自己，无异于在说，萧义律之死，还有锦衣卫的眼线被杀，与这件事有着脱不了的干系。  

    这一切，都是因为北周政局动荡。一直以来，北周势力分为了两大派，以拓跋姓为首的皇族，还有以萧姓为首的贵族，他们争斗多年，互有胜负，却都没有灭掉对方的能力，北周政权比较松散，不是中央集权，萧姓家族，控制着将近三分之一的土地，他们名义上向拓跋称臣，但实际上有很大的自治权力。  

    萧义律之死，会不会是两大势力斗争的延续？  

    这个案子中，找到失踪的塔木儿李，才是当务之急，就算他不是凶手，而冯六指已死，他就是这件事的唯一知情人，他问道：“怎样才能找到李知行？”  

    慕容有些出乎意料，道：“没想到，你们竟也知道李知行。他是逆贼之后，偏又天资聪颖，有过目不忘之能，当年他在翰林院待过，记住了不少朝廷机密，投靠北周之后，改名塔木尔李，出卖情报、投敌献策，专门用来对付我大明，更有甚者，五年前，靠着一张菜单，将我大明安插在北周的谍报组织，一窝端掉，导致现在依旧无法恢复。”  

    说到李知行，慕容铁柱虽然满是愤然，但语气中依旧有些佩服之意，此人以一人之力，给朝廷带来了巨大损失。五年前，更是让朝廷在北周的布局毁于一旦，而这一切，皆因为一份菜单，他祖籍金陵，却偏爱辣椒，逃到北周之后，北周人极少吃辣。有一次，他去一个客栈吃饭，偏偏在菜单上看到了一个带辣椒粉的菜，而店主分明是北周人，这引起他的注意，于是偷偷记下此事，之后北周暗影突袭客栈，抓到了客栈中隐匿的一名大明谍子，谁料此人正是大明潜伏在北周谍报的重要头目，被抓之时，甚至来不及销毁名录，结果可想而知，大明在北周的谍报网，被一举歼灭。这些年来，北周在局势上压制大明一头，屡有南犯之举，这位李知行，可谓‘功不可没’。  

    “这名字，在我朝锄奸录中，排行第一，杀死他之人，赏银万两！这次他跟使团的人进入京城，就已被我们盯上了，不过，不知道他此次前来目的，所以一直没有轻举妄动，谁料昨夜，事情忽然脱离我们掌控，导致萧义律被杀，李知行失踪，为此薛大人被陛下叫进宫中，申饬了一顿，如今正在书房中反省，不见你，也是无奈之举。”  

    范小刀问：“他长什么模样，可不可发出海捕文书？”  

    慕容铁柱道：“二十多年前，他中状元夸街之时，曾见过一面，确实是是迷倒一片的翩然美男子，出事之后，逃亡之时，为了防止被人认出，他自毁容貌，生吞热炭改变声音，到了北周之后，一直戴面具，从不以真面目示人，就算要抓他，也不知他模样。”他苦笑一声，“上峰有令，严禁锦衣卫插手此事，我跟你说了这么多，只是个人交情，跟我家大人，并无关啊！”  

    范小刀明白，他虽如此说，但这番话，肯定是薛应雄通过慕容的口，将这些消息转告自己的，既然不肯见他，自然有他的原因，范小刀并不强求，拱手道谢，又许了慕容铁柱一顿好酒，才告辞离去。  

    裕泰油坊的命案，嫌疑人李知礼不知所踪，但鉴于北周政局不稳，萧义律被杀，也不排除是拓跋一刀动手，转移矛盾，破坏和谈，毕竟北周两大势力之中，拓跋氏主战，而萧氏是主和，若非拓跋野遇刺，说不定此刻北疆早已打起来了。  

    回到六扇门，赵行已调到了当年李家灭门案的卷宗。只是卷宗过于庞大，而参与部门又多，六扇门也只是一些辅助工作，所以留下的记录，都是一些旁枝末节的东西，饶是如此，此案的卷宗，足足有数十卷之多。  

    范小刀将在锦衣卫得到的消息，说与赵行，又问赵行卷宗中有无发现，赵行叹道：“翻了卷宗才知道，难怪李知行对我大明朝恨之入骨，当年金陵抄家一案，有些人做事太绝，李家男丁，几乎悉数被杀，枭首示众，女眷几乎无一不遭毒手，我看了一些记录，有些抄家的兵丁，捉了李家女眷，在金陵城内贩售，只要几十文到数百文，就可与百年名门望族的千金小姐行苟且之事，而李家三小姐，也是李知行的亲姐，乃当年金陵第一美女，竟卖到了三两的价格，城中百姓，竟趋之若鹜，有些人竟靠此，日进斗金，李三小姐，不堪羞辱，自杀身亡。别说他是李家后人，就连我一个外人，看到这种事，都觉得人神共愤！”  

    范小刀也翻阅了一些资料，看到了对那些事的记录，忽然觉得李知礼有些可怜。本是名门之后，状元之才，却落得家破人亡，流离在外，对朝廷的愤怒、对国家的嫉恨，让一个人变成了这样，大明朝当年因为抄家，国库充裕了数年，可随后的数十年，李知行展开的报复，也让大明吃尽了苦头。  

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。  

    不过，范小刀和赵行明白，他们是捕快，捕快的职责是缉凶追盗，杀人便是杀人，凶手便是凶手，无论李知行有多少理由，他们终究是要将此人绳之于法的，这正是他们的使命。  

    作为一名捕快的使命。  

