    

    “啊啊……”

    阿布鲁发出一声暴吼，600多的战斗力瞬间爆发。

    天神和波波急急退开，周围的餐具被狂风吹散一地。

    顶住了4000斤的引力，阿布鲁艰难地站起来。

    活动活动身子，看到周围的狼藉，阿布鲁抱歉道：“对不起了，把这里搞得这么乱！”

    天神摆摆手：“没关系！这些东西不算什么，倒是你体内的力量真是强大。”

    阿布鲁在下界的能量反应就能传到神殿。

    到了这里，他释放出体内的能量，这种压迫感更为剧烈！何况阿布鲁体内的气还没有全部释放……

    “天神！我在外面活动活动。”阿布鲁走到殿外。

    他的每一步都很艰难，10倍重力确实是一个负荷。

    原著中悟空到了界王星很快就适应，他可没有那种身体天赋，他需要花数个月慢慢适应。

    这段时间，要在神殿住下来了。

    ……

    一个星期后，阿布鲁正在和波波对练。

    阿布鲁一记重拳打在波波的残影上。

    阿布鲁心头无奈，波波又一次躲开他的攻击。

    阿布鲁在10倍重力的压制下，战斗力不足300。

    波波的战斗力也在300左右，而且他的武道境界更是在凯琳仙人之上。

    让他就像面对凯琳仙人一样无奈，动作完全在波波的预料之中。

    “停下吧！波波，我使不上力气了！”阿布鲁抹去额头上的汗水。

    波波停下指教道：“阿布鲁，认真感知周围空气的流动，战斗不是蛮力的对抗，而是速度与智慧的交锋！”

    “反应、经验、还有对地形的需要，这些都是影响战斗的因素！”

    阿布鲁摆摆手：“知道了，波波……”

    阿布鲁盘膝而坐，闭上眼睛，开始冥想。

    “要让心像天空那样宁静，身体像闪电那样迅速。”

    阿布鲁心中念叨波波的这句指点。

    这段时间波波把他的冥想交给了阿布鲁，这是一种高级修行方法。

    是天神教给波波的冥想，蕴含着那美克星武道的精髓。

    天神把那美克星的冥想分为两种状态，一个是心如止水，放空自己的心灵，犹如天空一样宁静。

    另一个是虽然指的是闪电，但描述的却不是闪电的速度。

    毕竟人不可能像闪电那样迅速，那种速度只有上亿的战斗力才能施展。

    它是身体境界，让自己的身体发出雷鸣般鸣叫。

    叫做身似雷鸣！

    心如止水是进行心灵的冥想，阿布鲁在凯琳塔上冥想入门。

    虽然拥有冥想的底子，可对于心如止水，还是摸不着头脑。

    波波在一旁指点：“这种心灵境界需要时间的沉淀，以你的习武年龄确实太短了……”

    “你现在需要的是放松自己的心情，让自己的大脑沉睡。”

    “好！”阿布鲁明白，转眼间放松自己的心境。

    片刻后，他就盘坐在地上睡着了。

    波波见阿布鲁进入状态，起身离开。

    一天下来，阿布鲁感觉自己的身体更为轻松，10倍重力带来的负担也慢慢减轻。

    他明白不是他的实力上去了，而是他对身体的控制力加强了。

    借助心如止水的冥想方法，阿布鲁捡起了曾经的冥想。

    冥想不会提高气的强度，但会提高对身体的掌控力。

    这种心理的调节确实有着它的独到之处。

    再冥想几个月，他就能进入心如止水。

    ……

    三个月后，阿布鲁渐渐跟得上波波的脚步。

    随着他对10倍重力的渐渐熟悉，阿布鲁被压制的战斗力每天都在节节升高，已到达了600多个单位。

    让阿布鲁意想不到的是——波波竟能在这种战斗力悬殊如此之大的情况下，快速反应阿布鲁的攻击，从而躲开。

    阿布鲁的力量和速度是他的几倍，可他的反应速度却在阿布鲁之上。

    随着对心如止水状态的入门，阿布鲁逐渐知道它所带来的增幅效果。

    心如止水是心灵冥想，能够促使神经系统进化，提高数倍的反应能力。

    波波停了下来：“现在你应该能够完全控制全身的力量了吧！”

    阿布鲁点点头，以他600多的战斗力，脱下负重，850个单位的能量能够全部释放。

    “波波！身似雷鸣是不是控制全身细胞振动。”阿布鲁席地而坐。

    波波也坐了下来：“对！身似雷鸣是控制全身的细胞振动，这是一种很高级的修行方法。”

    打开了第二权限，阿布鲁能控制细胞释放能量，但想要身体里面的细胞振动。

    这就需要极大的神经控制能力，心如止水就是锻炼他的神经控制能力，从而控制细胞振动。

    阿布鲁开始静下心来，闭上眼控制身体内的细胞振动。

    旁边的波波也起身，侍卫在天神的身旁。

    “波波！你觉得他什么时候才能修炼到身似雷鸣？”天神疑问道。

    他把邪恶体分裂之后，战斗能力也被分裂了，这种冥想方法他也变得一知半解。

    “神！阿布鲁有过冥想的基础，心如止水对他不成问题，可身似雷鸣……这就需要极高的控制力。”波波的声音响起。

    天神皱眉，心中思索。

    阿布鲁要强到一定的状态才会离开地球，他倒不是想赶他，而是希望阿布鲁快点变强，前往宇宙。

    他的心劫始终是天神心里的一个疙瘩。

    不一会，阿布鲁的身体嗡嗡作响，吸引了二人的注意。

    天神疑惑的目光看向波波。

    波波有些惊讶：“神！看来我们小看了他对冥想力量的运用，身似雷鸣已经开始入门了……”

    阿布鲁心中感应。

    他的一部分细胞发出振动，发出嗡嗡的声音，全身都在微微震颤，就像音叉一样。

    这种状态他在撸黑炭的时候感受过，猫科动物在身体放松时会微微震颤。

    按国术界的说法，叫做虎豹雷音！

    阿布鲁的神经系统只能粗糙地控制一兆的细胞振动。

    人体内有40兆至60兆个细胞，以阿布鲁的大个头，再加上超越常人的细胞密度。

    他的细胞可能突破了200兆。

    原著中已经是超级那美克星人的比克，在进入身似雷鸣的修行，整个神殿都在颤抖。

    身似雷鸣阿布鲁还有很长的路要走。

    不过，阿布鲁能感受到在身似雷鸣下，他的实力慢慢提升。

    细胞振动能够提高细胞活性，使阿布鲁拥有更强的生命力。

    不过也很耗力，控制细胞消耗的是精力，以他的冥想程度坚持不了几分钟。

    难怪要先修行心如止水，因为心如止水是身似雷鸣的基础。        

