    在感受到这股可怕的剑气之时，季羽衣等人纷纷朝着身后退走。

    只有公孙翔迈着大步，一拳砸出！

    一股半步天命境的修为，直接压迫着周围。

    只见到他用灵元凝聚出一道巨大的拳印，朝着那剑气纵横之地轰去！

    那可怕的力量，直接将周围的一切，砸成灰烬。

    但很快，一道可怕的剑光，直接将这一拳给斩成两半！

    随后，那剑光落在了公孙翔所在的地方。

    公孙翔感受到这道犀利的剑气，直接朝着身后退了数十米，双手微微一挥，直接将这股力量给轰碎！

    “你是何人？”公孙翔双目冷漠的盯着剑气纵横之地，杀气腾腾的质问道。

    不仅是公孙翔，季羽衣等人纷纷也都将目光注视在剑气释放之处。

    在众人的注视下，只见到一位身着青色长衫的男子，手持长剑，冷漠的走到了众人面前。

    见到这一幕，不少人脸上都流露出一抹惊骇之色。

    特别是季羽衣，她诧异的看着面前这道身影，有些不确定的问道：“方辰？你是方辰？”

    此言一出，众人更加惊骇了！

    方辰怎么会在这儿？

    方辰则是淡淡的看了看大家一眼，微笑着说道：“不知道各位师兄师姐来这儿干嘛？难道是想要参观我闭关吗？”

    听到方辰这话，一股冰冷的杀意，锁定了方辰！

    方辰则是朝着那道气势的来源，淡淡的说道：“怎么？你们这是想要干嘛？”

    “方师弟，不知道你怎么会出现在这儿？”季羽衣脸上带着一抹妩媚的微笑，笑盈盈的问道。

    不仅是季羽衣，还有李朝阳和公孙翔，也都将目光锁定在了方辰的身上。

    方辰看了看季羽衣一眼，微笑着解释道：“我来这儿，自然是想要好好闭关修炼啊！难不成我还想做别的事情不成？”

    随即，他反问道：“不知道诸位师姐，来到这儿是想干嘛？”

    对于方辰的访问，公孙翔冷声说道：“这么说，刚才那光芒四射的法宝，乃是你弄出来的？”

    还不等方辰回答，公孙翔居高临下的对着方辰说道：“方辰，交出你手中的法宝，并且自断双臂，我看在你献宝的份上，饶你一命！否则……”

    说完，公孙翔的眼神，已经变得无比犀利起来。

    公孙翔的话刚刚说出口，不少人也都眼神灼热的盯着方辰，恨不得将方辰手中的乾坤戒抢夺过来似的。

    只不过，一想到之前方辰已经斩杀过曾涛，所以他们不敢妄动。

    “公孙翔？现在我奉劝你立马脱了衣服给我围着秘境跑一圈，否则别怪我断了你第三条腿！”对于公孙翔的威胁，方辰丝毫没有放在心上，反而嘲讽道。

    他和公孙家的仇，原本就已经是不死不休了！

    现在公孙翔却在这儿，说这种废话，是在侮辱他的智商么？

    简直可笑！

    听到方辰这话，公孙翔顿时大怒！

    他歇斯底里的瞪着方辰，怒不可遏的对着方辰吼道：“小子，你简直该死！”

    说完，公孙翔迈出一步，杀向方辰！

    只见他体内的灵元，在下一秒，直接压迫在方辰的身上。

    他微微抬手，想要对方辰出手！

    但……

    就在公孙翔想要出手的那一瞬间，方辰体内的气势，猛然爆发出来！

    他扬起手中的天恒剑，朝着公孙翔，就是一剑！

    之前，天恒剑虽然无比坚固，但毕竟只是一柄地阶下品的剑罢了。

    可经过这么久的锤炼，方辰已经将天恒剑提升到了地阶极品，甚至距离天阶只有一步之遥！

    所以，此刻天恒剑已经展现出了之前的一丝威能！

    一股可怕的剑光，从天恒剑体内释放出来。

    天恒剑上，蕴含着可怕的威能，直接压迫着公孙翔的身体。

    “给我斩！”方辰抬起手，一剑直接杀向公孙翔。

    公孙翔感受到这一股可怕的力量，整个人的神情，都变得无比阴沉起来。

    毕竟，这一剑蕴含的力量，实在是太可怕了！

    在方辰斩出这一剑的瞬间，公孙翔只感觉自己的身体，似乎要被剑给泯灭似的。

    “破！”就在此刻，一旁的李朝阳，抬起手朝着天空之上，就是一拳！

    强大的力量，直接和方辰这一剑，针锋相对！

    “轰！”

    只听到一道巨大的响声，方辰这一道剑气，被轰碎。

    但李朝阳爆发出来的力道，也彻底被方辰斩碎！

    方辰看了看李朝阳一眼，冷声说道：“怎么？你也想要插手我们之间的恩怨么？”

    李朝阳看了看方辰，眼神中流露出一抹说不出的冰冷。

    随后，她淡淡的对着方辰说道：“插手你们之间的恩怨？我现在可没有心情，插手你们之间的事情！”

    “但是，我建议你还是将你得到的宝贝，交出来，否则别怪我们对你不客气！”

    说着，李朝阳握紧了拳头，显然是准备对付方辰了！

    不仅仅是李朝阳，季羽衣等人，也都纷纷站了出来。

    顿时，地煞榜上前十的强者，有五位，都站在了方辰的对面。

    见到这一幕，方辰冷漠的扫视了在场的众人一眼，冷笑道：“是吗？你们真觉得，那些宝贝是我得到的？”

    “而且就算是我得到的，也是凭我自己的本事拿到的，你们有什么资格，叫我交出来？”方辰冷冷的扫视了在场的众人，毫不客气的质问道。

    被方辰这样一说，赵磊淡淡的看着方辰，冷声道：“你没有这个本事掌握这么厉害的宝贝，如果你不交出来，后果自负！”

    赵磊乃是地煞榜排名第七的强者，据说，他可是斩杀过一位天命境二层后期的强者。

    而且，他一身血煞魔地功无比可怕，能够吸收武者的鲜血，乃是一位亦正亦邪的武者。

    方辰冷漠的扫视了赵磊一眼，淡淡的说道：“是吗？我倒是想要看看，你们有没有这个资格，让我放下手中的宝贝！”

    他自然清楚，这群人围攻自己，主要是觉得自己的实力不够。

    至于他抢夺了地阶极品的宝贝？

    这简直就是在说笑。

    这秘境之中的宝贝，原本就是能者得之。

    如果是天命境九层的强者，得到了地阶极品的宝贝，看他们敢放个屁不？

    现在他们见到方辰的修为比他们低，才敢如此为难方辰。

    这一点，方辰比谁都清楚。

    既然如此，那他就让这群人知道，想要欺负自己的后果！

    想到这儿，方辰双目煞红，随即，握紧手中的天恒剑，朝着赵磊杀去！

    “血煞魔地功！”赵磊也没有再和方辰废话，而是施展出血煞魔地功，准备给方辰凶猛的一击！

    在赵磊出手的那一瞬间，公孙翔也动了起来。

    只见到公孙翔手中多了一柄长枪！

    长枪划过天际，给人一种战无不胜的感觉！

    “方辰，既然你今天找死，那我就成全你！”公孙翔怒吼一声，杀向方辰！

    一时间，两人朝着方辰为啥而去！

    看到方辰和公孙翔二人激战，众人不由得一阵惊叹。

    而距离他们千米之外，有两道靓丽的身影。

    “秦风，我们真的要看他们继续战斗下去么？”明月脸上带着一抹急切，沉声道。

    要知道，他们可是奉了师尊之命，抓方辰回天一阁。

    但是现在看到方辰了，他们自然应该遵守师尊的命令！

    “怎么？难道你不想知道，这家伙的实力，究竟达到了何种程度？”秦风脸上带着一抹浅浅的微笑，看了看明月一眼。

    之前，师尊虽然对他们二人很是宠溺，但是却无比苛刻。

    可是，自从方辰这家伙来了之后，师尊已经不止一次，在他们面前夸赞方辰了。

    而且，他们也打听到了有关于方辰不少的传闻。

    现在这还是第一次见到方辰，他们自然想要看看，一直被师尊夸赞的家伙，究竟有什么本事！

    在见到方辰的第一眼，他们虽然有些不甘心，但依旧觉得，方辰确实是万中无一的天骄。

    他们之前在地煞境一层巅峰的时候，虽然也能够越级挑战，但是想要战胜地煞境六层的武者，就已经无比艰难了。

    至于战胜半步天命境的武者，压根不可能！

    可方辰这家伙，不仅能够和半步天命境的武者一战，更是能够和地煞榜前十的家伙一战。

    要知道，地煞榜前十的存在，可是每一个都能够越阶战斗的天骄。

    由此可见，方辰的实力，究竟有多恐怖！

    此刻，他们也算是明白，为什么师尊经常在他面前，称赞方辰了！

    “可是，方辰这家伙就算是再强，也不可能在这群人手中取得胜利啊！”明月有些不悦的说道。

    刚才，他们已经见识到了方辰的实力。

    如果是这群人之中的一人，明月相信方辰能够战胜他们。

    但是一群人围攻方辰，方辰绝不可能是他们的对手。

    不管是赵磊、还是季羽衣、亦或者是李朝阳，他们都有着自己各自的优势，联手针对方辰，方辰绝对支撑不了多久！

    “哎呀，你就先看看嘛！”秦风微微一笑，淡淡的说道。

    看到秦风这样，明月狠狠的瞪了秦风一眼，冷声道：“哼！我是不可能相信你的鬼话的！”

    因为在众人的围攻下，方辰明显已经处于绝对的劣势！

    只见到明月迈出一步，一股下位人尊境的气势，顿时席卷全场！

    原本还在战斗的众人，在感受到这股可怕的气势之后，纷纷都被这股气势，压得喘不过气来，同时，也都停了下来。

    明月如同一尊女神一般，站在虚空之上。

    她双目凝视着方辰，淡淡的对着方辰说道：“方辰，阁主大人有事找你，现在立马跟我前往内阁，你可有异议？”

