

               哈里赶紧闭嘴， 然后无比放松的靠在了后座车座上。

    感慨了一句：“华夏有句古话叫风水轮流转。”

    “从小到大，爱华德占尽了优势，他身深得女王的宠爱，皇室所有的资源都集中在了他身上。”

    “我不甘心，不服从，我不比他差，为何我们两个在皇室里的地位相差这么大。”

    “现在好了，我不再参与到你们的游戏当中，我自己玩我自己的。”

    “没有皇室，没有女王，我一样可以过的很风光！”

    “普利表哥，非常感谢你这么多年一直站在我的身后支持我。”

    普利笑了下：“哈里，别这么说，我们前面的路依旧非常的凶险。”

    “华夏人不可能这么容易放弃那边的矿场，谁都不是傻子，放弃了那矿场，等于就是放弃了一笔富可敌国的财富。”

    ‘待会回去后，我马上给大穆家族打个电话，一定要封锁那里的消息。”

    “要知道，欧洲大地上，最可怕的不是我们女王，而是那些存在了上百年的资本家。”

    ……

    哈里在离开了的皇宫后。

    皇室成员的聚会，因为他出现了一些小不愉快，但也无伤大雅。

    后面一样谈笑风生，大家在欢乐当中慢慢的淡忘了这件事情。

    聚会一直到晚上八点才散场，告别了女王后。

    两个穿着燕尾服的男子从皇宫里走进了皇宫的另外一个房间。

    关上门后，其中一个年纪稍微大点的男子松了松自己的领结。

    把自己燕尾服挂在了衣架上，倒了一杯葡萄酒递给了另外一个男子。

    “威廉，如果有可能，我希望你能偶去下东方，去看一看那个传闻当中的青年。”

    这个人就是因国现在 王储爱华德。

    年纪已经有四十岁了，另外一个稍微年轻点的就是威廉王子。

    这个威廉王子相比于其他几个王子，他在民众中有着非常高的知名度。

    主要他并没有像其他王子 一样，总是在刻意的减少自己公共场合的露面。

    加上他那堪比男明星一般面容，以及皇室王子关环，绝对是众多王子当中呼声最高的一个。

    也是无数少女心中那个童话世界当中的王子。

    只不过，看的出来，他在爱华德面前显得非常的低调，甚至于是尊敬。

    低头说：“我可以过去一趟华夏，我们的企业马上就要进入到华夏了。”

    “提前过去认识一些人也是不错的选择。”

    他从未拒绝过爱华德任何要求，所以也是让爱华德感觉最舒服的一个弟弟。

    爱华德笑了下：“辛苦了，一旦哪天我登上了王位，一定会让你的荣誉永存。’

    威廉说：“没关系，能为你服务是我最大的荣幸。”

    ‘只不过爱华德，哈里今天的表现有些过分了”

    “我就怕他不停的去触犯那个东方的青年，这对于我们的计划来讲，是一个非常大的不确定性。”

    爱华德一听到哈里，眉头又紧皱了起来。

    一口把手中的葡萄酒给闷光，有些恼火的说：“该死的哈利，总是自以为是！”

    “他根本不明白现在皇室的处境！也根本不明白我的压力有多大！”

    “那些该死的资本家，他们在工业革命的时候，剥夺了我们皇室的各种特权”

    “让我们成为一个任由他们摆布的象征，现在好了，我们强势的女王越来越苍老。”

    “身体一天不如一天，他们又开始想着通过改变法律，彻底的废除我们皇室。”

    “到时候，我们皇室的资产将会被他们吞噬的一干二净！”

    “在这关键的是活，哈里只想着 自己的利益！根本就没有考虑过我们皇室以后该走向何方！”

    这是因国皇室的处境。

    他们拥有最庞大的资产，同时还从国家 税收当中拿走很大一笔的供养费。

    国家养着他们皇室，而他们的资产还在无风险的扩张。

    这已经让国内很多 资本家不满了。

    那些资本家，他们放弃了自己父辈在皇室成员面前的承诺，谁都露出了自己爪子。

    想要瓜分皇室资产，然后把皇室成员变成普通人。

    这让马上就要继承王位的爱华德压力十分巨大。

    所以，他迫切需要一些外部的力量来支持他们的皇室。

    想要结识苏启，其实有几个原因。

    第一，他感觉到了苏启的野心，来欧洲是迟早的事情。

    印都大选，米国大选，橙子科技在其中起到了至为关键作用。

    他把握了这个世界舆论的制高点，可以说，也可以把一个人炒作起飞，也可以把一个高高在上的神仙，通过舆论的手段，给拉下凡间。

    到时候来了欧洲，来了因国，他结交了苏启，等于是拥有了他的宣传渠道。

    因国人心中，王室情节已经的越来越淡漠了，这对于卸掉了武装的皇室来讲，是要命的。

    随时都有可能被废除。

    第二，他确实有产业已经准备进军华夏了，在华夏做生意，跟苏启关系交好，对自己并没有坏处。

    也就是这样，他在 皇室成员聚会上，毫不犹豫的抨击了哈里。

    让他不要对苏启有股份的那个矿场有任何敌对关系。

    威廉旁边始终带着微笑，仿佛只剩事外一样的姿态，人畜无害。

    笑着开口说：“不用担心，我已经找人查到了苏启的电话。”

    “待会我回去后就会给苏启打电话，接下来的事情交给我就行。”

    爱华德在听到这话之后，身体再次放松。

    带着疲惫的笑容说：“跟你说话永远都是这么让人感觉舒服。”

    “你永远也是让我最为放心的一个。”

    “威廉，时间不早了，你也回去休息吧。”

    威廉点了点头，回了一句好的。

    然后同样也离开了皇宫。

    回到了自己家里后，他把门关上，然后翻出了苏启的电话。

    坐在书桌边上想了想，脑海里有了条理后，拨通了苏启的电话。

    这会华夏是早上，苏启看天气不错，就坐在别墅露台上喝茶。

    胖子就坐在对面。

    看手机响了，苏启不假思索的拿起手机接通：“你好，哪位。”