
    斩杀铁无心？

    雪当空和雪轻舞神色一凛，脸上充满了不相信。

    铁无心乃是执法殿殿主，修为之强悍，已然达到地灵九重天境界，只差临门一脚，就能够成为天灵强者，屹立于流云皇朝的巅峰。

    倘若萧霆和铁无心一战，三招之内，萧霆必败无疑，而且还是惨败。

    面对如此强者，楚行云却说有办法将其斩杀，这实在让雪当空难以相信，在绝对的实力面前，纵使手段万千，也难以有所作为。

    “整座凌霄武府内，恐怕也就只有你一个敢吹这样的牛皮。”雪当空翻了翻白眼，却见楚行云没有说话，神色依旧自信，胸有成竹。

    顿时，雪当空不说话了。

    不知道为什么，他的脑海中，突然浮出一个古怪念头，觉得楚行云可能真的藏有什么底牌，能够将铁无心一举斩杀。

    这个念头刚出现，连雪当空本人都吓了一跳，心里居然有些纠结起来。

    “爷爷。”见雪当空沉默不语，雪轻舞喊了一声。

    雪当空回过神，干笑道：“没事，我们走吧。”

    说完，两人便踏步离开。

    在即将走出庭院之时，雪当空偷偷回过头看了楚行云一眼，眼眸中微光闪闪，不知道在思索些什么。

    “这个雪当空，年纪虽大，心性却如顽童，还真是有意思。”看到这一幕，楚行云有些忍俊不禁，心念微动，将万兽火收入了体内。

    其实，楚行云刚才那句话，并非吹牛。

    万兽火最强悍之处，并非灵兽怨气，而是焰心中央的那一枚火种。

    此火种乃是万兽火的核心所在，灵兽灵核被焚烧殆尽后，最精纯的力量都汇聚在火种内，越是积累，威力就越为恐怖。

    当时，楚行云引动了万兽火，释放出无比精纯的阴煞之气，这股阴煞之气，正是火种的力量，庞大至极，连古青松看了都会发自内心的感到恐惧。

    虽说楚行云现在的修为，并不能释放阴煞之气，但他却可以使用诸多逆天手段，将这股阴煞之气收为己用，。

    倘若铁无心真的要出手对付他，那么楚行云也不会留情，绝对会利用这股恐怖力量，爆发出惊天一击，将所有敌人都轰杀当场！

    不过，没到万不得已的情况下，楚行云也不会动用这一底牌。

    核心火种的存在，就仿佛是人体心脏，一旦释放出所有的力量，很快就会枯竭，最终化为云烟，彻底消散一空。

    “在诸多奇异火焰当中，万兽火算是极其霸道的一种，它的存在，就宛若吞噬万物的洪荒异兽，不管是灵核，还是天地灵力，甚至连武灵，它都可以焚烧殆尽，然后转化为精纯力量，不断提高自己的威力，乃至产生蜕变。”

    楚行云审视着灵海内的万兽火，心中有无数念头闪掠而过。

    万兽火释放出怨气之后，虽说威力下降了许多，但火焰变得精纯无比，他能够随心所欲的掌控，且不受到怨气的任何影响。

    如此一来，楚行云可以完全发挥出万兽火的霸道所在，焚烧万物，强化己身，直至蜕变到最高层次，连阴阳境强者都要小心忌惮。

    “培养万兽火的过程中，不仅需要投注无数心血，更需要消耗大量的财力，眼前这道万兽火，在迷雾森林内存在了十六年之久，吞食无数灵兽灵核，也不过是刚刚凝聚成功而已，难怪在上一世，有无数传闻，说一方霸主为了培养人造火焰，落得倾家荡产的悲惨局面。”

    楚行云感慨说道，心里却没有多少压力。

    寻常武者培养万兽火，需要不断搜寻天材地宝，或者寻找灵兽聚集之地，耗费大量的时间和人力，但这一点，楚行云除外。

    他修炼的无名功法，能够在一瞬间，将已死之人的武灵纳入体内，并且保存起来，从而让武灵不至于立刻消散。

    基于这一点，楚行云完全可以通过吸收武灵，来为万兽火提供养料。

    毕竟，在这座真灵大陆内，武者的数目太庞大了，可达万亿之数，楚行云要收集武灵，根本可以说是不费吹灰之力，简单至极！

    “武灵来源于天地，是天地间最为精纯的力量，若是以此作为养料，万兽火的提升速度将会大大提高，但具体会如何，我倒是没试验过。”

    一想到这里，楚行云就有些期待起来，

    在擂台上，他出手斩杀李逸和萧霆时，已经利用无名功法，把两人的武灵都摄入体内。

    萧霆的武灵，乃是一头庞大的黑色猿猴，属于兽武灵，品阶不高，仅仅三品而已，所拥有的实力也不出彩，普通得不能再普通。

    如此武灵，若是融入灵剑，并不会有太大提升，还会让灵剑变得驳杂不堪。

    但就这样丢弃了，难免会有些浪费，以此作为万兽火的养料，却是再适合不过，可以做到真正的物尽其用，废物回收。

    越是这样想，楚行云就越感觉好奇，准备进入修炼密室，立刻尝试一番。

    “楚师弟！”

    正当这个时候，门外传来一道呼喊声。

    楚行云转过头，便看到叶欢和杨枫踏步而来，脸上皆是带着笑意，今日，楚行云可是给他们很大的一个惊喜。

    “你这家伙，胆子还真是不小，先杀李逸，再灭萧霆，现在，五大武府都因为这件事闹得沸沸扬扬。”

    杨枫看着楚行云，有些哭笑不得道：“李家和萧家，都是皇城望族，势力不小，经过此事之后，恐怕你跟这两家的恩怨就结下了。”

    “谁叫这两人无故招惹我。”

    楚行云耸了耸肩膀，随意道：“况且，从他们决定在迷雾森林追杀我开始，我们双方，就没有回旋余地了，就算我不出手，他们也不会善罢甘休，以其被当成是砧板鱼肉，倒不如把主动权掌握在自己手上。

    “楚师弟这话说的没错，反正是对方理亏，倒也不惧。”叶欢也赞成楚行云的说法，经过今天一事，他也是对楚行云越发的赞赏。

    “真拿你们两人没办法。”

    杨枫无奈笑了笑，对楚行云道：“出了这么一件事，整座凌霄武府之内，应该没有人会质疑你的实力，这样也好，省了不少的事。”

    “不过，正如我刚才所说，你已经得罪了不少皇城势力，当务之急就是把自身修为提升上去，只有实力强悍了，才能够做到真正的无所畏惧。”

    “这点我明白。”楚行云点头，实力为尊这四字，他比任何人都要有感悟。

    “对了，我和叶欢刚才去皇城见了师尊一面。”杨枫突然语锋一转，让楚行云目光微凝，从他来到皇城到现在，已有半个多月，却还没有见到杨炎一面。

    “皇宫内似乎出了大事，师尊受君王之命，没有办法离开半步，所以才没有出现，我们已经把最近发生的事情告诉了师尊，师尊因为这件事，跟府主发了一顿脾气，以后，应该不会再出现今天的情况了。”

    杨枫缓缓开口，道：“不仅是我们武府，其余四大武府，也遭到了师尊的怒斥，尤其是云梦武府，师尊差点就要违抗圣命，去那边讨个说法。”

    楚行云一听，顿时哑然失笑，这个杨炎，脾性还真是暴躁，连五大府主都敢直言怒斥，恐怕整座流云皇朝内，胆敢这样做之人，不超过十指之数。

    心里虽这样想着，楚行云却感觉有一股暖流划过心尖，嘴角浮起了一抹淡笑。

    “不管怎么说，此次之事已经圆满结束了，在这段时间内，楚师弟就好好休养，等你出来后，我再带你去凌霄阁。”

    叶欢见楚行云气息虚浮，也不忍继续打扰，说完后，便和杨枫起身离开了。

    待两人走远，整一座庭院变得安静起来。

    其实，楚行云心中何尝不是挂念着凌霄阁，想要快点离开此地，将那件修炼至宝拿到手。

    但现在他正处于风口浪尖上，如若再违反门规，怕是会遭到更多的针对，这样对以后的计划开展，会有诸多不利。

    “七日时间，应该还来得及，我正好可以利用这段时间，让自己的实力再度提升！”楚行云在心中打定主意，站起身来，快步走入了修炼密室。()
