    帝北宸似是猜到了百里红妆的想法，悄然握住了百里红妆的手。

    感受到帝北宸掌心的温暖，百里红妆缓缓睁开眼睛，一转头便望见了那一汪柔情的深潭，唇角微微上扬，笑容中带着甜美。

    谁也没有说话，却都明白对方的想法。

    光明神殿的痛苦并没有黑暗神殿的痛苦来的那么猛烈，让人根本无法承受，只不过，这时间却要比黑暗神殿长上不少。

    所有人都是紧皱着眉头，一声不吭地忍受着这痛苦。

    虽说这感觉十分难受，但想想这成果还是十分值得的。

    修炼的日子过得飞快，众人甚至已经记不清他们究竟在这里呆了多久。

    光明神殿中每天都是相同的情况，明亮而宽阔，感受不到时间的流逝，只能察觉到自己的进步。

    当百里红妆再度向前跨出两步之后，她终于成功地走到了最后一格。

    霎时间，她感觉到了浓郁无比的元气，仿佛要将她整个人包围。

    唤魔经飞速运转着，疯狂地吸收着四周的元气，在这段时间里，她也成功突破到了天月境。

    帝北宸和百里言澈自然也走到了最后一格，感受到这里的差距，两人都有些惊讶，因为只是一格的变化，元气的差距却相差了太多。

    灵儿和君凌洵也走到了帝北宸三人先前所在的位置，所有人在仔细查看了一番之后就发现他们几乎每个人的天赋都提升了一个等级。

    顿时，众人对百里红妆三人也更加羡慕。

    同样是一格，百里红妆三人这一格所代表的差距可要比他们所提升的一格差距大多了。

    这意味着，帝北宸三人已经达到了最顶尖的修炼天赋！

    他们不知道在芸芸众生之中有多少修炼者能够达到这样的顶尖天赋，可看看他们这些平日里自诩天才的家伙就能知晓当真是凤毛麟角。

    这样的一幕让他们觉得日后似乎注定要仰望百里红妆这五人了。

    七日后，众人惊讶的发现天赋测试池消失了。

    脚下变得平滑无比，整座大殿除了范围变大了一些之外好像什么事情都没有发生过。

    不过，实力的提升清楚地提醒着他们那一切都是真实存在的。

    众人不由得一声感叹，心中带着一丝遗憾，这样好的修炼机会，若是多存在一些时间，无疑是极好的。

    只可惜，现在这一切怕是都已经结束了。

    百里红妆打量着大殿的情况，脑海中则在思量着，不知道还有没有其他的机关？

    “这座大殿的范围比起黑暗神殿似乎还要略小一些。”帝北宸眸光深邃地望着四周，在黑暗神殿呆的时间也不短，他很清楚黑暗神殿的范围。

    按理来说，在这点上，光明神殿应该不会弱于黑暗神殿才对。

    听言，百里红妆眸光一亮，这就意味着在这里可能还有他们没有发现的东西。

    与此同时，青魔已经开始在大殿的四周寻找起来。

    这样了不得的地方，绝对不能放过任何一线可能，若是错过了，他们必然会后悔。

