    这次的案件看似简单，但是李峰却感觉到里面不寻常的痕迹。

    施利荣和麦里善明显想要利用这件案子坑他，但是这仅仅是一件普通的抢劫案。虽然被抢劫的对象是港督的儿子，但是也不算什么大案子。

    施利荣不了解自己，麦里善却对自己知道得一清二楚，他应该知道这种案子难不住自己的。

    难道是七天完成任务的军令状？

    施利荣两人已经找到了凶手，藏了起来，让自己破不了案？

    不对!

    就算这件案子自己破不了案，港督还能拿自己怎么样？

    越是涉及到港督，他越不管以权徇私才对。

    这样一来，充其量也就是恶心恶心自己，想要动摇自己的根基根本就是痴人说梦。

    所以，里面一定还有隐情。

    案子发生在佐敦，而佐敦是和连胜的地盘。

    和连胜大本营。

    吉米一脸恭敬的把李峰迎接进和连胜的会客大厅。

    “峰哥，不知道这次来我这里有什么事情？”吉米小心的问道。

    跟李峰虽然接触不多，但是吉米也知道李峰无事不登三宝殿的性格。而且每次都有重要的事情。

    第一次是正合和连胜，第二次就是对付东星和洪兴。

    两人分别落座。

    李峰看着吉米笑着说道：“最近一段时间你们和连胜发展得不错呀！”

    吉米面色一沉，知道这可不是再夸他，而是在讽刺他。

    吉米　赶紧说道：“全是靠峰哥你的照应，和连胜才能由黑洗白，把生意做的这么顺利。”

    李峰点点头，说道：“你明白就好，现在我有事情需要你做。”

    “呼！”

    吉米暗自松了一口气，知道这关算是过了。

    吉米打起精神问道：“和连胜一定全力以赴。”

    李峰点燃一根香烟，抽了一口，说道：“一个礼拜之前，港督儿子开车在佐敦被人抢劫了，这事你知道吗？”

    吉米皱着眉头，点点头说道：“事发第二天我就知道了，不是和连胜的人干的。放哥也找过我。我让人去查，也知道是谁干的。但是那个人却失踪了。”

    “失踪了？”李峰眉头微微皱起。

    难道真的是被施利荣两人藏起来了？

    这手段也太低级了吧！

    不可能！

    吉米接着说道：“通过我的调查，当时有人看到现场发生的事情。据说是劫匪从港督儿子手里抢走了一个包装精美的红色盒子，然后就　匆匆逃走了。”

    抢走了一个红色盒子？

    这个在警局的档案里面可没有！

    而且在问询港督儿子的时候，他说什么也没丢，只让找到那个劫匪。

    李峰嘴角露出了一丝冷笑。

    原来如此。

    原来这件案子的重点是那个丢失的红色盒子。

    港督不想让人知道那个红色的盒子。

    怪不得警方那边没有任何相关的消息，原来是被人人为封锁了。

    而施利荣和麦里善两人敢用这件案子给自己挖坑，那就一定知道那个盒子的存在。

    现在看来，那个盒子一定是一个烫手的山芋。

    李峰摸着下巴说道：“还有别的消息吗？”

    吉米摇头说道：“没有，抢劫的那个人自从那天之后，就好像人间消失了一样。”

    警方也调查了附近的视频，但是那一天的视频都被剪掉了。

    李峰站起身说道：“你派人继续调查，有任何消息告诉我。”

    这种事情，街头上的混混远比警察要精通得多。

    所以才会有线人这类人的存在。

    吉米说道：“没问题。”

    离开了和连胜之后，李峰来到了佐敦案发的现场。

    根据警方的资料，现场没有任何打斗的痕迹。

    但是，没有打斗，港督的儿子难道就任由劫匪把东西拿走？

    如果港督的儿子不是傻子，那就只有一个可能。

    当时他被催眠了。

    而且还是一个催眠高手。

    催眠是一种很苦难，也很复杂的过程。

    要想催眠一个人，需要语言和环境多方面的配合。

    而能在短短一分钟之内催眠一个人，那一定是一个高手。

    “杨锦荣，给我把港岛所有能在一分钟之内催眠一个人的心理专家找出来。”李峰拨通了杨锦荣的电话。

    “十分钟之后给你。”电话里面杨锦荣说道。

    能在一分钟之内催眠一个人的心理专家，肯定不糊太多。

    如果自己推测的是正确的的，那应该很快就会有线索。

    十分钟之后，李峰的手机收到一封邮件，是杨锦荣发来的。

    邮件里面只有一个人的资料。

    “黎上正，警方心理组精神科专家，后因误杀，入狱七年，现于沙田监狱服刑。”

    黎上正！心理专家！

    双雄！

    李峰立刻就意识到黎上正是谁了。

    黎上正就是电影双雄里面的男主角，他依靠强大的催眠能力，帮助匪徒偷窃了一枚价值连城的珠宝。

    跟现在发生的事情一模一样。

    “叮，发布支线任务，双雄—找到被偷的宝物。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：38

    体质：40

    精神：37

    自由属性点：3

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    双雄—找到被偷的宝物”

    系统的任务提示音，立刻坐实了李峰的猜测。

    果然是电影双雄的剧情。

    李峰的脸上漏出了兴奋的笑容。

    这个笑容不是因为双雄的任务。

    而是对于港督的。

    港督对于被偷窃的东西一副毫不知情的作态，就说明那个东西很重要，而且见不得光。

    如果自己找到了那个丢失的宝物，是不是就能成为一个威胁港督的筹码呢？

    这样一来，成为警务处处长的一半条件不就能够达成了吗？

