    第222章抚蒙格格们进宫了

    腊月初八天色未亮，乌日格就急匆匆的赶来渊鉴斋，把凤景从院中领走，大嬷嬷与凤景交换个眼神，找借口搪塞外围的奴才。

    等凤景离开后，李德全趁着主子们未起身，走到大嬷嬷身侧询问。

    “太后娘娘今日要召见抚蒙的格格，以后希望凤景能替她送信联络她们，乌日格和乌日娜上了年龄，每次过去都累的不行。”九儿得到太后的允许，回来想了一个完美的借口。

    李德全颔首：“贵主儿想的周全，理藩院那边规矩可多，宫内过去的奴才，没几次磕头是见不到格格们的。”

    话毕，李德全亲自去御膳房拎早膳，大嬷嬷瞧着李德全的身影狠狠的松口气，佟九儿最担心的一关过了。

    “嬷嬷，李谙达应该盯了春晖园和主儿几日，连凤景说话都格外小心。”紫翡靠近大嬷嬷的耳边嘀咕着，“奴婢们这几日当值前，凤景和凤偲姐姐都会再三的叮嘱。”

    “噤声，听二人的话便是。”大嬷嬷怒瞪紫翡，暂时要对外保密，九儿多余抚蒙格格们接触，给她们留下一个好印象才是。

    辰时刚过，九儿坐在梳妆镜前梳洗，大嬷嬷和凤偲趁康熙去偏殿瞧阿丰阿的机会，小声回禀乌日格领走凤景的消息。

    “嬷嬷，抚蒙的格格们陆续抵达京城，皇后遣胡嬷嬷回噶布喇大人的府邸，应为了能尽快拉拢这些抚蒙格格。”佟九儿左右扭头望向镜中的自己，康熙允诺下，再有所举动才是。

    大嬷嬷未多言，太后会松口帮衬九儿，弄不好是康熙暗示太后的。

    “早膳都准备妥当了吗？”佟九儿身着一身淡鹅黄色的冬季半立领云锦宽袖常服，头上挽了小两把字头，一字板上别着一套紫翡的玉兰花头面，双耳各带了三支东珠的耳坠。

    此时，康熙抱着阿丰阿站在窗前，脑海里浮现出一幕幕姑姑和姐姐们抚蒙时的场景，当初，太皇太后把几个姐姐赐婚给蒙古诸部的首领和三藩的世子时，她们在外面都一派平和，私下都在流着泪水。

    建宁公主领着儿子吴世霖离开京城，偶尔会回京看他，抚蒙的姑姑、姐姐们却几十年未归，有些人带着期盼葬身在草原上。

    “阿丰阿，皇家的女儿们都是很较弱的，阿玛尽量做到不再有人去抚蒙，你要好好做这点，护住妹妹们可好？”康熙愣神后，扭头瞧着一脸笑意的阿丰阿，“使她们能在京城内开心的生活，才是帝王和爱新觉罗家族长的责任。”

    李德全站在不远处听到这些话，心里咯噔一下，四阿哥是几位阿哥里面最聪慧的，更是康熙一手调教的，只能说坐上哪个位置的可能性更大。

    “李德全，遣人细细的调查格格们的处境，另外着内务府建好公主府邸，开春后，这些格格们都不必再会草原了。”康熙之前查过，回京的抚蒙格格们膝下都未有子嗣，有些是子嗣出生后早夭，有些则是被首领们冷落导致没有子嗣降生。

    佟九儿收拾妥当后，脸上挂着笑容走进来，阿丰阿瞧见额娘过来，乐呵呵的冲着她伸手。

    “阿诨，我就知道您过来看阿丰阿，不用早膳吗？”佟九儿如今是神色轻松，腊八节清晨赐粥后，宫内不再举办腊八节的宴会。

    渊鉴斋的小膳房内煮着腊八粥，渊鉴斋的所有奴才们都得一份赏赐的腊八粥，康熙和九儿的面前放着一碗腊八粥，比御膳房做的更为精细。

    “徐御厨在小膳房内到时不错，手艺日渐增进。”康熙用着腊八粥夸赞起来，“李德全，赏徐御厨100两银子。”

    李德全领命离开，佟九儿时常奖赏御厨们，因此，小膳房的御厨们都很富裕，从御膳房那边多买食材，若是银子少些几个人就私下出银子不再与大嬷嬷回禀了。

    康熙赏赐金额虽然不多，御厨们却觉得颜面有光的。

    “九儿，再准备一份腊八粥，送去给皇额娘和额娘用，她们都喜欢软糯的口感。”康熙扭头提醒九儿几句。

    “阿诨，我晨起就遣紫莹送了腊八粥和几道可口的小菜。”九儿微撅嘴巴道，“等着您想起来，娘娘们都要饿肚子。”

    康熙无奈的摇头：“等会去皇额娘哪里，少说话，听姑姑们怎么回答，回来一一和我细说。”

    “嗯！”佟九儿点点头。

    早膳后，佟九儿送走康熙，披着厚厚的披风，抱着阿丰阿坐着软轿赶往春晖堂，与太后关系极好抚蒙格格们都已到殿内了。

    太后眼圈湿润的瞧着她们，发现她们的神色憔悴，容颜都苍老了不少。

    “怎么这么憔悴了？可是首领们又刁难你们？”太后关切的问着，“几人的脸色都不好，从部落里面回来就不必再走了，玄烨答应我，你们春节后就留在京城内养着，部落里面也没什么牵挂。”

    五位抚蒙格格眼圈红了，离京时，她们都是风华正茂的女孩子，对未来都有各自的期待，在蒙古诸部一次次的打击下，只能谨小慎微的生活。

    几十年的期待，今日算是如愿回家。

    “娘娘，我们真能留在京城？”抚蒙格格们的声音颤抖：“真不会像先帝那样把我们赶走？”

    顺治当初与太皇太后关系很差，董鄂妃为彰显自己的贤名，暗中帮着几位抚蒙格格们归京，太皇太后虽没阻止，脸色却非常的不好呢。

    “不会！”太后摇头道，的“我不是皇额娘，玄烨不是先帝爷。”

    抚蒙格格们呜呜的哭起来，自从回归部落后，首领身侧的宠妾们纷纷幸灾乐祸，认为大清是不会再管她们，时常去帐篷那边挑衅。

    “那次回去后，没少被刁难，几个姐妹有近10年的时间，只得用书信联络。”几位格格时常相约出去走走，归京一段时间后，太皇太后密旨送去部落，首领们开始限制她们的行动。

    “以后不会这样。”太后声音哽咽，格格们都为大清的发展付出一切，晚年能过得好才是。

    (本章完)

