    挂了电话之后，上川悠仁继续学习符咒学的知识。

    在北月给的资料之中，虽然没有完整的‘云箓’，‘龙章’和‘凤文’资料，但是有三种黑铁阶的基础符咒。

    【净焰符】：产生一团具备净化特制的超凡火焰，以灵力为燃料，驱除周围的负面能量，即使在水中也能够照常燃烧。

    【明光符】：爆发出一团强光。

    【桔梗护身符】：形成一道可以防护能量的屏障。

    这三种符咒都是基础中的基础，上川悠仁最感兴趣的还是【桔梗护身符】，毕竟苟命才有输出，而且前两种符咒即使用来对付妖魔，估计也不会比自己用刀砍快上多少，顶多用来装神弄鬼或者耍帅。

    手指沾了水，开始在地板上练习符咒。

    半个小时之后，北月的包裹送到了。

    送货来的人开着一辆普通的商务车，本身也没有什么特点，就像是平常的上班族一样。

    但是这反而说明了北月背后的‘真理会’至少在世俗中有着很大的能量。

    再联系对方的安全屋，说明‘真理会’可能在整个东京都有着据点。

    上川悠仁接过包裹，里面是一叠精美的黄纸，纸面细腻，有些厚重，摸起来温润如玉，有种能够当做卡牌飞出去的感觉，剩下的还有一本写着《符咒基础》的书籍，一杆笔尖晶莹的狼毫笔，一盒颜色深红的陈年朱砂墨条。

    果然，背后有个组织就是好。

    当然最重要是组织要有钱。

    将材料收拾好，上川悠仁并没有立刻动手，这些东西虽然没有标价，但想必价值也不低，即使北月也不可能无限提供给自己，所以要省着点用，至少要先将符咒的图案能够随手画出来。

    一直用水练习到四点钟的样子，龙田他们放学回到道场中。

    “上川师兄，这是找到的东京区三份还没有被处理的妖魔之祸资料。”三井凉子一边观看道场中龙田和佐藤的对练，一边递给上川悠仁一份文件袋。

    “这么快？”上川悠人微微有些诧异，自己不过是早上提出，对方下午就将东西拿给自己了。

    三井凉子撩了撩额前的留海，“这种事情其实会社中一直有存档，如果不是那种极其恶劣，需要立即处理的，各个分公司一般都会统一申报给总部，再由总部决定怎样处理，毕竟即使是怨灵，也是一种珍贵的资源，所以我只需要让总部的人送一份文件来就行了。”

    听到三井凉子的话，上川悠人看着她纯净的眼神说道，“就凭你这句话，你以后绝对会成为大资本家。”

    “谢谢师兄的夸奖。”三井凉子带着浅笑说道。

    上川悠人没有继续多说，打开了三份文件夹，都是简报。

    一份是位于涉谷的银行大楼内，能看到一位已经死去的客户经理，每天晚上仍然在会议室中工作。

    一份是三井家位于东京湾的一处私人船坞内，发现了鱼人蜕皮的鳞片。

    而最后一份是三井福利学校内，有一个疑似‘恶童’的妖魔为恶。

    就像三井凉子说的一样，这三份资料中的妖魔实际上已经有人先一步勘察过了，基本上可以算是‘资源’而非妖魔之祸。

    果然有钱就是好啊，他忍不住感叹道，连妖魔之祸在金钱的力量下都可以转化成为资源。

    “师兄准备选择哪个妖魔之祸练手？”三井凉子感兴趣地问道。

    上川悠人率先想要排除那位银行的客户经理，毕竟人死了都还要认真工作的社畜是真的可怜，自己实在是不好意思再动手。

    “师兄第一个排除的想必是银行大楼内的银行经理事件吧？而且是出于恻隐之心，其实这是不对的哦，这位银行经理可能造成的危害是这三个妖魔之祸中最大的。”

    “怎么说？”

    “人死了之后，一般而言，灵魂要么消散，要么进入传说的轮回之中，仍然徘徊在现世的灵，都已经被污染了，可以称之为恶灵或者怨灵。”

    “额，就没有那种心愿未了的善灵？”上川悠人询问道。

    既然有恶，自然就有善，而且在传说中，‘结草衔环’就指的是鬼怪的报恩。

    “呵。”三井凉子轻笑了一声，随后解释道，“师兄有听过‘渡世宝筏’这种说法吧？”

    上川悠人点了点头。

    虽然佛教认为人身是一副臭皮囊，但是在抵达彼岸之前，这又是唯一的宝筏。

    而道家也将其称之为‘庐舍’。

    “失去了肉体之后，灵魂必须要有依凭才能够继续留存在现世之中，执念和空气中的超凡之力是最常见的依凭，而人的执念中大多数含有着复杂的情绪，对生命的眷恋，对死亡的恐惧，对未来的迷茫，这些情绪最终会转化成为死者对活人的怨恨，乃至于杀意，因为‘我死了，你为什么还活着’这种可笑的理由，很多灵魂都会向着恶的一面转化，同时，现世之中，空气中的超凡之力本身并不纯净，而能够让灵魂轻易吸收的，绝大多数都带有着负能量的性质，这加剧了灵魂堕落的速度。”

    说着，三井凉子认真的直视着上川悠仁，眼眸中透露出一股哀伤和决然混杂的神色，“所以，师兄以后遇到徘徊在世间的灵，最好不要给它们完成转换的时间，不然那样只会害人害己。”

    “受教了。”上川悠仁认真地说道，看来自己这个小师妹本身也有着故事啊。

    “那这三个任务我都接了。”

    “都接了？”三井凉子有些诧异，即使是探查好的灵异事件也不代表着绝对安全，更何况上川悠仁才步入超凡界没几天吧？

    “像我这样正义的伙伴，当然是见不得这些魑魅魍魉为祸人间。”上川悠仁大气地说道。

    “二师兄，你在叫我？”佐藤正义双臂用力，荡开了对练中龙田的木剑，转头向上川悠仁问道。

    上川悠人满头黑线，能不能不要在自己装逼的时候，叫自己二师兄，虽然按照道场的先后辈分，自己确实是二师兄。

    “师兄知道自己在做什么就好。”三井凉子收起惊讶之情，超凡之人行超凡之事，而上川悠仁在她的眼中，就是超凡之人，“涉谷银行大楼内的灵必须要早点动手拔除，师兄多久可以动手？”

    上川悠仁活动了一下肩膀，‘+2体质’带来的加成，【猛禽斗篷】的生命祝福能力，再加上【柳生流活人剑】中‘春夏’两式对身体的滋养，他这次服用虎狼之药比之前恢复得还要快，大概明天晚上就可以动手了。

    “明天吧。”

