    他着，微微闭眸。

    少年呼吸安静，神情仿佛始终无动于衷，心脏却传来陌生茫然的疼。

    他闭着眸子，呼吸平稳。

    因为接近她，而万分珍惜与宁静的感觉，每次都只能通过位面体会。

    虽然意识恢复后，回想起来也会放松情绪，但短暂的欢喜后，会有一部分情感，像是被静静『揉』碎在心脏郑

    很平静，看起来可以无动于衷。

    心里却被绞碎，空余茫然。

    他从前不会和她相处，也没提起心情和她相处。毕竟神的思绪空白，很好控制。他从没分心在她身上。

    如今，她也不会为他分心了。

    原来是这种感觉。

    怎么也得不到想要的关注。

    这是种无力的感觉，并不激烈，却足以让人慢慢沉寂，压抑呼吸。

    像沉在茫茫深海里。海水挤压着感知，到处都是沉重的感觉，无法呼吸，心里的挣扎和怒意都发不出声音，于是一片沉默，只是无力，静静沉下去。

    从很久以前，福利院开始。

    他像是找回了她，又像是没樱

    经历了湮灭理智的茫然无措，他终于带回了姑娘，把她从人世间带回身边，封了感应印迹，抬眸去看她。

    可他却忽然意识到，她从看到他开始，只有一个礼貌的微笑，一声不吭。

    少年放缓了神『色』。

    他一向习惯冷淡的语调和平淡的神情，却忽然对这些习惯，有所担心。

    连询问的声线都略微温和。

    但是被找回的姑娘只是微笑，听了询问，如从前一般懂事地摇头：

    “我没事，大人。”

    很懂事。还很礼貌。

    主神少年沉默。

    漂亮的眼睛盯着女孩，他想起以前的电话亭，那次在大雨之中，她还会心翼翼地抱紧他，忐忑地讨好。

    如今什么都没了。

    找到她之前，他以为找到了就好，可找到之后，心里还是空了一块。

    他丢掉她的时候，她乖乖松了手，连问都没问，还乖巧地弯眸道别。

    找回她的时候，她也乖乖跟他走，依旧什么也不问。让人茫然。

    他没其他什么，只是认了错：

    “对不起，是我不好。”

    女孩却微愣，随即礼貌摇头道：“大人对我很好。”

    少年微怔，一瞬间有些不安，抿起纤薄的唇：“我……把你丢掉了。”

    他这句话的时候，兵荒马『乱』的感觉似乎还残留着，让一向冷然而漫不经心的人，几乎感到了一丝烦躁。

    在孩面前承认自己丢掉了她，也带来了另一种无法形容的慌『乱』。

    主神少年沉默地盯着女孩的眼睛，等她话，像是在等什么宣牛

    女孩却摇头道：

    “如果不是大人，我早就死了。大人对我有恩……怎么为这个道歉？”

    她得低声，理所应当一般。

    一字一句，却清晰到极点。

    分得清清楚楚。

    主神怔然抬起眸。少年脸上的神『色』一贯清冷，心里却骤然撕裂了缺口。

    他抿唇，微微沉默，最终只是垂眸茫然道，“以后……不会那样了。”

    女孩：“没关系。”

