    靠近小岛的一大片海域都极浅，数公里内，平均深度都不超过五米。

    对三十米高的陈守义而言，也就刚接近半个小腿，如一滩积水一样，丝毫不影响他的行动。

    海洋之神感觉着强风扑面，连海水都被吹得退去，速度已彻底停了下来，凝神以待，感觉到强烈的威胁。

    不过，心中却丝毫没退的意思。

    作为一名神明祂对一切非神明的生物，都有着天然的蔑视。

    在久远的岁月里，祂遇到过比他更狂暴的生物，这是一种大如山岳的海怪，身体一晃，就能掀起滔天海浪，喷出的可怕水柱，能把海底的山峰击碎。

    然而依然被祂击杀。

    神的伟大，岂是凡物能理解。

    更何况……这里还是海洋！

    祂身体时明时暗，散发可怕的气息。

    空气躁动不安，天空电闪雷鸣。

    无数的黑色海水，从祂背后迅速升起，形成一幕高数百米的厚厚水墙，与此同时，数条两米粗细蓝色透明的水索，在水中如巨蟒一样，蜿蜒着飞快朝巨人接近。

    陈守义心中洞察一切，面色丝毫不变。

    燃烧信仰值后，高达23.6的智力，让他犹如高高在上的上帝。

    任何细微的信息，都事无巨细的汇入他的脑海，哪怕空气的一丝不正常乱流，水下的一阵不正常的波动，都无法瞒不过他的探知。

    两者瞬息接近。

    其中五条透明的水锁，突然跃出水面，缠向他的身体，又有两条分别绞向他双脚，与此同时，水墙中大量的水矛呼啸着朝陈守义攒射。

    这些水矛每根都有十几米长，颜色深蓝，在黑暗中闪烁神力的光泽，以一种超乎想象的闪电般攒射而来，就算是一艘航母，遇到这种恐怖的攻击，也会被瞬间摧毁，毫无抵御能力。

    “雕虫小技！”

    陈守义心中怒哼一声，体内的能量震荡！

    “炸劲！”

    下一刻，一声宏大的嗡鸣声响起，仿佛整个天地都在共振。

    陈守义身周的空气，发声高频震颤，方圆十几米内，所有的海水，都被震成气雾。

    这些神力水锁，才刚接近他身体五米，就被严重影响，水锁先是微微一顿，表面出现波澜，大量的水汽被震离，速度迅速的减慢。

    等艰难的接近到一米后，神力水锁已只剩下一半大小，同时它再也维持不住能量结构，开始节节断裂，发生崩解。

    正常情况下，传奇的能量自然远远无法和神力抗衡。

    但量变足以引发质变。

    从一米八三的身高，变成三十米高的巨人，传奇的能量，也在同比列的提升。

    不是30除以1.83的16.4倍。

    而是16.4的三次方。

    4411倍。

    而他的双臂力量，则是……

    可怕的一万八千吨！

    陈守义身体瞬间突破神力水锁的绞缠，没有对他造成丝毫的阻碍。

    他抬头看向头顶铺天盖地而来散发着蓝色光芒的水刺，身体微微一顿，拧腰就是一拳。

    “轰！”

    拳头高速摩擦空气，爆发出通红的光芒，一道压缩的红色高压气柱，直冲天空，仿佛天地都被洞穿，连一公里外的水墙，都被吹出一个直径数百米的大坑，

    所过之处，神力水刺，都被直接被轰散。

    海洋之神本来镇定的脸色，顿时微变。

    这他妈是什么存在？

    不会是上古邪物吧？

    正闪念间，巨人便已经几步迈到身前。

    陈守义越是接近，越能感觉到，对方那可怕的威压，他凝聚的意志都仿佛有种被灼烧的错觉，不过这完全还在承受范围内。

    “愚蠢，以为这样就能挑战我吗？”海洋之神咆哮道。

    回应祂的则是一拳。

    火光包裹拳头，空气都被点燃，还未接近，海洋之神身上的一层看不见的力场，就开始轻微波澜，这是一种神力防御场，和陈守义意志类似。

    却远比他强大的多，简直犹如荧光与皓月的区别。

    海洋之神同样庞大的身体，开始动了，祂身体浮空化为一道虚影，闪电般避开拳风，继而两只散发着可怕能量的巨钳，朝陈守义剪来。

    庞大的身体，丝毫没笨拙之感，反而给陈守义一种鬼魅的感觉。

    陈守义刚准备避开。

    脚下的海水瞬间凝固，虽然转眼被他巨力粉碎，动作却不可避免的微微一滞。

    “草，这种能力太恶心了！”

    陈守义虽惊却不乱，电光火石间，他艰难的抬手挡住对方的巨钳。

    “轰！”

    可怕的力量，相互碰撞，巨钳被他打飞，本来想准备袭击他腹部的另一只巨钳，也随着海洋之神被反震力量震飞出去，而无功而返。

    他巨人变身的力量，堪称恐怖。

    若用属性值表示，力量已超过四十点，几乎是海洋之神的十几倍。

    然而陈守义也不好过，一股强大的意念冲击，冲入陈守义的身体，冲入他的脑海，若非他意志稳固，又有心灵珠的保护，恐怕这一下就能让他心神失守，甚至变成白痴。

    这就是神力，众生念力，强的可怕。

    才刚回过神。

    一根闪烁着神力波动的长矛，便闪电般直刺他胸口。

    强烈的危险感，让他瞳孔一缩，仅仅只来及使出炸劲，下一瞬，长矛就已经刺入他的两三厘米厚的坚韧皮肤，穿过两米厚的肌肉层，好在接近心脏处时，就已消耗，只在他身上留下一个巨大的伤口。

    “找死。”险死还生，陈守义也发狠了，低沉咆哮一声，大踏步的冲去。

    轰隆……

    海洋之神身后的水墙，继而化为无数的如巨龙一般水柱，如闪电般激射。

    被陈守义一拳又一拳的打成满天的蒸汽。

    忽然一道神力波动，瞬间击中陈守义，他庞大的身体顿时被撞得倒飞而起，胸口一片焦黑，浑身鲜血淋漓。

    一个鬼魅的身影，趁着陈守义腾空，撕破空气，飞快接近。

    又被一脚逼退。

    ……

    一圈圈冲击波，快速的辐散。

    整片海域翻江倒海。

    时间在两人眼里，无限的拉长。

    每秒间，都有数十次的相互攻伐。

    神力的波动，引得天象变动，电闪雷鸣。

    一副末日的景象。

    这一带大量的海洋生物，完全遭遇灭顶之灾，被战斗的余波纷纷震死。

    陈守义身上的伤口越来越多，好在都是皮外伤，他一身可怕防御，就算是神力的攻击，也很难让他一击致命。

    半分钟后。

    陈守义终于抓到一次机会。

    一道可怕的拳风，擦中对方的身体，伴随着炸劲的震荡。

    祂身体微微一顿。

    陈守义连忙一步追上。

    再次拧腰一拳，轰向祂的胸口。

    祂脸色顿时剧变，心中如坠深渊，拼命后退，却已经来不及了。

    在近十万吨的拳力轰中祂的身体，身上的神力防御场，完全一触即溃，比纸都强不了多！

    伴随着一连串骨骼的断裂声，以及一声惊天动地的凄厉惨叫，祂整个身体都如破布袋般朝小岛方向飞了出去。

    下一刻，却见海洋之神，浑身神力爆发，没有丝毫神明尊严的，拼命朝前方飞去。

    “打不过就逃！”

    “这他妈还有没有王法了？”

    陈守义一怔，心中的火气顿时腾腾直冒，一脸火大的大踏步的朝对方追去。

    