    “您是……”

    凌霄疑惑看着炎姝。

    他从未见过炎姝，但他知道，眼前这人绝对是他前世今生遇见的最强大的存在。

    尽管炎姝完全收敛自身气息，但凭借着杀手的直觉，凌霄能感受到炎姝的恐怖。

    那种令人心悸的致命威胁是无法掩饰的！

    “我叫炎姝！”

    炎姝意味深长看着凌霄：“年纪轻轻就能杀死三首冰火蛟，你很不错！尤其你杀死三首冰火蛟的手段很独特！”

    “您过誉了！”

    凌霄感觉自己像是被看穿了一样，完全没有秘密。

    难道我变身SSS合金人的秘密已经暴露了？

    应该不可能吧？

    凌霄皱起眉头，他刚才身处三首冰火蛟体内，别人根本不可能看到！

    凌霄不知道的是，封号战神级别的存在，诞生了一种神奇的能力：神念！

    神念类似于雷达，是人的精神凝练到极致，发散出去，形成类似于脑电波的东西。

    神念能探查四周情况，比亲眼所见更加清晰明白，更能隔空透视，观察物质结构。

    所以，三首冰火蛟的身体，根本挡不住炎姝的神念探查，三首冰火蛟体内发生的一切，自然没能逃过炎姝的眼睛。

    正因为这样，她才全程没有出手，不然三首冰火蛟早被她杀了，哪轮得到凌霄？

    炎姝对凌霄的能力很好奇，但也仅此而已。

    蓝星奇人异事很多，凌霄这种能力不算什么。

    炎姝笑了笑没再多说什么，反而指着凌霄身后的三首冰火蛟尸体道：“我对你杀死的这头三首冰火蛟挺感兴趣的，能不能卖给我？”

    “当然可以！”

    凌霄连点头，给谁不是卖，炎姝当然可以。

    “这头三首冰火蛟是八星妖兽领主，按照市场价，八星妖兽领主的肉8000块/斤，蛟类妖兽高点，大概能卖10000块/斤！”

    炎姝道：“这条三首冰火蛟大概20吨左右，能卖4亿，你觉得如何？”

    “4亿？可以！”

    凌霄立即同意了。

    “你的身份证账号是多少，我给你转过去！”

    “952……116！”

    凌霄报上自己的身份证账号，炎姝很快完成了转账。

    这么大额度的转账，凌霄当然想查询一下，奈何手机不在身上，根本没法查。

    “你确定不查看？”

    炎姝再次问道。

    “我相信您的为人！”

    凌霄慷慨说道。

    “呵呵！”

    炎姝笑了笑，拿出空间袋对准三首冰火蛟的尸体轻轻一抹，三首冰火蛟就消失了。

    “有缘再见吧！”

    炎姝腾空而起，然后朝人群中的轩辕楠欣点了点头，化作一道流光扬长而去。

    “御空飞行，凌空虚渡！”

    凌霄望着炎姝离去的方向，忍不住叹道：“这才是真正的强者！”

    “老凌，你发了！”

    袁宝一把抓住凌霄的肩膀，兴奋的无以复加：“4亿啊！你知道4亿是多少钱吗？请客，你必须请客！”

    张欢也是一副不可思议的表情，甚至有些语无伦次：“老凌，你小子简直走了狗屎运，这么简单就让你赚了4亿，我简直……跟做梦一样！”

    凌霄翻了个白眼：“什么叫走了狗屎运，老子差点挂掉好不好？这是用命换来的！”

    两人一听，齐齐点头：“你说得对，刚刚你被三首冰火蛟吞掉，我俩都以为你死定了，没想到你非但没死，反而干死了三首冰火蛟！”

    “话说回来，你到底怎么活下来的？那可是三首冰火蛟，胃液的腐蚀性得有多强？”

    “这个以后有机会再慢慢跟你们说吧！”

    凌霄摆摆手：“我现在浑身难受，只想赶紧洗个澡，把身上的粘液清洗一下！”

    他这么一说，袁宝和张欢才反应过来，两人顿时捂住口鼻，一脸嫌弃的看着凌霄。

    “好臭！”

    “你赶紧去洗洗！”

    “知道了！”

    凌霄来到小镇中央的人工湖，湖里的血水尚未散去，湖水不是那么清澈。

    但没办法！

    比起身上这层粘液，凌霄更愿意用血水清洗身体，两权相害取其轻嘛！

    把身上清洗完毕，凌霄等考核者又被管理中心的监考人员召集了过去。

    一路上大家看向凌霄的目光都怪怪的，有震撼，有困惑，有遗憾……不一而足。

    震撼是因为凌霄竟然杀死了三首冰火蛟。

    困惑是因为凌霄他到底怎么做到的。

    遗憾是因为他为什么没有被杀死呢？

    “鉴于之前出现的突发状况，管理中心决定，本次实战考核宣布提前结束！”

    管理中心的工作人员喊道：“由于本次考核只进行了四分之一时间，所以评判通过考核的标准也还会适当放低！下面，开始清点收获！”

    “提前结束？”

    “凭什么啊？我睡了一下午的觉，准备晚上开干呢？”

    “搞什么嘛，既然没人受伤，那就继续啊！”

    “没听到吗，评判标准也会适当放宽，杀死2头妖兽说不定也能通过考核……”

    听到考核者们的抱怨，监考人员也很无奈。

    不是他们不想继续，实在是没得办法。

    突然闯入的三首冰火蛟摧毁了小镇围墙。

    加上它的威慑和破坏，小镇内圈禁的妖兽不是被吓跑就是被杀死，整个小镇压根没剩下多少妖兽。

    继续考核？

    拿头考核吗？

    只能提前结束！

    “王猛，2颗一星兽兵心脏，成绩：2分！”

    “张岚，1颗一星兽兵心脏，成绩：1分！”

    “罗大丑，2颗一星兽兵心脏、1颗二星兽兵心脏，成绩：4分！”

    “……”

    听着监考人员不断喊出考核者们的成绩，凌霄苦笑，他知道这次要丢人了！

    为什么？

    他没有一颗妖兽心脏！

    之前被三首冰火蛟吞入腹中后，他身上的衣服和绑在腰间的空间袋，都被三首冰火蛟的胃酸腐蚀殆尽，连带着空间袋里的妖兽心脏也没了。

    所以，他一颗妖兽心脏也没有，拿什么通过考核？

    “凌霄，你的空间袋呢？”

    轮到凌霄清点收货了。

    “丢了！”

    凌霄苦笑。

    “凌霄，成绩：0！”

    听到凌霄的成绩，大家的眼神都怪怪的，但没人笑话他！

    考核者没有。

    监考人员也没有。

    凌霄能杀死妖兽领主级的三首冰火蛟，这份能耐就让他们汗颜，他们谁敢笑话凌霄？

    更别说凌霄还当场卖了三首冰火蛟的尸体，狂赚4个亿，他们只有羡慕嫉妒恨的份！

    笑话？

    他们都快嫉妒死了，笑话个屁啊笑话！

    清点完毕，所有考核者再度登上磁悬浮公交车，离开了14号考点。

    “老凌，你怎么还耷拉个脸？”

    袁宝见凌霄状态不高，不由调侃道：“是不是没能通过考核心情郁闷？”

    “算是吧！”

    凌霄笑了笑，他其实在想应龙骨笛的事。

    应龙可是远古神话传说中的超级神兽，创世神、战神、祖龙级别的存在。

    如果能融炼应龙的骨头，就赚大发了！

    他现在担心的是，应龙骨笛已经上架拍卖一个多月了，会不会下架？

    “放宽心吧！”

    袁宝安慰道：“实战考核月月都有，这次失败了，下次再来即可，不必放在心上！”

    “况且！”

    “你不是因为实力不济而没能通过考核，是由于意外，我相信凌叔会理解你的！”

