    黄振东的武道盟进入秘境中心地带之后，再次加速狂奔。

    因为这里灵气充裕的原因，他们狂奔来居然感觉毫不费力，所消耗的体力，居然可以在吐纳的灵气中得到恢复。

    而陈修进入秘境的中心地带之后，又是采药又是夺圣灵果之类的，行程反倒比黄振东他们慢了许多倍，

    是以，陈修需要两天才走完的路程，黄振东半天都走到了。

    等黄振东走到悬崖边上的时候，再次一楞。

    因为他遇到了一位强者。

    渡国号称阿修罗的拳术大师，而且在渡国也是数一数二的高手。

    “你们是？”阿修罗见到黄振东后，眼睛里立刻露出了敌意。

    与浪桑国忍着、欧洲的圣教不同，阿修罗是一个人来到秘境内的，所以，黄振东压根就没有受到阿修罗来华夏的消息。

    “该死！”

    黄振东心里狠狠的骂了一句，表面上却无比平静的说道：“我们来自华夏的武道盟，阁下是？”

    其实，黄振东是知道并认识阿修罗的。

    因为对方可是渡国数一数二的高手，而黄振东在武道界又有“百事通”的称号，对武道界里那些名人，是十分了解。

    这也是黄振东为什么能当临州武道盟首领的重要原因。

    不过，阿修罗兵部认识黄振东。

    “武道盟？”阿修罗听到这三个字后，眼里的戒备之色更加凝重：“你们是来对付我的？”

    “……”黄振东咬了咬牙，没有说话。

    这时候跟阿修罗开战，似乎是一件很不明智的事情。

    陈修肯定已经到悬崖下面了，一以黄振东的实力，虽然可以重创阿修罗，但身后的这十一名精锐，也要全部折在这里。

    “在下对华夏国并没有任何恶意，如果各位不干扰在下来取秘境内的东西，那么，咱们井水不犯河水。”阿修罗说完，再也不理会黄振东，直接猛地一步朝着悬崖内走去。

    只见他动作迅敏，黄振东还没来级的回答，阿修罗已经消失在众人眼前。

    渡国一向与华夏国交好。

    而阿修罗的身份跟陈修有些相似，他的背后，也是有渡国政府支撑的。

    所以，阿修罗这一次进入秘境之后，杀过许多国家的武者，但偏偏对华夏国的武者手下留情。

    追求到底，也是因为华夏国每年对渡边过所做的救济。

    “老大，我们现在应该怎么办？”身后的精锐问道。

    显然，他们也发现了，刚才遇见的那位渡国人，也是实力强劲的宗师。

    “走一步看一步吧，在遇见陈宗师之前，我们尽量不要与他们发生冲突。”最后，黄振东只能庆幸的叹道。

    如果他只是孤身一人的话，或许已经对阿修罗出手了。

    但考虑到身后的这些精锐的性命，黄振东就有些犹豫。他们相处的时间虽然不长，但一同经过层层考核，早就建立了深厚的情谊。

    “不过，阿修罗似乎对我们并没有什么恶意。在寻找天材地宝之前，尽量不咬招惹此人。”很快，黄振东又补充了一句。

    “是，老大，我们明白了。”身后的属下答道。

    接着，一帮人有快速的朝着悬崖下面出发。

    此刻，已经将近黄昏了。

    悬崖底下已经慢慢的开始变的漆黑起来，不过黄振东他们落地之后，竟然惊喜的发现，周围有许多萤火虫，居然直接将周围照耀的隐隐发亮。

    “老大，要点燃火把吗？”一名武道盟成员问道。

    武道盟是属于华夏国最新组建的武道盟组织，虽然建立的时间很短，但装备却十分齐全。

    听到属下这么问，黄振东轻轻的摇了摇头，“现在视线能见度有十米左右，暂时不要点火把了，很容易暴露目标。”

    说完，黄振东继续带领着十一人小队慢慢的朝着前面走去。

    这个悬崖并不宽，只有六七米的样子。

    但长度就不知道有多少了。

    山崖下面弯弯曲曲的，一眼根本就望不到尾。

    …………………………

    另一边，陈修带领着玄武等人，也在不停地前进着。

    而且，一路上也斩杀了很多强者。

    这些人是受命来到华夏的，所以除了有庞大的数量之外，居然也带了许多军用装备。

    比如探明灯，火枪，火器，甚至连枪支和炸弹也准备了很多。

    陈修在崖下只走了几公里，就碰到了三个埋伏，而且还缴获了一个探明灯，以及几把手枪。

    三批埋伏，有两批人都是浪桑国的武者。

    “这帮混蛋，自己国家的资源没几个，入侵别人的国家的时候，倒是很舍得下血本啊。”玄武击杀了N个忍者之后，忍不住破口大骂。

    对浪桑国的忍者，玄武天生就有种仇恨。

    “正是因为他们国家的资源贫瘠，才会不顾一切的去掠夺别的国家的资源。”陈修一语道破原因，道：“不过，把目标放在华夏，就是他们的不对了。”

    “哼哼哼，这帮畜生，来多少我杀多少。”玄武豪气云干道。

    不过，肯埋伏在道路上的这些异国武者，大多实力都很一般，基本不与陈修出手，玄武和朱雀就将所有人搞定了。

    倒不是对方的整体实力太弱，而是强者早已经迫不及待的去寻宝了。

    还能在这里埋伏的人，其实就是实力一般的属下而已。

    至于得力助手，当然也是要带去寻宝的。

    陈修一连斩杀了四波强者之后，终于来到了终点地方。

    只见周围已经站了十几位强者了。

    熟面孔只有两个，那就是莫千一和莫不凡。

    不对，应该是三个才对。

    还有夏侯家的老仆人……

    此刻，他就站在一名中年男子身边，神态恭敬。显然，那中年男子便是武道榜排名比陈修靠前一名的强者，夏侯战！

    他们比陈修要早到很长时间。

    除了这些人之外，地上还摆满了尸体。显然，几分钟前这里刚刚经过一场惨站。

    原因就是，终点处有一个石门，只要谁敢进去，就会被群体而围之。然后，情况就一直僵持着。

    见到陈修来了后，莫千一的眼眸里，立刻露出了阴鸷的笑容。

    机会，来了啊！

