    “李所长，这是内鬼作祟，这绝对是内鬼作祟啊李所长！”

    张铭浑然没有注意到李逸愈发铁青的脸庞，还在大声辩解：“他们见姬将军出了一点纰漏，便如同苍蝇一般围上来.......”

    张铭还想说些什么。

    却突然感觉遍体生凉。

    他看着四周一脸怪异的看着自己的大佬，不由得机械式的回头，映入眼帘的，是李逸那黑如锅底的俏脸。

    这一发现让他不由自主的打了个寒颤。

    那暗子李彩莲没什么见识，不认识堂堂南岳剑圣，可张铭作为三花聚顶境的宗师，自然是知晓南岳剑圣威名的。

    “剑......剑圣大人。”

    “您......您有什么指示吗？”

    他战战兢兢的问。

    李逸面无表情：“本座就是你口中的那个奸人、内鬼、苍蝇！你说，本座该有什么指示？”

    张铭闻言。

    顿时亡魂大冒。

    他虽然没有亲临三湘湖见识那惶惶天威，却也听闻了南岳剑圣突破金丹之事。

    人家尚未突破金丹便已君临天下，人称第一，现在突破金丹后......捏自己简直比捏鸡仔还简单！

    张铭又如何不慌。

    “剑圣大人，误会，这绝对是误会，您自然不可能是那搬弄是非的小人，但小人......小人以及落枫城各同僚，绝对是被冤枉的！”

    “剑圣大人，明察啊！”

    “明不明察这是李修文的事儿，本座只想让你解释解释，何为内奸？本座又如何想抓住那姬允信痛脚？”李逸冷哼道。

    张铭张了张嘴。

    却不知该如何解释。

    只能是一个劲的给李逸道歉。

    李修文心头思绪略显混乱，摆了摆手：“莫要扯这些无用的事了！”

    旋即，他一把扯过张铭，问道：“你说你们落枫城全体将士问心无愧，那为何要差人买通特事所暗子，控制北城区幸存者居民？！”

    张铭见李修文已经冷静了下来。

    不由长舒了一口气。

    正如他自己所说，他对此事问心无愧，不惧上头追责，怕就怕李修文他们一时气极，直接将自己就地处决，那可真是太冤了。

    尽管他知道这种可能性不大就是了。

    组织了一下措辞，张铭正色道：“李所长，落枫城从妖族宣战开始，便饱受战火荼毒，至今已有一年之久。”

    “所赖军民同心，将士用命，这才坚守至今，未曾出过一败涂地般的大纰漏......可那日妖王攻城，确实是我等没有料到的事情。”

    “诚然，那一日北城区彻底沦陷，至使大量无辜民众罹难，此事乃我等守将之过，我等断不会推脱，可战争还在继续，落枫城民众尚未撤离.......”

    “我等守将虽无赵宗师那等高洁品性，可在职一天，就需要尽一天的职份，这个道理还是知晓的......”

    李修文没有说话，此刻，他已经隐约明白了张铭想要诉说什么。

    就在此时，仇元正突然开口道：“落枫城民心如何？”

    张铭听到这句话，便知道自己今天的回答算是勉强过关了，于是回道：“尚可。”

    紧接着他便解释道：“大规模战役，最重要的便是士气，倘若北城区沦陷的消息传遍全城，势必人心惶惶，届时，城内若有妖族内奸，稍在暗处煽风点火便可将事态加重，若是人心一丧......便是神仙降世都挽不回颓势了。”

    “所以，你们便即使封锁了消息，重建北城区，还做出一副繁荣姿态来稳住民心？”

    李修文负手而立，面无表情道：“好，此乃为将者临机决断之权，本所无可置喙。可你们为何要买通暗子，欺瞒军情？！”

    “莫非是怕我们这些老家伙也会被军情骇得人心惶惶，被人稍一扇风点火就失了理智么？！”

    本来这事情的重点就不在落枫城北城区失守，更不在张铭他们如何处理面对的琐事上。

    因为这两件事情不管怎么说。

    至多也只能算是失职。

    为将者做出了错误的决策导致战役失败，这确实要追责，但只要为将者不是有意为之，那便不能算是弥天大错。

    这也不是李修文他们如此震怒的原因。

    问题的重点在于。

    落枫城的守将为何要瞒报军情！

    张铭摊开双手，笑容苦涩，一副无可奈何的模样：“李所长，卑职是实在不知道您口中所说的买通暗子是怎么回事，此事我等也从未想过要欺瞒上级。”

    李逸皱了皱眉：“那你的意思是，那特事所的暗子冒着被本座打死，被特时所清算的风险，就为了把这个污名栽赃陷害到你们头上？她疯了吗？”

    “这一点卑职并不知晓。”张铭无奈道，“剑圣大人，北城区沦陷，我落枫城所有守将就算被宣判，至多也就是治属下一个渎职之罪，罚俸不过十年，牢狱至多三载......”

    “为了这点小事，卑职等人却去买通暗子，欺瞒上级，犯下足矣杀头的弥天大罪......”

    “剑圣大人，那您觉得卑职是疯了吗？”

    众人闻言先是一愣。

    随后便陷入了沉思。

    他们之前先入为主的给张铭这些落枫城守将安上了一个‘欺瞒军情’的罪名，义愤填膺之下也是没有多做思考。

    如今想来。

    疑点颇多。

    张铭说得确实没错，打了一场失败的战役，守将至多也就是罚俸、收监、一撸到底。

    其中，罚俸还是象征性的处罚，先天宗师不会在意体系内发的那点小钱。

    收监倒还勉强有些威慑力。

    但先天宗师寿元悠长。

    三五年的牢狱之灾根本就算不得什么。

    至于一撸到底......这甚至都不能算处罚了，先天宗师当守将，本身就是一种‘奉献行为’，毕竟他们干啥都能混得风生水起，完全没必要死磕在一座城市。

    沉思良久后。

    众人终于确定了一件事情。

    这落枫城事件另有玄机！

    而张铭看着李逸等人的表情，也是隐约明白了什么——自己被人坑了！

    这落枫城发生了北城区沦陷事件后，背地里似乎有一只黑色巨手，似是在有意拨动一切！

    半晌后。

    李修文陡然转身。

    “随本所去守将府！”

