    系统欢快的声音传入她的耳畔，“呦吼！宿主想不想我！”

    姜芃姬无情地道，“不想，今天没有你，我不知道耳根子有多么清净。”

    系统升级了一回，似乎也变得更加人性化了，脸皮也更加厚，不像之前被噎两句就嘤嘤嘤。

    升级之后系统也想明白了，反正这是它的宿主，两人根本不可能拆开，姜芃姬嘴上再怎么嫌弃它，实际上也是需要的它的。作为万能的系统，它可以完成宿主所有野心和愿望。

    姜芃姬一面应付亓官让，一面一心二用对系统问道，“你说你升级需要十二个小时，为什么我感觉你升级的时间接近24小时了？原本还以为今天要照旧开直播呢。”

    系统呃了一声，有些闪避地说，“升级时间预估错误，所以导致耗费时间比预计多得多。”

    姜芃姬内心哂笑，却没有抓着这个问题继续询问，反而问了其他问题。

    “你说你升级了一次，总不至于还像之前那么废柴吧？”姜芃姬对系统的鸡肋和嫌弃，从来没有掩饰过，系统为此不知道伤心了几回，“说来听一听，要是还那么废柴，我觉得你还是再升级一回好了，时间不是问题，你想升级多久就能升级多久。”

    被她这样毫不留情的嘲讽，系统又又又不开心了。

    系统傲然地说道，“昨天的我你爱理不理，今天的我，宿主你有可能高攀不起！”

    听着系统的语气，姜芃姬仿佛能模拟出对方骄傲的小表情。

    “哦？说来听一听？我倒是要知道知道，一个废柴系统能升级到什么程度。”

    系统摁住炸毛的冲动，佯装咳嗽两声，清了清嗓子，“那么宿主可要听好了，为了能给宿主提供更加完善方便的服务，升级时候加载了人性化情绪板块，这样能便于我们更加轻松地沟通。为了加快宿主的主播人气，增加直播的可看性，还增添了即时制任务板块。”

    “即时制任务板块？”

    姜芃姬内心暗暗蹙眉，却没有显露出一丝异常。

    系统兴奋地说道，“系统会即时分析宿主所经历的人和事情，不定时布临时性任务，引到宿主更加完美地融入这个时代，等宿主完美完成任务，还可获得额外的丰厚奖励。”

    姜芃姬一针见血地问，“这种任务，我可以不接受么？”

    系统飞快地回答，“不可以，这是自动加入任务列表的任务，完成之后对宿主有利无害。”

    姜芃姬心中冷笑一声，完成之后是有利无害，那么不肯完成或者任务失败呢？

    对于这样被强行施加旁人意愿的举动，姜芃姬是打心眼儿里厌恶。

    系统变得更加任性化了，敏感地现姜芃姬对此事并不热忱，甚至是排斥和厌恶。

    它小心翼翼地说，“宿主似乎很不愿意做这种任务。”

    “我为什么要愿意去做强行施加在我身上的任务？若是任务内容与我本身意愿相抵触呢？如果我拒绝执行任务呢？亦或者任务失败呢？”姜芃姬接连几个问题，问得系统来不及回答，“任务完成的奖励我不稀罕，是谁允许你擅作主张做出这种举动？”

    系统哑然，旋即声音强硬了几分，“我希望宿主不要任性，这是经过无数计算之后，得出的最正确、利益最大化的结果。作为您的系统，您好我也才会好，希望您能明白这点。”

    姜芃姬冷嗤一声，“任务你爱不，做不做那是我的事情。”

    系统沉了沉声音，严肃地道，“宿主请您不要任性，完成任务可以让您未来的道路走得更加通顺，这是我经过无数次演算之后得出的结论，也希望您不要辜负这份好意。即时制触性任务，其主旨是以宿主利益为重，对您没有害处……”

    姜芃姬拉长了声音，“我——不——做！”

    系统沉默一会儿，语重心长说，“如果宿主执意如此任性，您会后悔的。须知利益与风险并存，完成任务有丰厚奖励，任务失败或者不做，您需要承担任务失败之后的反噬惩罚。”

    姜芃姬心中薄唇一弯，垂下眸子，掩住其中酝酿的淡淡杀意。

    系统的话引起她的叛逆，怒而出口。

    “承担就承担，你以为我姜芃姬是被人威胁到大的？”

    系统在一旁干着急也没用，姜芃姬此时已经彻底起了逆反心理。

    它越是期盼的，她越不愿意去做。

    最后，系统只能愤愤地道，“好心当了驴肝肺，宿主你这样是要吃大苦头的。”

    本以为姜芃姬会欣喜若狂，所以系统自作主张又给下载升级了即时制触性任务板块，帮助宿主走上人生巅峰，它记得好多系统都是这么做的，人家的宿主看到任务奖励，眼睛都直了。

    它的宿主倒是好，根本就是属驴的，犟脾气，反应竟然会这么激烈而且坚决。

    姜芃姬的回答仅有一句。

    “我今天累了，暂时不想开直播，没事你就安静一些，我头疼。”

    想对她软硬兼施，逼迫她就范服从？

    呵呵，这个系统似乎还没意识到她姜芃姬真正的脾性。

    别说是一个来历不明、目的不明、举止不明的系统，哪怕是她以前的导师，也别想做到。

    亓官让现姜芃姬脸色苍白了一些，不由得关切一句。

    “兰亭可是身体不适？”

    姜芃姬眼皮也不睁一下，有气无力回答。

    “车太颠簸了，有些头疼。”

    她的确头疼，系统升级一回之后，比她预想中的情形还要厌恶一些。

    车很颠簸么？

    亓官让一脸愕然，他能说相较于功曹先生府上的车架，柳府的车架已经稳得不行？

    两人一路无言，直到车架停在柳府面前，此时已经堪堪过了晚膳的点。

    柳佘与魏渊两人相谈甚欢，见姜芃姬与亓官让一道回来，不约而同染上些许喜色。

    寒暄两句，魏渊起身向柳佘告辞。

    今天目的已经达成了，那就没有必要再在人家府上逗留。

    柳佘起身送了两步，姜芃姬回了自己院子，连衣裳都没有换洗，直接滚进床榻蒙头就睡。

    不等她酝酿睡意，门外传来弄琴略显害怕的嗓音。

    “郎君，外院那位客人求见。”

    姜芃姬一掀被子，脸色沉沉。

    孟悢竟然这个时候找上门来，活得不耐烦了是吧！(未完待续。)