    周明双目一凝：“轮回者？”

    “是啊，”灰衣僧人道：“我的ID是明性，请问你是冥王吗？”

    “为什么这么问？”

    “前几天，有一位青衣道士，在紫禁城之中斩杀皇帝以及满朝文武大臣，然后又大摇大摆的走出皇城，甚至还在皇城的城墙上，刻下字迹。却也因此引来了朝廷大军的追杀，这座小城虽小，但人也不少，你就在几里之外和朝廷的骑兵对战，我们这里，自然是很快得到消息。”

    “那又和冥王有什么关系呢？”

    “在这第七层的世界，除了冥王又有谁能够做出此等惊天动地的事？像我，就只能加入白莲教，推动白莲教的发展来完成主线。”

    “这些轮回者果然都不是傻子。”周明心中暗想，先是推测出杀皇帝和大臣的人是冥王，然后又因为之前在小城不远处的战斗，锁定了自己。

    最终认出了自己冥王的身份。

    要承认吗？

    周明心中思考。

    其实承不承认都没有关系，因为对方已经认定了他就是冥王。想要打破别人心中的固有印象，尤其还是他自己通过智慧推断出来的固有印象，可是不容易。

    索性，就承认吧。

    在这轮回世界之中，姓名外貌都是虚假的，现在连武器装备都套上了一层幻化的模样。

    难道还能找到自己不成？

    “没错，我就是冥王。”

    明性笑道：“果然！你就是冥王，不枉费我一番功夫，你果然出现了。”

    “哦？莫非你确信我会出现在你面前？”

    “是啊，现在全世界都知道冥王会符法，你刚刚经历了几场战斗，就算身上的黄符还有剩余，也应该会补充一些。所以我买完了全城的黄纸朱砂，这样的话，你只要进城补给，就一定会来找我。”

    “那你如此费心的想要见我，又是为了什么呢？”

    明性道：“我只想代表我所在的势力，向你发出邀请。要不要，加入我们新神会？不管你如何回答，这一堆黄纸朱砂都送给你，就当交个朋友。”

    说着，他直接从储物空间之中，拿出一大堆黄纸朱砂来。

    周明撇了一眼后面的白莲教传教现场，心道：难怪会跟白莲教混在一起，原来是新神会。

    新神会这个势力，跟白莲教关系可是不浅。

    现实之中的地球，在洪武八年以前的历史，跟周明的前世是一模一样的。

    从唐宋开始就已经有了规模的白莲教，在这个世界的地球，自然也是存在的。

    神魔降临，世界陷入一团乱麻的时候，白莲教也曾乘势而起。不过后来锦衣卫强势崛起，人类将魔怪赶出陆地，秩序逐渐归来，白莲教以及其他同类型的教派势力，就被直接清扫掉了。

    历史上，白莲教之所以能够历经千年，是因为他们扎根于民间，愚弄百姓，积蓄力量。但是在这个时代，每一个人都可以进入主神空间，进入轮回塔，谁还会被白莲教愚弄呢？

    白莲教消失之后，新神会就在主神空间之中建立起来，初始时没有人在意，直到后来，锦衣卫发现，新神会就是白莲教的残党建立起来的新势力。

    不过，这些残党之所以能够逃过锦衣卫的追捕，也并不是因为他们厉害，而是因为他们本身只是白莲教的中低层，罪孽不大，所以被锦衣卫放过了。

    没想到他们继承了白莲教的底蕴，建立了新神会。

    但新神会也没有做什么过分的事，所以锦衣卫只是监视，并没有对其动手。

    一直到现在，新神会看起来都只是一个普通的轮回者势力，从来没有做过什么出格之事。

    “且不说我本身就是锦衣卫的成员，就算不是，也不会加入什么新神会。不过，这家伙既然碰到了我，那么离开世界之后，他恐怕就会将我的信息告知上层。既然如此，就跟之前糊弄安静一样，给他一个‘冥王’式的回答。”

    周明心中想好，便轻哼一声，声音微沉，道：“牛羊才会成群，猛兽向来独行。”

    说罢，便转身离去。

    至于那一堆黄纸朱砂，自然是不要的。

    刚刚说出这一句这么有逼格的话，转头又拿起那些玩意，逼格岂不是全都掉完了？

    “牛羊才会成群，猛兽向来独行？呵呵，这个冥王心气不小啊！”

    明性看着冥王远去的背影，念叨着。

    不过人家虽然心气高，却也是真有本事，连续六个S级，前无古人，恐怕也是后无来者。

    “一下子杀了皇帝和满朝文武，也不知道他的任务达到了百分之多少……唉，白莲教的行动有些慢了，在这小城之中能有什么作为，还是要去京城啊！”

    ……………………………………

    黄纸朱砂这些东西，在这个时代是颇为普遍的，周明离开小城，很快要来到一座城镇，买到了足够的黄纸朱砂。

    这样一来，他又可以准备诸多黄符，对付后面的追兵。

    不过，周明现在不准备这么做了。

    7%

    这是周明离开京城时的任务进度，已经超过了进阶主线要求的七倍。

    “主线任务的进度要提高，挑战任务也要完成啊！其他的轮回者也在行动，要是让他们抢了挑战任务，可就不妙……”

    挑战任务虽然说是击败，而不是击杀，但很多轮回者在完成挑战任务的时候，往往也会顺便击杀。

    有的可能是在激烈的战斗之中收不住手，而有的就是故意击杀，阻止其他人完成挑战任务。

    倒不是和其他轮回者有利益冲突，而是单纯的性格恶劣。

    周明可不敢保证，跟自己同处一个世界的轮回者之中，没有这样的人。

    若是让其他轮回者将挑战目标击杀，周明也是一样完不成挑战任务，拿不到S级评价。

    S级的荣誉倒还罢了，关键是额外奖励。

    属性点，技能点，周明都是永远不嫌多。

    “不能浪了，反正主线任务已经有了7%的进度，先去把挑战任务解决，主线任务后面再说。”

    周明打定主意，也就不再等追兵，直接全力施展轻功，一路向南奔行而去。

    后面一直追杀着周明的大军将领，突然发现周明不断向南，一路跑得飞快，怎么也追不上，气得脑袋都冒烟了，却又无可奈何，只能领着大军一路向南。

    他们的任务就是追杀周明，在接收到其他命令之前，可不敢放弃。

