    “听你说的不错，不过日本汽车的技术可是很厉害的，你们这次研发的新车真的能比日本车还好吗？”听到陈乔这么说，张荣茂显然有些不太相信。

    “张市长，我们对自己的产品绝对有信心……”陈乔闻言说道。

    “东西好不好最终还是由消费者来评价。”段云这个时候也插了一句，只听他接着说道：“其实新车上线，总要有个接受市场考验的过程，明面上吹的天花乱坠没什么用处，关键还要看销量。”

    “没错，销量才能说明一切问题。”张荣茂点了点头，接着说道：“不过我要提醒你，这种车型可是没法成为政府公务用车的，这回我们可帮不了你……”

    “呵呵，感谢张市长的关心。”段云闻言笑了笑，接着说道：“其实我对这辆车的销量还是很有信心的，一方面从纸面的各项性能数据来看，这辆车相比于奥拓有着很不错的优势，另外一方面，我们完全可以把这辆车的成本压缩到一个很低的水平，最终的定价可能会低于6万元……”

    “这车才6万元？”听到段云这么说，张荣茂露出了惊讶的神色。

    尽管张荣茂对汽车技术方面的事情知之甚少，毕竟他不是技术出身，但是对于汽车的价格，他还是有一定了解的，因为这些年来，无论是在外地出差乘坐过的各种车辆，还是政府公务采购用车，他都知道很多车型的价格，其中包括一些进口汽车的报价。

    而6万元的汽车定价绝对是张茂荣听到过的最低车价，这个价格甚至还不到一些进口汽车的1/10，而相比于国内最热门的合资汽车桑塔纳来说，也只有它的1/4。

    至于说国内最便宜的奥拓汽车，他的定价也是高于6万元人民币的。

     90年代初的奥拓可是风靡了大江南北，并且被笑话为奥迪的兄弟，可能人们对当年的“风靡”理解上有所偏差，一看到风靡这个词就觉得满大街都是奥拓，但其实不然。

    当年的奥拓SC7080这款车型售价高达7.1万，1990年人民币购买力还是很强的，当年的一块钱能买50根老冰棍，当年的一块钱能顶今天的10块钱，放在如今那就是71万的售价，这台不起眼的小型车在当年大多数人其实都买不起，甚至可以说买得起这款车的人都是凤毛麟角。

    新款汽车的定价看起来只比奥拓便宜了1万块，然而可不要小看了这1万块，在这种微型低端轿车的价格区位中，1万块就已经能拉开很大一个身位了，普通老百姓哪怕是有些钱的小老板，想多赚1万块都不是一件容易的事情，新车定价比奥拓便宜1万块，实际上就已经降低了不小的购车门槛，也能够使很多的国人终于可以圆自己的汽车梦。

    “奥拓有些关键零部件需要从日本进口，但我们整车的零部件都可以实现国产。”段云顿了顿，接着说道：“国产化最大的好处就是能够大幅的降低整车的生产成本，而且也能够为咱们沈阳当地提供很多的工作岗位，从这点上来说，相比于国内的其他微型汽车生产厂家，我们天音集团有着很强的技术和价格优势。”

    “你这么说的话，我就明白了，真没有到，你们天音集团的汽车研发实力居然可以达到这么高的水平。”听到段云的讲述，张如茂眼前一亮，只听他接着说道：“不过我还是要提醒你，你们新车的价格虽然很好，但汽车的质量才是最重要的，如果车子用不住，经常出问题的话，那不光以后车很难卖出去，而且相当于砸了咱们沈阳汽车的招牌，所以一定要保证这种汽车的质量。”

    “这个您放心，我们的质检体系是非常严格的，就像现在咱们生产的沃尔沃940轿车，想必张市长也坐过一段时间了，也没出什么问题吧？”段云说道。

    “问题倒是没有，但这种车是从国外引进的技术，那肯定靠谱啊。”张荣茂看了段云一眼，接着说道：“但这款小轿车是你们自己研发出来的，还没有经受市场的考验……”

    “您说的对，没有经受市场考验的产品确实不能下定论，但我们还是有很强的优势，比如完善，成熟的质检体系，另外就是强大的销售和售后网络，现在我们天音汽车的4s店已经遍及全国，除了一些偏远地带，国内的16个省份，131个城市都有我们的汽车4s店，可以说我们拥有全国最大的汽车销售和售后网络，我们的售后体系也可以给消费者很大的保障，如果是汽车质量造成的问题，我们提供免费修，即便遇到一些事故，零部件和维修费用也是全国最低的，这一点当前国内的其他汽车企业，还没有一家能够做到我们这种水平……”

    段云说这番话的时候，显得底气十足，因为他确实拥有全国最大的销售和售后网络，从最初在国内率先引进汽车4s店的销售模式，到和SY市政府合作，培养大量的汽车维修技师，将近两年的时间，段云一直都在努力在汽车产业布局，而现如今，他的这些布局已经初具规模，不光让沃尔沃汽车在国内的销量直线攀升，而且也为即将量产上市的新型天音牌微型轿车做好了强大的铺垫，这也让他对比国内的其他汽车企业，有了非常强的竞争优势。

    哪怕是这次推出的新型国产微型轿车质量不那么稳定，但是凭借强大的销售和售后维修网络，也可以在很大程度上弥补一些汽车质量上的问题，毕竟便宜，好修也是一种优势。

    “我能坐进去看看吗？”张荣茂用手摸了一下车门，转头对段云说道。

    “当然没问题！”段云很干脆的回了一句，说道：“如果你会开车的话，可以直接把它开出去体验一下。”

    “那太好了。”张荣茂闻言一喜，也没再客气两句，而且直接拉开车门，一屁股坐到了驾驶位上。

