
    第1139章那把刀，是一把仙器！

    “我不会答应他的。”说完，林海忽然嘴角一撇，露出一抹邪笑。

    “相反，他会来求我宽恕的！”

    “求你宽恕？”玉天泽一愣，不解的看着林海，满脸诧异。

    “不说这些了，先看看这所谓的流沙金，到底是不是真的无法打破！”

    林海说完，意念一动，三尖两刃刀出现在手里，顿时一股狂霸之气，从林海身上散发出来，犹如天神下凡！

    “你退后！”林海眉头一挑，轻声道。

    玉天泽欲言又止，但最终什么也没说，退到了角落里。

    而林海也退后一丈开外，突然将三尖两刃刀高高举了起来，随后凶狠劈下！

    “千钧澄玉宇！”

    林海一声冷喝，金色棍影乍现，朝着千年流沙金构造的墙壁，砸了下去！

    轰！

    一道巨大的声响，瞬间充斥这一片封闭的空间，轰隆隆的声音不绝于耳，久久环绕，林海和玉天泽耳朵一阵嗡嗡，几乎将耳膜震裂。

    林海抬起头，朝着金色棍影落下的地方望去，顿时心就沉了下去。

    只见流沙金墙壁，被这劈山裂地的一棍，直接砸的凹陷进去足有几百米长，却很快像橡皮筋一样，迅速的弹了回来，来回颤抖了片刻，再次恢复了原样。

    林海这释放了狂霸之气的一击，竟奈何不得这流沙金墙壁！

    “呼~”林海一屁股坐在了地上，这一棍式，抽走了他九成多的真气，已经是林海单体最强一击。

    连这样都无法把这流沙金墙壁打破，林海也只能另想它法了。

    “流沙金，韧性极强，就算是元婴期大能，都无法将之切割，我们想用蛮力破之，根本行不通的！”玉天泽走过来，轻声说道。

    “那就不管它了，段天羽虽然狡猾，但我又岂会毫无防备？”

    “既然暂时出不去，那就在这里休息一下，等他主动上门便是！”

    林海脸上露出一丝冷笑，盘膝坐好，若无其事般，运转道德经，开始恢复真气。

    见林海一副胸有成竹的样子，玉天泽虽然心中不解，但也乖巧的没有询问，默默的坐在林海身边，选择了绝对信任。

    城主府，段天羽坐在宽敞的木床上，面色冷峻，古族长在一旁垂手而立，恭敬的如同一个下人。

    “小古啊，你果然没有让我失望，这次谢谢你了！”段天羽看了古族长一样，满意的点了点头。

    “公子说的哪里话，小古自幼跟随公子，得蒙公子指点，走上修行一途，又在公子大力支持下，建立了家族，公子对小古的大恩大德，小古没齿难忘，在小古的眼中，公子永远是小古的主人。”

    看着古族长真情流露的样子，段天羽轻叹一声，眼中也露出浓浓的深情。

    “想我段家，几百年前也是豪门望族，谁能想到今日，却只剩下你我主仆二人存活于世，都怪那该死的心魔！！！”

    段天羽的眼中，突然露出浓浓的杀机，脸色因为仇恨，变得无比狰狞！

    “公子，心魔不会有好下场的！五百年前，你故意将一枚通行凭证扔进心魔海，这些年来，被你用计引入心魔海的高手，已经不下千人，虽然无一存活，但心魔也损失不小，据听说，连心魔王子，都在一次战斗中失踪了。”

    “哼！这还远远不够！”段天羽突然狠狠说道，“我一定要让心魔彻底灭绝，以报我全家之仇！”

    古族长犹豫了一下，突然有些不解的问道。

    “公子，这个林海实力如此强大，你为何不将他引入心魔海，反而将他困在流沙金密室呢？”

    段天羽闻听，两眼一眯，露出一丝寒光。

    “我开始是准备把他引向心魔海，但是进入流沙金密室后，我突然改变主意了！”

    “哦？为何改变主意？”古族长疑惑问道。

    “因为林海手中，那把刀！”

    “刀？”古族长并未见到林海与段天羽战斗，不知道段天羽口中的刀，是何宝物。

    “一把无比可怕的三尖两刃刀！”段天羽眼中带着深深地忌惮，缓缓说道。

    “你应该知道，我最得意的法宝，青玉葫芦吧？”

    “自然知道！”古族长点头道，那是一件上品灵器，段天羽从一个古迹处得来，为此差点把命都搭上，一直视若珍宝，连岛主几次想要与之交换，段天羽都没有答应。

    “青玉葫芦，在林海一刀之下，毁了！”

    “什么！”古族长闻言，嘴巴顿时张的老大，简直不敢相信。

    “公子，这怎么可能，青玉葫芦可是上品灵器啊，怎么会……”古族长说到这里，突然戛然而止，随后伸手捂住嘴巴，眼中闪过无比震骇之色。

    “公子，难道说，那把刀是，是……”

    “你猜的没错，我敢肯定，那把刀，是一把仙器！！！”段天羽眼中精光爆闪，露出无尽的贪婪之色！

    “仙器！”古族长倒吸一口冷气，仙器意味着什么，他太清楚不过了！

    但凡仙器，都是古仙人留下来的顶尖法宝，具有无上神通，一旦拥有，实力绝对会成倍提升，甚至越阶战斗都不是问题。

    不过仙器的数量，实在太过稀少，相传只有外岛上的极少数大能，才有仙器法宝，整个一百零八座边岛，连一件没不曾出现过！

    如果这件仙器落在段天羽的手里，那么就算是遇到元婴期的大能，段天羽都有信心与之一战！

    “公子，一定要把仙器，弄到手！！！”古族长激动的说道。

    “这个自然，我不让他去心魔海，就是怕他死在那里，将仙器遗失了！”

    段天羽说完，突然一声闷哼，面露痛苦之色。

    “公子，你怎么样？”古族长赶忙惊慌问道。

    “这个该死的林海，身上竟然还有九级符箓这等宝物，竟将我伤的不轻，还封了我的气海，着实可恶！”

    “不过，从林海手中的仙器和符箓来看，他应该也是机缘之下，进入过某处古迹，身上定然还有其他更多的宝物，这倒成全了我了！”

    说到此处，段天羽脸色顿时露出兴奋之色，仿佛林海手中的一切，都已经是他的囊中之物。

    不过，想到城主府外，还有着林海带来的二百多号金丹高手，段天羽顿时又一皱眉。

    如今他身受重伤，这群金丹高手如果发现林海的处境，一股脑冲进来的话，可不是闹着玩的。

    “小古，你现在抓紧时间，为我疗伤！我要尽快恢复，冲开气海！”想到此，段天羽赶忙朝着古族长吩咐道！

    “是！”古族长也明白段天羽的意思，林海三五天时间不出现，这群金丹高手或许不会起疑，但是时间一长，就不好说了。

    他必须利用这段时间，帮助段天羽尽快恢复，以段天羽的道行之法，就算独自面对两百多个金丹初期，也未必不能一战！

    身体轻飘飘一跃，古族长落在了段天羽的身后，随后双臂平伸，手掌贴在了段天羽的后背之上！
