    第163章 黑狐克星

    涂山外围！

    自从陈乾坤的命运之眼孕育完成睁开的瞬间，那原本只笼罩涂山的命运之力开始向着外界缓慢扩散！

    外界妖王驻地！

    四十多名各式各样的妖王双眼无神的正坐在一起，而他们之间的肩膀上同样有着一头黑色的狐狸正不断的露出享受的表情！

    而主坐上，一名修为近乎妖皇的虎头妖怪的肩膀上，一名黑色躯体的美妇正翘这脚笑咪咪的看着那些小黑狐！

    “嘶！娘娘，我们都来涂山这么多天了，那啥瑞兽怎么到现在都还没有现身啊！我们是不是弄错地方了？”

    就在这时，一只小黑狐向着黑狐娘娘问道！

    “不可能，圈内世界的所有势力我们都检查过了，除了涂山有巨大变化外，其他地方依旧还是那个样子，所以那可以威胁到我们的存在肯定就在涂山了！

    而且，你们没有发现吗？一但我们踏入涂山区域就会被一股未知的力量所压制与驱逐！

    所以那家伙肯定就在涂山，而且应该就是那什么瑞兽什么的！”

    黑狐娘娘的脸色有些难看，那什么狗屁瑞兽实在是太恐怖了，就在那瑞兽降临的一瞬间，她就感觉自己的天敌出现了，那种时时刻刻会被干掉的感觉实在是让她感到恐惧，而且她现在已经有些疯癫，为了解决那东西她直接抛弃了几年来所经营的势力，铺天盖地的就向着涂山涌来！

    可是她还是小瞧了这涂山之主了，一妖之力居然抗下了她控制的四十多位妖王，而且她现在还只是一个妖皇而已！

    “那娘娘我们该怎么办，这涂山也不知道是怎么回事，我们根本就不能长时间停留，一但停留的时间过长我就感觉自己被什么东西蹂躏一样，身体就会的不受控制的消散！”

    就在这时，另一只黑狐也是开口道！

    他今天在与涂山红红交战的时候直接被涂山红红打成重伤，在退离涂山的时候他动作慢了几分，然后他就发现自己居然开始被什么未知的东西往这虚无的方向磨灭！

    要不是有一只妖将拼了命的将他给拖了从去，他今天可能直接就要玩玩了！

    “所以我们不能在等了，其他的分身我也已经召集过来了，最多明天，我们一定要以最快的速度突破涂山的防御，将那什么瑞兽给解决了！”

    黑狐娘娘捏了捏拳头，脸色满是坚定。

    其实也不是她犯浑，实在是陈乾坤对她的威胁实在是太大了，为了将这个威胁解决掉，她觉得赌一把！

    突然！

    一股威胁感迎面而来，几乎就是瞬间差点就将他们这些暴露在空气里的黑狐给从那些妖王体内挤了出来！

    “快，快回去，那瑞兽所庇护的范围又增强，我们先离开再说！”

    黑狐娘娘的脸色猛的一白，额⊙?⊙！当然她的脸色本来就除了白也就没有其他颜色了！

    当然，这东西可不用她提醒，那些小黑狐直接就钻进了自己的宿主体内，就这么在自己娘娘的带领下，向着离涂山的更远处飞去！

    而外界，那些正常的妖怪在被命运之力笼罩后的一瞬间就沸腾了起来！

    他们感受到了，双倍的修炼速度的加持，他们为什么要来涂山？

    还不是听自己家大王说瑞兽降临降临到涂山吗？

    可是也不知道为什么，像他们这些小妖明明之需要支付一点点钱财就可以解决的事情，自家大王硬是打算强闯，而且还想让人家涂山将瑞**出来！

    像他们这些小妖怪对于瑞兽可是十分敬畏的，所以他们就麻爪了，虽然不能明目张胆的帮助涂山，可是暗自放水还是可以的！

    这也是为什么涂山可以用一只妖王震慑到那么多妖精的原因！

    突然，就在他们为不用去涂山就能有双倍修炼速度而高兴的时候就看到自己家大王冲破了屏障向着涂山远处飞去！

    “额！大王他们这是干嘛去了？”

    就在他们疑惑的时候，那飞在最后的一名妖王惨叫的一声后就这么直挺挺的从天上掉了下来！

    “啊，不好了，菱角大王出事，快点过去看看！”

    一群小妖又是呼呼咋咋的向着那妖王的跑去！

    菱角妖王也就是那被涂山红红一拳头差点打残的家伙。

    那黑狐本来就受了重伤，刚才更是直接被陈乾坤的命运之力冲击在本体上，在加上菱角大王的本体是一头犀牛，飞行速度本来就慢的一批，所以那黑狐直接就被命运之力给磨灭了，而被控制的妖王也是陷入昏迷运了过去！

    而那黑狐陨落的结果，就是一股细微的天地之力突然顺着了陈乾坤的命运之力融入了涂山的天地之力中！

    而命运之力猛然被怎么一丝天地之力穿过不由自主的动荡了一下！

    这也是陈乾坤为什么会感受到命运之力动荡的原因了！

    只不过这一丝天地之力并没有持续多少时间，毕竟这天地之力还是太少了，虽然不能怎么提升涂山天地之力的等级，可是却让涂山的天地之力与陈乾坤的命运之力更加的契合！

    涂山医馆！

    在陈乾坤闭眼的一瞬间涂山红红也是神情微动！

    在那一瞬间她感觉到了涂山天地之力微微的起伏了一丝，虽然比起现在涂山的天地之力来说算不了什么，但是现在她现在隐隐约约感受到了一股比涂山天地之力还要强大的力量！

    抬起来头，涂山红红疑惑的看向涂山的上空，可是没有任何命运属性的她完全看不到任何的东西！

    “姐姐，怎么了，发生什么事了吗？”

    涂山蓉蓉看着有着明显反应的涂山红红与陈乾坤不由得开口问到！

    “呵呵，没什么，只是，乾坤这小家伙的开始发力了！”

    涂山红红嘴角微微上扬，在这一刻，她发现自己与陈乾坤这间多出了一股说不清的连系，虽然不知道是什么么，但是涂山红红觉得自己并不讨厌这个感觉！

    同时，睁开双眼的陈乾坤同样将目光转向涂山红红！

    本章完

    (本章完)

