
　　场域的压迫力，势的挤压，让陆晨前进的步伐慢了下来。

　　他依旧是如常人登梯一般的姿态，可实际上精神已经处于高度注意的状态。

　　终于，在来到六万阶的分界线时，他感觉天梯上针对试炼者的压力模式变了，相较于前一个台阶提升了不止一个档次。

　　若不是他早有准备,攀升了状态，恐怕会被直接挤下天梯，在周围的场域内被抹杀神魂。

　　“千雪，小心些。”

　　陆晨开口提醒，千雪直到六万阶，还都紧紧跟在他身后，但他看得出来，自己曾经的这位小跟班已经有些吃力了。

　　“感觉走不动了，就停下来,慢慢退下去。”

　　陆晨想了想又说道，他们是来找机缘的，又不是来拼命搏杀，犯不着因为登天梯而死。

　　但尽管他嘴上这么说，他也知道，这天梯不会像是看上去这么简单，否则下方不会有这么多强者的遗体。

　　若是发现自己走不动就能轻易下去，这些强者也不是傻子，怎么可能会死在半路？

　　陆晨又向前走了几步，果不其然,天梯上对试炼者的针对模式变了。

　　在他踏上一阶石台后，无形的剑气自虚空迸发，只取他的眉心。

　　陆晨并未拔刀,而是以刀意和武帝经霸道的灵力将其冲散,守住了仙台。

　　这些石台上针对于试炼者的压力，攻击,都是根据试炼者当前境界来释放的，所以千雪并不会比自己有优势。

　　此时回首望去,千雪已经落后了他几个台阶，而墨雨则刚刚抵达六万阶，并且不再往前走了。

　　墨雨意识到在这個登天梯环节中，自己的能力并没有什么用处，是不可能走完剩下的三万阶天梯的，所以她也不想继续向前冒险。

　　至于林山河和冷月，一个正在天梯的三万阶处，一个正在四万阶处，两人的步伐都放慢了下来，显然感受到了不小的压力。

　　陆晨再次出声提醒众人，不要逞强，但他自己的步伐却没有放慢。

　　一个时辰后，他登上了第七万阶天梯，从诸多玄妙之法的攻伐中脱离，转而再次承受最纯粹的压力。

　　像是背负星河宇宙，那种大势压向他的肉身和躯体。

　　陆晨神之秘血沸腾，气血冲向星空,又被上方无形的场域给抹去，武帝经轰鸣间，血煞战魂开启，帮他抵御天梯上外在的压力。

　　此时他已经抵达了下方遗体们从未抵达过的区域，但前面还有两万多阶天梯。

　　千雪额头上带着细密的汗珠，但神情仍旧平静，距离陆晨有几百块石阶，仍旧在往上走。

　　她倒不是为了跟进陆晨，只是她也不是当年那个没有主见的女孩儿了，如今作为先驱者，心中自然也是好强的，想看看自己的极限在哪，和前方的那个男人，差距究竟有多大。

　　陆晨顶着压力继续登天梯，每上一阶，压力都更强一分，六个时辰过后，他登上了第八万阶天梯。

　　如今还在天梯上的人，除了千雪都已经停下了脚步，感觉再向前走，会有被挤下去的风险。

　　千雪处于七万八千阶的位置，目前还能继续向前走，她判断自己走到八万阶不是问题。

　　墨雨则是在第六万阶的位置拿出了一个平板，居然玩起了游戏。

　　冷月停留在第五万多阶，不再移动，谨慎的张开直死魔眼，观察着天梯上的脉络。

　　林山河比冷月要低两千个台阶，刚好超过五万阶的程度，这个成绩让他很开心，说明自己并不比前人差，他也是有机会成为星宙级强者的。

　　天梯下的遗体最低就是五万阶，最高的有六万多阶，这就是星盟历代强者的实力见证，是同阶战力的一种体现，是自身潜能的一种标杆。

　　停下来的几人纷纷盘膝坐在狭窄的台阶上，一方面是为了减小体能消耗，另一方面则是为了在这股压力下修炼武道，尝试做一些自我突破，原理和陆晨在唤灵塔内的修炼类似。

　　当然，在这种环境下，他们是不可能全身心投入修炼的，时不时也会抬头看看上方的进度。

　　冷月倒是沉得住气，盘膝坐在那里，以直死魔眼观察天梯的神奇，那双幽蓝色的眸子中，紫色似乎变得更加深邃。

　　林山河坐了一会儿，就感觉压力让他有些难受，静不下心，于是便重新观察起天梯与这片空间，思索着自己曾经读过的古籍。

　　又是半日时光过去，正在登天梯的陆晨听到了下方来自林山河的大喊声。

　　“陆兄，情况有些糟糕。”

　　陆晨此时正位于第八万九千阶的石台上，整个人如同一尊永恒熔炉般在燃烧，刺目的不可直视，他的战力已经在常态下攀生至绝颠，对于自身的潜能也开始压榨，才勉强顶住这个高度的压力。

　　听闻林山河的话，他艰难的回头，看见林山河几人的面色都不太好。

　　陆晨皱了皱眉，因为他看到林山河他们的位置发生了变化，他们超前走了一阶。

　　“怎么回事？不是说不往前走了吗？”

　　他开口问道，之前他明明已经提醒过众人，不要逞强。

　　墨雨神情阴郁，她此时也往前走了好几阶，替林山河解释道：“我们错判了，这个地方刚开始是有退路的，但超过一定阶数后，就只能向前不能后退，我尝试过向下走，被场域给逼了回来。”

　　陆晨闻言愣了下，“那就先待在原地别动啊。”

　　冷月解释道：“站在原地不动，当前台阶的压力会逐步攀升，刚开始不明显，但压力的提升会越来越快，不向前走得话，会被直接压垮。”

　　陆晨闻言恍然，重新看向下方，原来这些强者是这么死的，登天梯超过一定阶数后，就没有退路了，所以他们才会死在这儿。

　　因为下方的区域被场域覆盖，陆晨等人不能详细查看这些遗体的情况，所以不清楚他们是不是一次性来探索的。

　　但他认为这些人不会那么傻，应该也会分阶段的试探，可最后还是死了这么多人，只能说明这处遗迹深处藏得东西诱惑太大，而每位修炼至星宙级的强者，总有着自身的傲气。

　　他们认为自己同阶无敌，能够走到这座天梯的尽头。

　　“有些麻烦，他们离我的距离太远，超出了那件东西的传送范围。”

　　千雪对陆晨传音道，她此时停留在第八万六千阶石台上，基本不再移动了，她已经快到自己的极限了。

　　陆晨只觉得有些头大，难道自己等人也要向下方的那些强者那般，死在天梯上？

　　他知道千雪的意思，如果自己现在不继续前行，千雪还是能用道具将自己带走的，但冷月她们就没办法了。

　　而自己选择继续往上走，到时候也会脱离出千雪的拉人范围。

　　陆晨思索片刻，咬了咬牙，“我继续走，看看走通后，天梯会不会发生变化。”

　　他和冷月认识时间不算很久，但也算是合作过几次的朋友了，这次又是他拉着别人来帮忙，没有丢下人家不管的道理。

　　林山河是个热心的年轻人，他们一起相处也很开心，严格来说对方算是被自己拉下来水，他要是跟千雪直接传送离开，于情于理都过不去。

　　更重要的是，他现在还没有开启神禁，他认为自己有机会走通这座天梯，他想看看上面有什么！

　　“陆兄，你加油，要是走通了，你绝对算星空下第一天骄没跑！”

　　林山河在下方被压力逼着又上了一个台阶，但感觉也没好到哪去，因为往上走也是压力越来越强。

　　他额头冒汗，忽然想起了什么，双眼放光，“我想起来了！这是传说中的登龙梯，我曾经在一本遗迹内挖出的孤本中看过，本以为是神话传说瞎编的，没想到真的存在。”

　　他脸上带着兴奋，又审视了一遍天梯，手一拍自己的脑袋，“我之前怎么没想起来，九万九千九百九十九阶，九五之数，意喻至尊之位，这就是传说中的真龙试炼，而九五之尊是唯一的，这个试炼在产生通过者后，场域应该就会被解除！”

　　陆晨目光带着怪异，“林兄，下次有这种消息，能早说吗？”

　　林山河也带着尴尬，“这不是之前被地上这群化石给惊呆了吗。”

　　“不管你是猜的也好，心理安慰也罢，我先走走看吧。”

　　陆晨转身，再次看向顶部的终点，他还有一万多阶的路要走。

　　就目前看来，他还顶得住天梯上的各种压力，但他感觉九万阶之后，会变得越来越难。

　　“陆战神，全靠你了啊，我可不想死在这儿！”

　　墨雨也在下方大喊，但脸上没有太多希翼或紧张，显然，作为先驱者，她自己也留有特殊的后路。

　　陆晨没有回话，到了这个高度，在登天梯时已经容不得他分心了。

　　他的体内神之秘血奔腾如江河，道宫境内出现五尊金色的小人，诵着武帝经，轰鸣声在天地间回响。

　　他每上一阶，气血都更强盛一分，狂战者套装的撼地者效果让他在登天梯的过程中获得了不小的帮助，让他的身形更加稳定。

　　终于，一个时辰后，陆晨踏上了第九万阶石台。

　　当迈过这一阶段后，整座天梯绽放出恢弘的金光，金色的光点如萤火虫般在空中挥洒飘升，像是要通往天国。

　　陆晨所在的地方金光最为炽盛，整个人笼罩在其中，如同正在登上王座的君王。

　　压力骤增，陆晨不得不极大的激发体内的潜能，临时属性攀升两点，抵御住这股骤然大增的压力。

　　当他前行了数百阶之后，各种可怕的禁忌杀法朝他攻来，他不得不在有限的活动范围内，拔出弑君进行对敌抵抗。

　　这对他卸力技巧是一种极大的考验，一旦他不能强势击溃这些朝向自己的攻伐力量，就会受到反震力导致身形不稳。

　　无论是后退还是向左向右，都是死路一条，他唯有一往直前。

　　下方的人看着陆晨的背影，以及那些自虚空打出的，越来越凶险的禁忌杀法，都为其捏一把汗。

　　三日后，九万七千阶，陆晨在石台上身躯微微下沉，血煞战魂凝于体表，狂战者套装浮现，他周身肌肉虬结，弑君一刀斩出。

　　苍茫霸烈的意与前方袭来的一道金色龙气碰撞，在陆晨身形向后荡去的一霎，他又刀身回转，刀锋抵住一道金红色的大印。

　　他整个人在石台上承受着大势的压力，肉身非但没有被压垮，反倒是血脉膨胀，在狭小的空间内辗转腾挪，完美的借力打力，始终维持着身形不发生移动，保持着平衡。

　　“陆兄真是太变态了，方才那一道攻击，我感觉都快接近顶尖天骄们打出的了，可他的境界还差的远啊，居然能接住。”

　　林山河在下方感慨道，同时心中怒骂这天梯真不是给人过的。

　　如今陆晨距离星宙级之下的顶点还有一段路，换做他们神剑宫的功法，那就是还差三个小境界呢，但陆晨居然能在如此强大的攻伐力量中屹立不倒。

　　他林山河这辈子从未佩服过哪位天骄，即便他不如那些顶尖大势力的传人，但他也没觉得对方有多值得自己崇拜。

　　他从不觉得自己会因为一个人能打、境界高就会心生敬仰，但今天感觉有些心折，着实是这个年岁还不过百的少年，太过惊艳了。

　　“陆先生的作战技巧判断，仍旧令人惊叹。”

　　冷月感慨道，她直死魔眼看着陆晨所在的地方，怀疑自己一辈子也达不到这个境界了。

　　那不是实力的问题，而是对于战斗的把控，瞬息间做出的判断力，于毫厘之间寻求生机的能力，陆晨是她见过最顶尖的人。

　　墨雨看着天梯上顶端的陆晨，美眸中也是异彩连连，她发现起源空间，这次可能真的是挖到了不得了的怪物。

　　如果她没猜错的话，陆晨所经历的世界数量，应该要比她和千雪要少的多，但陆晨如今已经快要追赶上来了。

　　若陆晨的成长速度依旧保持，恐怕要不了多久，就会成为超越她们两人的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百五十六章：无退路，九五之数免费阅读。https://xs.23sk.com 