    想着春暖、大妮儿、天明他们三个还五斤呢，自己一个大小伙子不可能十斤都坚持不下来，春暖就贼贼的笑了，这可不是她强加给他们的，是他们主动争取的，林春暖有点想看热闹的意思了。

    没有戴过这个东西的人肯定不会懂得其中的辛苦，不然也就不会有循序渐进那一说了，但他们既然这么强烈的要求，不满足他们似乎不太好，林春暖这么贴心，当然会满足他们的愿望了。

    结果这些人也不是傻的，在小家伙们中午就集体哀嚎的声音中，派了明子做代表来找春暖商量，是不是把沙袋的重量减到七、八斤，让他们减到跟春暖一样的重量，他们还是不太好意思。

    “春暖，事情总要有个过程么，咱们可以每天加一点，保证用不上半个月，我们就能每人负重十斤。“

    没想到这些叔叔们这么快不有了反应，那还有热闹瞧么。

    “明子叔，我身上是十斤的沙袋，你们要戴七、八斤的？你确定？”

    林春暖颇有些不相信的表情，然后又点了点头，

    “好吧，那就先给你们七斤装，不过，我可能半个月的时候，就达到十斤了。”

    林春暖没说自己不同意他们减少重要，但明子听了林春暖这话，哪还好意思让她给减量了，

    “噢，那个，不用减了，我也就是突然这么一想，现在想想，才十斤，再减还有什么意思，就十斤起吧。”

    看着明子叔灰溜溜地跑走了，林春暖禁不住哈哈大笑起来，张柳伸手点着女儿的小脑袋，

    “你就使坏儿吧你，看到时候把人累坏了，你心不心疼。”

    钱奶奶看着儿子吃瘪也在一边呵呵笑，她知道春暖是不会伤害到儿子们的，顶多让他们受点累，

    “没事儿，都是大小伙子，累点能有什么事儿的，春暖有分寸。”

    “你们就惯着她，看以后她无法无天，没人管得了了可咋办。”

    张柳嗔怪了一句，茂婶子就在一边接了茬，

    “咱们春暖才不会，谁没了分寸春暖也不会没分寸的。”

    看到大家都护着春暖，张柳故意做了个很夸张的表情，似乎是让大家伙儿看着办吧，其实她心里是非常高兴的，到底这是自家闺女呢，让人这么夸奖，她哪有不开心的。

    中午饭过后，小家伙们都睡得香极了，看来确实是有点儿累了，不过这样的效果林春暖是很满意的，多吃多睡还能长大个儿呢，林春暖上辈子个子就不算矮，可自打来了这个空间，大概是被林家虐待的，又累又饿，林春暖长得很瘦小。

    不过现在的林春暖，很明显长了些肉出来，个子也长高了点，虽然没有镜子，但因为旧衣服有点短了啊，所以她还是知道自己长个头了的，娘亲后来给做了新衣服，还特意给她挽了个边儿，就等着她再长一长，然后可以放下来继续穿。

    林春暖确实很在意身高和长相的，她觉得再怎么样，也得长到上辈子那样的高度，不然可亏死了，长相么，说实话，林春暖用水盆仔细地照过好几次，这辈子应该比上辈子好看些，大眼睛双眼睛小薄唇，只是太瘦了些，肤色也不太好。

    好在搬出来这阵子补回来了一些，自己摸自己的小脸，都感觉有点儿肉乎乎了，这才是八岁的小姑娘该有的样子，也因为长了肉，皮肤明显光滑有弹性了，林春暖还打算继续努力，虽然每天干活，被太阳晒着，想要肌肤雪白是不可能了，但细腻光滑还是要的。

    小家伙们今天醒来的有些晚，虽然都嚷嚷着累了，却没有人要求把沙袋解下来，第一天倒是都坚持下来了，晚饭前，春暖就陪着他们练了一小会儿跆拳道的基本姿势。

    第一天戴沙袋，也不可能让他们练的时间太长了，没领着去小河边，就在院子里，大家一起踢腿、出拳，嘿嘿哈哈的还挺来劲儿，到底是新鲜的东西，学得都算是认真。

    侧踢、横踢、前踢、格挡这些基本动作，春娇和春晓都已经教过了，他们两个继续练自己的，别的孩子就从侧踢开始，只是看到春娇和春晓练得跟自己不同步，还都有点急。

    “你们不用着急，只要好好练，很快就能追上他们的，这些都是基本动作，很快就能学到，但要想把它们练好了，那可就要下苦功夫了，俗话说得好，师傅领进门，修行在个人，我虽然算不上师傅，但到底是把人们领进门的人，你们以后可要用功，别给我丢脸。”

    孩子们异口同声地回答，

    “不会，我们一定好好学。”

    钉子本来在棚屋那边雕竹筒呢，听到这边的声音，也跑过来看热闹。

    没想到这边竟然在练功，他赶紧就跟着练起来，他可是看到春暖的威力了，不管她是打哪儿学来的，有用就成，看到钉子叔都过来跟着练了，小家伙们就练得更认真了，虽然练的时间不长，倒是各个都汗流浃背的。

    “赶紧洗洗手脸，歇一歇，马上就要吃饭了。”

    知道春暖就是想在吃饭前领他们练的，听春暖说，是怕吃饱了练习抻着肠胃，张柳他们都不太懂，也只能听春暖，其实按照他们的想法，吃饱了才有劲儿练习么。

    “来啦，来啦。”

    孩子们也都练得饿了，一顿晚饭也是吃得极是香甜，但晚饭后，林春暖也没让他们闲着，院子里还有剩下的沙子，林春暖就想借着沙子教孩子们写字。

    “娘，小舅舅、舅娘，你们要是愿意学呢，也跟着学一学，我每天只教一到两个字，你们应该也能学会的，多认字就会少受欺负，以后到了外边办事情，别人如果让咱们按手印，咱们总要知道契约书上写的是啥呀，对不对？”

    林春暖是想让家里人都能认几个字的，不用多，学到前世里小学毕业的水平就成了，起码不能随便被人骗，而且，家里的财产只能越来越多，以后需要管理的地方还多着呢，家里人越多识字的，以后越能帮上忙。

    “成啊，我们就是怕自己太笨，你不愿意教。”

    张柳本来就有点儿跃跃欲试，樱桃也挺想学的，只有张松不太愿意学，林春暖反而最想教的人就是他，毕竟以后如果开铺子，男人还是更方便些。

    “小舅舅，我可是对你报着最大的希望的，如果小舅娘和我娘都学会了写字，而你不会写，你说会不会很丢脸啊？况且，你不是想走出村子，看看外面的世界么？不识字你可是走不出去的。”

    “你可别说‘大舅舅不识字，不也去了京城么’这样的话，因为大舅舅不识字，我保证他肯定呆不长的，那样的大都市，不识字几乎是寸步难行，所以，你如果先把字学会了，有可能你很快就能走出去了。”

    这才是最大的诱惑，林春暖很是知道拿对方最想要的东西做诱饵，果然小舅舅的脑袋就点成拨浪鼓了，

    “学，学，我学，肯定好好学。”

    明子他们本来想要去捞虾的，结果听到春暖要教孩子们认字，他们也不去小河边了，说要跟着学了字再去，平山他们几个倒是不太想学，想着自己也不出村，学那个没什么用，春暖自然也不会强求他们，就让他们回去了。

    这些到底不是自己家里的人，春暖也没那个义务把每个人都教出来，茂哥看到平山他们走了，也想领着媳妇儿、孩子回家呢，结果被茂婶给结结实实地教训了一通，说春暖教的东西哪有没用的，就算是大人不学，孩子也得跟着学才行。

    就这样，大妮儿和大柱子就留下来跟着学了，茂哥让媳妇儿给训得不太自在，就先回家去了，茂婶则陪着两个孩子留了下来，这下子，学习的队伍还真就挺壮观的，就是不知道，能坚持下来的有几个。

    “今天也不学其它的，我就教你们写自己的名字吧，每个人把自己的名字练会，今天的课程就算结束。”

    其实第一天就学整个的字，是挺难的一件事儿，但人都会有好奇心，学自己的名字，应该会很认真的吧。

    “来，从大到小教哈。”

    知道大人们还有事儿，林春暖就从年纪排下来，本来想从张柳开始，结果最后发现明子叔才是最大的一个，林春暖就从他开始教了。

    每个人在别人学名字的时候，林春暖要求他们跟着一起写，不为别的，先学会横、竖、撇、捺、折，这个下笔是很重要的，在沙子四周，大家围成了一圈，开始认认真真的学自己的名字。

    林春暖把每个人教了几遍，然后又用白纸把每个人的名字写了出来，让他们带在身上，有空闲的时候，随时拿出来练习，接了名字的人都仔细地把纸折好，收起来。

    第一天的效果还是不错的，因为是自己的名字，学得还是很认真的，但林春暖也没让他们练太久，到底是第一天，别练腻歪了就没劲了，把明子叔他们几个教会之后，让他们练一会儿，就撵出去捞虾了，张柳他们也是练了一会儿就回屋去做活儿了。

    孩子们更是没让练得时间太长，今天可是第一天负重练习，太累了也不好，看着他们用树枝在沙子上练习了一会，大致能写出名字来了，记不记得住的，明天再说。

    “今天就到这儿了，明天晚上继续。”

    林春暖把孩子们都撵回了屋，简单地冲了个澡，全体上炕睡觉了，春晓从昨天开始，跟着天明、天亮两个去了窦旺好那屋，跟着姥爷和小舅舅睡了，不然春暖他们这屋住不下这么多的人。

    解下来的沙袋子都湿了个差不多，张柳和钱奶奶帮着他们都给晾上了，就挂在院子的晾衣绳上，夜风吹过来，沙袋很快就能干透，明天系在腰上也能舒服一些，就这样，窦旺好家的院子里，识字儿练武的规律生活，算是正式开始了。

