    匈奴人退兵之后，永安王陈肃便率领一个镇的禁军，进驻了乾阳城，并且让禁军接管了整个乾阳城的城防。

    同时，永安王以防备匈奴人去而复返为理由，要求乾阳军的左右两卫，还有前后两卫出城的骑兵部队，以及乾阳军六大将门的一万三千名家兵，暂时驻守在城外。

    就连孙浩率领的两千甲兵，也接到了驻守城外的命令，这让孙浩不由产生了一种山雨欲来的感觉，也许这便是永安王对乾阳城帮会进行清洗的前兆。

    孙浩的预感果然很准，等匈奴军队彻底退出了邳州，禁军立即开始在城内大肆抓捕各个帮会的骨干成员，查抄各帮会的产业。

    虽然永安王已经承诺会对三水会网开一面，但孙浩仍旧赶紧联系了洛萱，让她派人给永安王送去了价值两百万贯的金饼。

    半个月后，等孙浩带着两千甲兵回到城内，除了乾阳城七大帮会之外，其他上百个帮会已经全部被永安王连根拔起，包括原本十六个实力排在第二档的帮会，也无一幸免。

    仅仅被砍了脑袋的各帮会骨干成员，便超过了两千人。

    而就在孙浩返城的当天下午，永安王陈肃派人把孙浩请到了州府衙门，一起被请到州府衙门的，还有另外六个帮会的龙头。

    “你们这些在乾阳城盘踞了多年的帮会，果然个个富得流油。

    本王也不瞒你们，通过之前半个月对城内那一百多个帮会的清理，本王查抄出来的钱财，至少在六千万贯以上，这还没有算你们七个帮会加起来孝敬给本王的一千万贯。

    有了这七千万贯，本王明年也就不需要再为禁军七镇的军费发愁了。

    不过本王一直希望能够为禁军再新建一镇，今天把你们请过来，就是准备向你们七个帮会化缘，筹集组建禁军第八镇的资金。”

    永安王陈肃的话音刚落，忠义门的龙头蒋明山，便小心翼翼的说道：“既然王爷要新建一镇禁军，我忠义门愿意再捐出一百万贯。”

    赤虎帮的龙头冯庚也紧接着说道：“我赤虎帮也愿意再拿出一百万贯。”

    这时永安王陈肃突然狠狠拍了一下桌子，“你们当本王是乞丐吗？

    你们要清楚，如果不是有人为你们七个帮会说情，你们几个人的脑袋，也许已经挂在各个城门楼了。”

    看到永安王陈肃发怒，包括孙浩在内的七位龙头，马上全都跪倒在地。

    孙浩算是看明白了，永安王陈肃把他们七个人找来，就是为了讹钱，今天他们七个人想要离开州府衙门，恐怕得被扒下一层皮才行。

    永安王陈肃随即冷哼了一声，“别以为有乾阳军的将门为你们七个帮会撑腰，本王就不敢办了你们。

    如果有人不识相的话，本王不介意继续施展一些雷霆手段。

    何况现在你们七人已经都是朝廷正七品的厢军校尉，理应为朝廷分忧。

    本王也不多要，算上你们之前的孝敬，每个帮会补齐五百万贯就可以。”

    忠义门、赤虎帮、毒狼帮、安胜堂、和益堂和兄弟社这六个帮会，分别与乾阳军六大将门有着密切的联系。

    而被三水会吞并的青云社，其靠山则是上一任的邳州牧。

    当初如果孙浩是跟“一门两帮四堂社”中另外某个帮会爆发冲突，也许就没有现在的三水会了。

    不管哪个将门，也不会坐视与自己关系密切的帮会，被一股新生势力吞并掉。

    面对强势的永安王，七位乾阳城最有权势的帮会大佬，根本没有人敢说出半个“不”字。

    看到七个人都同意补齐五百万贯，永安王陈肃的脸上终于露出了一丝笑容，“这样就对了，本王最喜欢聪明人。

    今天把你们找过来，还有一个好消息要告诉你们。

    经过本王的慎重考虑，决定以后乾阳城的规费，还是交给你们七个帮会向商户进行收取，而且那些被取缔帮会的地盘，也会分给你们七家。

    当然，规费的分成，必须按照本王制定的来。

    以后乾阳城内三成的规费，将直接归属禁军，四成的规费归乾阳都护府，两成的规费归州府衙门，你们每个帮会可以留下一成的规费。”

    永安王陈肃本来计划以后由州府衙门和乾阳军，共同向城内的商户收取规费。

    不过乾阳军大都督曹廷谨告诉永安王，之前有一任乾阳都护府大都督，曾经强行把规费的收取权，从各个帮会手中转到乾阳军以及州府衙门的手里。

    结果没有想到的是，收上来的规费却越来越少，都被负责此事的官员们和将领们给贪墨了。

    最后那位乾阳都护府大都督，不得已只好把规费的收取权，又交还给了各个帮会。

    听了曹廷谨的这番话，加上永安王也不想跟乾阳军的几家将门闹得太僵，永安王才会把七大帮会全都留了下来。

    其他六位帮会龙头怀着复杂的心情离开之时，孙浩却被永安王陈肃单独留了下来。

    “本王之前用禁军正六品的郎将之职招揽雄阔海，可是他竟然毫不犹豫的拒绝了，你对此有什么要说的吗？”永安王陈肃沉声对孙浩问道。

    十几日前，永安王派人把雄阔海叫到了州府衙门，当面对雄阔海提出了招揽。

    可别说一个禁军正六品的郎将，就算永安王让雄阔海当正三品的禁军都督，被孙浩从“年签系统”中召唤出来的雄阔海，也不可能投靠他的。

    孙浩苦笑着说道：“王爷息怒，雄阔海那天回去之后，跟我把事情一说，我就把他狠狠骂了一顿。

    不过他也是因为与我胜似亲兄弟，才不愿意离开我，还请王爷恕罪。”

    永安王陈肃微微一笑，“你放心，本王不是小肚鸡肠之人，既然雄阔海不愿意加入禁军，本王也不会勉强。

    但是像雄阔海这样勇冠三军的猛将，跟着你混帮会，实在是暴殄天物。

    本王希望你能担任乾阳城厢军卫的都统，至于你那个帮会的龙头之位，你可以让其他人去当。

    如果你愿意，便不需要补齐剩下的那三百万贯了。”

