    秦煜城立在人群中，望着擂台上英姿飒爽的乔诗蔓，神色有片刻的恍惚。

    她穿着白色的格斗服，干净朴素，头发也利落的扎了起来，可在攻击埃里克的时候，发绳突然散开，墨染般的乌发绸缎般散开了，黑发将她的瞳孔衬得更加明亮，她就像希腊神话中的女战神雅典娜一样，光芒四射！

    美，太美了，女子的妩媚和野性在她身上完美结合，她美到让所有人都移不开目光！

    秦煜城对美色一向没兴趣，但这一刻，他心脏却疯狂的开始跳动。

    心跳加速，血液逆流，身体某个不可明说的地方，居然有了反应！

    妈的！秦煜城忍不住在心里骂了一声：他估计真的被乔诗蔓下了蛊，看个格斗，居然都能看到起反应！

    大庭广众之下，身下支帐篷也太丢人了，秦煜城强迫自己移开目光，冷静一下。

    然而移开视线的那一瞬间，秦煜城余光突然瞥到评委席上，有个头发花白的评委冲乔诗蔓弹出五根银针。

    擂台上，乔诗蔓正全神贯注的对付埃里克，完全没注意到，台下竟有人耍诈偷袭。

    “蔓儿，小心！”

    来不及多想，秦煜城一把扯下手腕上戴着的名贵手表，冲那五根银针扔了过去。

    “哒哒哒——”

    几声微不可闻的碰撞声响起，银针一部分被手表打偏，一部分刺进了手表里，然后和手表一起砸到了地上。

    乔诗蔓耳力极好，自然听到了这轻微的碰撞声，她猛的扭头，发现了地上的手表和银针。

    她认得这表，DR限量款名表，全球只有十个，有钱也买不到，得在DR消费够八位数以后，才能获得买表的资格。

    她有个同款的女士表，某个讨人厌的家伙为了跟她凑情侣表，于是买了这款男士表。

    乔诗蔓扭头，顺着手表飞过来的轨迹，看向了人群。

    她一眼就看到了秦煜城。

    男人身材高挑，一身利落得西装，即便是站在乌泱泱的人群里，也透露着帝王般不可侵犯的威严与矜贵，叫人不自觉的远离，唯恐靠近会冒犯到他。

    秦煜城也正在看乔诗蔓，两人视线撞到一起，一眼万年。

    他怎么来了？乔诗蔓诧异的想：还一来就英雄救美。

    虽然没看到他刚才扔表的姿势，但能够想象出来，有多帅……

    “刚才那是什么声音？”前排的观众们也发现了不对：“我看到有东西飞过去了！”

    “我也看到了！我也看到了！是不是有不理智的观众往擂台上扔东西？”

    “这也太嚣张了吧？工作人员都不管的吗？”

    ……

    银针太小了，大部分观众都只看到了秦煜城扔的手表。

    而且会场乱糟糟，秦煜城的那句“蔓儿，小心”也早被淹没在粉丝们疯狂的表白声中了，几乎没人听到，即便听到了，大家也只会以为，他在提醒乔诗蔓小心埃里克的进攻，不会有人想到场外有人攻击乔诗蔓。

    观众们议论纷纷，都以为是有极端的观众，再往擂台上扔东西。

    按理来说，发生这种恶劣的时间，安保人员肯定是要出面把乱扔东西的违规观众抓起来，扔出去的。

    可是大家议论了半天，安保人员压根儿没出现！

    埃里克的某个粉丝转了转眼珠，隐约意识到了什么。

    “兄弟们，可以往擂台上扔东西！”他大声喊道：“大家快扔啊！帮助埃里克赢得比赛！我们全部身家都押埃里克身上了，埃里克不能输！”

    经他这么一喊，埃里克的粉丝们瞬间回过味儿来了。

    没保安管，那不就是可以随便往台上扔东西的意思吗？

    既然如此，那还客气什么？扔啊！

    大家都押了全部家当，甚至借高利贷押埃里克赢，所以埃里克绝对不能输！

    猥琐男们才不讲什么公平公正呢，他们眼里只有自己的钱，只要能赢回下注的钱，什么恶心人的事儿他们也干得出来。

    于是埃里克的粉丝们纷纷抓起身旁的东西，开始往擂台上扔。

    石头，垃圾，凳子……有的猥琐男，甚至往擂台上扔刀子！

    “你们这些垃圾也太过分了！”乔诗蔓的粉丝怒斥道：“快住手！要撒野滚回你们自己家撒野去，这里可是国家格斗场！不是你们能撒野的地方！”

    “你们乱扔东西，不仅会攻击到我们女神，也会攻击到埃里克的！埃里克他也在擂台上啊！”

    “保安！保安呢？都乱成这样了为什么还是没有保安出面管？”

    ……

    按理来说，发生这么大的混乱，保安早该出来维持秩序了。

    可会场内的保安全都消失不见了，没有一个出面维持秩序的！

    这当然是霍北冥的意思了。

    会场乱成一团，正是他们给乔诗蔓最后一击的最好时机！

    霍北冥再次给评委席使了个眼色。

    这次，三个评委同时出手，一个使用银针，一个使用暗镖，还有一个用的是毒药。

    只要抓准乔诗蔓张嘴的时机，将毒药射进去，这场比赛，乔诗蔓必输无疑！

    银针和暗镖先飞了出去，借着观众们扔来的垃圾做掩饰，以闪电之势飞向了乔诗蔓。

    霍北冥趁机调动了摄像头拍摄的角度，让摄像头去拍混乱的观众席，避开了擂台赛。

    移开摄像头的同时，霍北冥下令，让保安进来，维持秩序。

    毕竟摄像头拍着呢，保安一直不出来，网友们一定会诟病，做戏要做全套，保安们现在得出面表演一波，才能瞒天过海。

    摄像头移开，拍向了混乱的观众席。

    与此同时，银针和暗镖在漫天垃圾的遮挡下，向乔诗蔓飞去。

    自从刚才的偷袭发生后，秦煜城一直在关注着评委席，他早有准备，一把扔出一堆硬币，却挡银针和暗镖。

    银针和暗镖被完美挡住，但不幸的是，这只是第一波，偷袭的两个评委似乎也早就料到了秦煜城会再度出手，所以在秦煜城扔出硬币的同时，他们又扔了第二波暗器！

    糟了！秦煜城心脏猛地揪紧，想要阻挡，却已经来不及了。

    “蔓儿——”

    他飞奔上前，只恨不能用身体替她挡下这些该死的暗器。

    银针，暗镖，还有漫天的垃圾，在这一刻一齐飞向了乔诗蔓。

    乔诗蔓根本无处可躲！

    霍北冥阴狠一笑：乔诗蔓，这一次，我看你怎么逃！

    本来，这么美的女人，如果愿意臣服于他的话，他不介意把她捧在手心里宠爱。

    可她偏偏不肯臣服，不仅不臣服，还挑战他的权威，害他当众下跪，颜面全无！

    这么不知好歹，那他只好亲手毁了她了！

    很快，她就会被暗器射中，然后身上布满垃圾。

    埃里克会趁机反败为胜，把这个不知好歹的女人打得满身是血。

    这就是跟他作对的下场！

    她本可以躺在他给她安排的别墅里做他圈养的金丝雀，可现在，却只能浑身沾满垃圾，被男人打成残废！

    一想到乔诗蔓后面的凄惨模样，霍北冥就控制不住的热血沸腾！

    他兴奋得浑身都快烧起来了，某个男性专有的部位也有了反应。

    这人性格有些变态，就喜欢把美好的东西撕碎来看。

    看圣洁的女神沾染污秽，看倾国倾城的美人儿沾染鲜血……这些画面，总会让他无比兴奋！

    而乔诗蔓恰好同时具有倾国倾城的容颜，和圣洁女神的气质。

    所以只是想想摧毁乔诗蔓，霍北冥就兴奋得无法自控！

    漫天的暗器，漫天的垃圾，乔诗蔓站在擂台中央，无处可躲。

    而她，也压根没想过要躲。

    “乾坤十二锁，最后一式，乾坤锁！”

    冷冽的女音响起，声音落地的那一瞬间，乔诗蔓猛的伸手控制住埃里克的四肢，她用神奇的锁术，将埃里克锁成了一个乾坤球，自己则完美的躲在了埃里克的身体下！

    “噗呲！”银针全部扎到了埃里克身上。

    “噗噗噗！”暗镖紧随其后，也全部扎到了埃里克的身上。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    无数垃圾落了下来，也全部砸到了埃里克身上！

