    “不可能。”诸葛恢弘摇头道：“伏魔印极难修炼，大慈恩寺内暂且只有慧广和尚修成，他的徒弟才多大？怎么可能练成！”

    “我亲眼所见。”宋菁柔声说道。

    诸葛恢弘脸色肃然道：“伏魔印……，那你们可小心了，大慈恩寺号称佛门正宗，这般歹毒的武功却练得勤，当真让人不耻！”

    宋菁冷冷道：“是慧广的三弟子。”

    “那个定如和尚？”诸葛恢弘道：“身怀天眼通的那个和尚？”

    “是。”宋菁咬牙道：“又是一个祸害，定要除了他不可！”

    “对咱们天乐岛来说确实是祸害，尤甚于慧广！”诸葛恢弘道：“仅有伏魔印已经棘手，还有天眼通，更是雪上加霜，这种家伙可不好对付，小菁你不可大意，须得有十足的把握再致命一击！”

    “……是。”宋菁缓缓点头：“那周师弟呢？想办法救他吧！”

    “容我想想……”诸葛恢弘沉吟。

    宋菁道：“总不能眼睁睁看着周师弟这么没命。”

    “伏魔印啊……”诸葛恢弘脸色肃然，叹息一声：“这便是它歹毒之处，不留一丝生机，中者必死无疑，除非修为强得能直接能挡住，挡不住就是死，能挡住就是活，他这般便是没能挡住……”

    “那只能等死？”宋菁蹙眉。

    她对伏魔印深恨，却从没见过施展，当初挨了一记，好像也是伏魔印，但自己逍遥引直接将其引走，没能伤着自己，也是仗着修为更强，可当时没想到是伏魔印。

    可明明自己修为更强，偏偏救不得周白羽，这伏魔印的难缠可见一般。

    诸葛恢弘叹口气没说话。

    这无疑是默认。

    周白羽隐隐约约听到了他们的话，努力的睁开眼睛，露出笑容：“宋师姐，不要紧的。”

    “闭上嘴，好好撑住！”宋菁喝道。

    周白羽笑着闭上嘴，觉得很甜蜜，虽然要死了，但能得到宋师姐这般关切，死了也值。

    诸葛恢弘道：“有点儿问题……”

    “什么？”宋菁忙问。

    诸葛恢弘沉吟道：“照理来说，中了伏魔印，几乎马上毙命，活不过几步，可小周还能撑到现在，可不是你的功劳也不是灵丹的功劳，只能说明伏魔印有问题。”

    “什么问题？”宋菁忙道：“难道是他修为不足，火候不够？”

    诸葛恢弘摇头道：“可能是那小和尚留情了，毕竟小周没杀太多人，大慈恩寺的和尚还是有规矩的，没造杀孽太多他们不会下杀手，顶多废掉武功。”

    “师叔是替他们说话吗？”宋菁冷冷道。

    诸葛恢弘指了了指她，摇头笑道：“你这脾气，都是被你师父惯坏了！……现在死不了，那还有一线生机，替我护法！”

    他说着从怀里掏出一个针盒，缓缓打开，里面并排着三十六根金针，在阳光闪烁着灼灼光芒。

    诸葛恢弘手一动，化为一串影子，然后一根根金针扎进周白羽身上，眨眼功夫三十六根金针尽数扎完，宛如一个刺猬。

    “嗡……”金针各自颤抖不休，发出蜂鸣声。

    “度厄金针。”宋菁道：“师叔拿出杀手锏了！”

    诸葛恢弘抚髯微笑，把额头的汗珠抹去：“这针法还救不了他，那真的无力回天，生死由命！”

    “一定没问题的！”宋菁道。

    金针不停的颤动，宛如一群蜜蜂在盘旋。

    周白羽俊脸上的青气却不停的褪去，一点一点，很快变得苍白，再慢慢多了一丝红润，当颤动声减弱，最终消失时，他脸色已然变得红润，仿佛恢复如初。

    “好一个度厄金针！”宋菁赞叹。

    诸葛恢弘伸手一抹，顿时三十六根金针都拔出，一一放回针盒，笑道：“也是他的命大，小和尚心慈手软，手下留情了！”

    “这小和尚一看便是狠毒的家伙！”宋菁哼道。

    周白羽笑道：“是不是看到宋师姐救我，才手下留情的？”

    他觉得楚离是个怜香惜玉的，否则为何一招也不对宋师姐出？

    宋菁冷笑：“大慈恩寺的和尚可不会怜香惜玉！……周师弟，以后别再这么鲁莽！”

    “……是！”周白羽忙笑道。

    虽然宋菁没好声气，但想到她对自己的温柔与关心，觉得宋菁是刀子嘴豆腐心，兴奋异常。

    宋菁道：“这小和尚的性命我会亲自去取，慧广和尚的性命我也会亲自摘取！”

    诸葛恢弘沉声道：“小菁，你也不可鲁莽，慧广和尚像老乌龟似的，很难抓到他的破绽，至于说他的徒弟，也不能小觑。”

    “师叔放心，我心中有数！”宋菁道。

    “唉……”诸葛恢弘摇摇头：“那便罢了，老夫去也。”

    他说罢一闪消失，小船上只留下了宋菁与周白羽两人。

    周白羽抱拳道：“多谢师姐！”

    他寒星般双眼炯炯盯着宋菁，想把一腔柔情传过去，可宋菁蹙眉，还在想着楚离：“这小和尚有点儿古怪，有点儿古怪……”

    “师姐，如何古怪了？”周白羽道。

    宋菁蹙眉：“他不会平白无故的手下留情。”

    “可能是因为清规戒律吧？”周白羽轻笑一声道：“大慈恩寺的规矩很多，我也没怎么杀人，所以他不敢杀我吧？”

    “不会。”宋菁冷冷道。

    周白羽道：“那就是被师姐你的美貌所惊。”

    宋菁冷冷瞪他一眼，转身看向茫茫大海，海天一线。

    周白羽摸了摸鼻子露出无奈。

    “你先回岛吧。”宋菁哼道。

    周白羽忙道：“师姐你呢？不回岛？”

    “我先进镇海城打探一下。”宋菁道：“找机会宰了小秃驴！”

    “太危险了。”周白羽忙道：“别忘了那定如可是有天眼通的，暂回岛商量一下吧。”

    “不用。”宋菁摆手：“你去吧。”

    她忽然一掌拍出。

    “砰！”虚空传来一声震响，然后虚空宛如湖面一般泛起波纹，出现了楚离。

    灰色僧袍飘飘，楚离站在虚空，离着海面五米高，合什一礼：“宋施主，周施主，咱们又见面了！”

    “定如！”周白羽脸色微变。

    他素来自傲，因为练成无人能成的夺魄针，所以自视极高，挨了楚离一记伏魔印，才知道楚离的厉害，天下英雄的厉害。

    宋菁死死瞪着楚离，冷笑道：“小秃驴好大的胆子！”

    楚离平静的道：“宋施主能杀得掉小僧？”

    PS:更新完毕。