    郑章的问题让张新陷入深思。

    半响后把头摇摇，“我们只能利用胡家在南洋十国的星岛报宣传小日子的恶，用舆论引导人们抵制小本子商品。”

    “这有用吗？”

    “自然是有用的，南洋侨胞数百万，那怕仅仅只有十分一之的人参于抵制，也可以让小本子弱一点点，让战争早一天结束。”

    “不能派人参战吗？”郑章不甘心问，“为什么我们可以在西方国家打仗，却不能在唐山？”

    系统要求不能介入唐山战争，不能划拉唐山历史名人，张新能做的事情不多。

    可就像郑章说的，如果不做点什么，又会被人戳脊梁骨。

    “支援一些S1药剂吧，其它我们什么也不能做。”

    “是。”

    郑章微微一个万福，每一剂S1药剂等于是一条人命。

    心里也想通，理解张新的做法，因为小本子是老牌强国，宝船国是百废待兴，已经和阴国人结了仇，如果再去招惹小本子，确实不明智。

    “战争来了，对我们移民有利，让沈得柱抓住机会”

    “是。”

    郑章又是一个万福，随后转身离开。

    和张新偶尔处理一些决策不同，她和其他人忙断腿。

    郑章刚离开，她的妹妹郑芳像一只快乐的百雀鸟笑着小跑过来。

    “张大哥，胡杏约我傍晚去英雄公园野餐，你一起参加吗？”

    “傍晚野餐？”

    张新失笑，看过一张民国时期的相片，车夫拉富太太。

    穷人衣不遮体、食不果腹。

    有钱人家的太太，生活大鱼大肉、旗袍、手提包，还有旅游。

    正是同一时期的宝船国，现在情况也不好。

    万幸的是实施了粮食配给制，肚子勉强能吃饭，却也是个个面黄肌瘦。

    爪哇气温全年湿热不需要冬衣，基层老百姓虽然穿的破、甚至赤膊，好在不会挨冻。

    小商小贩工人还好，中等商人、大商人的日子也颇为难过！

    终其原因是，钱和物资都被张新给‘搜刮’了，皆被用于了战争所需。

    日子过的苦，精神粮食还算充足，毕竟是南洋第一个唐山人的国家。

    经历过全面洗地，200万老百姓99%都是唐山人，心比较齐，现在全国上下憋着一口气，搞粮食生产、搞工业建设。

    这种情况下，国主的小妾花枝招展去英雄公园野餐，这即不好看、也不好听，更不利于团结。

    想到这些，张新轻咳一声，温声软语劝道。

    “小芳，要么就在院子里野餐吧，大院里椰林成荫、果树飘香，为什么要去外面呢？”

    “...”

    郑芳不明原由，思考两秒展颜微笑，“好啊，我把胡杏叫到家里来。”

    “甚好。”

    张新老怀欣慰，郑芳还算听话，比较懂事。

    下午四点胡杏应邀登门。

    少女头上别着一根好看的发簪，身着一身桃红色旗袍，手提一个只小竹蓝。

    窈窕淑女一枚。

    野餐在三进院里举行，一颗高大的椰树下一张石桌。

    张新、郑芳、胡杏，还有极少露面的威廉明娜.葆琳.玛丽。

    这是张新第二次见玛丽，她和她的一个婢女常常闭门不出，食材是厨娘送到院门口，两人自己做。

    这次之所以出门也是受郑芳邀请，否则玛丽依然不会出门。

    好在四人交流没有障碍，郑芳和胡杏在飘亮国读完初中，成绩如何不知道，英语会说。

    玛丽母语是荷栏语，英语也会。

    张新是通过作弊英语精通。

    不过，玛丽性格很‘闷’，身着一身夸张米色长裙，坐在那里摇着一柄精致的小扇子。

    其今年18岁，身高约1.7米，瓜子瘦脸、长发；因为衣服多，看不出有没有肉。

    玛丽性格闷，郑芳和胡杏是气氛担当。

    郑芳亲自参于，和厨娘提前准备了几样精美小食和小酒，看上去颇为美味。

    “你的蓝子里是什么？”郑芳指着胡杏带来的蓝子问。

    张新也好奇，玛丽也送过来关注眼神。

    胡杏轻轻掀开方巾，赫然是一只小小小奶虎。

    “...”

    三人惊掉下巴，特别是玛丽，大大出呼她的意料之外，以为是美食，没想到是只小动物，更没想到会是一只小老虎。

    除少数几种动物，大多数幼崽都是挺可爱的，恰好小老虎也在可爱系列之中。

    萌萌的、小短腿、眼睛半开半合...

    差点没把众人当场萌化~

    “这是什么情况？”张新好奇问。

    “你之前不是说想要一只老虎嘛，我父亲一直记得这件事情，终于有了这个机会。”

    “它多大了？吃什么？”郑芳兴奋问。

    “刚刚三十天，喝羊奶，也能吃点肉糜，又都不能吃太多。”

    玛丽终于不在无动于衷，放下她手里的扇子仔细打量蓝子里，正在呼呼大睡的小奶虎，眼睛UPUP闪亮。

    因为一只奶虎，‘野餐’气氛变的更好。

    酒过三巡菜过五味。

    胡杏摇摇晃晃地站起来，“时间不早，我先回去了。”

    “我送你。”

    张新稳稳地站起来，一点没有醉酒的意思。

    她的好友郑芳已经喝高，只能张新送了。

    从三进院到前门，胡杏一路垂首沉默，临到分别前鼓足勇气，借着酒劲用出洪荒之力道，“张大哥，你什么时候来纳吉？”

    张新就知道会这样，没有打进达加雅之前，小酒馆事件之后。

    胡闻虎放下成见，表示不反对。

    可张新一直没有表示，时间已经过去许久，想来是胡家着急了。

    话说，胡闻虎名下‘星岛日报’真的很好用，最近还在香江开了分社。

    ‘星岛日报’南洋十国，共四十多家报社都有一个学徒入驻，为船宝国写一些小软文。

    最明显的好处是，很多生活在淡马锡、马来亚、泰、越...等国的唐山人，打算前往新成立的‘宝船国’工作生活。

    受够了压迫，这是必然选择。

    他们带来劳动力，同时带来的还有钱和技术，还减轻了移民负担。

    一份轻轻的报纸，‘份量’却有山岳一般重。

    心里想法一闪而过，张新看向脸蛋不知是酒醉，还是害羞而粉红的胡杏道，“明天上午如何？”

