    第692章所谓定情信物

    不过，这顿团圆饭，最受人“瞩目”的不的小团子，而是跟莫兰并肩而坐的封覆，以及被方琛称之为“小徒弟”的落月了。

    所有人的目光从最初的若有似无，到最后的明目张胆的打量，那眼里的八卦之火，旺得都可以来场火把节了。

    “小封，有女朋友吗？”杨荷问的直接，实在是这几天为儿女事心痒毛抓的。

    别人的儿女都已结婚抱孙子孙女，唯有她的儿女，一个老大不小却不知女朋友在何方，关键他本人一副毫不在意的样儿，另一个虽然在念书，可也到了法定结婚年龄，要是在清水村，女鹅也给自己抱外孙外孙女了，可如今，一个二个的，连半个人都拐不回来，她能不急么？

    封覆对于安家院子的晚辈，那是一个个的尊重礼貌。

    放下筷子，笑道：“回杨阿姨，没有。”不单没有，还从来没谈过，希望某个丫头不要嫌弃，他会学，从小他学什么都快。

    杨荷满意了，没有女朋友，那他们家莫兰有戏，她现在瞧着这孩子，是越来越喜欢。

    之前在电话里，她还以为两个孩子好上了。

    特地从清水村跑来京市过年，就为了看看这个女婿，却发现并非她想的那个样。

    不过，她到底是过来人。

    若是连小封喜欢自己女儿都看不出的话，那就白活了。

    杨荷现在就是恨女儿不成钢。

    但同时也怕自己看走眼，想要替女儿好好考察考察封覆。

    “没有啊，没有就好。那小封，你觉得我们家莫兰怎么样？”

    安伊伊捏筷子的手直接抖了下，刚夹起的剥皮鱼被抖落。

    靳逸差点笑出声，没想到小丫头却是个爱吃人家瓜的。

    下一秒，靳逸就把剔除了鱼刺的剥皮鱼给小朋友夹到碗里。

    “吃吧。”喜欢就多吃点。

    安伊伊斜了身旁这位一大眼，守着面前一个大瓜，如何吃得下去？

    而其他人在听到杨荷的话后：“……”那齐齐看杨荷的视线，瞬间齐齐转向封覆。

    莫兰想拉住自家妈，显然，杨女士想做什么，别人是拦不住的，更何况是关于儿女终身大事。

    就见封覆脸大大方方的看向莫兰，当封覆这弥漫出玫瑰花香的眼神溢过来时，莫兰就知道事要遭。

    “兰兰很好，是我心里理想的终生伴侣。”

    “啪”

    一句话，惊得无数双筷子应声而落，可谓安家院子大地震也。

    莫兰看着封覆目瞪口呆，不过是为他的不要脸。

    之前是看着小堂妹的份上，觉得这是人家血缘上的哥哥，应该会是个人。

    如今却发现，这人根本不想当个人。

    莫兰脸色难看到极致。

    封覆依然好脾气，只是转向了杨荷，“就是我不够好，兰兰好像不喜欢我。”

    莫兰想要掐死他的心都有了。

    他绝对是故意的。

    杨荷一直疼莫兰，这回却是瞪了眼女儿，“兰丫头，你别欺负小封实诚。小封，这丫头就是刀子嘴豆腐心，你别介意啊！”

    封覆：“阿姨，我不介意的。”

    杨荷：“不介意就好。”然后转向另外一边一直笑眯眯的老头儿，“老爷子，小封这孩子我挺中意的，要不咱们合计一下，让两个孩子先定亲？”

    莫兰：“……”

    好想摔碗哦！

    必须赶紧阻止，否则按照这事情发展的速度，莫兰觉得让他们二人今晚洞房都有可能。

    可不等莫兰开口，这边的封覆就捉住了她的手。

    “兰兰，别不好意思，你我都换了定情信物，有什么不好跟大家说的？”

    如果说之前，莫兰想要掐死封覆，那现在就立即付诸行动。

    “啊，兰兰，你别不好意思啊！”

    追在身后的莫兰一个踉跄，这特么是有双重人格吗？

    她太想让小团子把这不要脸的东西给踹出去了。

    而一众在惊得面目全非后，立即有好事者的安北问出大家所想。

    本来要问兰姐姐，但“兰姐姐”三个字在舌尖上打了个转后，果断看向封覆。

    “大表哥，你们真有定情信物？”

    也不知封覆的耳朵是怎么长的，被莫兰追着打还能听见那边宴席的声音。

    他果断转返回去，对着问他话的安北得意一笑，“对啊，你看我现在穿的这身衣服，就是你兰姐姐做的。”

    安北有些失落，看看妹妹身上的纯白毛衣，很想说：妹妹还得兰姐姐每年亲手织的毛衣呢！难道也是定情不成？

    可还不等安北把这意味不明的表情给露出来，封覆又指着莫兰头上顶道，“诺，你们兰姐姐头上的发钗，就是交换的定情信物。”

    如果只有封覆的衣服，大概大家还不信，可如今又有莫兰头上的蝴蝶发钗，这就不得不信了。

    关键在座的大部分人，都是知道莫兰品性的，不可能平白无故收一个外男礼物，如今都收了，不是信物又是什么？

    于是大家都往封覆之前那句“兰兰是害羞了”的话上解读，心想肯定是莫兰脸皮薄，被封覆当众说出来面上有些挂不住，所以才对封覆有些恼羞成怒。

    想想，这也倒是符合莫兰性子。

    于是在莫兰折返回来后，大家看她的眼神就集体不同了。

    而在此时，杨荷笑得嘴都合不拢，看女儿也顺眼起来了。

    “赶紧坐吧，吃完我们还得专心看联欢晚会。”

    莫兰本来还一肚子气，想找封覆掰扯清楚，如今被杨荷这么一说，也想起今日个不单是自己一家，而是好几家人齐聚，又是团圆饭，不能因为她这边撒气把好好的年夜饭给弄得鸡飞狗跳，于是也就乖巧的坐下来。

    只是她这一坐，无疑把封覆的话落成了石锤。

    于是乎，饭桌上，杨荷跟封老爷子，那是一个聊得来，只不过聊的都是彼此小孩。

    比如，封老爷子聊的都是封覆从小到大的趣事，而杨荷聊的又是莫兰从小到大的事。

    本来当事人都要阻止，封覆发现能够换得莫兰小时候的事，很是乐见其成。

    而莫兰也想阻止，但鬼使神差的，也就忘了开口，心里给自己一个理由：不能因为她扰了年夜饭的兴致。

    但却不知低头的封覆，嘴角不声不响的勾起一个弧度。

    (本章完)

