    感应着安娜的气息逐渐敛去，陆离念出自己的台词。

    佩特拉走到陆离身旁，目光里带着某种深意，看向角落通向地下室的木门。

    【“自己做才有意义。”萨拉露出笑容，就在这时，她看到佩特拉面带疑惑地看向地下室房门。】

    【“佩特拉！”一瞬间慌乱的萨拉开口唤道。“什么？”仆人佩特拉收回视线。】

    “什么？”佩特拉看向“萨拉”。

    【“拜托你帮忙去园丁那里要一些肥料。”萨拉装作自然地说，“带到花园里就好。”“我这就去弄。”仆人佩特拉拍着胸脯说道，小跑出柴房。】

    “我这就去弄。”

    眼神示意陆离小心，佩特拉钻入雨幕中。

    【“铁锹拿到了，我们回去吧。”萨拉轻松说道，仆人陆离自然不会怀疑什么，带着铁锹和萨拉离开柴房。】

    或许因为没有后续计划，或许是因为铁锹在陆离手中，回去的路上“萨拉”并未想要偷袭陆离。

    【花圃里花朵鲜艳地绽放，蝴蝶穿梭，和煦暖风里带着淡淡花香味。“很美对吧。”萨拉出神地看着花圃。】

    陆离看着寸草不生大雨磅礴的泥泞庭园，回答道：“嗯。”

    剧情继续着。

    很快，仆人佩特拉带着肥料回来，劝住想要帮忙的萨拉，和仆人陆离为花圃施肥松土。

    那柄差点杀死陆离的铁锹还是派上了用场。

    陆离和佩特拉在大雨里像是过家家一般，对着并不存在的事物忙碌十几分钟。

    【“辛苦你们了，我想静一静，可以吗？”萨拉对一头汗水的仆人陆离和佩特拉说。“当然可以。”仆人佩特拉挺起胸口，擦拭汗水说。】

    “当然可以。”佩特拉擦拭脸上的雨水，但没什么用，雨大的像是海水到了天上。

    【“等一下。”萨拉突然开口，叫住拉着陆离想要离开的佩特拉，“你和罗拉关系很好吗？我想问你一些事。”】

    【“当然，我们可是好朋友。”佩特拉大声说，“大小姐想知道什么？”】

    【萨拉没有回答，而是将目光落在仆人陆离身上。陆离恍然，离开花圃。】

    陆离平静看了佩特拉一眼，他看起来很镇静，于是转身走开。

    ……

    二楼卧房阳台前，男爵注视着“萨拉”和佩特拉在“花圃”里停留片刻，而后他们穿过庭园，身形消失在通往后园的拐角。

    男爵收回视线，看向走进卧房，浑身湿透向下淌水的陆离。

    “露露。”男爵偏头说道。

    管家露露点点头，示意女仆长准备衣物。

    短暂离开后归来，女仆长捧着一套套崭新的仆人服。

    “请跟我来。”女仆长说，带领陆离去隔壁房间更换衣物。

    片刻后，换上干燥衣物的陆离回到卧房。他走到窗前，模糊的窗外已经没有“萨拉”和佩特拉的身影。

    “我离开后发生了什么？”陆离问向男爵，他的声音带上一些鼻音。

    “她让佩特拉帮忙搬东西，他们一起去了树屋。故事里的佩特拉好像喜欢——”男爵的声音忽然停下，蹙起眉头看着陆离：“你生病了？”

    “大概是。”

    前天“晚宴”淋雨后，陆离就有些不舒服和开始咳嗽，今天又在暴雨里淋了半个小时，加重了病情。

    男爵转头和女仆长说：“把最好的药物拿来，再准备一份热汤。”

    女仆长退出卧房。

    “谢谢。”陆离点头道谢。

    他不对这个世界的医疗水平有所信任。

    对来自地球的陆离而言，他的身体耐药性更强，粗糙加工后的草药很难产生效果。或许大剂量会有些用，但药物是非常昂贵的。

    在没解决水食物住处问题之前，陆离不考虑药物问题。

    不多时女仆回来，让陆离服下草药晾干并碾碎的灰褐色粉末。

    苦是药物界的通用语言。

    砰！

    陆离拿起杯子漱口，冲掉嘴里的苦涩时，卧房房门突然被撞开，一道狼狈不堪的身影跌进房间。

    是佩特拉。

    他的脸庞带着几道血痕，一只手臂呈不自然的姿势向后扭去。

    管家露露瞳孔收缩，对女仆长喊道：“把米斯特女士喊过来，这里有骨折病人要处理！”

    医生很快被叫来，她检查了一番佩特拉的伤势，为他处理好伤势，安慰说：“只是扭伤脱臼，不过程度很严重，最近几个月不要使用右手了。”

    话音落下，他有些奇怪的打量陆离几人，问男爵和管家：“这几天府邸里有些奇怪，发生了什么，还有这些人是谁？”

    “只是一些客人，麻烦你了米斯特女士。”管家说道，让女仆长送医生回去。

    等到她们离开，管家和陆离等人说道：“男爵府里只有很少一部分人知道真相。”

    众人视线落在狼狈不堪的佩特拉身上，不用众人询问，佩特拉主动讲述道：“是萨……弄的。”

    “她把我带到湖畔边推了下去。我有些防备，不过还是受了些伤。”佩特拉苦笑着说，抬起绑上绷带的手臂给众人看。

    “那里也有湖？”男爵疑惑问道。

    “是树屋。在故事里是她把我从树屋推下去。”

    “她去哪了？”

    “可能去了地下室。”佩特拉回答。

    漫长的等待，临近傍晚，“萨拉”才回到卧室里。

    她让男爵取回晚餐，吃过后便躺到床上进入梦乡，仿若今天发生的事与她无关。

    众人停留一阵时间，确认晦涩古老之音不再响起，离开卧房，结束一天的扮演。

    【辗转难眠的萨拉从床上坐起。】

    他们离开很久之后。

    只有雷雨风声的漆黑卧房，一道晦涩古老的声音回荡响起。

    【她回想起白天的两次失败的出手，还好，仆人们并没有发现异样。】

    【但如果再继续失败，他们早晚会察觉到的。】

    【天边火红色的残阳即将落下，萨拉在睡裙外披上一件衣物，迈步走出府邸，来到阳台下的花圃前。】

    【鲜艳美丽的群花让萨拉不可抑止的想到那天晚上，痛苦挤满她的内心——在这时，她忽然看到花圃外小径走过的仆人陆离。他没有穿着仆人服，似乎是要外出。】

    【“陆离。”萨拉开口叫住仆人陆离。】

