
　　及至宋墨进了院子，司马青稍稍松了口气。

　　不得不说，这皇家的人真真是有病。

　　人前人后，两副面孔！

　　洛长安跟前殷勤而温润，到了别人面前，便只剩下了王爷架子。

　　司马青摇摇头，这样的人真是太可怕了。

　　那么问题来了，他要不要再提醒一下洛长安？

　　其实，不用他开口，洛长安亦是心中有数。

　　“上次我便试过了，他身上的确没有带伤，不可能是重生说的那个黑衣人。”洛长安瞧着手中的核桃仁，“除非他和我一样。”

　　自身愈合能力比寻常人更快，否则这么短的时间内，重生给予的重创，不可能好得这么快。

　　这也是上次，她跟重生起争执的地方！

　　“不可能！”吾谷摇头，“王爷乃是皇室，若是皇室有这样的特征，怎么会无人知晓？又如何传到了公子您的身上？”

　　洛长安也想不明白，这样的事怎么就落到了自己的头上呢？

　　“那就不是他！”洛长安嚼着核桃仁，“其实吾谷，我当时摸着他身上没有伤，心里还是挺高兴的，这么多年的朋友，总归不想闹到那样的地步。”

　　吾谷笑了笑，“公子心善，不忍心。”

　　“但若是他真的做了什么不该做的，我定然也不会心慈手软！”她抬眸，定定的望着桌案坚果盒子，目色沉沉如刃。

　　夜里的晚饭都是各自送进院子的，宋墨那头是司马青亲自去送。

　　洛长安这边，是丁掌柜送。

　　“这些菜肴，也不知道洛公子是否喜欢？”丁掌柜将菜式一一布开。

　　待布菜的奴才下去，屋内便只剩下了丁掌柜和洛长安。

　　哦，还有在侧的吾谷。

　　吾谷眉心微凝，三选一，难道这个是正选？

　　这也太老了吧？！

　　白须白鬓，花甲之年。

　　有那么一瞬，吾谷寻思着，若然这便是重生的真面目，他肯定要为公子铲除后患，将这老头揪出去，挖个坑埋了作罢！

　　不知道为何，吾谷刚想完，一抬头正好迎上丁掌柜的眸。

　　四目相对，吾谷心头骤颤，怎么好似做贼被当场抓包？

　　“还有这个！”丁掌柜变戏法似的，从袖中取出一个油纸包，打开来竟是格外精致的小糕点，“这是千城最出名的夹心糯米糍，甜而不腻，松软可口。”

　　洛长安对别的倒是没什么兴趣，对这小糕点却是眼前一亮，“很好吃吗？”

　　“嗯！”丁掌柜点头。

　　吾谷旋即上前，“等等，这其他院子有吗？”

　　还是说，专门为他家公子准备的？

　　出门在外，不得不防。

　　“没有！”丁掌柜捋袖拿起了筷子，夹了一块糕点凑到了洛长安的唇边，“独此一份，别无他处！”

　　洛长安忽然笑了，“吾谷，出去！”

　　“公子？”吾谷先是一愣，俄而便明白了过来，旋即行礼退出了房间，老老实实在外头守着，大概就是他了！

　　洛长安张嘴，轻轻咬了一口糯米糍，咀嚼了两下之后，满脸惊喜的望着丁掌柜。

　　“好吃吗？”他弯腰，指尖轻轻拂去她唇角的熟粉。

　　洛长安连连点头，朱唇微张开。23sk.Com

　　他站在那里，低头瞧着她不安分的小舌，泛着淡淡的粉，灵巧的将筷子上的糯米滋卷进了嘴里，腮帮子旋即鼓起。

　　瞧着她吃得腮帮子一鼓一鼓的，他忽然喉间滚动，若是往她嘴里塞点别的东西，会不会也如这般小嘴嘟嘟，这般可爱？

　　“重生！”洛长安直呼其名，“好好吃的糯米糍，软糯适中，甜味适中，都是刚刚好的！”

　　丁掌柜站在那里，“之前认出来了吗？”

　　“你扶我上车的时候，我便觉得这就是你！”洛长安拿起筷子，又往嘴里塞了一块糯米糍，“下回还给我买，嗯，真好吃！”

　　对此，重生表示。

　　十分满意！

　　“真的很好吃吗？”重生问。

　　洛长安连连点头，唇角、唇瓣，沾着浅白的熟粉，眉眼弯弯的笑着。

　　下一刻，他突然弯腰，低头，将唇凑到了她的唇上，堵住了她的嘴。

　　洛长安来不及反应，只觉得嘴里忽然有东西进来，俄而便是空气被快速掠夺，熟悉的感觉牵动所有的感官。

　　身上暖暖的，心里……莫名踏实！

　　终于，重生松开了她的唇，瞧着她唇上的微红，满意的以指腹轻柔摩挲着，音色磁重而带着几分痴醉，“真的，很好吃。”

　　洛长安定定的望着他，半晌都没有动弹。

　　“怎么，想让我喂你？”重生尾音拖长，“嗯？”

　　洛长安这才回过神来，“你这般模样，让人看着很不舒服，我宁可看着你戴面具的样子。”

　　“是太老？还是太邋遢？”重生转了个圈，薄唇轻勾，“是有点老，不过内里的心是一样，将就着用些日子，只有这样，我才能光明正大的留在你身边。”

　　洛长安嚼着嘴里的糯米糍，“这是你的本来面目吗？”

　　除了这些胡子眉毛的？

　　显然，不是。

　　重生兀的将她抱坐在自己的膝上，一手拿着筷子，一手圈她在怀，“先吃饭，我可不想饿着自己的女人！”

　　洛长安撇撇嘴，她还不知道他吗？

　　一到这正经的问题，就各种转移话题，她只是不屑戳穿他罢了！

　　小气鬼！

　　这一顿饭，洛长安是坐在重生的膝上，乖乖吃的。

　　有那么一瞬，她觉得他是在填鸭。

　　“别喂了！”她咬着唇，“再喂，肚皮都要撑破了！”

　　重生放下手中的筷子，瞧着怀里的人，目色温和的问，“真的吃饱了？”

　　“嗯！”洛长安诚实的点头，“真的吃不下了。”

　　重生拥着她，“好好吃饭，好好睡觉，嗯？”

　　“知道！”洛长安是不会亏待自己的。

　　重生笑了笑，“长安乖乖的，我便放心了。”

　　“我又不是三岁的孩子！”她表示抗议。

　　重生挑眉，“我倒宁愿你是三岁的孩子，如此我便可以日日抱着你，走哪都不撒手，任谁也抢不走。”

　　“我能被谁抢了去？让白眼狼叼走吗？”她作势挣扎。

　　谁知，重生反而抱得更紧，干脆将下颚抵在了她的肩头，温热的呼吸瞬时喷薄在她的颈项间，灼着她吹弹可破的肌。

　　那样的滚烫，真是让人……难为情！

　　“你怎么了？”洛长安低声问，“是不是发生了什么事？”

　　见他没吭声，呼吸却越来越滚烫，洛长安有些担虑，正欲继续问，谁知下一刻，猛地绷直了身子。

　　混蛋……

　　重生的嗓音嗡嗡的，沉得厉害。

　　“长安！”他喊她的名字，“我饿了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娘娘每天都在盼着失宠更新，第二百四十一章 长安，我饿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 