    夏季转会越繁荣，冬歇期转会就越是萧条。

    皇马被禁止引援，巴萨也没有动作，马竞同样没这方面的打算。

    西甲三强都没有动静，于是西甲联赛最大的一笔转会发生在皇家社会，他们以七百万欧元的身价，从曼城引进了鲁利。

    不过，投入最多的球队却是塞维利亚。

    这支目前排在西甲次席的球队显然也是对下半程有所期待，在冬歇期引进了两名球员，分别是阿根廷罗萨里奥的瓦尔特·蒙托亚，以及法甲南锡的朗格莱，两名球员花费了塞维利亚一千零五十万欧元，成为了冬歇期西甲投入最多的球队。

    比利亚雷尔则是收入最多的球队，他们将巴西前锋帕托转会到了中超天津队，收入了一千八百万欧元，这也人再度见识了一把中超土豪球队的财力。

    顺带一提的是，如今整个欧洲足坛都在关注着中超，因为这个联赛的购买力实在是太惊人了，可从另外一个角度来看，这也未必就是好现象。

    类似于中超这样大肆抢购球星的事情，在过去并非没有，例如乌克兰、俄罗斯、土耳其等联赛，都先后出现过这样一波热潮，顿涅茨克矿工、莫斯科中央陆军和安郅等球队，甚至一度跟豪门球队争夺当红巨星。

    但问题在于，最后的结果很明显，几年过去了，这些球队都泯然众人矣。

    当年从葡超以高价转投俄罗斯的胡尔克和维特塞尔，如今还有几个人认得？

    埃托奥以天价年薪转会土耳其，可到头来还是返回了四大联赛。

    职业足球并不是仅仅只靠烧钱就能玩得转的，否则的话，如何解释烧钱那么多的瓦伦西亚，到头来却差一点点陷入降级区？

    试问，瓦伦西亚都玩成这样，中超球队能玩得好？

    在杨阳看来，这根本不见得就是一桩好事，因为当中超土豪球队疯狂的烧钱时，整个中国足球市场会迅速变得火热起来，这固然能够带来球迷和人气，但问题在于它并不可持续，而且很容易造成国内球员的身价和年薪飙涨。

    一六年夏季，国脚张成栋转会费高达两千万欧元，已经跟施奈德林这样的英超成名球星相当了，谁敢说这里面就没有虚高？

    那年薪呢？球员的转会费虚高，年薪就没有虚高？

    一旦把年薪给炒作起来，不差钱或者说是不在乎投入的土豪球队固然无所谓，可其他中下游，甚至是低级别联赛的球队，还怎么活？

    中下游联赛的足球环境本来就很糟糕，如果年薪和转会费再虚高一波，那他们还生存得下去？到最后会不会出现问题？

    以前，杨阳从来没有去想过这些问题，因为只是一名球员，他没有这一方面的经验，可现在他收购了阿贾克斯，开始涉足俱乐部经营，他开始了解到更多。

    当所有人以为曼城和巴黎圣日耳曼等土豪球队带来了热钱，当所有人认为英超转播费分成节节攀升，转会市场一片火热的时候，阿贾克斯的生存却日益艰难。

    职业足球就是金字塔形的，但头部球队跟中部球队，或底部球队，那是截然不同的生存之道，而作为掌舵者，足协和中超联盟就应该要站出来，未雨绸缪。

    杨阳已经把自己的理解，以及一些想法，还有他跟弗洛伦蒂诺、欧足联和国际足联高层等大佬们的交流心得，都一五一十地转达给了足协，至于他们听不听得进去，以及打算怎么做，那就不是杨阳所能够控制的了。

    杨阳的父亲杨永强近几年来生意越发的红火，经营的运动鞋品牌已经成为了国内位列前三的知名品牌，而且开始在国际上大肆收购，组建起自己的品牌矩阵，在跑步和足球等多个细分领域，都已经是国内领头羊，甚至在世界上都颇具名气。

    杨阳注资阿贾克斯后，一心想要把阿贾克斯的青训带到中国，目前魏峥正在国内跟杨永强，以及杨阳家乡的地方政府沟通，希望能够在家乡成立阿贾克斯的青训基地，全盘移植阿贾克斯的青训体系，打造国内最顶尖最专业的青训基地。

    据说目前进展喜人，如果谈妥的话，杨阳也算是又完成了一桩心愿。

    …………

    …………

    二月份的第一场比赛是国王杯半决赛。

    皇马坐镇主场迎战阿拉维斯。

    这一次，银河战舰尽遣主力出战，务求击败对手。

    上半场第三十分钟，阿扎尔助攻杨阳攻入一球，但仅仅三分钟后，阿拉维斯左边后卫，十九岁的西班牙本土小将特奥·埃尔南德斯为阿拉维斯扳回一局。

    这名球员是马德里竞技租借到阿拉维斯的，表现得十分出色，也同样被皇马技术团队给盯上，之前在核心高层会议上，巴尔达诺还提到过这名球员，看起来皇马兴趣很浓厚。

    下半场易边再战后，杨阳投桃报李，连续送出了两次助攻，分别助攻阿扎尔和苏亚雷斯先后入球，最终皇马是主场三比一击败了阿拉维斯。

    …………

    …………

    三天后，西甲第二十一轮，皇马客场挑战维戈塞尔塔。

    由于接连暴雨，维戈塞尔塔的巴莱多斯球场和拉科鲁尼亚的里亚索球场都先后遭遇球场毁坏事故，存在安全隐患，后者无法进行比赛，被迫延期进行，但皇马明显不愿意这么做。

    先是提出换一座中立球场举行，但没有得到维戈塞尔塔的同意，随后皇马要求推迟，而不是另外择日补赛，最终得到了西甲联盟的同意。

    毕竟皇马多线作战，比赛压力也是非常大，如果一个不慎，延期到了赛程密集的时候，那对皇马而言绝对不是一件好事。

    谁都不知道，自己接下来将遭遇什么样的赛程和局势，不是吗？

    所以，皇马最想要的还是趁着现在球队人员还算齐整，状态还算不错，赛程也不是太密集的机会，尽早把比赛给踢了。

    延期了一天时间，皇马在巴莱多斯球场干净利落的四比一击败了维戈塞尔塔。

    杨阳在开场十分钟就攻入一球，下半场第四十八分钟再下一城，两次助攻者都是伊斯科。

    之后伤愈复出的马塞洛助攻苏亚雷斯破门得分，最后是苏亚雷斯助攻托尼·克罗斯远射得手，皇马客场四比一拿下了对手。

    …………

    …………

    周中，皇马迎来了国王杯半决赛次回合比赛。

    由于两场比赛挨得很近，所以皇马被迫进行大幅度轮换，几乎是以全替补阵容出战。

    在客场，皇马遭遇到了阿拉维斯的顽强狙击，再加上轮换力度过大，皇马的表现并不理想，虽说在上半场第三十九分钟就由莫拉塔攻入一起，但在第八十三分钟被对手扳平。

    之后，两队都没能再取得进球，一比一握手言和。

    凭借着首回合的三比一，皇马总比分四比二，顺利晋级国王杯决赛。

    ……

    在另外一场对决中，巴萨先是在卡尔德隆球场凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西的进球，二比一险胜马德里竞技，之后又在诺坎普球场一比一战平床单军团。

    真正引人关注的是第二回合比赛，主裁判总共出示了三张红牌，可见比赛进行得何等惨烈。

    先是巴萨的罗伯托在第五十七分钟累积两张黄牌，被罚下场，随后卡拉斯科也在第六十九分钟累积两张黄牌，双方人数回到了均势，之后克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在最后时刻再得一张红牌。

    一场比赛出现了三张红牌，让所有围观者都感到吃惊，也能够看出比赛的激烈程度。

    最后，皇马和巴萨再度会师国王杯决赛，这无疑也让人看到了两支球队的强势。

    当皇马在西甲一骑绝尘的时候，巴萨只能将希望寄托在国王杯的身上了。

    …………

    …………

    险胜马德里竞技，晋级国王杯决赛，巴萨士气如虹。

    回到西甲，客场挑战阿拉维斯的比赛里，巴塞罗那凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的两传两射，客场六比零狂胜阿拉维斯，打出了一场酣畅淋漓的大胜。

    加泰罗尼亚媒体赛后一阵狂欢，高呼最强的巴萨终于回归。

    因为就在三天前，皇马刚刚在这座球场一比一战平阿拉维斯，可没想到巴萨却是六球狂胜，两相比较之下，巴萨明显踢得更加出色。

    皇马的状态确实有所回暖，但也还没有达到最佳。

    当巴萨六球狂胜对手时，皇马也在客场挑战奥萨苏纳。

    杨阳在第二十四分钟就为皇马首开纪录，随后奥萨苏纳扳平比分，但在第六十二分钟，杨阳助攻伊斯科攻入一球，之后马塞洛再助攻巴斯克斯再下一城。

    最终，皇马在客场三比一击败了奥萨苏纳，再取三分。

    …………

    …………

    周中，皇马进行了西甲第十六轮的补赛，客场挑战瓦伦西亚。

    在梅斯塔尼亚球场，皇马开场四分钟就由杨阳攻入一球，五分钟后苏亚雷斯再下一城。

    上半场补时阶段，马塞洛送出助攻，杨阳上演梅开二度。

    最终，皇马凭借着上半场的三个进球，客场三比零完胜瓦伦西亚。

    此战结束后，皇马以二十二战十七胜五平的不败战绩，拿到了五十六分，位居西甲榜首，比排在第二位的巴萨多出了足足九分之多，可以说已经基本提前锁定了联赛冠军。

    但这早已在所有人的预料之内，因为皇马击败瓦伦西亚并不稀奇。

    真正叫人意外的是，巴萨竟然在欧冠十六强淘汰赛首回合比赛，客场零比四惨败在巴黎圣日耳曼脚下，举世震惊！