    第129章还要什么爱情

    祁月悄咪咪地又瞥了顾淮一眼，确定他的神色没有异样，这才稍稍放下心来，心脏也渐渐恢复平稳。

    不对！她放心个什么劲儿啊！

    如果不是顾淮的话，那也是别人……

    可是，要是别人，她就觉得没什么,不就是太黑了不小心碰到嘴唇而已嘛。

    而且反正太黑了对方又不知道她是谁！

    但如果是顾淮……莫名就会有点在意……

    为什么是顾淮就会在意？

    为什么是别人就能当是碰了一下，是顾淮就是亲到……

    祁月正出神的时候，宋秋秋挽住她的胳膊，“好端端的突然停电吓死人了，我还以为凌风这么倒霉，今天又聚不成了呢……”

    见祁月愣愣的，宋秋秋狐疑地看了她一眼，“月宝，你发什么呆啊？拿到了沈教授的超超超长土豆特签，乐懵了？”

    祁月回过神来，轻咳一声，敷衍着开口：“是啊，太开心了……”

    在场很多人都不认识，不过，几斤啤酒小龙虾下去之后，全都玩在了一块儿。

    宋秋秋和苏小棠还倾情合唱了一首。

    [宅在家我好自由]

    [不出门就可以不用洗头]

    [哪里有瓜哪里有果]

    [哪里有热度哪里有我]

    [不去酒吧也不爱开趴]

    [在虚拟的世界里迈着腿]

    [纸片人配上快乐水]

    [直播和游戏它哪个不香]

    [还要什么爱情我爱个鬼]

    ……

    江浪在旁边听得直接一口啤酒喷了出去，佩服不已地竖起了大拇指：“厉害厉害，单身狗联盟这个名字不是白起的！”

    宋秋秋唱完了在江浪旁边一屁股坐了下来，“那是，我们单身狗联盟牢不可破！哪里像是吃瓜小分队，整天被你们两个拖后腿！”

    江浪：“你等着,总有一天我弄到一个大瓜砸死你！”

    宋秋秋：“行啊！我等着,到时候我给你颁个最佳贡献奖！”

    “哎，光唱歌多没意思啊！今天凑了这么多人,不玩个真心话大冒险吗？”凌风高声提议道。

    这个提议立即受到了所有人的赞同。

    “来来来！真心话大冒险必须有啊！”

    “哈哈哈,虽然不是啥新花样，但人多玩起来热闹嘛！”

    这时,有个女孩满脸期待地开口，“顾淮参不参与啊？”

    凌风摊手道，“你们别问我，直接问顾淮好了。”

    顾淮闻言，不在意道，“如果大家都参与的话。”

    凌风一听有戏，立即道，“那当然是大家都参与了，对吧对吧？没有不参加的吧？OK！那就全票通过！”

    完全不给人拒绝的机会，凌风直接拍板敲定，然后简单说了下游戏规则，“这个不用我说规则了吧，一副牌，大家随便抽，抽到小王的人需要回答真心话或者选择大冒险……”

    祁月之前也玩过几次，她每次都是选择真心话，不过运气还算不错，没有被问到什么太夸张的问题。

    很快，第一轮游戏结果出来了。

    江浪抽到了大王。

    抽到小王的人是宋秋秋……

    凌风同情地朝着苏小棠看了一眼，“自求多福吧！”

    宋秋秋满脸无语，“这是什么冤孽？”

    祁月和苏小棠也担忧地朝着宋秋秋看去，这两人这么不对付，也不知道江浪能出什么难题来。

    江浪hiahiahia奸笑两声，“选吧五环同学，真心话还是大冒险？”

    (本章完)

