    正当几个人愁眉苦脸之气，突然想起一阵急促的敲门声，凝霜整个人瞬间弹起，突然僵硬的回过头看着她们，向她们挥了挥手。

    三个人瞬间藏到了屏风之后。

    她总是深呼吸了一口气，轻轻的问了一句：“谁？”

    “是我。”

    听见是令林城的声音，凝霜迅速的把门打开，几人一起冲了进来。

    她向门外望了一眼，看对面好像有一阵黑影，迅速的把门关上。

    屋子里还是一片黑暗，除了屏风之后的微微亮光。

    “嘘——”令林城担忧道。

    众人都弯腰蹲在墙角，大气也不敢出，刚刚他们回来的时候，却正好碰见了一对士兵，云生因为抱着盛思行动不便，才险些被他们发现。

    外面响起一阵又一阵的脚步声，像是有很多人在外面来了又走，走了又回来。

    “咚咚咚——”

    外面突兀的响起一阵敲门声，所有的脚步声也都在门口停下，众人呼吸骤停，凝霜更是皱起了眉头。

    她深深吸了一口气，急忙退下了外面的衣衫，露出里面的里衣，嘱托他们藏到床底和屏风后。

    令林城则是躺到床上，待到所有人都动完之后，她赶紧去屋后直接往头上浇了一盆水。

    他在床上可以听到这些动静，不知道她究竟想要干什么。

    “谁呀？”

    她慵懒的点起蜡烛，然后推开门，外面是清风带领着一群暗卫。

    她身上只穿了一件纯白色的里衣，头发都湿透了，更有一种清水出芙蓉的妩媚感，看得众多暗卫都纷纷低下了头。

    她看着这群暗卫，眉头微微皱起，随后边冲着外面喊了一声：“年年！”

    一个小奴婢眨着惺忪的睡眼，急忙从旁边的屋子里面穿了出来，鞋都没有穿好，跌跌撞撞的就到了王妃的旁边。

    在看清周围一圈人的时候，瞬间将她惊醒，她惊恐地望着王妃。

    凝霜冷道：“你这个死丫头，滚哪去了？”

    “王妃娘娘饶命，奴婢刚刚是太困了，所以就回去睡了一会儿，奴婢再也不敢了。”小奴婢被吓得赶紧跪在了地上。

    随后她的眼神又望向旁边的清风，看着他冷漠的面孔，随后道：“你是谁？这么晚了还来闯本宫的寝殿，太师是没教过你们规矩吗？”

    她的声音清丽婉约，还带着一丝愤怒，清风却蓦然怔了怔，这声音似乎是在哪里听过，像是从源久的记忆中传来一般。

    来不及多想，他们今天还有正事要办，明明发现了一群贼人，但是到了这附近那群贼人却凭空消失了。

    他微微弯腰行礼道：“回禀王妃，微臣发现这附近有贼子，为了保护王妃的安全，还请让微臣进去搜查一番。”

    她听见他说这话，心中微微一凉，但很快又转化出不屑地一笑，头发上湿润的水还在一滴一滴的往下滴着，啪嗒啪嗒的像是滴在每一个人的心里。

    “你们可知道，本宫刚刚洗澡，正洗了一半，就听见你们在外面吵吵嚷嚷，惹恼了本宫本宫就让太师全砍了你们的脑袋。”

    这王妃娘娘素来就难缠的很，所以清风便也做出了和她长期斗争的准备。

    “相信太师也会为了王妃娘娘的安全而让我们检查一下，还请王妃娘娘不要阻止我们。”

    凝霜眸子一冷：“你们是听不懂我在说什么话吗？我在里面里面有没有人我还不清楚吗？本宫现在可以明确的告诉你们，本宫的屋子里面并没有人，你们该去别处查了。”

    清风忽然抬起头，阴沉着一张脸，凝声道：“既然没有人，那王妃娘娘为什么不能让我们进去检查一番，难道是，心虚了？”

    凝霜心中一紧，手指尖尖的攥紧成拳。

    “谁啊？”一个异常轻松的男声响起，随后一只手搭在了凝霜的背后，将她拥入怀中。

    令林城眨了眨眼，看了看外面围着的一圈人，怒道：“干什么呀？还让不让我好好睡觉？”

    他衣服穿得极为宽松，甚至连胸膛都露了出来，惹得小奴婢的眼神不知该往哪里放，只好紧紧的低下头去。

    她自然也注意到了，瞬间妩媚一笑，将他的衣服紧了紧，暧昧道：“王爷回到床上等人家嘛，人家处理好事情就来了。”

    他笑着将她拥到怀里：“什么事这么重要，还得让你亲自来，不知道春宵一刻值千金吗？”

    两人肆无忌惮的调情，让旁边围的一圈人都羞红了脸，清风也咳嗽了一下，示意他们不要这般。

    她手慢慢的摸上他的胸膛，暧昧一笑：“王爷，臣妾本来不想麻烦你的，只是这位清风说，咱们屋子里面有别的人，她们还想要进去查看一番呢，可是这里是臣妾的闺房，王爷可不能让别人进去，可别坏了臣妾的名声。”

    令林城突然笑得开怀，手摸了摸她的肚子笑道：“哪里有人？是这里有个人吗？”

    她瞬间羞涩的捶在他的怀里，羞红了脸，撒娇的唤了一声：“王爷，你又调侃人家。”

    他终于将面容放的阴冷起来，咳嗽了一声：“这里哪有什么人，本王的屋子里面只有本王和王妃两个人，你们去别处搜吧。”

    钱枫还想多说什么，却突然被后面的士兵扯了扯，士兵轻轻地抚在他的耳朵旁说：“将军，东边有异动。”

    清风神色一愣，赶紧弯腰行了一礼：“那王爷王妃，请您继续回去休息。”

    门被砰的一声关上，外面的脚步声渐行渐远。

    凝霜被吓得直接就瘫坐在了地上，幸好令林城及时的扶住了他，她快速的把手甩开撑着墙起来。

    众人也都出来，邵佑嫣在里面听的，简直羞红了脸。

    这两个人为了将他们引开，真的是无所不用其极呀。

    “幸好，幸好他们走了。”凝霜终于松了口气。

    其实在刚刚他们想要硬闯进来的时候，她的手还是抖的，幸好后来令林城及时出现。

    “看不出来啊，令公子这么有演技的天赋呢，改天专门去我们的宫殿里边演一出戏怎样？”邵佑嫣笑道。

    现在整个房间里的气氛太过凝重，大家心里都害怕的紧，她实在想要调节气氛。

    他紧张的抬起头，望了一眼云青岚。

