
        萧辰这一手，让场中的诸人内心震动，这到底是什么手段，很少有人清楚，战意难道还可以这么用吗？不会遭遇反噬吗？

    可看萧辰还有那五百人的状态，似乎根本没有任何的影响。

    “战阵师的手段。”战门门主脸色很难看，开口冷声说道。

    看来萧辰根本不是狂妄，而是有恃无恐啊。

    巨大的拳影瞬间分裂，变成满天的灵光，而战矛也是同样消失。

    只是萧辰这边五百人依旧像之前一样，没有遭到什么反噬，但战勇这边就不一样了，他们每一个人都费劲心力凝聚出这样的攻击，可被别人强势攻破。

    很多人都遭受重创，口喷鲜血，尤其是承受最多的战勇，此时他已经站不稳，单膝跪地，脸色苍白的可怕，没有一丝血色，他七窍流血，样子相当的凄惨。

    这场争斗，谁胜谁负一目了然，战门的军团已经丧失了战斗力。

    萧辰以无比强势的手段，还是用战门最擅长的战意，击败了对方，就像他一开始所说的那样。

    如今事实摆在眼前，曾经大家认为狂妄的话语，如今已经被证实，谁又敢说他狂妄。

    萧辰平静的看着战门军团，没有胜利的那种喜悦，似乎这本就该如此。

    而就是这种态度，让战勇一口鲜血喷出，眼前一黑直接晕厥了过去。

    他知道战败了，而他的对手那种无视的态度，让他知道，对方根本就没有真正的将自己视为对手，这是让他无法接受的。

    “将战勇带回来。”战门门主脸色阴沉，声音低沉的吩咐道。

    他盯着萧辰，心中有着怒火，他战门还从没有如此丢人过。

    “同为灵城军团，你是不是下手过重？而且有如此实力，故意隐瞒，有何居心？”战门门主冷声问道。

    这两个问题可谓是相当诛心，让萧辰这边的人气不过。

    你们之前逼迫我们出手的时候，为何不这么说。

    当时又是谁说切磋难免会有人受伤的，怎么现在是你们的人受伤了，就承受不了了吗？这差别对待未免太明显了吧。

    只是他们地位卑微，没有开口的资格，否则一定会好好理论一番。

    “门主您这话可就严重了，我的所做所为可都是按照你们的意愿来的。”只是萧辰似乎发怵，那怕面对的是战门门主。

    “我们的意愿？大家同为一城，切磋本就是点到为止，可你却下手如此之重，心性如此残忍，我看灵城容不下你这等人物。”战门门主的话越说越严重，看这意思是直接要驱逐萧辰呀。

    要是真的将萧辰驱逐，那他的结局就可想而知了，如今萧辰还算是灵城的人，但要是被驱逐的话，死了也不会有人过问，战门门主只不过是为战门动手找一个合适的理由罢了。

    看来战门门主已经动了杀心。

    “呵呵，门主真是大意，原来你们的人是人，而我们在你眼里就不是了吗？之前又是谁说战斗伤亡在所难免，当时不出声否定，现在跳出来嚷嚷，不觉得丢人吗？”萧辰平淡的说道，那怕对方是战门门主但萧辰依旧谈笑风生。

    萧辰这一席话可着实惊到了很多人，就连李嫣与李白都是愣了一愣，这可是战门门主呀，通天巅峰的武者，现在竟然被一个小辈如此嘲讽？

    不过也确实，当初皇威天那么说的时候，他觉得战门胜券在握，没有出声阻止，现在又有什么资格质疑萧辰呢。

    “小子！”战门门主怒目而视，身上战意弥漫，显然被萧辰气的不轻。

    “战兄，有些过了吧，当初皇陵确实那么说了，现在那这事说事，是不是有些有份了。”此时李白开口，身上天宗的气势弥漫而出，直接压制了战门门主。

    战门门主眼中精芒闪烁，看着李白，只是礼拜几就那么安静的坐着，并没有收敛压制战门门主的气势。

    既然你已经站在了皇陵那边，那我又何须对你客气，这就是李白的想法。

    我对你仁慈最终你也是投靠皇陵，还不如像现在这样，反正也不怕得罪你。

    “好了，我们应该为灵城有这样的人才感到高兴，战兄消消气，我皇陵会为战门做出补偿，毕竟是威天这小子说话不周全。”此时皇康宁开口，做了和事佬。

    李白撇了一眼皇康宁，这只老狐狸，早不说晚不说，非要赶在他得罪完战门门主之后在开口，不过一切都无所谓了，他早已经放弃拉拢灵城的各个势力，今天很多事已经说明了很多问题，不是他一句两句就可以挽回的。

    “既然皇兄如此说，那此事就算了，不过有些年轻人还是收敛点的好，过刚易折这个道理我想很容易懂的吧。”战门门主适时收敛的气息，冷声说道，看向萧辰的眼神也是冰冷无比。

    对于战门门主的态度，皇康宁可是相当满意，刚才李白出声阻止，战门门主虽然气势上不如，但还是没有收敛气息，做出让步，而如今自己开口，战门门主直接是做出让步，这可是相当打李白的脸呀。

    李白当然也知道这两人的用心，不止是他，很多人都知道，看来灵城的城主现如今被针对了呀，这种时候如何站队就显得非常重要了，当然已经有很多势力做出了选择。

    如今皇康宁这么做，也是给那些小势力看的，不像那几个强大的势力，需要他亲自操作，那些小势力就只需要做这些就可以了，想必很多人都能看出要如何抉择，才是正确的。

    虽然在军团的切磋上他们落入了下风，但其实已经完成了皇康宁想要的效果了。

    对于战门门主的话，萧辰只是微笑回应，要如何处事，他自有自己的原则，还不用别人来教。

    “哈哈，好了，这次军团之间的切磋，让我们发现了一个不错的苗子，希望萧辰以后再接再厉，可以为灵城做出贡献。”

    此时皇康宁突然开口，完全没有给李白机会。

    「本章完」
  