
　　第1147章

　　永恒不灭体！

　　赵牧身体发生天翻地覆的变化，完美模仿圣帝的永恒不灭体。

　　始源界不断破碎圣帝的身体，不是打算对他造成伤害，而是要借助不断粉碎圣帝的身体，让系统的载体时光迷城解析圣帝的体质，让始源界根据系统的解析模拟复制圣帝的永恒不灭体。

　　赵牧估算了一下，他复制的永恒不灭体相当于圣帝的七成效果。

　　这个七成，还是圣帝皮肤没有融合维度胎膜的前提下。

　　他的始源界虽然是正品，但是他掌握的始源力本源和始源力，在量上却要比圣帝少很多，所以最多模拟复制到七成就无以为继，好在他还有系统能够对永恒不灭体进一步优化。

　　融入身体的时光迷城，开始对永恒不灭体的整个人体系统进行优化升级。

　　优化在时间加速下瞬间完成，此时他的永恒不灭体已经相当于圣帝九成效果。

　　但是加上维度胎膜，估算下来攻击差一成，防御至少差一倍。

　　他虽然防御差很多，但是他也有自己的优势。

　　首先永恒不灭体大脑部分经过系统改造，浑身神经系统进过优化，他的反应速度会比圣帝更快，他的体内还有始源界，圣帝给他造成的伤害会有一部分转移到始源界被吸收掉。

　　如此综合下来，他的攻击是圣帝九成，防御是圣帝八成。

　　“能被始源虫山寨，我还真是感到荣幸。”

　　圣帝看到赵牧的变化嗤笑道。

　　赵牧真以为，他的永恒不灭提只是如此？

　　赵牧复制了他的身体，却没有复制他真灵层面的永恒不灭体，真正的永恒不灭体，在身体、精神、意志、真灵和灵魂所有方面都具备同等强大的效果。

　　他会让赵牧明白，什么是画虎不成反类犬。

　　“你负责攻，我负责防。”

　　红绫儿说着闪身进入始源圣塔，始源圣塔嗖的一下缩小飞向赵牧眉心。

　　赵牧眉心塌陷，始源圣塔正好镶嵌在上面。

　　有了红绫儿的完全防御，他在防御方面不止不会输给圣帝还会胜过他。

　　虽然攻击逊色一点，但是别忘了还有鬼域神圣。

　　鬼域神圣没有反抗，直接被红绫儿展开的永恒始源圣界收入始源圣塔。

　　关键时刻，鬼域神圣就是抹平最后差距的关键。

　　“狗男女。”

　　圣帝看到赵牧和红绫儿的配合破口大骂。

　　瞬间加速，直接贴进赵牧开始对攻。

　　两个人都完全放弃防御，浑身上下无论是手足还是头部全部都能用来攻击，攻击频率达到惊人的一秒九十四万六千兆亿次碰撞，这已经超越了一秒钟100光年的极限速度。

　　只是交手一秒，整个残破的曙光圣界已经被彻底摧毁为荒古虚空尘埃。

　　彻底现身荒古虚空，两人的速度暴降十倍。

　　因为荒古虚空的空间强度，本身就十倍于圣帝开辟的诸天万界。

　　不止如此，荒古虚空的空间韧性非常惊人。

　　诸天万界的空间，无论内外层空间都能被完全摧毁成乱流，但是荒古虚空只有外层空间能被粉碎，内层空间有且只有荒古神圣能够撕碎。

　　想要在荒古虚空空间跳跃，只有撕碎内层空间才能做到。

　　这也意味着，诸天万界随便一个神话就能展开的空间跳跃，在荒古虚空却是荒古神圣的专属，这也就难怪圣帝选择极限强化体质，这能让他具备一秒十光年的逃遁速度。

　　圣帝很清楚，最多不超过十分钟就会有始源虫赶到。

　　明白这一点，圣帝再次开始极限爆发永恒不灭体，浑身每一个细胞都开始毁灭裂变，通过毁灭裂变在短时间爆发出数倍的力量，以爆发后的虚弱为代价彻底打破红绫儿永恒始源圣界的强大防御。

　　只是三秒，永恒始源圣界被打穿。

　　再过两秒，赵牧的双臂被生生打碎，甚至他的身体都被打的破破烂烂，体内的始源界无法完全吸收圣帝对他造成的最纯粹的冲击力，这五秒钟的爆发直接将赵牧逼到绝路。

　　他复制了永恒不灭体，但是他无法复制圣帝针对永恒不灭提开发的永恒圣术。

　　生死之际，红绫儿现身以始源圣塔硬接圣帝的攻伐。

　　隐藏在始源圣塔内的鬼域神圣，也在这一刻从始源圣塔送出一个鬼脸印记。

　　红绫儿硬扛着伤害，将鬼脸印记通过永恒始源圣界对空间的掌控贴在圣帝身上，鬼脸印记中诸天万界众生死亡的怨恨，鬼域神圣不惜跌落永恒神圣爆发出的全力诅咒。

　　纵然圣帝的永恒不灭体连真灵也强化，依然受到精神攻击。

　　没有任何直接杀伤，只是彻底消除圣帝的恐惧心理，彻底点燃圣帝的怒火，除非圣帝驱除了诅咒，否则纵然始源虫已经抵达圣帝也会死战不退。

　　只有死战不退，才有可能杀掉圣帝。

　　否则以他的速度和生存能力一心遁走，就是再来几个永恒神圣也未必能围杀他。

　　依靠红绫儿争取的时间，赵牧已经借助永恒不灭体恢复过来。

　　通过此前的战斗，系统开始再次调整优化永恒不灭体。

　　赵牧的腰部以下消失了，反而变成无数的触手缠绕圣帝，腰部以上背部长出十个手臂，这已经是在不影响身体强度的情况下能增加的手臂数量极限，这还只是体外改变，体内的改变更是惊人。

　　红绫儿虽然没受伤，但是始源圣塔都被打出一条条裂纹。

　　看到赵牧恢复，再次遁入始源圣塔缩小镶嵌在赵牧眉心。

　　攻防再次展开，赵牧的十条手臂不断被打碎，但是碎掉的总会再生，他也不再和圣帝硬碰硬，而是以躲闪为主不断拖延时间，如此过去两分钟圣帝已经因为毁灭裂变消耗严重。23sK.com

　　表面上看圣帝完好无伤赵牧不断被重创，但是实际上圣帝已经削弱的不比他强多少。

　　看到圣帝身上的鬼脸印记开始淡化，赵牧知道圣帝快要镇压精神诅咒了。

　　恢复理智的圣帝，很有可能见势不妙选择遁走。

　　能不能在圣帝清醒以前镇压他，就看他这些年给圣帝准备的那个手段能不能生效了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1147章 惨烈搏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 