    大树下铺满落叶，身着武服的妙龄女子，眸中羞愤欲死，手中银月弯刀，在尖锐呵斥声中切断落叶，直劈男子脖颈。

    “我杀了你……”

    许不令知道陈思凝中了药，本以为叫醒她便能恢复神智，猛然被挥刀相向，眼神明显有点错愕。

    虽然措不及防，但许不令过来时并未放松警惕，眼见刀锋袭来，迅速抓住了陈思凝的手腕，往身侧带去，右手扣住了陈思凝的肩膀，用力摇晃：

    “喂喂！你醒醒……”

    陈思凝在刺鼻药物的刺激下，思绪已经清醒了。

    可眼前男子的容貌没变，幻觉和现实无缝衔接，仅仅只是衣服稍有不同，情绪失控的情况下，她哪里分辨的出幻觉和现实。

    陈思凝眸子里满是惊恐与愤怒，被许不令制住后，害怕‘再次’被许不令按在树上上下其手、亲亲摸摸，疯了般的挣扎踢打：

    “你放开我……混蛋……”

    ？？

    许不令莫名其妙，怎么感觉自己和欺辱良家少女的采花贼似得，他就偷偷把阿青带出来玩了两天，至于嘛？

    陈思凝武艺很好，此时恢复了清醒，又有极端情绪加持，动作不是一般的野，两下挣扎不开，便一口咬向了许不令的手。

    许不令打又不能打，见陈思凝失了神智没法恢复清醒，只能用力绊倒了陈思凝，反钳住双手，把她按在了地面上：

    “你看清楚，是我！被发疯了……”

    陈思凝看的很清楚，就是因为是许不令，才惊恐的无以复加。

    被按倒在地上，男子沉重的身躯坐在了后腰，似乎马上就要拉起裙子给她破瓜。

    “混蛋，你别碰我……”

    陈思凝心里愈发悲愤，鞋子胡乱踢着草地，用力扭了几下，发觉挣扎不开后，便准备咬舌自尽。

    许不令一直注意着陈思凝的动作，见状吓了一跳，连忙趴在她背上，掐住了陈思凝的下巴，恼火道：

    “你疯了不成？看清楚，是我，许闪闪……”

    “呜呜——”

    陈思凝天鹅般的脖颈高高扬起，被迫望向脸侧的淫贼，被压的死死的，连动弹一下都是奢望，徒劳挣扎几次无果后，只能发出呜咽般的悲呼。

    可能是不想露出绝望和无力的眼神，让恶人满足征服欲，陈思凝闭上双眸，不去看许不令的眼睛，但泪水却难以抑制的从眼角不停滚落。

    许不令左手抓住两只手腕，右手捏着陈思凝的下巴，也没法放手，只能就这么趴在陈思凝背上，用很和善的语气安抚：

    “别激动，我不是来害你的，你中药了。方才无论看到什么，都是幻觉……”

    “呜呜——”

    陈思凝情绪太激动，脑壳都是懵的，哪里会听许不令说什么，只是想一死保清白。

    小白蛇早就发现了主子情况不对，也没去对付许不令，只是在旁边晃着脑袋，试图合力把发疯的主子唤醒。

    两人一蛇，就这么在深山老林里僵持。时间一点点过去，陈思凝又哭又闹的挣扎，武艺再高也有疲惫的时候，呜咽声逐渐减小，动作也慢慢弱了下。

    许不令虽然压在背上，未曾动手动脚，一直用柔和的语气安抚。

    陈思凝心里依旧惊恐，但随着长时间的僵持，思绪也慢慢涌入脑海，渐渐发现了些许不对劲。

    首先是最开始的记忆有点模糊，就好像是做梦一样，那两个女子也没了踪影。

    再者就是许不令白衣如雪，此时却穿着江湖人常见的武服，而她被撕扯掉的衣裙和肚兜，此时也好好的穿在身上……

    ？？

    陈思凝发觉了不对劲，呜咽的声音猛地一噎，表情也稍微僵了下，勾人的桃花眸睁开了一条缝，疑惑扫了扫周边。

    许不令嘴都快说破了，发现陈思凝的反应后，暗暗松了口气，放开手无奈道：

    “醒啦？你到底看到了什么鬼东西？恨不得把我大卸八块，我非礼你不成？”

    “……”

    陈思凝意识到最初的不对劲后，思绪便越来越清明，种种不符合现实的漏洞都涌上了心头，让她明白，方才好像是在做梦……

    还好是做梦！不然……

    陈思凝睁开了眼睛，先是露出‘如释重负、虚惊一场’的庆幸，但很快脸儿又猛地涨红，眸子里满是‘难以置信、无地自容’。

    不对！

    我怎么可能做那种梦？

    被男人按在树上又摸又亲，亲她的人还是背后这个男人……

    想到方才那又气又羞人的场面，陈思凝脸儿便红的滴血，可能是这辈子第一次这么窘迫。

    绝不可能，我岂会做那种梦，肯定是中药出现了幻觉！

    可中药怎么会出现那种幻觉？按理说应该和做梦一样，日有所思夜有所梦才对……

    难不成这药里还有催情的东西？

    ……

    陈思凝思绪刹那间百转千回，僵硬的趴在地上，眼睛瞪的圆圆的，半晌没说出话来。

    常言‘好汉难＊打滚的＊’，许不令压住拼死挣扎陈思凝半天，方才又全力飞驰而来，说不累肯定是假的。

    见陈思凝不再折腾，许不令起身坐在了旁边的落叶上，从腰间取下水囊喝了一口，略显恼火的道：

    “公主殿下，你解释清楚，刚才到底看到了什么东西？我听见声响，翻山越岭过来救你，你见面就砍我、咬我、骂我，欺负老实人是吧？老实人就该被人拿刀指着？今天你不给我个交代，阿青从今以后就归我了……”

    陈思凝散乱长发被头发沾湿，贴在脸颊上，身上的贴身武服也抹的脏兮兮，挂着几片落叶。她慢吞吞坐起身来，依旧不太相信，自己会出现那种幻觉。

    不过方才的事儿，明显是真的。见许不令质问起来，陈思凝有点心虚，眼神飘忽：

    “许……许公子，你怎么在这里？”

    许不令摊开手来：“你告诉我的消息，你说我怎么在这里？”

    陈思凝心乱如麻，把旁边的小白蛇揽到了手边，没敢和许不令对视：

    “阿青呢？你把阿青怎么了？”

    许不令面容冷峻，微眯着双眼：

    “别岔开话题，说，方才为什么砍我？迷魂香会让人产生幻相，但幻象不会无故产生。日有所思夜有所梦，你心里想什么就会看到什么。既然见面就杀我，你心里肯定对我抱有杀意……”

    “我没有！”

    陈思凝自然知道致幻药物的原理，心里也在质问自己为什么会产生那种幻象。

    陈思凝自幼学习办案，心智还是过硬的，此时安静下来，仔细复盘了下，找到了一个稍微合理借口：

    “公子武艺比我高太多，又拐走了阿青。我此行是过来找公子，方才……方才就看到了公子，然后对我动了杀心，要杀我，所以才……”

    许不令半点不信：“你方才迷糊，我可是清醒的。我过来的时候，看见公主殿下抱着大树蹭来蹭去，眉目含春、羞愤欲绝，可不像是被追杀那么简单，不信你问小白蛇。”

    小白蛇旁观全程，此时认真的晃了晃脑袋，一副肯定的模样。

    许不令蹙眉打量着陈思凝：“难不成‘我’方才，还准备先奸后杀？在公主殿下心里，我就是这种丧尽天良的小人？”

    陈思凝臊的满脸通红，恨不得找个地洞钻进去，根本没法解释，只能吞吞吐吐的道：

    “我……我绝没有在心中那般诋毁公子，中了药失了神智，也不知自己在想什么。而且公子武艺很高，又失约在先，我心里有怨气和防备，所以才……公子勿怪……”

    许不令其实明白陈思凝的心理路程，故意这么问小报复一下罢了，他起身拿起直刀：

    “阿青是自己跑出来跟着我的，我本想回去后再还给你，你既然追来了，就当我失约在先。不过即便我失约在先，公主殿下怀疑我有歹意尚能理解，怎么会怀疑我对你有色心？上次在福延宫，我没偷看公主殿下，如果公主心底这么想，实在是……想得挺美。”

    “……”

    陈思凝知道自己‘以小人之心度君子之腹’理亏，连阿青被拐走的事儿都不好提了，站起身来拍了拍衣服，想了想道：

    “我……我在柳江畔，遇到个开铺子的大婶儿，打听消息的时候，听说公子带着两个貌美女子，所以……所以心里有些无端揣测，实在抱歉。”

    许不令也不是得理不饶人的人，调侃陈思凝几句后，便恢复了寻常神色，转身走向山岭，岔开话题道：

    “那铺子如何？”

    陈思凝本就是来找许不令的，顺便查百虫谷，如今找到许不令，许不令又对她没歹意，自然是入伙儿，跟在了许不令的后面，整理着散乱衣着：

    “铺子挺好，虽然味道有点难闻，但是那个大婶儿做的米粉很好吃。听那个大婶儿说，公子一到那里，就把两个同伴姑娘强拉了进去，硬逼着她们吃了两口。公子怎么知道这种美食？以前吃过？”

    “听说过，也是第一次吃。那大婶儿做的螺蛳粉还不算正宗，螺蛳要用来熬汤底，肉熬烂了才入味，直接放在粉里面，反而影响了味道……”

    陈思凝在码头上吃了一次便有点喜欢上了，还专门问了做法准备回宫里研究。听见许不令说起这个，眸子里稍显意外：

    “公子还会做饭？”

    许不令回想了下自己给陆姨做蛋糕的厨艺，点头：

    “会做，但能不能吃说不准。”

    “呃……君子远庖厨，不会做饭，也没什么……”

    陈思凝还在为方才的窘迫遭遇困扰心神，迷魂香的药劲儿也没完全散去，脑子转的不快，有一搭没一搭聊了两句后，便停下了言语，跟在许不令背后，翻过了山岭……

