    所有学生都十分认真听着，不敢开小差，这可是关系他们日后能否毕业的关键啊！

    只见高凌导师悠悠道：

    “第一个方法是突破，你们每一位进入星河大学的时候，修为已经被记录下来，比如洗髓境第五重，若是突破到了洗髓境第六重可以获得100个积分。突破小境界获得积分，这是一个途径。”

    “第二个方法是学课程。大一有100门课程，每个课程分数是100分，你们若是考九十分的话，那就可以获得10个积分，这也是可以大量获得积分的一个途径。但每个课程只有一次考试的机会，若是全部通过的话就可以获得1000积分。但我不得不提醒你们一句，最好别指望这个方法，因为每一门课程学习都需要花很长时间，不但赚取积分速度不快，反而会影响你们的修炼。”

    “第三个办法是打破学校各项记录。在星河大学大一学生会有各项记录，每百年刷新一次记录，也就是你们要在某项打破百年来的记录，若是成功打破了一项记录，可以获得100分。对于一些妖孽学生来说，这是一个狂刷积分的方法。”

    “第四个办法是称号积分奖励，你们都了解星网的挑战赛吧，那里可以获得各种称号，每个称号的积分是不一样的，比如百连胜的称号可以获得500积分，但获得称号的难度也不低。”

    “以上四个是星河大学比较常见的方法，还有一些比较偏门的办法，需要你们自己去寻找，我就不跟你们一一详细说了。”

    “今天的课程到此为止，今后若是有问题的话，可以在班级群里面询问我，但一般情况自己解决，星河大学讲究的是自由竞争学习。下课！”

    ……

    下课后，许多学生一个个去学校官网查看。

    今天高凌导师说的内容必然不是全部，若是懒惰不去查的话很容易吃亏。

    肖欣儿也第一时间查看了学校官网，找到了关于积分的相关事项。

    “新人王！”

    林天也在观看电脑屏幕，看到了这个字眼。

    新人王是新生第一，且只有三个月时间。

    谁若是在这三个月时间获得最多的积分，就会成为星河大学新人王，将会获得一艘小型太空飞船作为奖励。

    星河大学积分是不可以交易的，只能自己获得，所以没办法作弊。

    “欣儿，这一次你必须获得新人王第一！一旦获得了新人王第一，咱们就可以拥有一艘小型太空飞船了。”林天十分激动道。

    本来准备立即传承血神经踏入换血境的林天，现在准备延缓三个月时间。

    这三个月时间，他可以将精力花在武学修炼上，比如掌握领域。

    三个月之后，若是肖欣儿获得了新人王就可以得到一艘小型太空飞船，那就可以进入太空遨游，去比较偏僻的地方传承华夏时代功法，神不知鬼不觉。

    “三个月时间，整个地球的天才竞争，压力不小啊，不过为了太空飞船，拼一把！”肖欣儿捏紧拳头，暗暗道。

    旋即，她跟林天商量如何获得积分。

    “欣儿，你可以先学课程，100门课程的话，总共值1000积分，这可是一笔不小的积分数。”林天建议道。

    一门课程涉及的内容肯定十分之多，一般学生学一门课程恐怕需要半个月时间，三个月时间也无法学几门课，积累积分数量太慢，不适合刷积分。

    可肖欣儿不一样，她的灵魂受到道德经滋养早已经蜕变，悟性和记忆力早已经达到了一个十分恐怖的速度，不仅过目不忘，而且可以看一遍就完全理解透彻。

    100门课程，她要不了多长时间。

    “好！”

    肖欣儿点头，旋即开始从校园网上申请学习课程。

    与此同时，大一的其他学生也一个个按照自己的优势去获取积分，竞争的气氛弥漫整个星河大学校区。

    星河大学有一座积分水晶碑，这是为激励大一学生而准备的。

    在积分水晶碑上会显示大一学生们的积分排名，实时更新。

    三个月后，积分水晶碑上排名第一的学生就是今年的新人王。

    此时，积分水晶碑上是空白一片，若是谁获得了新的积分就会出现在积分水晶碑上，被学校全体师生观摩，那也是一种巨大的荣耀。

    积分水晶碑前，几名大三老生站在那里观看着。

    “去年新人王的成绩似乎是3865分，那一位确实是太妖孽了，不知道今年新人王能够获得多少分！”

    “与其关注新人王多少分，还不如关注这一批新生多久可以获得第一批分数，我估摸着是半天时间。”

    “从大一新生今天说明积分制度已经过去了两个小时了，我们十个小时过后再来看看吧！”

    正当这几名大三老生准备离去的时候，一旁的一名大二学生震惊指着积分水晶碑，道：“有分数了！”

    几名大三学生一听，连忙回头，只见积分水晶碑上出现了一个名字，高高挂在积分水晶碑顶端，鹤立鸡群十分显眼。

    “第一名大一三班肖欣儿，110积分！”

    初始分数是100积分，也就是说肖欣儿在短短两个小时之内获得了10个积分。

    “这么快就获得了10个积分，这速度比上届还厉害啊！”一名大三学生惊讶道。

    “现在还看不出来什么，但两个小时获得10个积分也的确很厉害，这名叫做肖欣儿是从哪来这么快获得十个积分？”有人疑惑。

    “10个积分的渠道应该是课程吧，学完一个课程考试得90分以上可以获得10个积分。”

    这人刚说完，就被另一个人给怼了。

    “你傻吧，两个小时能够学完一个课程？两个小时连一门课程的内容都看不完吧，而且每一门课程的内容都不简单，要彻底理解透彻才可以考到90分以上。”另一个反驳道。

    “查一查不就不知道了嘛，大一新生网可以详细查到每个学生获得的积分来源。”有人提议道。

    旋即，一个个拿出手机开始查询。

    一分钟。

    所有人都傻眼了。

    “还真是从一门课程获得的10分！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

