    林振东觉得自己折腾了这么久，那么系统再给自己一个世界钥匙应该没问题的吧。

    结果让他万万没有想到啊。

    系统的奖励并没有什么世界钥匙。

    是的，没有。

    最让林振东无语的是这一次的系统奖励全都是技能点。

    没错。

    全是技能点。

    首先就是唱功，之前林振东是初级，当然，这个技能点林振东觉得对于自己来说是一点用都没有，他又没有准备当歌手，况且，在这么多副本之中，唱功是最用不到的。

    开什么玩笑？

    在《新世界》副本里你唱首歌就可以把其它事情给搞定了吗？

    不存在的。

    所以这个唱功一点用都没有的。

    除了唱功之外，就是舞技了，这个之前也都是初级的，这个对于林振东来说好像同样没有什么需要的。

    在副本之中，唱功和舞技应该都是没有什么用处的。

    至于厨技这个还算有用的，林振东在《新世界》副本里靠的本钱就是自己的厨艺，当然，林振东觉得厨艺其实还是差一点的。

    这下好了，这一次系统同样给自己奖励了厨艺，也就是把厨艺点又给增加了一点。

    看看系统的奖励吧。

    唱功，从初级增加到了中级。

    舞技，从初级增加到了中级。

    厨技，从初级增加到了高级。

    没错，目前这几个技能基本上都是分为初级、中级、高级、神级，林振东倒并没有想到自己竟然率先的是把厨技给点到了高级。

    有意思。

    现在林振东还真的期待着可以去到一个可以发挥厨艺的地盘。

    比如《食神》？？

    当然，这些都并不是林振东所能决定的了。

    系统反正让他去哪里，他就去哪里就是了。

    可是林振东是真的很不满意啊。

    他怎么都没有想到自己竟然获得的不是新技能，相反仅仅只是技能的加强。

    不过系统总是这样。

    想一下，《我不是药神》自己折腾来折腾去，结果却是MMP的给自己弄了神油，你说找谁说理去？？

    微微摇头，林振东洗了一把脸，然后准备出去溜达一下。

    从《新世界》副本中出来，林振东突然觉得还是生活在华夏好啊。

    虽然郸市呢有雾霾，平常空气也不怎么样，可是最近治安好的不是一点半点，就连小偷偷电动车之类的都少了很多。

    走在路上让林振东感觉到的是安全。

    可是好心情并没有持续太多。

    林振东的手机响了起来。

    一看来电是陌生人，林振东想都不想的就拒绝了。

    这一段，虽然他的热度已经有点降了下来，可是因为《跨界歌王》的邀请呢，林振东的热度竟然还隐隐的有飙升了迹象。

    郸市的媒体就不说了，其它省份的媒体还有一些自媒体自然都是想要找到林振东的。

    对于他们来说，林振东就是流量。

    可是对于林振东来说，他现在是真的不想出名。

    曾经他为了母亲的医药费而努力，曾经他累死累活的只挣几千块的时候，那个时候林振东不会要什么脸面的，因为对于他来说脸面不重要，只要能挣钱，让他休说当网红了，就是当裸模都无所谓。

    可是现在不同了。

    一方面，他并不缺钱了，系统给了林振东挣钱的本钱，除此之外，系统商城里的神油就够林振东挣钱的了，等林振东的新书上架之后，他就准备混进科幻精品群里，看看能不能再卖一点神油。

    至于那个铁牛就算了。

    林振东早已经把他拉黑了。

    神油虽然治好了他，可是他忘恩负义的竟然在别的群说林振东的坏话。

    简直就是两面三刀的货。

    “人在江湖飘，我就不相信你不会再泄。”

    林振东当时心中打定了注意，如果这个铁牛再泄了，他一定不会再卖给他神油。

    同时，林振东对于神油有了更深的认知，那就是神油竟然长期涂抹的话可以让人变得强壮起来。

    这尼玛。

    林振东当时就决定了，神油必须涨价，一万一瓶都不行，必须要五万起步才行了。

    而且林振东决定了参加《跨界歌王》后和那些明星接触一下，他可是知道娱乐圈有多混乱的，据说娱乐圈里有很多明星都是那啥的。

    如果林振东卖给他们，那么休说五万了，十万恐怕都有人要。

    毕竟明星挣钱太容易了。

    当然，这个不急。

    林振东决定一步一步来。

    他先用手机给家里打了一个电话，告诉家里人如果再有记者采访不用担心，想怎么说就怎么说，因为越躲藏的越容易被记者给盯上，既然这样，那么还不如干脆的和他们摊牌。

    你们想知道什么？

    你们想采访什么？

    我们都可以配合。

    之前林振东别看在微.博上说自己只是想当一个安静的网文作家，可是他知道一众媒体并不会轻易放过他的。

    既然这样，那么就还是别躲了。

    “没事，你们想怎么说就怎么说，这个对我是真的没有任何影响的。”

    林振东呵呵笑道：“就当和他们闲聊就行，无所谓，行，那先这样，我挂了电话了啊。”

    说完，林振东挂断了电话。

    然后林振东又给武洪振打了一个电话，问问他忙不忙，得知他正忙着呢，林振东就不再多说什么了，只是告诉他自己准备关机了。

    林振东是出来静静心的。

    结果一个个的电话打过来，这是真的要把他手机给打关机才行啊。

    得。

    既然这样，那么我就关机行了。

    林振东把手机给关机了，然后准备去图书馆转一下。

    ……

    郸城别墅。

    “怎么样？？”

    陆柳朝着宫全美皱眉问道。

    “还能怎么样？？没有接，估计把我们的电话已经给拉黑了吧。”

    宫全美微微摇头：“从一开始林振东对咱们印象就不好，我们倒想向人道歉来着，可是人家压根就不接受，算了，还是以后当路人吧。”

    陆柳有些咬牙切齿：“我们两个大美女啊，给他又是道歉又是赔礼的，结果他竟然一点面子都不给？？”

    “柳儿，其实我早就想跟你说了。”

    宫全美朝着陆柳摇头说道：“一些对我们有想法的男人他们肯定会对我们比较友善的，可是这些人都是想睡我们，除此这外，还有一些人或许是欣赏美女的，他们对我们态度可能也会好一点，但是^“

    说到这里，宫全美停顿了下道:“但是有的人不是这样的啊，他们只看道理，也只讲道理，并不是因为我们长的漂亮就得让人家让着我们吧。”

    “你……”

    陆柳很少看见宫全美如此认真的一面，她一时有些错愕：“你这么认真干什么？？”

    “我不是认真，柳儿，我只是觉得一直以来你游戏人间归游戏人间，但是不要把所有的人都当成这样，或者让所有的人都围绕着你转。”

    宫全美开口说道：“其实我早就想要和你说这些了，可是一直以来都遇不到合适的机会，这一次正好是一次机会，从我们一开始找人家林振东是有求于人家，或者说是想要和人家合作的，结果你倒好，居高临下不说，还处处要让人家让着我们，你经常不是说是女权吗？可是女权不应该呼吁平权的吗？我们不应该呼吁特权。”

    这一翻话让陆柳的脸色有些不好看：“你竟然为了一个陌生人这么说我？”

    “我不是，我只是就事论事。”

    宫全美还想要说什么，可是陆柳已经不听离开了，她叹息了一声。

    一直以来她和陆柳关系挺好的，甚至是无话不谈的闺蜜，可恰恰因为这样，有的时候陆柳又有些过于强势，每一次不管是宫全美的任何男性朋友，陆柳总要来一句男人没有一个好东西，甚至不惜试探她们。

    如果不是自己的朋友，甚至不是知根知底的话，宫全美甚至觉得陆柳就是一个绿茶了都。

    本来这一次宫全美是想要跟林振东好好合作，甚至她挺欣赏林振东的，或者说好奇。

    她想起来当初这个外卖员送外卖时的那种窘迫，撞了自己豪车没有想着一走了之或者把自己当成是弱势群体，甚至当这个外卖员拿着身份证抵押给自己的时候，宫全美是真的震住了。

    可没有想到，时隔几个月之后，这个底层的外卖员竟然在酒馆里唱起了李宗盛的歌，而且是那么的有味道，甚至因为是精气神完全的焕然一新的原因，宫全美竟然没有认出来。

    就因为这样，她很好奇，这并不是说宫全美喜欢上了林振东，别扯淡了，现实里哪有那么多白富美喜欢上穷小子呢？

    宫全美仅仅只是单纯的好奇。

    接下来的走向更是出乎宫全美的预料，自我感觉良好的她和陆柳被林振东给厌恶了，甚至仿佛躲避她们两个。

    一时之间，宫全美都有点自闭了。

    她甚至觉得自己的魅力是不是不在了？

    这一天，她自己总结了一下，一切出现在态度上。

    这个林振东是有傲气的，也有傲骨的。

    虽然他当初只是一个外卖员，但是他并不自卑，也并没有想要巴结或者跪舔她们两个。

    于是乎刚刚才有了宫全美和陆柳的一翻话。

    本意呢，宫全美是想要陆柳以后注意一下，结果没承想陆柳恼羞成怒的离开了。

    “头疼啊。”

    宫全美摇头说道。

    ……

    另一边，图书馆里的林振东却并没有那么头疼，他把手机关掉之后感觉整个人都清净了许多。

    不知不觉，一个半小时过去了，林振东一直都是沉浸在查资料中，他哪怕不准备再回《新世界》副本了，可依旧想要再查一些韩国的情况。

    说不准备回，可假如此时有一枚世界钥匙的话，林振东一定会毫不犹豫的再进《新世界》副本里边。

    因为有些事还没有说清。

    更何况想着信愿，他还有一点点想念。

    完了。

    林振东合上了书之后微微摇头。

    他现在真的变成了渣男了。

    慧姐。

    阿香姐。

    信愿。

    三个女人了。

    林振东一直叮嘱自己在《新世界》副本中千万千万千万不要再招惹女人了，可是谁承想啊，他还是没有把持住。

    唉。

    林振东叹息一声，他觉得自己必须要克制了，一个副本一个女人的话自己不是渣男也是种马了。

    那搞什么呢？

    他林振东可不是这样的人。

    所以林振东已经决定了，下一个副本，不，下两个副本，确切的说是以后的副本林振东绝对不会再招惹女人了。

    “林…振…东…”

    就在这个时候，林振东听得有人在咬牙切齿的喊自己的名字，一转头就看见了一脸怒气冲冲的陆柳。

    “你怎么在这儿？？”

    林振东望着陆柳微微皱眉。

    陆柳咬牙切齿的说道：“我怎么在这儿你不清楚吗？？”

    “神经病啊。”

    林振东站了起来就准备离开。

    “你给我站住。”

    陆柳大声说道。

    “闭嘴，这里是图书馆，你大声喧哗个鸡毛。”

    林振东朝着陆柳淡淡的说道：“还有，你真的很烦，麻烦不要跟着我。”

    “你以为我跟着你。”

    陆柳有些不可置信的说道：“你以为你是个什么东西？我会跟着你？？”

    “呵呵。”

    林振东转头就准备离开，结果陆柳再一次的挡住了林振东。

    “你到底想干什么？？”

    林振东望着陆柳皱眉道。

    “为什么关机？？”

    陆柳语气质问道。

    “呵呵。”

    林振东冷笑了两声直接掉头准备离开。

    他是懒得跟这个自我感觉良好的神经病说什么了，这也就是在现实里，如果是小说里，这样的家伙活不过一集。

    陆柳气的已经要炸了。

    她同样没有想到林振东如此可恶。

    气死我了。

    结果等陆柳反应过来的时候林振东已经离开了。

    出了图书馆，林振东决定世界这么大，他去看一看了。

    当然，这个并不是因为讨人厌的陆柳，在林振东看来这种自我感觉良好的女人他是一点都不想理。

    如果在小说里，这样的女人肯定是毒点。

    说起小说，林振东才想起来自己小说可是在三江上呢。

    想想5月1号要上架了，林振东有点久违的激动呢。

    ……

    ……

