    第 106 章   

    云落影不知道该如何回答乔挽月, 从前的时候，他们也都觉得天道这玩意儿非常牛逼, 是他们这一辈子都只能仰望的存在, 但自从看到他们尊上同那传说中的天道打了几场，就忽然感觉这个东西好像也就那么回事了，细细比较起来, 那还是他们这位尊上好像更牛逼一些。

    

    乔挽月倒也不需要云落影的回答, 她刚才的那个问题更像是在问自己，有些问题以她现在的修为还看不明白, 乔挽月低下头, 往下看了一眼, 对云落影说：“那我先下去啦, 您在这里再看会儿月亮？”

    

    云落影道：“不看了, 跟你一起下去。”

    

    他们两人从树上跳下, 乔挽月下意识地抬头往明决的方向看了一眼，发现他还挂在树上，见到乔挽月看向自己, 明决对她笑了笑。

    

    “如果将所有事都了结了, ”云落影问道, “挽月以后打算做什么呢？”

    

    乔挽月刚才只是同云落影说了她接下来的计划, 至于以后要做什么, 她好像一直都没有提，云落影已经错过了她过去的那二十多年, 希望以后还能帮一帮她。

    

    “还没有想好, ”乔挽月在空地上坐下, 月光穿过婆娑的枝叶，落在她的脸颊上, 她微微眯起了眼睛，道，“接下来还有很多事要做的吧？

    拿到传承后，还要回一趟暮族的故乡，再之后应该得想办法让暮族能从秘境中出来。”

    

    云落影转过头，看着乔挽月严肃的侧脸，恍惚中又在她的身上看到她母亲的影子，她如今也才二十岁，在修真界应该算是一个小朋友，云落影安慰乔挽月说：“慢慢来吧，不要着急，也不要有太大的压力。”

    

    “我知道的。”

    乔挽月应道。

    

    想要暮族能够如当年一样能够在修真界自由地来去，除了要搞定上面的脑残天道，还要解决掉总是觊觎暮族的魔修们，只有千日做贼的，哪有千日防贼的，只是究竟要怎么做，还要到时候见了更多的暮族人才能做决定。

    

    “先休息一会儿吧，明天该回玉京城了。”

    云落影说。

    

    乔挽月嗯了一声，闭上了眼睛，自北雁离开这片密林后，这里总算是恢复了正常的四季变换，虽说眼下是寒冬将尽，然仍能看到几处残雪。

    

    等到第二天早上，日光落满这片密林，乔挽月祭出飞剑，临走时看了明决一眼，这个时候她其实不太想带着明决跟她一起回玉京城的，总觉得这是带了一个麻烦回去，但事情已经传出去了，不管明决回不回玉京城去，玉京城这段时间肯定是不会太平的，而且必要的时候明决还能震一震场子。

    

    见乔挽月的目光终于从自己的脸上移开，明决如释重负地松了一口气，刚才他还以为他娘子是打算把他给撵去天阙峰的。

    

    不过或许在刚才他娘子真是这样打算的，后来大概是想到自己还有点用处，才放弃了这个念头。

    

    明决在心里暗暗提醒自己，一定要做更有用的男人。

    

    乔挽月则是又把目光放到了秦凡的身上，她向秦凡问道：“你是要回玉京城，还是要继续历练？”

    

    秦凡本来是打算同乔挽月他们一起回去的，但现在乔挽月这样一问，他反倒是犹豫了起来，他认真地思考了一番，如果他现在离开乔挽月等人出去历练，一定会有不少的收获，而如果跟着他们一起回了玉京城，且不说每次看到明决的时候他都会吓得一激灵，而乔家的那些师兄弟们知道他从前同这位尊上的关系相当不合，多半还要询问他现在是个什么感想，秦凡委实不想回乔家受这个折磨，还是等这件事的风头稍微过去，再回乔家去。

    

    赵恒嵩倒是更希望秦凡能够跟在明决的身边，他觉得那位尊上若是愿意稍微提点秦凡两句，定然可以使他受益匪浅。

    

    秦凡觉得赵恒嵩这是在做梦，被明决明里暗里搞了两年，秦凡如今还是有点自知之明的，他觉得自己还是别去明决的面前讨人嫌了。

    

    秦凡沉重道：“我觉得我还是走吧。”

    

    “行，你自己小心些。”

    乔挽月也不多做挽留，她如今也能意识到秦凡的身上的有些与众不同的东西，他一个人外出历练对他来说未尝不是一件好事。

    

    乔挽月等人在三天后回到了玉京城，刚到玉京城城门口的时候，便看到有一群道友在城门外排了长长的一排，城门里面人群喧闹而拥挤，人头攒动，即使是盛大的节日时也没有这样，乔挽月仔细地看了看城门上面挂的牌匾，确实是玉京城没错。

    

    乔挽月知道明决的身份暴露以后，玉京城会迎来一批修真界里八卦的道友，但是这是不是也太多了些，乔挽月深吸了一口气，接下来这段时间玉京城怕是都得这样了，乔家的弟子心性有不是特别坚定的，这一折腾下来，修为又得耽搁下来。

    

    乔挽月想到这里，侧头斜了明决一眼，明决有些心虚地低下头，他也没有想到自己身份暴露得会如此的声势浩大，以至于到最后在乔挽月的面前一点转圜的余地都没有。

    

    乔挽月抬步向城门口走去，究竟要如何处理，还得她进了城将情况了解些再说，只是她刚往前走了没两步，就听到后面有道友叫她：“哎哎哎，前面的道友不许插队，排队排队，注意素质，素质。”

    

    乔挽月反应了一下才意识到这位道友是在叫自己，她停下脚步，转头看去，向这位道友问道：“这怎么还要排队？”

    

    那道友叹了一声，道：“你知道最近来玉京城的道友有多少吗？”

    

    乔挽月摇摇头，她这有一段时间没有回来了，还真不知道这几日玉京城内究竟是怎么样的。

    

    道友道：“就昨天一天，来到玉京城的道友就足足有上千人，更别说前几日来这里的了，听已经进去的道友说，玉京城内的客栈早就住满了，有些长得好看点的道友还能借宿在百姓家里，还有些长得就不像是好人的道友，只能睡大街了。”

    

    乔挽月点点头：“那确实挺多的。”

    

    道友不知道为什么，此时竟然还露出一副与有荣焉的神情来，附和道：“那可不？

    来这里可是能见到尊上啊，前些年尊上一直长居在天阙峰上，天辰宗的那些个前辈们都见不到尊上一面，更何况是我们，现在好了，听说这里是尊上的第二个家，也没有天阙峰那么难上，谁都能来，谁都能看，这多好的机会，乔家也是厚道，都不收门票。”

    

    乔挽月：“……”   

    谢谢，可以考虑收门票了。

    

    道友继续哔哔道：“只是不知道尊上与乔家的那位小乔家主什么回来，乔家主之前怕是跟我们一样不知道尊上的身份吧？

    不知道意不意外？

    惊不惊喜？

    感不感动？”

    

    乔挽月呵呵了一声，甚至想要调头就走，明决也有几分尴尬，想要给这位道友施一个禁言咒。

    

    附近的其他道友听到他们的说话声，闲着没事也凑了过来，加入他们的讨论。

    

    他们说着修真界从前流传的关于小白脸的八卦，说起那个时候自己实在太过浅薄，竟然没能从那些八卦中看出真相来，他们叽叽喳喳地说起过几日乔家就该招收弟子了，到时候他们是有机会拜入乔家的，那四舍五入一下，他们也能算是尊上的弟子，说不定还能混一个亲传的。

    

    乔挽月默默听着这些道友们诉说着对自己未来的美好憧憬，心中十分无奈，这是哪个宗门这么倒霉，要收这么一群八卦的弟子们。

    

    听到有道友询问她修为，问她有几分把握拜入乔家的时候，她敷衍地扬起唇角摇摇头，这些小道友们以为她修为不高，觉得不好意思，所以才这样的。

    

    乔挽月皮笑肉不笑，原来就是我的宗门啊，那没事了。

    

    正当众位道友们聊得兴起，乔挽月悄悄退出人群，打算换个法子先进了玉京城再说，结果乔挽月一转身，就看到有乔家的弟子也来到了城门口，她心道不好，可她还没来得及阻拦，就听见自己家的弟子高声叫道：“家主？

    你回来啦？”

    

    他这一叫可好，正在热烈讨论的道友们齐刷刷地转头看向乔挽月，乔挽月恨不得此时能隐个身，消失在众人面前。

    

    这些道友们一个个露出了尴尬而不失礼貌的微笑，同乔挽月打着招呼，同时也在默默打量着随乔挽月一起回来的云落影和明决，既然这位是家主，那这两个男人中肯定有一个会是尊上啦。

    

    那么问题来了，尊上会是哪一个呢？

    

    众位道友的目光在云落影与明决的身上来回地转，他们自以为自己做的非常低调和隐秘，却不知他们的这些小动作全都清清楚楚地映入他们二人的眼中。

    

    众位道友一时分辨不出云落影与明决两人的身份来，只是看着乔挽月对蓝衣的那位道友好像更亲近一些，下意识地觉得他便是那位尊上了。

    

    他们用一种敬仰得几乎肉麻地目光看着云落影，搞得云落影总觉得这些个小道友们说不定接下来就会张口叫他一声爹了。

    

    乔挽月看了明决一眼，对他道：“你惹出来的事，你自己想办法解决了，我先回乔家去。”

    

    明决摸了摸鼻子，从善如流道：“好的娘子。”

    

    

    

