
吵了大约半月有余，圣上终于下旨，委任刑部侍郎赵冲为钦差，赴福建严查抗倭一事，并给了赵冲御赐宝剑，有先斩后奏之权。

这事儿闹的沸沸扬扬，家里有在福建当官的，一时人人着急忙慌，十分怕赵冲这一去就查出了什么问题。

苏家也立即做出了动作。

苏老太太让苏二太太写了封信送去福建，到处打听二老爷的消息。

而与此同时，苏二老爷也收到了温妈妈带出来的这个消息，他微微一笑，面上有些无法遮掩的得意。

老太婆这么着急，无非是怕被他这个庶子牵连，怕他在任上也有处置不力的地方，到时候要连累苏家。

可她们哪里想到，这是苏家的催命符呢？

“家中一切都如常吧？”苏二老爷喝了口茶，悠悠闲闲的，抬头不经意看了温妈妈一眼。

温妈妈的腰弯了弯，弯的更低，抿着唇轻声恭敬的道：“一切如常，老太太为了大少爷的事食不下咽，连这封信也是着了二太太写的，她只叮嘱二太太务必让您克尽己任，不可做出违背君父之事，让苏家蒙羞。”

苏二老爷嫌恶的嗤之以鼻。

让苏家蒙羞的不是那个站错了队的蠢货世子大哥吗？！

到底是谁让苏家这么多年成了盛京的笑话？！

老太婆一辈子偏心她的亲儿子，对别人都看不上眼，瞧瞧，这就是她的报应。

她将来还会有更多的报应。

苏二老爷的面色慢慢阴沉下来，嗯了一声，吩咐温妈妈回去以后仍旧要小心谨慎：“切不可被发现了，让你们二太太也小心谨慎，很快了，放心吧。”

温妈妈答应了，从房间里出来，才下了楼梯，就听见身后白宁叫了一声，她又站住了脚，百味杂陈的转头看着朝自己飞奔而来的丈夫，心中几分心酸几分后悔。

她有一家子的人要顾，还有孩子老父母，如今一家子的性命都被苏邀拿捏在手里，她只能放弃丈夫了。

白宁不知道她的心思，上下打量她一眼，还皱眉：“你怎么没什么精神？是不是哪儿不舒服？”

温妈妈苦笑着摇摇头，不动声色的将手往宽大的袖袍里缩了缩，而后就尽量平静的道：“你也不是不知道二太太的脾气，她如今在跟老太太别苗头，觉得老太太阻挡了她嫁六小姐，正生气呢，没什么，过几天就好了。”

苏二太太的确脾气很刻板固执，白宁也就没放在心里，只是对她说：“就是这几天了，家中随时可能会有抄家的去，你们别怕，就是走个过场，咱们二房的人立即就会被捞出来的。”

温妈妈心里苦笑，可面上却不敢表露，顺着他的话答应了，转头出了门，神思不属的回了家，一眼就看见了阮小九，不由瞪大了眼。

她快步走了两步：“你怎么来了？这附近都是......”

她的话没有说完，苏邀已经从阮小九身后走出来了。

最近这些天，温妈妈每天晚上都做恶梦，无一例外都是苏邀拿了碎瓷扎穿她的手背那一幕，一见到苏邀，她就觉得自己的手又开始尖锐的痛起来，心跳加快的喊了一声四姑娘。

苏邀点点头，率先朝里走，她急忙跟上，一进了里屋，心脏就更是砰砰砰的简直要从胸腔里跳出来了-----她们家的这个简陋的小堂屋里的主位上，还坐着一个年轻的男人。

分明是简陋至极的一间屋子，椅子也是再普通不过的藤椅，可那人坐着，却无端的坐出了紫檀木的架势，从姿势到气场无一不在宣示这人的身份贵重。

但凡像是这样的贵家子弟，要么就是纨绔样子不正经，年纪轻轻的肉一大把，要么就是过于瘦弱跟个女娘似地，可眼前这人，增一分则肥，减一分则弱，搭配着他那剑眉星目，简直好看的没边。

温妈妈原本心事重重的，都忍不住微微失神。

随即苏邀咳嗽了一声，她才急忙回过神来，忙不迭的给苏邀行礼。

苏邀摆手免了，问她：“二老爷跟三少爷，就都在前面那栋屋子里？”

温妈妈苦笑一声，压低了声音应了是：“那就是姑妈家......”

苏邀就转过头去看着若有所思的宋恒：“就是这地方，那之后呢？”

宋恒就笑了。

如今天越发的热了，简直压得人都喘不过气来，他手里惯常带着一把折扇，上头的扇面还是他自己写的，就四个大字，言简意赅-----惹我者死。

他说懒得拔刀了，遇上那些不听话的嫌犯，亮扇子就是，也不用费口舌。

现在这四个字又在苏邀面前晃，她忍不住抚额。

宋恒道：“咱们去前头看看吧。”

什么？！

温妈妈有些紧张，急忙道：“那不行的，二老爷跟前有几个很厉害的打手，是从海上找来的，说是功夫十分了得......”

要是苏邀有什么事，回去苏老太太还不得把她的孩子和家人都给活剐了？

苏邀却没迟疑，答应了一声。

温妈妈急的不行，但是却偏偏拿这两个人毫无办法，等到天色暗下来，眼睁睁的看着宋恒带着苏邀出去了，忧心忡忡的攥紧拳头：“这可怎么好，这可怎么好啊？”

阮小九就气定神闲的多了，他双手抱胸在房里闭目养神。

而宋恒已经带着苏邀神不知鬼不觉的落在了白宁姑妈院子后荒废了的那片菜地里，压着苏邀低头等着巡逻的人过去了，他对苏邀使了个眼色，带着她摸到了那间亮着灯的屋檐上，趴下了身子。

陈东早就已经踩过了点，得知这群人巡逻过后，就会去休息----动静太大，也怕惊了周边的人，毕竟周边住着的大部分都是伯府的下人，大家的作息时间都是稳定的。

此刻宋恒大大方方的，把耳朵贴近，就听见了苏桉的声音。

苏桉兴奋的摩拳擦掌：“那是不是咱们马上就能派上用场了？到时候，二叔你就出来举证，大义灭亲，状告当年大伯跟倭寇勾结......”

苏邀面无表情，眼里一片冷霜。

真是出息了啊苏桉，狼行千里吃人，狗行千里吃屎，她果然不该幻想着他能回头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67490895"  chaptername="一百四十八·偷听">加入书签</a>
</div>
