    第339章 剑道第四重天   

    然而仔细观察后，凌天发现了异常。

    

    在他的阴阳眼中，神月的蚌壳裂开了，全面解体，刚刚小黑狗他们的神通全部被她的躯壳挡住了，只有一点点的攻击威胁到了她的肉身。

    

    “难怪！”

    

    凌天恍然大悟，他真的被吓到了，要是这样都伤不到她，那他真的要绝望了。

    

    “一群蝼蚁，胆敢毁我躯壳，我要你们死无葬生之地！”

    

    神月彻底怒了，蚌壳与她本为一体，既是她肉身的一部分，也是她坚硬的防护墙，曾帮她抵挡过很多可怕的攻击，对她而言至关重要。

    现在蚌壳被毁，她心中盛起滔天怒火，要将凌天他们剥皮抽骨，炼魂绝魄。

    

    唰！   

    神月的身后突然出现一对硕大的翅膀，洁白无瑕，流动神圣的光辉，翅膀上镌刻有神秘的玄纹，像是星辰流转的光辉，充满了古老苍茫的气息，将她整个人都笼罩住。

    

    这一刻，她的气势彻底变了，盛烈无比，整个人沐浴着火光，眼神凌厉，英气逼人。

    

    白色的长发垂落腰间，绝美的容颜上不再是妖艳和妩媚，更多的，是一种令人望而生畏的冰冷和神圣。

    

    一双凤目中蕴含着熊熊烈火，两只眼睛如同太阳一般耀眼，她的身上出现一副古铜色的铠甲，将她整个人牢牢包裹住，玉手一招，一只闪烁着金光的三叉戟凭空出现，被她紧紧握在手中。

    

    咴咴！   

    一阵高昂的马蹄声自虚空中传来，像是一道惊雷炸开，让人耳膜嗡鸣。

    

    只见在凌天几人惊愕的目光中，一辆金光熠熠，浑身散发着烈焰的神撵自虚空中出现，由远及近，像是从遥远的宇宙深处而来，刹那间冲到大殿之上。

    

    神月身姿挺拔，体态傲人，一双玉腿修长笔直，纤纤素手持着三叉戟，脑后悬浮着一轮神环，耀眼的光芒刺破虚空，无瑕出尘的容颜冷漠至极，整个人如同一尊女武神，给人无穷的压迫感。

    

    背后双翼轻轻一颤，神月的身影像是陷入虚幻，左右交错重叠，无声无息的出现在神撵之上。

    

    “她还能二次进化？”

    

    小黑狗错愕的看着场中散发无尽威压的神月，不由得一阵失神。

    

    “没什么好说的，杀！”

    

    叶天辰的眼中露出凶光，对方的气势如此盛烈，不仅动用了武器，而且还将神撵都召唤了出来，显然是要动真格的了。

    

    大熊猫更直接，手持青龙刀直接冲了上去，对着站在神撵上的神月就是狠狠的一刀。

    

    事已至此，唯有死战，方有一线生机。

    凌天等人不在迟疑，纷纷出手对神月领主发动攻击。

    

    “不知天高地厚！”

    

    神撵上的神月领主英姿飒爽，她神情冷漠的注视着凌天等人，充满火焰的凤目中仿佛蕴含着滔天怒火。

    

    只见她持着三叉戟的右手用力一挥，刹那间，一道璀璨的绿芒从三叉戟上爆发出来，紧接着，大殿的四面八方涌现出丝丝缕缕的水流，这些水流无穷无尽，诞生于虚空之中，从水之道中化来，最终汇聚成一股滔天汪洋铺天盖地冲向凌天他们。

    

    这一刻，天地失色，整个大殿只剩下三叉戟的光芒煌煌夺目。

    四面八方，目之所及，一片水汽氤氲，周围成了水的世界，凌天他们被重重水流包围住，面对前方汹涌而来的浪涛，他们感觉到心头像是被压了一块巨石，居然有一种喘不过气来的感觉。

    

    然而这还没完，神月再次出手，她连续挥动三叉戟，道法运转之间，一连打出了九九八十一道大浪，一重接着一重，威力也是逐重递增，到最后一重浪涛出现的时候，强大的气势已经让虚空出现了裂痕。

    

    “水之道四重天！”

    

    凌天也是领悟了水之道的人，他一眼便看出了对方这一招的可怕。

    

    轰！   

    大熊猫被迎面而来的大浪直接掀飞，青龙刀也被打飞了出去，根本没有抵挡之力。

    第四重天的道法，威力非常可怕，一般人根本不敢硬抗，更何况这还是出自一个元婴修士的手里。

    

    凌天见势不妙，当机立断的开口，道：“你们借力给我，我的剑道是世间大道，已经领悟到了第三重天，全力爆发之下，应该可以抗衡她的第四重天水之道。”

    

    小黑狗等人闻言，二话不说，立刻飞到凌天身后，几人形成一条直线，运足丹田中的法力，双掌猛然向前拍去。

    

    凌天气沉丹田，调整好姿态，紧紧握住手中长剑。

    面对这八十一道滔天大浪，他的神情无比沉着，此时此刻，他的心神无比平静，不受任何外力影响，经历了阿赖耶空间的考验之后，无论遇到什么情况，他都可以做到处变不惊。

    

    嗡～   

    骤然间，凌天感觉自己的后背像是被一座山岳撞到，紧接着，一股雄浑无比的力量滚滚而来，比汪洋还要浩瀚，比江河奔腾还要凶猛，在他的经脉之中肆意流动，如同狂龙出海，几乎要撑爆他的经脉，直冲神海而去。

    

    “来吧！”

    

    “剑十四，斩！”

    

    凌天仰天大吼，他高高举起手中的长剑，丹田之中浪涛翻腾，混沌之气腾起，神海汹涌澎湃，无穷无尽的仙气顺着他的四肢百骸灌注到全身，遍布身体的每一个角落，使他整个人都在散发仙光。

    

    这一刻，凌天周身的气势无比盛烈，一道道凛冽的气劲如真龙一般冲天而去，震的整座宫殿都在颤抖。

    在他的身后，一道道可怕的剑芒从虚空中隐现，密密麻麻，足有成千上万道，凌厉的锋芒让人头皮发麻。

    

    忽然，大殿的顶部异况凸显，一大片祥云凭空出现，紫气东来，瑞彩万千，剑之大道显化于大殿之中，比凌天以往动用的任何一次剑道都要宏伟，蕴含着至高无上的杀伐之力。

    

    “剑道第四重天！”

    

    原本安然坐在神撵上的神月注意到这一幕，冰冷绝美的容颜上顿时露出了忌惮之色，她万万想不到，凌天的天赋居然这么高，在小黑狗等人的力量加持下，居然可以将自身领悟的剑道推入进第四重天，这实在太夸张了。

    

    “不对，是他手中的那把剑有问题！”

    

    稍微一定神，神月发现了异常，将凌天推入剑道第四重天的不是小黑狗他们，而是他手里的那把剑。

    

    轰！   

    凌天双手握剑，重重斩落，陡然间，大殿中的剑道迸发出万道金光，蕴含着令人神魂皆颤的肃杀之气，整片空间瞬间被撕裂，这座宫殿也在剧烈晃动，有一种摇摇欲坠的感觉。

    

    惊世剑芒破空而去，这一剑下，天地失色，就连神月的神撵上的火光都忽明忽暗，一副随时要熄灭的样子。

    

    强大的剑芒蕴含着近乎开天的威力，足以撕裂这方虚空，摧毁一切阻挡之物，像是摧枯拉朽一般，连斩八十一重大浪，并且威力不减，重重劈向神月。

    

    

    

