    第65章 阿戈摩托之眼

    其实地球上有比d级轨道炮更好的武器，就是那艘机械族飞船上的武器，林瑞有宇宙级的奴仆，早就可以拿到那飞船了，不过林瑞对这飞船没什么想法，也就价值数千混元而已，以他的财力，进入虚拟宇宙公司后能买到更好的，至于现在，派不上什么用场，这飞船还是留给罗峰好了，毕竟是他老师打下来的。

    2065年12月16日，乾巫拍卖会如期举行。

    这次不仅是林瑞一家，罗峰，洪，雷神都有参加。在林瑞闭关修炼的时候，三人同原著一样，去进行了宇宙见习佣兵考核，这次三人都有宇宙级的摩云藤，而且实力也比原著强了不少，在界中界获得的好处也比原著更多，通过呼延博的五星级账户卖了后，三人都有了超过10混元的存款，有了参加拍卖会的资格。

    “待会如果有什么东西想要，钱又不够的话，跟我说，我先给你们垫上。”不是林瑞小气，不愿意直接帮三人付钱，而是罗峰三人都是有自己骨气的，林瑞已经帮了他们这么多，那时候他们没出地球能力有限，受林瑞的帮助无可厚非，现在自己有能力获得财富了，还让林瑞帮忙，他们自己心里不舒服，这不是矫情，而是修炼者必须有的骨气。

    在几人议论中，拍卖会很快开始。

    这一届的拍卖会，就是原著罗峰参加的那一次拍卖会，罗峰是精神念师自己是武者，林瑞还以为会有什么原著没有提及，对武者有用的东西呢，可惜林瑞失望了，这种东西有是有，就是等级太高，他用不上。最后林瑞只是又买了两套机械族战衣，就没再出手过了。

    买机械族战衣，自然是给分身用的，在漫威期间他又凝聚了一道分身，还想凝聚的时候发现需要本尊达到宇宙级才能再凝聚了，林瑞这才知道凝聚分身也是有要求的，行星级-恒星级-宇宙级···直到达到宇宙最强者，每一个大境界能够凝聚一道分身，一共九道分身。

    所以暂时来说，两套机械族战衣已经够他使用了，之后林瑞也没打算再参加中等拍卖会了，他现在万线流已经能做到上千空间幻身，进入虚拟宇宙公司没有丝毫问题，到时候需要什么都可以在宝库中购买，拍卖会的意义不大。

    回到漫威，林瑞离开飞船，直接带着空间宝石来到卡玛泰姬。

    ——

    卡玛泰姬，位于喜马拉雅山下，是一个比较隐秘的山村，后来古一成为至尊法师后，这里便成了很多追随古一的法师修行之地。

    一道流光从天际划来，由远及近。

    不少正在苦修魔法的法师，纷纷抬起头。

    而穿着黄袍，正在教导一群弟子的古一，却没有任何动作。

    “心不静，感知则不敏。”看到一群弟子的注意力这么容易被打扰，古一叹息一声。

    听到古一的话，众多法师连忙回过神来，专心练习魔法。

    林瑞很快降落下来，扫了一眼周围，林瑞的目光直接落在了穿着黄袍的男子身上，他们见过一面，这正是古一法师。ps：我记得古一是男的来的，如果有问题的话，麻烦提醒下。

    感受到古一身上磅礴的气势，林瑞惊叹不已，之前实力不够，不知道古一的具体实力，但是现在他已经是恒星级了，就这样还是感觉古一深不可测，他更加确定古一是自己选择被卡西利亚斯杀死这种死亡方式的，不然就以卡西利亚斯的实力，古一随手就能解决。

    林瑞听说过一个说法，那就是古一的死亡，是一个固定的时间线，就算不是被卡西利亚斯杀死，也会死在别的事情上，古一虽然能看到时间线，但是要改变这种注定要发生的事情的话，对宇宙的伤害太大，很可能会导致宇宙奔溃，以古一的性格，这种事情他做不来。

    没去打扰古一和这些法师的修行，林瑞就站在这里等着。

    时间缓缓流逝，周围的光线逐渐黯淡下来。

    “明日继续。”

    其余的苦修法师们纷纷恭敬行礼，然后各自离开，不过在离开时，眼角却打量了一番林瑞，显然这些法师对于从天而降的林瑞都很好奇。

    古一没有说话，径直离开，林瑞也同样不说话，默默跟着古一前进。

    ——

    跟随古一走进客厅，古一坐下来后，直接开口道：“阿戈摩托之眼就放在图书室内，你可以前去参悟，不过绝对不能带走。”

    林瑞一愣，这么容易的吗？他记得班纳博士来拿时间宝石的时候，可是被古一好一阵吓唬的。

    “谢古一法师！”见古一没有再开口的打算，林瑞感谢一声后直接离开。

    离开客厅，林瑞心中则不由感叹，古一显然是知道他会来，也知道他来的目的，因为阿戈摩托之眼一般都是直接携带在古一身上的，现在放在图书室内，显然早有准备。

    林瑞找了一位法师问明图书室情况，就在附近找了一间客房居住下来。

    接下来的几天，林瑞就在图书室内，最靠近阿戈摩托之眼的位置参悟空间法则。

    他来这里的目的虽然是为了时间宝石，但是没有现在就参悟时间法则的打算，心急吃不了热豆腐，他打算空间一系的本源法则都得到承认之后再参悟时间一系，现在先有个基础就行。

    林瑞就坐在了阿戈摩托之眼附近的桌子旁，一瞬间，他便感应到了浓郁的能量波动，而这波动，毫无疑问便是时间本源法则波动！

    时间本源法则深奥晦涩，它比空间本源法则更加难以感悟钻研。

    一个小时。

    两个小时。

    虽然没有主动参悟时间法则，但是在阿戈摩托之眼的影响下，林瑞的意识完全被时间本源法则海洋包裹住，在没有主动修炼的情况下，林瑞竟然隐隐感受到了一丝时间法则的波动，虽然很是模糊，但却无比真实，只能说不愧是时间宝石。

    因为已经达到恒星级，不需要吃饭睡觉也没事，林瑞所有的时间都待在图书室中。

    ?  ?我貌似听说过古一的死是一个固定时间线，这里就大致这么写了，如果哪里不对，麻烦轻点喷。求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

