
　　李安然垂下眼皮：“我先把娘带回房里去。”

　　“快点的！”

　　孙连枝狠狠剜了李安然一眼，厉声道：“活干不完你也别吃饭！”

　　李安然默默地扶着魏淑柳回了房。

　　爹不在的时候，她们就没一顿饭能吃得安稳。

　　娘亲从昨晚就一直饿着肚子，若是再不吃饭，身体怎么受得了？

　　“娘，快吃！”

　　她变戏法似的从口袋里掏出几块喜饼渣渣递到了魏淑柳面前，这是她刚才特意抠下来的，就是为了防止孙连枝再在饭桌上找事。

　　然而魏淑柳哪舍得和女儿抢东西吃？

　　她撅了撅嘴，用力摇摇头：“我不吃，你吃！”

　　她抢过来坚持要往李安然嘴里喂，可李安然却也死活不肯吃。

　　就在母女两人你推我让，谁都不肯吃独食的时候，卧房的门突然被人一脚踹开！

　　孙连枝不知道在外面偷听了多久，几乎都要被这母女俩的情谊感动了。

　　“好啊，真是好啊！”

　　她拍着手走进来，看着魏淑柳手中的喜饼渣渣，笑得狰狞可怖。

　　“我就说那喜饼怎么跟狗啃的似的少了一点，原来是被你这个小贱人偷走了！”

　　魏淑柳被孙连枝霹雳似的尖嗓门吓了一跳，下意识地一松手，饼渣就掉在了地上。

　　她张开手臂挡在李安然身前，仿佛护崽的鸡妈妈一样，满眼警惕。

　　孙连枝不屑地翻了个白眼，一个箭步冲上来就将魏淑柳推到了地上。

　　“还敢挡？我要想打这个死丫头，你挡得住吗？”

　　她踹了魏淑柳一脚，又当着她的面一把扯过李安然，狠狠在她身上拧了两把。

　　李安然咬着牙一声不吭，只是在孙连枝又要对魏淑柳拳打脚踢的时候，挣开她的手扑到了魏淑柳身上。

　　“别打我娘！”

　　“你说不打就不打？”孙连枝一手叉腰，居高临下地看着倒在地上的母女俩，“我不光要打她，更要打你！”

　　魏淑柳尖叫着将女儿抱在怀里，几番疯狂地挣扎之下突然一把将孙连枝推开，让她摔了个四脚朝天。

　　“哎哟！”

　　孙连枝手脚并用地爬起来，气得又踹了魏淑柳一脚，“臭婊子，你敢打我？”

　　她瞪着地上缩成一团的母女俩，竟然抄起一旁的板凳想往魏淑柳身上抡。

　　眼看着板凳就要落到头上了，情急之下，李安然大声叫道，“爹马上就要回来了，他看到我们受伤了，一定会心疼的！”

　　她语速飞快，生怕说迟了，头上的板凳就会落下来。

　　“放你娘的屁，难道我还怕了他不成？你这个小贱人，活不会干，压人的本事倒学得一套一套的！”

　　孙连枝耷拉的眼皮都遮不住她眼底的火，然而她厉声骂了李安然一顿，却没敢再碰她娘俩。

　　这算算日子，李伟秋确实马上就该回来了。

　　他们老李家如今全靠这便宜大儿子一个人养活着。

　　自己若是这时候把他放在心尖上疼的老婆孩子给打出个好歹来，那可说不过去。

　　她不情不愿地压下了心头的火气，却不甘心就这么走了。

　　她狠狠地将手中的板凳掼在地上，指着李安然骂道：“小贱人，我看你是闲得不知道该干什么，现在就给我滚去地里干活，不把草拔干净了不许回来！”

　　李安然闷闷地应了一声，和魏淑柳互相搀扶着从地上站起来。

　　再抬头时，她余光突然瞥到了站在门口的李忠汉。

　　这个畜生无论做什么事情都是三天打鱼两天晒网的，做过最执着的事情恐怕就是对魏淑柳的觊觎。

　　李安然对上了他淫邪的目光，被他笑起来时露出的一口参差不齐的黄牙给恶心到了。M.23sk.com

　　她看着李忠汉伸手挠了挠裤裆，忍不住咬紧了后槽牙。

　　这该死的畜生！不会想提前动手吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第4章 藏私免费阅读。https://xs.23sk.com 