    “标哥，你可能有些喝醉了，我的确不能喝酒，而且还有轻微的胃病。如果这一杯酒喝下去，可能要进医院的。”

    即便心中非常厌恶林标的做法，但赵雪还是笑脸相迎，非常客气的解释道。

    然而，赵雪的笑脸相迎，却并没有换回林标的理解。

    嘭！！！

    暴躁的林标当即拍案而起，脖子上的大金链子，随之晃动了一下。

    他当即指着赵雪问道：“操！你他妈到底脱还是不脱？老子给你面子，你他妈居然看不起老子！”

    “三杯酒就要了你这骚蹄子的命是吧？”

    林标的一通乱骂，让赵雪当即有些失态。

    经营云中小筑这么长时间以来，赵雪从来没有受过这方面的侮辱。

    紧接着，林标又说道：“你他妈只不过是个出来卖的婊子，开门做生意，又想当婊子，还想立牌坊，老子让你脱衣服是给你台阶下，你他妈别给脸不要脸！”

    说话间，林标将整整一瓶酒摆在了赵雪面前。

    “现在老子改主意了，要么把这一瓶酒喝了，要么把衣服全部脱光，你自己选，老子不逼你！”

    一杯酒，赵雪都已经无法接受，更别提是一瓶酒了！

    假若让赵雪当着林标的面脱衣服，还不如直接杀了她。

    赵雪不是涉世未深的小姑娘，在商场也摸爬滚打了这么多年，但是像林标这样不讲道理的人，她还是第一次见到。

    “标哥，如果你在咱们这玩的不开心，我可以把消费全免，算是我请你。但如果太过分的要求，我可能没法配合你。我虽然是这里的老板，但是这里不经营违法的，并不是什么事情都必须得尊重你的意思！”

    赵雪咬了咬牙，还是将自己内心的想法说了出来。

    酒壮怂人胆的确没错，两杯酒下肚，让赵雪也有些飘飘然了。

    她丝毫没有掩饰的将对林标的鄙夷之情摆在了脸上。

    然而，赵雪话音刚落，站在门口的那两名小混混，当即将去路堵死。

    此时，包厢里只有赵雪一人，势单力薄。

    林标却带了两名手下。

    哪怕没有这两个小混混，赵雪一个弱女子，也不是这五大三粗的林标的对手。

    “你个骚娘们，脾气还挺硬，我就喜欢像你这样的女人，在床上肯定也会表现得非常带劲，越是反抗，老子越喜欢！要不这样，你喝半瓶酒，然后跟我走！”

    林标的要求越来越过分，已经超过了赵雪可以接受的范围。

    假若仅仅是三杯比较低度的酒，她咬牙也就喝下去了。

    但是面对无理的要求，她毅然决然的摇了摇头。

    “如果标哥你这么执意，我也不介意报警，虽然这里我是老板，你是顾客，但是不代表你可以为所欲为！”

    说话间，赵雪已经拿出了手机。

    啪！！！

    见此情形，林标当即一巴掌将赵雪手中的手机拍掉！

    手机在撞击在包间大理石的地板后，分崩离析，碎成好几块。

    由此可见，林标这一巴掌到底使用了多大的力道！

    赵雪白皙的小手，也以肉眼可见的速度迅速泛红。

    莫大的委屈，让赵雪双眸渐渐泛起了泪光。

    虽然她是一个非常坚强的女人，但是面对这样的羞辱和侮辱，她还是忍受不了的。

    然而此时此刻，包间的去路已经被封锁，赵雪想要离开几乎不太可能。

    “依我看，你是敬酒不吃吃罚酒。老子给你选择，你不选，那么我就帮你选。你不脱衣服，老子帮你脱！”

    说话间，林标已经走到了赵雪的面前，退无可退的赵雪被逼到了墙角。

    她的余光瞄到了茶几上的水果刀上。

    赵雪咬了咬牙，心想如果真的没有办法反抗，逃脱不了这封闭的包间，就算是和这家伙同归于尽，也绝对不会顺从林标的意思！

    然而，就在她这样想着的时候，林标的那双大手，已经将赵雪旗袍的领口撕开。

    大片白皙的肌肤，暴露在空气之中，让有些酒精上头的林标异常兴奋。

    “赵老板，以你的姿色，犯不着这么辛苦打拼。跟着老子，保准你以后吃香的喝辣的！”

    说话间，林标的手，再次撕开了赵雪领口的第三枚扣子。

    然而就在此时，包厢外传来一声巨响！

    嗵！

    嗵的一声，门被踹开。

    走廊明亮的光照射进来，让昏暗的包间瞬间通亮了起来。

    魏小宝站在门口，强烈的光和昏暗的房间形成鲜明的对比。

    虽然只是一道黑影，但是赵雪却一眼可以认出，这个男人就是魏小宝！

    魏小宝的到场，让赵雪仿佛死里逃生。

    即便自己并没有遭受到这家伙畜生一般的凌辱，但这种如获新生的欣喜，瞬间让赵雪热泪盈眶。

    两杯高度威士忌的酒精，让赵雪现在已经站不稳了。

    破门而入的魏小宝，让兴致昂然的林标瞬间勃然大怒。

    “操他妈！哪个不长眼的？”

    魏小宝的身后站着好几名保安，此前他们非常担心赵雪的安危，却不敢破门而入。

    有魏小宝撑腰，这帮员工也变得硬气了很多。

    然而，魏小宝却一步跨入包间后，将门再次关闭。

    自己一个人完全可以解决的问题，他并不想牵扯到更多的人。

    这帮家伙如果全部一拥而上，甚至还会给魏小宝帮倒忙。

    “放开你的咸猪手，你是来喝酒的，还是来闹事的？”

    魏小宝沉声问道，眯着眼睛盯着意图对赵雪施暴的林标。

    趁其不备，赵雪当即跑到了魏小宝身后，紧紧拉住了他的衣角。

    她一言不发，从眸子里滴落的泪水，像是断了线的珠子。

    魏小宝现在并没有时间去宽慰赵雪，他当然也知道，这个女人受到了非常大的惊吓。

    林标勃然大怒，当即将茶几上的水果刀握在手里。

    他指着魏小宝破口大骂道：“操你大爷，你他妈想死了是吧？你也不打听打听老子是什么人？有你们这么开门做生意的吗？客人的包间门都敢踹！”

    魏小宝，轻轻搂着赵雪的香肩，沉声宽慰道：“雪姐，你找个安全的角落，保护好自己，接下来的事情交给我。”

    说话间，魏小宝顺手提起了茶几上，一瓶还未开封的人头马xo。

    这酒瓶子奇厚无比，看起来就非常结实。

    酒精也使得林标的行为有些异常，他骂骂咧咧的，握着水果刀当即朝着魏小宝冲了过来！

    噹！！！

    一声闷响，魏小宝手里的酒瓶，精准无比的砸在了林标的额头。

    这家伙光秃秃的大脑门伤，以肉眼可见的速度，迅速鼓起了一个大包！

