    肖扬和陈征两人来到安怀乡的公司驻地，肖强这会在公司里头，正忙着安排收割回来的水稻入库。醉-露-网见肖扬过来，赶紧问自己父亲怎么样了。

    肖扬笑着说：“没大事，在医院休息呢。”

    肖强握紧了拳头，恨恨的说道：“妈的，那些***，一天就知道欺负软的怕硬的，当时我要在家，揍死那个傻逼！”

    “你放心吧大哥，那个打人的警察，一定会付出代价的。”肖扬说道。

    “他们能不能今天晚上过来找麻烦？”肖强皱着眉头：“这阵子，这帮人跟吃错药了似的，没事就来咱们这找麻烦，虽然张市长都说了会照顾咱们，不过也不能什么事儿都去找他说啊。”

    肖扬点点头，确实是这个道理，有道是阎王好见小鬼难缠，在很多政府部门工作的人的眼里，你一个企业，再有名气，在牛逼，也狗屁不是，想欺负就欺负。

    “张市长他们今天应该就会派人过来调查那个打人的民警，你放心吧，至于他们过来捣乱，咱们这里应该没什么能被他们找小脚的吧？”肖扬看着大哥问道，对这边的熟悉程度，肖强自然比肖扬要多很多。

    “可别这么说，前些天来说咱们这里消防不合格，我爸给张所长塞了二百块钱过去了，早些时候，还有说咱们的员工里窝藏逃犯，妈逼的，当时弄得鸡飞狗跳的，都没好意思跟你说，好在后期我爸请他们吃饭。把这件事给压下去了，当时员工都已经非常不满了，弄得人心惶惶的。”

    “糊涂，这么大的事情，你怎么能不跟我说呢？”肖扬埋怨地看了一眼大哥，不跟我说，跟总公司那头说也成啊？

    肖强有些脸红：“那不是怕你责备么，这边一直也没有一个一把手，就是这些人在跟着管着，扬扬。我看，你应该赶紧找个有管理能力的过来当经理了，高老爷子年岁也大了，拖着不是回事儿。”

    肖扬点头。也明白大哥说的，本来集团旗下这些子公司一直就憋着劲竞争呢，这边出点丑闻，捂着还来不及。怎么可能主动抖搂出去，如果不是这回事情闹大了，想必也不会让自己知道的。

    “大哥。这就是你们地不对了。有问题。咱们得及早解决掉。怎么可能一拖再拖呢？就拿这件事来说吧。派出所地没摆平。应该是三大爷觉得丢脸了。他在这边这么多年。也有点名声。想着连这点小事都不能解决。有什么脸面跟我们说。是这样吧？”肖扬见肖强点头。接着说道：“但你也看见了。事情越闹越大。他们今天来勒索点这个。明天来勒索点那个。你们觉得没多少钱。无所谓。一心想着跟他们搞好关系。却不知这样便落了下乘。让他们以为咱们好欺负。到最后竟然连人都敢打了。大哥。你以为那个小民警。要是没有张所长给撑腰。他敢那么牛逼？”

    肖强想了下。点点头说：“我早就说要干他们。我爸不让。操他妈地。这回张胖子要是再来得瑟。我就削死他！”

    肖扬嘿嘿一乐：“这不就对了。咱们是不惹事。但也绝对不怕事啊！”

    陈征有些无语地看着肖扬。心说这肖少还真是个惹祸精啊。走到哪都不怕把事儿闹大。似乎事情闹得越大。对他越有好处似地。不过想想。这几回还真都是这样。

    晚上。肖国中打来电话。说直接从江城市那边派来几个人。找张文和。让他配合解决这件事。电话里肖国中也很愤怒。觉得自己地权威受到了极大地挑战。决定把这件事狠狠地烧一把。最好把那些零七八碎地垃圾都一次性烧出来。省地偷偷在背后使绊子。

    公司地员工们得知少东家过来了。一个个精神头都足了很多。虽然肖扬是个孩子。可每个人见了都恭恭敬敬地。是那种发自内心地尊敬。

    实际上，这里的员工很多人都不知道飞扬集团是眼前这个少年创建地，否则的话，见了面没准连招呼都不敢打了。之所以对肖扬很尊敬，完全是因为公司的老板不苛刻，给他们的待遇很理想，工人啊，这些大部分三代以内都是面朝黄土背朝天的农民，何曾想过自己有朝一日也能穿上像样的制服成为一名有稳定收入的工人啊。

    在员工食堂吃了一顿饭，拗不过这边的员工期待的眼神，肖扬又勉励了大家几句，以及有困难可以找公司寻求帮助之类，所有人都激动地鼓起掌来。

    之前还有人说资本主义又抬头了，可现在谁不羡慕这些进了资本主义企业的员工们？那些不屑一顾的，只是……嫉妒而已！

    吃过晚饭之后，肖扬就接到了张文和的电话，速度还真快，这会已经快到他们这里了，张文和亲自跟市局的局长一起下来的，市局局长原本没怎么把飞扬农业当回事，想着不就一个私营企业么，犯得上那么注重。所以下面人去找茬他也听到点风声，不过没往心里去。

    张文和找到他办公室地时候，局长才慌起来，被张文和臭骂了一通：什么普通的私企，我看你脑子里装的是糨糊！省领导都讲话大力扶持的企业，你算个屁，敢纵容下面的人去找麻烦？

    局长也挺窝囊的，心说找麻烦的又不是我，你跟我说有个什么劲儿啊，好在这想法只是想想，毕竟那些找事儿的是他的手下，现在，他恨死了安怀乡派出所那个张胖子，妈逼地你就不能消停点？

    晚上八点多地时候，这边的天才开始黑下来，整个安怀乡又陷入了一片安静当中，只有飞扬米业这里依然***通明，收割机在加班加点地干活。没办法，野鸭子实在是太恐怖，一个不小心就会损失很多粮食。

    张文和他们的车队直接开到了肖扬地公司，距离派出所也不过两三公里。张文和想着怎么着也要先把肖扬的情绪安抚下，否则这个小财神一怒之下再从这边撤资……虽说这种可能性不大，但整个东北，可并不是虎林这里有水田的。不怕一万，只怕万一吗，少年人都冲动，这点张文和还是很清楚的。

    飞扬米业大厦的接待室在四楼。这次过来的基本上都是虎林市的领导，还有两个肖国中从江城市派过来的人，一共八人，肖扬让食堂又准备了一桌子菜。送上来，一群人边聊边吃。

    肖扬拿出两瓶茅台，张文和一见笑道：“行啊，还长时间没喝到这么好的酒了。嘿嘿，在肖扬你这里倒是开荤了。”

    “您就埋汰我吧张市长，这话要别人说我相信，可您说，哈哈。”肖扬打了个哈哈。

    “肖扬，关于你三大爷和高老爷子那件事，我代表虎林市政府向你道歉啦，是我的失察，幸好高老没什么事儿。否则地话，我可就难辞其咎喽。”张文和端起酒杯，看着肖扬，一脸诚恳的说：“你放心，关于安怀乡派出所，我肯定给你个处理意见。绝不包庇，一定让你们满意！”

    见张市长开门见山的，把话直接就说到这个份儿上，肖扬也不好再说什么，淡淡的笑了笑：“张市长地心情我可以理解，我只有一个要求，那个打人的，不能轻饶！”肖扬脸上带着笑容，说出话却无比森冷。让在座的这些领导情不自禁的感觉后背有些发凉。“张市长。我这个不轻饶，您明白是什么意思？”

    张文和一愣：“他犯了什么错误。自然有法律去严惩，私下报仇可有些不妥。”

    公安局长廖长志正不知道怎么甩脱干系呢，见肖扬这么说，轻笑道：“肖少，这事不大，交给我了，那个警员姓李吧？”说着看了一眼张文和，轻声道：“市长，是王东斌安排到那地。”

    王东斌，公安局的党委副书记，今天并没有过来。

    张文和有些恍然的点点头，然后说：“廖局长，那这件事，就交给你处理了，记住，一定要让人家满意。”

    廖长志笑着说：“您放心市长，我知道该怎么做。”

    楼下忽然传来一阵喧闹，似乎有人在争吵着什么，陈征快步上来，打开门说：“是他们，过来找事了！”

    “这时候？来找什么事儿？总不能晚上八点来查消防吧？”肖扬疑惑的看着陈征，在座的这些人也都把不解的目光投向陈征，肖扬的话又让张市长老脸红了红，心说这些穷鬼，都把老子的脸给丢尽了，什么理由都能用出来，消防合不合格，跟你派出所有一毛钱的关系？

    “呃……”陈征犹豫了一下，见肖扬示意，才说：“说我们这里有卖淫嫖娼地……”

    “*****！”廖长志局长真的火了，曾几何时，他当所长的时候，也荒唐过，糊涂案子也没少断，指鹿为马的事儿也干过，但从来没有过像他们这样，跑到人家公司办公大楼抓卖淫嫖娼的，那个张胖子……**你妈，你真是个人才！

    “张市长，我这就下去！”廖长志满脸通红地站起身来。

    “你忙什么，坐下。”张文和也一脸阴沉，看着陈征说：“你也别出去，我倒要看看，他们是怎么个无法无天的！”

    这时候，房门忽然被一脚蹬开，如果不是陈征身手敏捷，差点就被门撞倒。照例喝的油光满面的张所长冷笑着进屋，一眼看见肖扬：“小逼崽子，要不要来点刺激的？”这话明摆着就是找茬了。

    身边就是那个姓李的年轻警员，大声嚷嚷道：“都不准动，有群众举报你们这里有聚众*的，请配合公安检查！”

    一桌子人，大多数人都是背对着门坐着的，迎着门的是肖扬和公司地几个领导，张文和坐在主位，从门口看去，只是一个侧脸，还被人挡住，不仔细，还真看不出来。

    “淫你妈逼个地乱！”廖长志忍无可忍，回过身一个大嘴巴就乎在姓李的这个年轻警员地脸上：“**你妈的，我让你胡说八道……你个王八犊子！”

    “操……你敢袭警！”小李也不干了，当即就把手枪掏出来顶在廖局长的脑门上：“妈逼的你再敢动，老子就一枪崩了你！”

    张所长终于在廖长志回过头的时候，看清楚了眼前这个人是他的顶头大领导，浑身顿时一片冰凉，冷汗刷的就从脑门出来了，他在狂，也不敢在自己的直属领导跟前狂啊，看着气得直哆嗦的廖局长，张胖子的酒登时醒了大半。冲着身旁的小李喝道：“你他妈傻了，谁让你掏枪的，这他妈是廖局长，还不收起来！”

    这时候肖扬忽然笑起来，看着脸气得发青的张文和，和被吓了一头冷汗的廖局长，毕竟刚刚被枪顶在脑门上，公安局长，也怕啊。

    “张所长，你的刺激我看见了，我现在想问问您，还有没有更刺激的？”求推荐啊求推荐，啥时候推荐票能过五万呢？