    “我事实上有两个名字……一个是在出生于灵狐宫内时被赐予的名字，还有一个是我第一次走出文莱那片无尽的森林，踏入新的大6时候，为自己重新设定的名字……你想知道哪一个名字呢？……冒险者。”来自灵狐族的幽灵语调轻缓地问，他的声音时断时续。

    “都好，告诉我你最喜欢的那个名字就好。”诺兰眨了眨眼，一脸好奇地上下打量他。

    “那么……我还是告诉你我为自己设计的名字吧……我叫克里斯特，冒险者。”

    “你好，克里斯特，见到你很高兴哟，所以……你是出来给我提示的npc吗？哦，我是说，你是我接下来的引路人吗？”

    “npc？……我并不知道为什么会突然出现在这里，我已经在无尽的黑暗深处徘徊了太久，直到上一刻，我突然感受到了一股引力……我似乎在你身上感受了一股熟悉的气息，所以我拼尽了全力来到了这里，为了见你……你是否跟我的师傅有着千丝万缕的关系呢？冒险者。”

    “师傅？”诺兰疑惑地继续眨眼，“你的师傅是谁？”

    “他是灵狐一族的精神领袖，值得敬仰的文莱英雄……是我天下地下最为敬仰的人儿……他是先知……九尾零……”克里斯特的声音越来越轻弱断续，随之，他的身影也越来越稀薄，仿佛分秒间便会消散在空中似的。

    “先知九尾？！”诺兰惊讶地大叫，“原来你是先知九尾的徒弟啊？！”

    “是的……我知道你的命运与他……有着千丝万缕的关联……拜托你……无论如何……都要救救他……”说话间，克里斯特的身影已经开始虚无地闪现。

    “他那么凶残，又是先知，谁能害他啊？我根本不敢接近他好不好，他不秒杀我就不错了？我跟你说，我就是为了逃避他的追杀才落入了一个龙境里，然后为了转化为暗牧又来到了这里。哎呀呀，你都不知道你那个师傅有多凶，他一记大招，世界都变成了黑白色……”诺兰直言内心的大实话，说着便嘟起了嘴，絮絮叨叨地开启了话痨模式。

    等不及听她的长篇大论，克里斯特虚弱地抛出了几个似有若无的单词：“师傅他……真的……很危险……”随之，他的幻影便消散在了空气中。

    “喂喂，别走啊，我还没说完呢。你说什么？……危险？”诺兰皱了皱没有，心想，是他危险，还是被他追杀的人更危险呢？……

    -

    克里斯特的亡灵幻影消散之后，诺兰又回到了需要走出这片森林迷宫，找到去往恶灵沼泽的正确路线这件事的现实里。

    记号做不成，全凭方向感这件事不是不可以做，但是诺兰怕的就是这个迷宫会是一个好似瞭星塔似的随机迷宫，会自由变化形态，又或者具备什么其他滋生幻觉的属性……

    正在胡思乱想着，眼间闪过一个东西——她突然现，就在克里斯特消失的地方，那处地面上，出现一道灵美如同樱花样的白光记号。

    诺兰立刻走上前去查看，当她的脚尖抵在了那个记号的花瓣一角，与之相对的另一片花瓣突然向一侧延伸出了更多的花瓣记号，连成一线，向远处蔓延。

    “果然啊！这不就是跑来给我提示的npc嘛！还不承认呢……”诺兰脸上立刻露出了得意的笑容，“游戏就是游戏，有谜题必有提示，不然让人怎么玩呀！看来，这个迷宫并不难嘛！”

    自言自语结束，小妮子就沿着花瓣提示划出的路线。开心地小跑起来。

    -

    诺兰的自信来自于尝试过不少角色扮演类的游戏，虚幻的世界不管怎么设计，都脱不了那几样定律，从人或物身上找线索，然后解决问题。至今为止，她仍然坚信着这个游戏的世界遵守着基本的规则，也坚信自己和所有的玩家终会找到走出游戏的出路，这便是来自诺兰天生的天真和乐观吧。

    于是，她毫无怀疑地沿着花瓣的虚影向前，毫无障碍地穿梭于黑白的森林之间，直到虚影止于另外一朵地面上的樱花图案，然而，四周仍然处于一片看起来完全没有不同的黑白之森世界。

    小妮子将脚尖试着对上每一片花瓣的尖头，可惜都没有新的虚线出现，她不禁感到奇怪，便俯下身来，观察了那个樱花记号些许，自言自语道：“提示呢？怎么没了？”

    说着，你就用右手食指戳上了樱花的花蕊中心，也就在那儿片刻之间，她的眼前一片芒白转化，一瞬之间，她便身处在了另外一片森林之中……(未完待续。)