    “陛下，三月后晋升皇朝，会不会太早了？”

    麒麟殿正堂，李斯皱眉，看着秦无痕问道。

    旁边，萧仄、杜如晦、魏征等一干骨干大臣同时汇集，亦是不解地看着秦无痕。

    晋升皇朝，此乃关乎神州格局的大事！

    神州大陆，自王朝时代开启至今，一万多年，为何只有七个皇朝？

    其中大夏还是因为国力衰弱，气运金龙溃散，被迫降为王朝！

    乃至如今，中土神州数十个王朝势力，皇朝却仅有六个！

    此是为何？

    并非是无法晋升，而是各种因素受限！

    晋升皇朝，首先最主要的便是要凝聚气运金龙，得到天道认可。

    此事倒是不难，只要王朝气运增长到一定程度，再有精通风水一道的大能相助，便可凝聚气运金龙，镇压国运。

    但凝聚气运金龙后，还需拥有足够承载气运金龙的气运宝物，让其继续蕴养壮大，否则就算凝聚，气运金龙也无法长存，会随着时间的流逝逐渐溃散。

    国运溃散，到时候王朝境内将出现各种天灾人祸，稍有不慎，便是亡国的下场！

    很多王朝虽然已经可以凝聚气运金龙，却因为没有这种可以承载气运的宝物，而无能为力。

    大夏此刻倒是拥有镇国九龙玉玺，可以承载气运金龙存在，但这九龙玉玺的品级不高，日后随着气运金龙成长壮大，若是超过这九龙玉玺承载极限，气运金龙照样有可能会崩溃！

    而晋升皇朝，除了气运金龙以外，还有一个条件，那便是上承天命，需要通过天道的考验。

    如同修士渡劫一般，王朝晋升亦是如此，天降雷劫，考验气运金龙的实力，是否达到了晋级的程度。

    唯有渡过雷劫，方可晋升！

    若是渡不过，气运金龙被雷劫击毁，同样会溃散，后果不言而喻。

    而除了这两个条件以外，晋升皇朝，还需面对一个考验。

    那就是六大皇朝！

    万年来，能够完成上述两个条件晋升皇朝的王朝不在少数。

    别的不说，北方精绝古国，还有神州南方天域平原的南诏古国，绝对是有能力晋升皇朝的。

    但正如之前精绝古国太子所说，并非是晋升不了，是不能、也不敢晋升！

    神州那么多的王朝势力，皇朝却仅有六个。

    除了沧州以外，六大皇朝分别坐镇其余六州，地位高高在上，俯瞰众生。

    对六州内所有王朝势力来说，六大皇朝便是真正的无冕之王！

    下面的王朝可以争、可以斗，却无人敢去触六大皇朝的胡须！

    六州内的王朝，每年都还需要向六大皇朝进贡，甚至有些王朝，直接就是六大皇朝的附属国，对六大皇朝俯首称臣！

    神州说小不小，但说大也不大，总共就那么七州之地，除却沧州以外，六大皇朝各占一州。

    但这个时候，若是六州之地再出现一个皇朝，六大皇朝的利益便会受到影响，地位也会受到挑衅。

    一山不容二虎！

    他们绝对不会容忍本州之内再次出现一个无冕之王！

    所以便导致这万年来，六大皇朝的独特地位！

    而沧州之内，虽然之前是大夏执掌，但自从大夏分裂，降为王朝以后，常年战乱不断，灵气本源受损，而且地域偏僻，所以六大皇朝也看不上这么个偏僻之地，便任由沧州战乱。

    可六大皇朝看不上，不代表其他势力也看不上。

    五千年前，剑州大韩王朝见沧州动乱，大夏无瑕自保，便欲入侵大夏，掠夺财富，谁知大夏竟是不顾当时虎视眈眈的沧溟奥古两朝，直接回过头来对对大夏出手！

    两朝大战，引起了不小的动乱，甚至中土其他六州之间也是战乱不断。

    为此，六大皇朝才签订协议，定下规矩，外州势力不得插手本州局势，言下之意便是，要争要打，也只能在本州之内进行。

    但本州之内，经过数千年的战争洗礼，基本各大王朝之间的实力都相差无几，而那些稍弱一些的王朝，则是直接成为了六大皇朝的附属国，受六大皇朝庇护，其他王朝间如果发动国战，还得防备这些受六大皇朝庇护的王朝，谁也不想腹背受敌。

    所以慢慢的，互相之间小磨小擦不断，但真正的大战却也打不起来，这才导致神州平静了数千年。

    除了魔族入侵，基本没有什么大事发生。

    直到如今大夏突然崛起，沧州一统，神州内似乎才慢慢有些些生机。

    此刻神州之内，不少势力都注意到了大夏王朝。

    这个时候，若大夏宣布晋升皇朝，绝对会引起不小的动静！

    而六大皇朝中，此刻天剑皇朝与大武皇朝已经与大夏发生过不小的矛盾，至少这两大皇朝，绝对不会眼睁睁看着大夏晋升！

    此刻大夏虽然有些些强大的底蕴，但整体仍然是处于发展阶段，这个时候晋升皇朝，实在是有些不明智。

    诸人都不明白，为何秦无痕会下这个决定。

    看着诸人的神色，秦无痕自然清楚他们心中所想。

    淡淡一笑，秦无痕并未多言，而是从旁边的龙案上，拿起一封密笺，递给诸人。

    李斯接过，翻开一看，当即便是一惊。

    “这……”

    其余几人互相传看过后，也是纷纷皱眉。

    “三月后，魔族入侵？”

    李斯看向秦无痕，“陛下是想借此机会，让我朝趁乱崛起？”

    秦无痕平静点头，“魔族入侵，对我朝来说，未必不是一件好事！”

    “对抗魔族，中土神州虽有正道盟存在，但我朝已与两大皇朝结怨，届时魔族入侵，诸位觉得两大皇朝会前助我朝抵抗魔族？说不定两朝还会以正道盟名义让我朝独自抵挡，好借魔族之手灭我大夏！”

    秦无痕冷笑一声，“靠人不如靠己！反正我朝也是独自面对魔族，正好此刻魔族入侵，其余势力顾不上我朝，趁这个机会，只要挡住魔族第一波攻势，我朝便可顺利晋升，之后以战养战，在乱世中浴火重生，问鼎神州顶尖势力！就算最后击退魔族，我朝也不惧任何势力的挑战，甚至可以直接进军中土六州！”

    李斯皱了皱眉，道：“但此次魔族乃是全面入侵，以我朝此刻的实力……”

    秦无痕摇头道：“有魂天帝从中周旋，进攻沧州的魔族，应该不会太强。而且，沧州此刻灵气正在逐渐恢复，修行环境已经不弱于其他州界，平静的发展，对大夏有害无利。朕需要的，就是经过血的磨炼以后蜕变的大夏！朕相信，只要从此次魔族之乱中存活下来，大夏必然会焕然一新！更何况，此事并未任何人能够左右，魔族入侵，乃是大势，避不开的！”

    诸人默然。

    秦无痕挥手道：“去准备吧！趁这三个月，将局势尽快稳定下来，尽可能地提升我朝实力，留给我们安静发展的时间，不多了！”

    “是！陛下！”

    诸人肃然拱手，随后转身离去。

    殿内，秦无痕起身，看向西南方向，默然不语。

    实际上，此刻随着大夏的变强，面临的敌人也是越来越强，从刚开始最强不过化神境界的世家宗门，到如今连散仙级别的大能都开始出手，他的心里也是有了紧迫感。

    摇了摇头，秦无痕转身进入了内殿，周身气运金光闪烁，隐隐传来龙吟之声。

    …………

    唰！唰！

    西北汴城，大夏与剑州交界处，两道身影从半空撕裂空间，疾驰而过。

    正是从夏王宫离去的月尊者和火影尊者二人。

    此刻，月尊脸色阴沉，冰冷至极，火影尊者倒是依旧面色如常，古井无波。

    两人都没有说话。

    走出大夏范围后，两人身形放缓，改为御空而行。

    而就在这时，一道负剑身影忽然拦在了两人前方，平静地看着两人，“二位可是从夏王宫而来？”

    “你是何人？”

    月尊眉头一皱，冷冷看着前方的负剑男子。

    火影尊者也是停下身子，身上逐渐散发一股炽热的气息。

    负剑男子看了眼警戒的火影尊者，面色平静，淡淡道：“吾名剑九，见过二位！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。求推荐票！

