    当杨先生激动的从外面走进厨房中时，就注意到厨房中的气氛不对劲。

    不过，这不关他的事情。

    他直接走向石航宇，情绪显得激动与感激的道，“石先生，我爸吃这盘菜，还吃了一小半碗米饭。之前，他6怎么有胃口，全靠吊水维持体能。现在，他终于吃上些东西了。我这心总算放下一些来了。”

    石航宇笑着说道，“杨先生，老先生的身体一定会越来越好的。”

    杨先生这下之接问道，“石先生，你家还有大白菜吗？除了大白菜，还有其他蔬菜吗？我能不能向你买一些。多少钱，你开个价吧？”

    石航宇如实的说道，“杨先生，实话跟你说吧。我家种了很多蔬菜，五六十亩地。”

    杨先生问道，“那你们家的蔬菜，味道都像大白菜样好吗？”

    石航宇笑着说道，“不是我吹。我们家种出来的每种蔬菜，味道都很好。这里还有一道西红柿炒鸡蛋，杨先生要不尝尝吧？如果老先生同样喜欢，也一并送给你们尝尝吧。”

    杨先生一听，盯着这盘西红柿炒鸡蛋，眼里放了光，鼻尖动了动，略惊讶的道，“好香啊！”

    说罢，就拿起一双筷子迫不及待的尝了起来。

    尹总一看，也同样拿起一双筷子，夹了片西红柿，眼底一道精光闪过。

    杨先生端起西红柿炒鸡蛋就走，脚步略有些快，一边说道，“有这道菜，我父亲估计又能多吃一些！”

    正拿着筷子想要尝尝的李师傅，“……”

    杨家人为了让老父亲多吃点，特意在酒店订了一个包厢。

    杨家人在南城是有一定名望的的家族，不说最有钱权势顶尖，但也是属于南城上流圈子中的人物。

    杨家人，商军政三界，都有人。

    杨正威端着一盘西红柿炒鸡蛋从走廊中穿过，很多人见到他都会打一声招呼，称呼一声杨先生或杨总。

    “咦，杨总，你端的什么菜，闻着好香啊？”

    有人经过时，鼻子很灵敏的嗅到这股香味，不由的好奇的问一问了！

    杨先生笑着道，“就是一道普通的西红柿炒鸡蛋罢了！我爸最近没胃口，就带他来这里尝尝！”

    “这菜闻着真香啊！这种香味很让人舒服！杨总，这真是一道普通的西红柿炒鸡蛋？”

    “还真呢！不过，这不是酒店的菜，这是一个客人在厨房做出来，我觉得问道好，那人直接送给我了！之前送了一道白菜，我家老头子一下子吃完了，可把我高兴给差点跳了起来！”

    “啊，这可真是个好消息！老爷子很快就会恢复健康的！”

    “谢谢！”

    等杨正威把菜端到包厢后，立马注意到有几个老爷子来了！

    杨正威很是恭敬的打招呼估计略有些迷惑的问道，“几位老爷子了怎么过来了？”

    宋老爷笑着说道，“还不是你家老爸刚才打电话给我们，说他吃了一道很有特色的素菜，一下子吃了两碗饭。我和你李叔叔他们刚好就在附近走了走，然后就一起过来瞧瞧！正威，你端的什么菜啊，好香啊？放下来，我们一起尝尝！”

