
　　“嗬嗬嗬，被发现了吗？”

　　伴随着一阵阴森的笑声，一条手腕般粗细的白色小蛇从阴影处游出，然后张开嘴，吐出来一个湿漉漉的，与小蛇体型完全不相符的身影。

　　是大蛇丸！

　　“大蛇丸前辈？”

　　波风水门看到用这种诡异方式出现的大蛇丸，脸上也是露出了惊讶的表情。

　　大蛇丸在偷听,他竟然一点都没发现。

　　“好恶心的出场方式。”旋涡玖幸奈则是一脸嫌弃的小声嘀咕了一句。

　　大蛇丸瞥了着夫妻俩一眼，然后看向宇智波斑说道：“原本只是想跟上来看看是谁干掉了团藏，没想到却意外听到了不得了的事情。

　　不过既然已经听到了，而且对于‘世界战争’什么的，我也很感兴趣呢，能不能让我也参与进来？”

　　大蛇丸原本是和团藏约好了在‘根’部的实验室见面，没想到他赶到那里的时候，发现团藏和那处实验室的人竟然全都死了。

　　好奇之下，他追着干掉团藏的人留下的痕迹,一直追到了这里，才发现‘凶手’竟然是消失了两年多的宇智波斑。

　　大蛇丸对宇智波斑本就非常好奇，更想知道他这次出现在波风水门的家里是想做什么。

　　于是他便隐藏在暗处，偷听了刚才的那场谈话。

　　不过现在看来，宇智波斑早就已经发现他了，只不过故意让他留下来听到了刚才的谈话，而且大蛇丸对他们谈话中内容也十分感兴趣。

　　虽然他并没有和波风水门夫妇一样，看大宇智波斑在异世界的情报。

　　但光是‘异世界’这几个字，就已经足以让他沉浸其中了。

　　“加入？”

　　宇智波斑看向大蛇丸，淡淡的问道：“那么，你能做什么？”

　　虽然说宇智波斑已经打算整合忍界的全部力量来应对世界战争，但他肯定没时间去领导那么多人。

　　所以宇智波斑的打算是,用自己的影响力（实力）,把整个忍界的战力全部整合起来,挑选一个人来指挥，然后在所有忍者中挑选一支能力与实力各方面都优秀一些的人，组成一个行动小队，跟着他在不同的世界穿梭。

　　在海贼世界的经历，让宇智波斑明白一件事，在异世界中，一个人就算实力再强，能做的事情也非常有限。

　　尤其是在不知道会面对什么样的‘世界任务’时，有一些得力帮手做起事来会方便很多。

　　忍界战力的指挥者，宇智波斑心里已经有了人选。

　　但行动小队的人选还得慢慢挑。

　　宇智波斑和大蛇丸接触过，也听说过他的名声，实力还算凑合，但能力方面还需要观察一下。

　　“能做什么吗？”

　　大蛇丸听到宇智波斑的话，沉吟了一会，然后看向旋涡玖幸奈，说道：“刚才从你们的谈话中，似乎有着收集尾兽的打算，我想我应该有办法，能在把尾兽从人柱力的身上剥离的同时，保住他们的性命。”

　　宇智波斑闻言，脸上露出了失望神色，问道：“就只有这样？”

　　收集尾兽对宇智波斑来说,已经是必然要做的事情,而对于人柱力被剥离尾兽之后会不会死,他也并不在乎。

　　但因为宇智波斑已经把波风水门当做是忍界战力整合之后的指挥官人选，而旋涡玖幸奈是他的妻子，所以她个例外。

　　有这层关系在，宇智波斑不介意在剥离九尾之后，对旋涡玖幸奈使用一次「轮回天生之术」。

　　对宇智波斑来说，只是对一个人使用「轮回天生之术」，并不会有任何负担。

　　大蛇丸看到宇智波斑的表情，就知道不拿出更多筹码的话，怕是很难得到这位的认可。

　　于是他拿出一个卷轴，打开来将其中的内容朝向宇智波斑，说道：“我改良了二代火影留下的禁术「秽土转生」，而且我收集了不少已故强者的身体材料，可以提供丰富的战力。

　　而且经过我的改良，这个术已经可以保留‘转生者’生前绝大部分的实力。

　　如果用在战争上，绝对会是非常大的助力。”

　　“秽土转生？”

　　宇智波斑闻言，看着大蛇丸手中卷轴上记录的东西，不禁眉头一皱。

　　宇智波斑当然知道「秽土转生」这个术，而且还很了解。

　　但是他对这种亵渎死者灵魂的方式并不是很喜欢。

　　但就如大蛇丸所说，这个术如果用在战争上面，绝对会带来非常大的助力。

　　在宇智波斑的印象中，千手扉间开发出来的「秽土转生之术」有着非常大的缺陷，根本无法发挥死者生前的实力。

　　千手扉间开发出这个术，只是为了配合另一个禁术「互乘起爆符」使用。

　　不过，如果大蛇丸真的把这个术开发到了他说的那种，可以让‘转生者’保留生前绝大部分实力的地步，倒也不是不能接受。

　　宇智波斑看着大蛇丸手中卷轴上的第一个封印，目光中闪过一丝犹豫。

　　那是千手柱间的封印。

　　发动「秽土转生之术」，需要摄取想要召唤之人的部分身体组织，然后用活人当成容器。

　　很明显，大蛇丸已经收集到了千手柱间的身体材料。

　　‘现在还不是时候……’

　　宇智波斑在心中轻声说道。

　　虽然很想现在就和久违的老朋友见上一面，但现在还不是最佳的时机。

　　“那个……”

　　这时候，波风水门突然开口，目光在大蛇丸和宇智波斑两人身上看了看，然后朝着大蛇丸问道：“大蛇丸前辈，你刚才说团藏长老被人干掉了……这件事是真的吗？”

　　大蛇丸闻言，看了一眼宇智波斑，然后笑着说道：“嗬嗬，我想大概是因为他觊觎宇智波一族的写轮眼事情，正好被这位大人遇到了。

　　不得不说，团藏大人的运气真的很糟糕呢。”

　　“觊觎写轮眼……原来如此。”

　　波风水门听到大蛇丸的话，大概猜到这么回事了。

　　对于那位团藏长老在暗中所做的龌龊事情，波风水门大概也知道一些，只不过他没有证据，再加上他向三代提起这件事情的时候，三代总是插科打诨，搞得他也不好处理。

　　不过，波风水门虽然知道团藏对宇智波一族的态度，但他是真的没想到，团藏竟然真的敢对写轮眼下手了。

　　要知道，就算是没有宇智波斑的存在，宇智波一族目前也是名副其实的木叶第一强族，觊觎写轮眼这种事情，无疑是对宇智波一族的巨大挑衅，一旦被宇智波一族知晓，可以想象会造成什么样的后果。

　　所以现在团藏被宇智波斑干掉，波风水门不止没有太多的意外，反而有些庆幸。

　　兴庆宇智波斑这个时候还需要木叶的力量，要不然的话，光是团藏图谋写轮眼这件事情，恐怕就足以让宇智波斑的怒火将整个木叶焚烧殆尽了。

　　“接下来，准备肃清木叶吧。”

　　宇智波斑没有在这件事情上多说什么，直接站起身来，看着波风水门，说道：“为了应对世界战争，我需要一个什么样的‘木叶’你应该已经清楚。

　　我给你一天时间，把木叶变成我想要的样子，也让我看到你的能力。”

　　“一天时间……”

　　波风水门闻言，脸上露出苦笑之色，道：“好吧，我会努力的。”

　　“不是努力，是必须！”

　　宇智波斑看着他，面无表情的说道：“如果你做不到的话，那就由我来亲自动手。”

　　“我明白了！”

　　波风水门听到宇智波斑的话，也是脸色一肃，道：“请放心交给我吧！”

　　“不要让我失望。”

　　宇智波斑看着他，轻声说了一句，然后便站起身来，身形一晃，消失在几人的面前。

　　“嗬嗬嗬，看来今晚应该会死很多人啊。”

　　宇智波斑离开后，大蛇丸便笑了起来，然后看向波风水门，说道：“竟然把这种事情交给你来做，看来那位大人很看中你啊，四代。

　　不过想要肃清木叶，恐怕不会是件轻松的事情，需要我帮忙吗？”

　　大蛇丸能看出来，宇智波斑这是要把波风水门当成日后整个忍界战力的指挥官来培养。

　　大蛇丸虽然对这个没什么兴趣，但为了更加接近宇智波斑，他也不介意在这件事情上出一份力。

　　“大蛇丸前辈肯帮忙，那真是再好不过了。”

　　波风水门闻言，朝着大蛇丸微微一笑，然后取出一个苦无，递给他，说道：“我需要先去一趟自来也老师那里，就请大蛇丸前辈您带着我的苦无，去见纲手大人一面。

　　然后我们一起去见三代大人。”

　　“没问题。”

　　大蛇丸接过波风水门手中的苦无，然后双手合印，化作一阵白烟消失。23sK.com

　　“水门……”

　　大蛇丸走后，旋涡玖幸奈来到波峰水门身旁，握住他的手中，轻声说道：“不要给自己太多压力，我相信你能做到的，而且……这对村子来说，未必会是坏事。”

　　“我知道。”

　　波风水门轻轻捏了捏旋涡玖幸奈的手掌，笑着说道：“不用担心，会处理好的，不论是村子，还是这个‘世界’。”

　　波风水门很清楚，宇智波斑想要的是一个绝对服从的‘木叶’，除了服从，不需要任何其他声音的存在。

　　他也明白，这样的木叶，甚至是这样的忍界，才能更好的面对未来将要发生的‘世界战争’。

　　只是如今的木叶，高层架构十分复杂，就算是火影也不可能独揽大权，而且以他对那些‘长老’和‘顾问’的了解，恐怕就算是他把‘世界战争’的事实说出来，那些人也不会轻易放弃手中的权利。

　　宇智波斑给出的时限，也没有让他去慢慢说服那些人的余地。

　　所以，今晚肯定会死很多人，而波风水门要做的，就是尽可能的把死伤控制在最小的程度。

　　……

　　木叶村外围，宇智波一族驻地。

　　“父亲，母亲，我回来……”

　　四岁的宇智波鼬告别了好友宇智波止水回到家中，发现家里的客厅多了个人，而自己的父母正正襟危坐跪在那人面前。

　　没错，就是跪，而不是跪坐。

　　而能让宇智波一族现任族长跪拜的，这个世界上恐怕也只有宇智波斑一个人了。

　　“鼬……”

　　宇智波富岳看了一眼儿子，然后转头朝着身旁的妻子是哥哥眼色，后者立刻会意，站起身来朝着宇智波鼬走去。

　　“鼬，今天家里有重要的客人，我们不能打扰哦。”

　　宇智波美琴拉起宇智波鼬的手，带着他离开了客厅。

　　宇智波鼬虽然对宇智波斑的身份很好奇，却没有多问，只是好奇的朝着宇智波斑看了一眼，然后便乖巧的跟着母亲离开了。

　　“先祖大人……”

　　宇智波富岳在妻儿离开后，便双手伏地，将脑袋放在手背上，尊敬朝着宇智波斑行了一个大礼，然后抬起头来，说道：“希望您能重新接纳宇智波一族，让宇智波的族人继续跟在您的身后驰骋。

　　求您了！”

　　当年，宇智波斑离开木叶的时候，曾希望宇智波一族的人能随他一起离开。

　　但当时的宇智波族人却拒绝了。

　　这种拒绝，在当时厌倦了战争的的宇智波一族来说，是选择。

　　但对当时做为族长的宇智波斑来说，无疑是背叛！

　　如今，宇智波一族终于尝到了当年的‘背叛’带来的苦果。

　　两年前，当宇智波斑第一次出现在木叶的时候，知晓这件事的宇智波族人中，就有很多人表示想要迎回这位‘伟大’的先祖。

　　现在宇智波斑又一次现身，而且主动来到了宇智波一族。

　　这对已经承受了巨大压力的宇智波富岳和已经被逼到‘墙角’宇智波一族来说，无疑是天降救星。

　　这也是身为族长的宇智波富岳，愿意用这种态度来面对这位‘先祖’的原因之一。

　　“重新接纳……”

　　宇智波斑看了宇智波富岳一眼，沉吟了一会，说道：“带着开眼的族人去找波风水门。辅佐他，如果之后有人能开启「万花筒写轮眼」，我会亲自教导他。”

　　虽然当年被族人‘背叛’，但宇智波斑也可以理解族人们的选择的，毕竟当时他自己也厌倦了战争。

　　如今，宇智波斑也不介意给这些与他流淌着同样血脉的族人一个机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百二十章：考验和机会免费阅读。https://xs.23sk.com 