    众目睽睽之下，证据确凿，百口莫辩！
    李隐蔽此刻终于是体会到了，什么叫做‘跳进黄河也洗不清’的感觉，他近乎绝望的望着众人，嘴里嘟嘟囔囔的想要说些什么！
    然而，不待他说出口，牛胖子已经是越众而出，飞起一脚踹到了他的脸上，直把李隐蔽踹得滚翻在地！
    “他娘的，这种人渣败类，大家打死他！”牛胖子愤怒的高喊一声！
    有了牛胖子这位刑部尚书的公子振臂高呼，在场的又都是些贵族子弟，身份比李隐蔽高的比比皆是。
    大家顿时群起响应，一拥而上，对着翻滚在地的李隐蔽，就是拳打脚踢，毫不留情！
    河畔立时传来，李隐蔽惨绝人寰的哀嚎之声！
    而此刻项云怀中的宝儿姑娘也是浑身颤抖的厉害，周围有好心的青年男女关切询问道：“姑娘你没事儿吧，你叫什么名字呀？”
    “我……我叫云宝儿……这……”
    她此刻已经彻底傻了，怔怔的发愣，只觉得这一切发生的太过突然，完全超出了她的预想。
    “姑娘别害怕，看把你吓的，身子都在发抖了。”项云笑眯眯的将云宝儿揉入自己的怀中。
    “有本世子在，谁也不敢欺负你的！”
    项云一直手死死搂住云宝儿的小蛮腰，让其无法动弹，另一只手看似关切的抚慰她，实则却是在云宝儿身上，肆无忌惮的摸索揉捏。
    “你……！”
    云宝儿大惊失色，羞得满脸涨红，但此刻众人的视线都集中在了，被围殴的李隐蔽身上。
    项云将其搂入怀中，挡住了别人的目光，而她又不敢大声呼救，只能是无声的奋力挣扎。
    然而项云手上的气力却是出奇的大，竟是死死搂住她，再加上那一只在她身上摸索游走的大手，竟是令她浑身酸软无力，根本无力挣脱，反倒是渐渐生出了一丝异样感。
    “呜呜呜……”
    云宝儿再也忍不住，这一次是真的呜咽起来，浑身颤抖个不停。
    周围的青年男女闻声望了过来，项云淡定无比的露出了一副心痛表情，转头看着被人围殴惨叫不止的李隐蔽骂道。
    “这该死的淫贼，竟然连这么可爱的姑娘都要下此毒手，宝儿姑娘你别哭了，大家一定会打死那个淫贼，还你一个公道的！”
    “对，打死这个淫贼！”
    那些青年男女闻言，顿时更加义愤填膺，一个个蜂拥而上，都要狠狠的踹上一脚，给上一拳才能够解气。
    甚至还有人还夸赞道：“世子殿下真是太善良了，竟然如此有爱心，哎……这个姑娘真是幸福，有世子殿下这般体贴呵护，真令人羡慕！” 
    过了许久，城主卢永昌终于是一声高喊：“诸位，都住手吧，再打下去就要出人命了！”
    然而，大家伙此刻正发泄着心头的愤怒，其中不乏一些，被打搅了好事的‘野鸳鸯’们，使出吃奶的劲儿狂揍这个淫贼，大有打杀了李隐蔽的想法！根本没人理会卢城主。
    见到这种场面，卢城主无可奈何，只得是大手一挥，一股劲气鼓荡震退了众人，这才显露出来了李隐蔽的身形。
    只见地上一个瘦弱的身形，已经是被打的缩成了一团，血肉模糊，昏迷不醒，凄惨的不能再惨了，眼看是只剩下了半条命了。
    此刻躲在不远处的丛林内，已经完全呆滞的杨广林一行人，看着被打成死狗，躺在地上的李隐蔽，有人颤声问道：“杨兄，咱们现在还出去抓淫贼吗？”
    杨广林冲着那人就是一脚踹了过去：“我抓你打爷，没用的东西！现在，只能把李隐蔽牺牲了！”
    旋即杨广林冲着身旁一个高大男子问道：“谢勇，你们把那些东西都藏好了吧！”
    那名为谢勇的男子，正是先前和李隐蔽一起去营帐里藏东西的帮手，一听杨广林询问，后者连忙肯定的回答。
    “放心吧，杨兄，东西是我和李隐蔽亲自藏好了的，就在项云营帐的木箱子里面！”
    闻言，杨广林面上露出一抹阴邪笑意，阴沉自语道：“那就好，这小子还是得完蛋，最好这些人能把他打成李隐蔽那样！”
    此刻项长安也赶了过来，他本是带着一众手下来看项云的惨状的，思量着也加入其中狠狠揍这家伙一顿。
    没想到一到场，却是见到了地上，被打的不成人形的李隐蔽，还有美人在怀一脸玩味之色望着自己的项云。
    一时间，项长安被气得是双腿发软，两眼发黑，要不是周围人搀扶的快，他差点就一头栽倒在地上了。
    这项云怎么会安然无恙呢，项长安恨不得冲上去，在李隐蔽身上再踹上几脚，真是个没用的东西，废物！
    一旁的项云和牛胖子见到项长安的表情，两人对视一眼，俱都是露出得意之色。
    刚才那些忽然出现的一群人，自然是项云让牛胖子早早就安排好了的，为的就是来这么一个将计就计，果不其然，将这安林党一行人打了个措手不及，打落了门牙往肚里吞。
    此刻卢城主正在为李隐蔽灌注云力，保住其性命，而项云却是搂着云宝儿在怀中，后者如今浑身酸软无力，羞愤难当，只能是埋头在项云怀中，无脸见人。
    这时候卢城主开口道：“世子殿下，我先把李隐蔽带回去，他伤势太重了，丹田已经废掉，必须要服用灵药保命，您要不跟我们一块回去？”
    项云闻言却是大义凛然的一摇头说道：“城主大人，你带着大家先行离开便是，宝儿姑娘有我照顾不会有事的！”
    云宝儿一听这话，顿时有些着急，想要开口让他们别走，项云却是伸手，在其身上某处一捏！
    “啊……！”
    云宝儿一声娇呼，张口的话又不得已咽回了肚子里，她顿时是又羞又愤，竟是再次‘呜呜’的哭了起来。
    项云连忙好心安慰道：“宝儿姑娘别哭了，坏人已经伏法了，我不会走的，会陪着你的，你别担心。”
    “呜呜……”云宝儿顿时哭的更加伤心了。
    就在众人即将散去之时，忽然草丛外一阵脚步声传来，只见杨广林带着一大堆人马，来势汹汹地就冲了出来，一个个皆是面带义愤填膺之色！
    “大家都别走！”
    杨广林一声喊，顿时让众人止住了离去的身形。
    项长安看到杨广林这时候出现心中有气，不禁是恼怒问道：“杨广林你还有什么事？”
    杨广林朝着项长安使了个眼色，然后故作愤慨的说道：“皇子殿下，还有城主大人，咱们营地里出现了窃贼，而且是个极度变态，极度无耻的窃贼！”
    项长安微微一愣，旋即立即会意过来，他目光一亮，当即沉声问道：“什么，竟然出现了窃贼？”
    周围的世家子弟们也是十分好奇，没想到营地里竟然出现了窃贼。
    杨广林愤慨道：“不错，有个窃贼将营地里好多女孩子的贴身衣物全都偷走了，现在我们正在追查此人呢！”
    “什么！偷盗女子贴身衣物，竟然这么变态！”
    一瞬间，众人都炸了开了锅，一个个皆是愤然出声，特别是那些女子们，更是各种难听的言语，一通咒骂了出来，直言要将这个内衣窃贼抓住，然后大卸八块！
    这时候远处又传来一阵脚步声，却是一群面色难看，愤怒异常的女子，其中竟然还有林婉儿，甚至连七公主项菲儿都黑着脸朝这边走了过来！
    项长安见到自己皇姐竟然都来了，不禁是愕然问道：“皇姐，你怎么到这里来了？”
    项菲儿那张冷若冰霜微微一烫，眼眸中尽是愤怒之色：“我也丢了东西，你们一定要把这变态给我抓出来了！”
    其他女子也是露出愤怒之色，显然她们的内衣也都是丢失了，其中林婉儿看到项云也在这里，顿时就走了过来。
    她一见到项云，怀中竟然还怀抱了一个娇滴滴的大美人，林婉儿顿时神色一变，转身又走到了一旁。
    项云见状，赶紧做贼心虚似得松开了抱住云宝儿的双手，让身旁一个女子帮忙搀扶，他正准备去找林婉儿！
    此刻，杨广林忽然站了出来，他大义凛然的说道。
    “公主殿下放心，一切包在我的身上，刚才有人说看到那个变态窃贼往这里跑过来了！”
    说着杨广林阴测测的目光就落到了项云身上，后者心中冷笑，项云呀项云，这下我看你还不身败名裂，被公主殿下她们大卸八块！
    项云对上了杨广林那审视的目光，后者身形一滞，却是做出好奇的表情，出言询问道。
    “等一下，你说那些女孩子们丢了内衣，关你杨广林什么事呀？”
    “呃……”杨广林顿时为之一愣，不知如何回答！众人也是露出疑惑的目光。
    是呀，女孩子们丢了内衣，他杨广林在这里纠集大队人马，打了鸡血似得，一个劲儿找窃贼干嘛。
    就在杨广林神色有些焦急的时候，还好一旁的谢勇比较激灵，连忙是搭腔道：“杨兄这是路见不平，拔刀相助，听说有这种变态窃贼，就带着我们来抓贼了！”
    “对对对……我就是来帮忙抓贼的，可不能让这种变态继续猖狂作恶下去，一定要抓出来给废了！”杨广林掷地有声的喝道！
    “对，这种人就该废了！”
    “最好让他做不成男人，让他做如此下作的事情。”众人也是群起响应！
    杨广林顿时再次得意起来，幽冷的目光看向了项云！
    对此项云毫不在意，后者对着那一众气势汹汹，丢了贴身衣物的女子说道。
    “公主殿下，各位姑娘，那你们算是来对了，刚才我在这河畔与大家伙活捉了一个，想要对一名女子强行非礼的淫贼，这人行径龌龊胆大包天，多半就是你们要找的变态窃贼！”
    “啊……！”
    一听这话，杨广林和安林党一众世家公子们都愣住了，而那些先前参与了暴打李隐蔽的青年男女们，顿时附和道。
    “不错，这个淫贼多半就是那个，盗窃女子贴身衣物的变态！竟然敢在这里强行非礼一个女子，内心定然是极度变态！”
    “他在哪里，走，打死他，把他大卸八块！”
    闻言，那些个丢了贴身衣物，气愤难平的女子们，顿时用杀人般的目光，投向了地上，那被卢城主救醒，刚刚睁开双眼的李隐蔽！
    李隐蔽刚刚悠悠醒来，就见到一群人浩浩荡荡地冲向了自己，而且一个个杀气腾腾，一副要打死自己的气势，顿时又吓得脖颈一歪，双腿一伸，晕死了过去！
    “等一下……！”杨广林自然不能够让李隐蔽去背这个黑锅，他连忙是阻止了众女。
    众人疑惑的望向他，杨广林这才说道。
    “这变态窃贼应该不是李隐蔽，先前我们有人看到过，那个窃贼的背影，似乎没有这家伙这么瘦小，大家可别打错了人，让真正的窃贼逍遥法外！”
