
　　“咋了，土豪也会有烦恼吗，你快上号吧，我刚准备开始游戏，在一区等你哈。”叶枫回复道。

　　“唉，别提了，说多了都是泪，你等我几分钟，我马上上号！”

　　几分钟之后，叶枫就看到一个熟悉的ID上线了。

　　很快一个叫“小脑虎”的玩家就邀请了叶枫。

　　小脑虎，这就是那土豪妹子的昵称了。

　　看到小脑虎邀请自己游戏，叶枫马上就点了一下接受。

　　很快两个人就在同一个匹配房间中了。

　　随着小脑虎进入房间，叶枫直播间中的粉丝纷纷表示疑惑。

　　“这个昵称，是个妹子嘛？”

　　“你这不是废话嘛，你见过哪个男主播带汉子的？”

　　“主播不和阿暖玩了吗，有了新妹子了啊！”

　　“新人报道，这主播的直播间放在首页推送，是有什么过人之处吗？”

　　“对啊，主播，我之前都没听说过你，你有什么特长能让我看看吗？”

　　“让你看，怕吓到你哦？”

　　“你们在说什么？”

　　“我怎么一句都听不懂？”

　　“装你们继续装！”

　　随着妹子的进入，叶枫的直播间也变得热闹起来。

　　说起来，叶枫和这个土豪妹子认识快两年了。

　　叶枫回想了一下，他们当初是在一场匹配比赛中认识的。

　　那一把叶枫玩的是ADC，而小脑虎玩的是辅助。那时候叶枫不知道小脑虎是个妹子。

　　不过由于小脑虎实在太坑了，害得叶枫下路ADC被对面打得跟狗屎一样。

　　然而不明所以的队友却都在责怪叶枫，纷纷亲切地问候了叶枫的户口本。

　　然而就算是这样叶枫也没有责怪小脑虎。

　　后面游戏结束之后，小脑虎就加了叶枫的好友。

　　而叶枫刚好也是刚玩这个游戏没多久，觉得有个好友一起玩还不错。M.23sk.com

　　于是两个人家加了好友，一起双排。

　　那时候刚好是高考完之后的暑假，叶枫和小脑虎两人经常在一起开黑玩游戏，叶枫的黄金段位就是那个时候打上去的。

　　而小脑虎虽然技术没有叶枫好，但是也有个白银的段位，技术也算是可以。

　　后面暑假结束之后加了好友他才知道原来这个小脑虎是个妹子。

　　叶枫回顾了一下自己的人生，这个小脑虎可谓是他最熟悉的陌生人了吧。

　　两人因为游戏而相识，叶枫不知道她的名字，也不知道她的长相，两人玩游戏甚至连语音都没有开过。

　　叶枫为了玩游戏方便，叶枫曾经建议小脑虎一起开语音玩，不过小脑虎说她的电脑没有麦开不了语音。

　　而且小脑虎朋友圈很少有自拍，就算有也不露脸。

　　有时候，叶枫在想这个小脑虎会不会是只长着香肠嘴的恐龙。

　　不过从小脑虎朋友圈有时候发的照片看来，小脑虎的家庭条件肯定很好。

　　她经常会出国游玩，而且去的都是看起来十分奢华的地方。

　　有时候叶枫也想问问这个小脑虎叫什么名字，是干什么的，不过想想也就算了。

　　就算知道了又如何，两个人都不是同一个世界的人。她所拥有的东西，重生前的叶枫追求了一辈子也没有得到。

　　毕竟有些人的起点，是一些人奋斗一辈子也到达不了的终点。

　　而后来，在叶枫的记忆中，他和这个小脑虎在大四的时候就基本上没有联系过了。

　　大四的叶枫忙着实习，忙着毕业，忙着找一份体面的工作，根本没有时间玩游戏。

　　两人的人生往后就彻底没了任何交集，这正好应了那句话。

　　相濡以沫，不如相忘于江湖。

　　于游戏中相识，于游戏中相忘。

　　一时间叶枫就有些感慨。

　　“怎么不开始，你还要等人吗？”

　　这个时候，小闹虎的一条信息将叶枫的思绪拉回了现实之中。

　　“好了好了，刚刚有点事情，马上开始！要不我们双排吧，我带你飞！”

　　叶枫回复了一句。

　　“呦呵，小叶子，你现在这么自信了，你之前不是嫌我菜，怕掉分都不跟我双排的。”

　　那边的小脑虎有些诧异。

　　“看在你送我500块买皮肤的份上，我就勉为其难地带带你吧，再说我为了带你掉的分还少嘛？”

　　叶枫一副老神在在的样子。

　　“500块钱就出卖你的灵魂了，你怎么不求我包养你！”那边的小脑虎为叶枫的没节操嗤之以鼻。

　　“可以吗？”叶枫问道，

　　“你做梦！”小脑虎发了一个白眼的表情。

　　“那你说个屁！”

　　叶枫哼哼道，然后就点了一下排位模式。

　　“打排位，我争取带你打上铂金。”

　　叶枫又说道。

　　“铂金？你自己才黄金1，就要带我上铂金？你怕不是在逗我！”小脑虎明显不信。

　　“才黄金1？你自己说说看，要不是为了让你也从白银1到黄金5，我会掉段掉得这么快。段位超过三个就不能一起排位了，你说这话良心不会痛吗？”

　　叶枫发了一个痛心疾首的表情。

　　“(ˉ▽￣～)切~”那边的小脑虎显得有些不好意思。

　　“好了好了，我知道拖你后腿了，咱们两年的游戏革命友谊还在意段位分的高低。这样，你要是能带我上铂金，我请你吃米其林大餐。”那边的小脑虎笑嘻嘻道。

　　“真假的，我连你长什么样都不知道，你就要和我面基，万一你是个香肠嘴的大恐龙，那我不是很亏。”叶枫调侃道。

　　“本小姐会是恐龙？你仿佛在讲一个笑话，就这么说定了，你要是能带我上铂金我带你去米其林餐厅吃大餐！”那边的小脑虎显得十分愤愤不平。

　　“行吧行吧，大不了我到时候蒙着眼睛吃。”叶枫又回复了一句。

　　然后他就点击了开始游戏，两个人就开始进行排位比赛了。

　　很快，他们就排到了对手。

　　这一回叶枫选的依旧是EZ这个英雄，而小脑虎选择的则是辅助锤石。

　　选完英雄之后两人就进入了游戏加载界面。

　　“主播你还会玩EZ吗？”

　　“我还以为主播只会机器人这个英雄呢？”

　　“楼上懂什么，带妹不玩输出位，不如回家卖红薯。”

　　“我艹，你们快看对面下路两人的ID！”

　　“尼玛，这么巧的吗，这下可有好戏看了！”

　　“哈哈哈，我感觉主播要翻车了。”

　　正在叶枫等待着的时候，他看到了弹幕突然更加活跃起来。

　　他看了眼弹幕，然后又看了眼对面下路两人的ID。

　　“不会吧，这么巧？”

　　叶枫的表情变得有些怪异起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第31章 小脑虎免费阅读。https://xs.23sk.com 