    显然，从冷锋冰冷却有条不紊颁布的命令中已经看出，面对如此艰难的选择，冷锋没有太过于纠结。

    他已经做出了属于自己的选择。

    在生命和军人荣誉面前，他选择了后者。

    一连的士兵们迅速执行命令。

    没有人去追问他们的连长会把战场选择在什么位置来抵挡日军随之而来的兵锋，也自然更没有人去质疑自己的连长为什么会为了一个小屁孩将全连乃至数百川军置于危险之中。

    这也是冷锋一连能成为唐刀直觉危险的第一选择的原因。

    一连从排长到班长再到副班长百分之九十都是原四行营出身的老兵，他们的单兵素质或许并不能称得上独立营最顶尖的，但令行禁止这一项却是独立营其他步兵连都难以望其项背的，这也是一支部队最重要的品质。。

    而下达完命令的冷锋，却是将目光投向山坡的另一面。

    在痛苦抉择的电光火石之中，他貌似已经找到了最佳的防守阵地。

    那里，没有预设高地那么大的纵深和回旋余地，就是传说中的绝地，若是被围，几乎不用攻打，也能把困于其上的人员给饿死渴死。

    但就是这个绝地，却有着极其险要的地形，任何想要攻打的人，都会望而生畏。

    优点和缺点都无比明显突出的要地，放置于此时的战场上，却是值得冷锋去做出赌博。

    他赌的不是一连和佟易的警卫连能不能挡住日军的疯狂进攻，而是，唐刀能不能如同计划中那样解决掉日军的偏师。

    只要唐刀那边能获胜，绝地将不再是绝地。

    是的，冷锋选择了他曾经到过的青龙领村，这个孤立于山头上的小村庄。

    一面为绝壁，一面为怪石嶙峋的坡地，另外两面则为羊肠小道，日军想要进攻，只有三面可选，每一个战斗面，却都无比艰难。

    而对面的山道上，宫本达内的脸色也越来越差。

    中国小孩儿带着他们越走越远，正在远离山坡上留着接应的士兵，而他却依旧没看到所谓村庄的影子。

    老兵的直觉不断在警示他，他貌似是受骗了, 被一个七八岁的孩子骗了。

    终于, 在又转过一道山岗, 连绵的群山进入他的眼帘之后日本陆军曹长猛然停下脚步，目光森冷的看向在他的示意下被迟造司上等兵揪住衣领的石头。

    宫本达内大怒。

    如果说先前他还只是怀疑，到此刻他却终于可以确定, 他就是一个傻X，还是一个被七八岁孩子玩弄于股掌的大傻X。

    中国小小孩童看向他的眼神已经证明了他所有的怀疑。

    被揪住衣领的小男孩的眼中有恐惧, 那算是正常反应, 可恐惧的眼神中却又有种说不出的淡定, 他甚至没有挣扎。

    显然，他预料到了这个结局, 欺骗他们的结局。

    “八嘎！小孩儿，你知道你这样会害死你可爱的小羊的吗？”怒火攻心的宫本达内竭力压制着自己的怒火，不让熊熊燃烧的怒气值把自己的脸灼红。

    当然不是怕吓着这个狡猾的小屁孩儿, 而是, 他不想自己的无能这么清晰的坦露于所有下属面前。

    石头身体狠狠一颤, 却倔强的不发一言。

    “呦西！看来你真的很坚强, 就像是我遇到的那些中国人一样。”宫本达内脸上露出狰狞。

    “知道吗？小孩儿，我在华北也遇到过你这样的中国人, 那是一个中国少年，我让他去给帝国步兵们烧水，他却在水中掺入尿液, 可惜被我的士兵们发现，于是, 为了惩罚他的狡猾，我拿刺刀在他身上刺了十三刀, 从大腿到胳膊再到肚皮，他疼得满地打滚, 不停喊麻麻。

    他既然这样想见他麻麻，所以，我又将他的家人请到他身边，亲眼看着我一刀一刀刺下去，他麻麻跪在我面前，拼命磕头，头都破了老大一块。

    可惜啊！为了未来中日共荣的重要性, 我只能在他还在喊疼的时候，继续刺下去。他父亲企图阻止我，赤手空拳冲上来，帝国步兵不会容忍他的暴力, 只能用刺刀将其钉在地上，他麻麻疯了，成了一个疯婆子，我心软了，没有杀她，让她可以去安葬自己的丈夫和孩子。

    怎么样，小孩儿，你说我是不是很善良？”

    宫本达内讲着一个无比残忍却足以让任何人为之战栗的故事，脸上却带着一丝得意。

    石头小小的身子颤抖起来。

    七八岁的孩童从未想过，传说中的日本强盗竟然可以凶残成这样，那比山中的豺狼要可怕的多，豺狼吃人，那只是因为缺少食物，可眼前的日本强盗，却是虐杀。

    “我知道，你没有父母，可你一定有亲人，我不杀你，但你的亲人，却会像那个中国少年一样，死在你的面前，我保证！如果你继续带我们走错路的话。”见中国孩童被自己无比残忍的故事吓到，宫本达内更加得意了。

    “你还有挽救你亲人性命的可能，但现在，为了回报你的欺骗，我必须要杀掉你的羊，挖出它肚子里的小羊崽子，告诉它，那是你这个小主人害死他的。还未出生的小羊崽子，烤来吃的话，一定很鲜嫩的吧！”

    说完，宫本达内示意身边的一名日军动手。

    日本步兵卸下枪口上的刺刀，朝着大黑羊走了过去。

    “大黑，快跑，快跑啊！”身子剧烈颤抖的石头再也忍不住，高声呼喊起来。

    与此同时，一扭头，狠狠一口咬在控制住自己的上等兵手上。

    “啊！”迟造司上等兵忍不住高声长嚎。

    倔强孩童那拼命一咬，咬合力绝不亚于一头狼。

    “八嘎！蠢货！”宫本达内被上等兵这突如其来的一嚎搞得不由有点发毛。

    这么大动静，可别把中国人给喊来了。

    但迟造司上等兵的噩梦还没结束。

    被明晃晃刺刀威胁到的大黑羊竟然放弃了对自己威胁最大的敌人，而是掉转头，拿着并不长的羊角，狠狠一下顶在能威胁小主人的迟造司裤裆上。

    是的，大黑羊属于皖南山区本土山羊品种，个头其实并不大，只是怀了崽子，肚子鼓囊囊的，加之平日里石头精心照料，大冬天的也会带着它走好几个山坡吃并不多的青草料，长得油光水滑的。

    但要命的是，日本兵本身腿短，裤裆当然离地也不高，正好属于山羊低下头再扬起角猛顶的区域。

    蛋碎没碎不得而知，但从迟造司上等兵猛然变色儿的脸色就可以知道，这一下就让他已经失去了战斗力。

    大黑羊应该也是爆发了自己的羊宇宙，几乎已经顶烂了日本陆军上等兵的蛋蛋还不够，竟然又奋力一掀，把迟造司连同手里还在纠缠的小主人，一起掀翻在地，连同它自己。

    两人一羊，在山道上滚成一团。

    “混蛋！给老子杀了它！”宫本达内差点儿被气晕了。

    今天究竟是怎么了？

    先被一个中国黄口小儿给骗了个结实，堂堂帝国陆军，还竟然被一头中国山羊给秒了。

    他是没听到百米外一名中国军人传来的低吼：“开枪！”

    否则，此刻羞怒交加的日本陆军军曹不会有这个情绪，只会想给自己的‘乌鸦脑’来个大嘴巴子。

    要死了，中国人，真的来了。

    那是真的要死。

    一连的十名精准射手，每人瞄准一个，已经瞄准了超过五分钟。

    冲锋枪、驳壳枪会和十挺轻机枪，则更是早已封锁整个路面，日军步兵可能躲避的地点，都在他们攻击的范围之内。

    要不是因为有石头在，宫本达内这十一名日军，绝壁会在一分钟内被狂暴的火力打的集体去天照大神处再聚会。

    而冷锋则带着连里白刃战最强的五个人，更是在下达完军令之后，悄然进入密林，距离日军最近处，不过三十米。

    大黑羊的奋力一击，终于给了中国军人们开枪的机会。

    “冲！”冷锋猛然从林中蹿出。

    留给他的时间，最多只有五秒。

