    石运一动不动。

    十来名内劲武师的攻击，甚至都没有让他退一步。

    面对这些武师内心掀起的惊涛骇浪，似乎很震惊，石运却显得很平静。

    因为，他知道自己的罡劲有多么的特殊与强悍。

    相比较石运在庆州府时，他的罡劲已经不再是四合一了，而是五合一，真正的五合一！

    五合一，可不仅仅只是增加了一种罡劲而已。

    五种罡劲融合，产生了不可思议的变化。

    让现在石运的罡劲，强的有些离谱。

    哪怕是十名内劲武师的全力爆发，都奈何不了他的罡劲。

    根本就破不开罡劲。

    罡劲不破，那石运就依旧毫发无损。

    “唰”。

    石运一下子睁开了眼睛。

    “轮到石某了！”

    石运动了。

    “轰”。

    石运直接一指戳出。

    这一指，石运的气血、肌肉，全部爆发。

    体内深层次的所有力量，都爆发了出来。

    “三重浪！”

    如果仅仅只是一般的武者状态，那石运的攻击其实算不了什么。

    这些内劲武师，说不定都能鼓起劲来抵挡一二。

    可是，石运施展的是三重浪。

    他可是三重浪圆满。

    能直接打出三倍自身的力量。

    这一下，让石运的攻击也变得无比犀利。

    “噗嗤”。

    一名内劲武师浑身一震。

    他低头看了一眼自己的胸膛。

    胸膛上，多出了一个血洞。

    石运的手指，就宛如戳进豆腐一般，轻易就戳进了他的胸膛，将他的心脏都戳出了一个大洞。

    “我明明鼓起了劲......”

    这名内劲武师睁大了眼睛，仿佛还不敢相信。

    内劲武师的劲，虽然在防御上远远不如罡劲武师。

    可是，一旦覆盖了一层内劲，那防御力也会大大的提升。

    但这没有什么用。

    石运依旧一指点杀了一名武师。

    “退，赶紧退！”

    剩下的九名武师，一个个的无比惊骇。

    几乎不假思索，不约而同的都一起后退。

    眨眼间，石运身前的武师，就都消失的一干二净，全部退到了几丈之外，一脸惊骇的望着石运。

    “扑通”。

    一具尸体倒在了地上。

    武师！

    这是一名真正武师的尸体！

    “那是墨云长老！”

    “墨云长老居然死了，连石运一击之力都挡不住。”

    “这怎么可能？仅仅一指就杀了墨云长老。”

    “还有更可怕的事。十来名内劲武师，一起出手，爆发出内劲，居然都打不破石运的罡劲。这样人的人，谁能敌？”

    “我们元阳宗只怕危险了......”

    一时间，众多弟子，一个个的都心生恐惧。

    哪怕他们人数众多，可是，在石运一个人面前，都感到恐惧、害怕。

    石运一己之力，就压得整个元阳宗都抬不起头。

    陆青山与赵云海二人，更是无比惊骇。

    此刻，他们心中“一雪前耻”的想法也都烟消云散。

    剩下的就是深深的恐惧。

    这还报什么仇？

    能不能保命都难说了。

    “停下。”

    “石会长，请停下。”

    “我元阳宗愿意交出元阳珠，让石会长满意！”

    这时，元阳宗宗主终于开口了。

    他甚至痛苦的闭上了眼睛。

    心里满是苦涩、不甘。

    可是，又有什么用？

    难道他能眼睁睁看着石运一个一个的杀了元阳宗所有内劲武师？

    难道他能看着元阳宗在他的手中被灭？

    他别无他法！

    没有其他选择了。

    只能交出元阳珠。

    “哦？宗主愿意交出元阳珠了？”

    “不过，愿意交出元阳珠还不行。”

    “陆青山、赵云海，你们两人是自杀还是让石某动手？”

    石运负手而立，目光冰冷的望着陆青山与赵云海。

    他刚才没有可以针对陆青山与赵云海，不代表他就愿意饶两人一命。

    这根本不可能！

    当初陆青山、赵云海二人，那可是差点杀了石运。

    这是生死仇怨，不得不报！

    他可以不灭了元阳宗，可是，陆青山与赵云海二人，却一定要死！

    “你......”

    陆青山与赵云海二人脸色一白。

    目光怨毒的盯着石运。

    他们又怎么想死？

    谁都不想死。

    可是，石运既然说出了这话，那就代表石运的决心。

    “宗主......”

    陆青山与赵云海二人转头望向了元阳宗宗主。

    希望元阳宗宗主站出来，和石运拼了。

    可是，元阳宗宗主刚才已经妥协了。

    他不愿过多的牺牲。

    何况，就算元阳宗的人都死绝了，就真能拖得石运同归于尽？

    那根本不可能！

    所以，两位武师，尽管很重要。

    可是，现在这种情况下，孰轻孰重，宗主还是看的很清。

    “两位长老，请以大局为重！”

    宗主沉声说道。

    陆青山与赵云海两人满脸的绝望。

    他们知道，宗主已经放弃他们了。

    甚至，元阳宗上下，都已经放弃他们了。

    “走！”

    “我们两人是武师，天下之大，有何处不能去？”

    “石运是罡劲武师，还瘸了一条腿，身法、速度哪里跟得上我们？”

    “我们若想走，石运又岂能拦得住？”

    “到时候，我们在暗中潜伏，让石运一辈子也不得安生！”

    两人立刻下定了决心。

    他们要走，绝不能坐以待毙。

    哪怕离开元阳宗，他们也是内劲武师。

    在哪里都受人重视。

    虽然他们打不过石运，但如果他们一心想走，那石运是肯定追不上他们的。

    不过，石运似乎也知道了两人的心思。

    他对着元阳宗宗主说道：“宗主，若陆青山与赵云海今日走了，石某说不得便只能血洗元阳宗了！”

    说罢，石运就闭上了眼睛，不再言语。

    石运的话，让元阳宗上下心头一震！

    血洗元阳宗！

    这简直就是奇耻大辱啊！

    元阳宗历史悠久，底蕴深厚，实力强大。

    哪怕元阳宗曾经的一些低谷时期，也没有谁敢说血洗元阳宗。

    可是，现在石运说要血洗元阳宗，这并非是一句空话，而是实实在在的威胁！

    哪怕他们知道石运的意思，让元阳宗内讧，杀死自家宗门的武师。

    可是，他们也没有任何办法！

    元阳宗宗主深吸了口气，随后一声大喝：“诸位长老，动手吧！”

    “陆长老、赵长老，请上路！”

    “嗖嗖嗖”。

    下一刻，元阳宗众多内劲武师，都化为一道道的幻影，朝着陆青山与赵云海二人扑去。

