    

    
                看着那个跪在自己脚下的叶皇族强者，杨九天脸上没有任何表情，在众人的震惊中，他猛然间一踏地面。

    
                “噗！”

    
                一颗石子，伴随着杨九天脚踏地面的力量，如同一颗射击出膛的子弹，洞穿了叶皇族强者的眉心。

    
                至此，叶皇族三大强者，全部陨落。

    
                龙皇族的人，一个个满脸都是惊恐，大气都不敢出。

    
                刚才杨九天所表现出来的实力太强，以他的手段，就算现在踏平整个龙皇族，都轻而易举吧？

    
                一想到，杨九天原本来龙皇族的目的，他们只觉得无比庆幸。

    
                如果不是龙晋和龙天宇拼死要站在杨九天这一边，怕是现在的龙皇族，已经被杨九天一人镇杀了吧？

    
                想到这里，众人看向龙晋的时候，眼神中多了几分感激。

    
                龙晋也正一脸复杂地看向杨九天，杨九天的所作所为，是彻底跟叶皇族撕破了脸。

    
                “杨先生，您还有何吩咐？”

    
                龙晋忽然看向杨九天，一脸恭敬地问道。

    
                杨九天淡淡地说道：“龙皇留下，其他人都离开吧！”

    
                “是！”

    
                龙皇族众人连忙应道，连带着那三具叶皇族的尸体，也被带走了。

    
                一时间，只剩下杨九天和龙晋两人。

    
                “原本我再犹豫，到底要不要对叶皇族动手，但是在得知他们还想要继续联手龙皇族来对付我的时候，我才意识到，除非我能让叶皇族吓破了胆，才能避免一些不必要的麻烦。”

    
                “你说的没错，叶皇族可能还有更强的存在，可是就算我放过了叶皇族，可是叶皇族依旧不肯放过我，总有一天，我会跟叶皇族那个未曾出面的强者对上。”

    
                “既然如此，倒不如现在开始，就削弱叶皇族的实力。”

    
                杨九天一脸平静地说道：“据说，四大皇族，每一个皇族中，除去皇族嫡系，还有十几号神境强者？”

    
                龙晋连忙点头：“是这样，但是上次叶皇族和龙皇族各自派出六名神境强者去暗杀你，全军覆没，如今叶皇族和龙皇族，不算皇族嫡系，各自还剩七八个神境强者。”

    
                “当然，叶皇族今天又损失了三名神境强者，怕是只有四五名神境强者了。”

    
                杨九天点头，目光中闪过一丝锋芒：“你说，若是现在，将叶皇族的真实情况曝光，叶皇族将会遭遇什么？”

    
                龙晋立马明白了杨九天的意思，眯眼说道：“就算其他皇族不出手，叶皇城的顶尖势力，怕是也会忍不住对叶皇族出手。”

    
                “任何一座皇城之中，可都是存在好几个本土的顶尖家族，甚至都存在好几名神境强者。”

    
                杨九天说道：“既然如此，那就将叶皇族的真实情况曝光，我要让叶皇族，彻底覆灭！”

    
                “好，我这就去安排！”龙晋心中也隐隐有些激动。

    
                任何一个皇族的陨落，对其他皇族而言，都是好事一件。

    
                盯着皇族之位的势力很多，这一次，叶皇族就算不灭，也会脱一层皮，甚至是沦落成为王族级别的家族。

    
                龙晋的动作很快，短短半个小时后，整个九州，都知道了叶皇族连续损失九名神境强者的消息。

    
                而且这些消息都已经得到了石锤，也就是说，如今的叶皇族，只剩下四五名神境强者了，算上叶皇族嫡系神境强者，怕是也只有十名左右。

    
                对于一个皇族而言，整个皇族只有十名左右的神境强者，简直弱爆了。

    
                与此同时，叶皇城，叶皇府，叶皇殿内。

    
                叶皇坐在上首位置，下方都是皇族的主要人物，此时所有人都是一脸恐惧。

    
                坐在皇位上的叶皇，面色阴沉到了极点。

    
                “砰！”

    
                他猛地一拍龙椅，怒喝道：“叶冲，给我滚出来！”

    
                人群中，瑟瑟发抖的叶冲，连忙跪伏在地上，满脸都是惶恐。

    
                “爷爷，我也没有想到，咱们派去龙皇族的三名强者，竟然会被杀了，甚至就连我父亲，龙皇族都没有放过。”

    
                叶冲伏在地上，惶恐道：“爷爷，这件事真的不怪我啊！”

    
                “住口！”

    
                叶皇怒道：“都到了现在，你还敢推卸责任？如果不是你，蛊惑你的父亲，让我派出六名神境强者，联手龙皇族对付杨九天，我们能损失六名神境强者吗？”

    
                “还有这一次，也是受你蛊惑，你父亲才带领两名神境强者去了龙皇族，如今也死了。”

    
                “你竟然还敢说，这一切都跟你没有关系？”

    
                叶皇气得浑身发抖，瞪着叶冲怒吼道。

    
                叶冲差点吓尿，刚才也只是害怕极了，失态下只想要推卸责任，现在才意识到，自己刚才说的话，是有多么的傻逼。

    
                “爷爷，我错了，我真的知道错了，求您再给我一次机会，以后我绝不会再让您失望！”

    
                叶冲连忙哀求道。

    
                “来人，给我杀了！”

    
                叶皇一声令下，一名神境巅峰强者，直接朝着叶冲走了过去。

    
                偌大的叶皇殿内，顿时鸦雀无声，所有人都是一脸震惊，谁也没有想到，叶皇愤怒之下，竟然就连自己的亲孙子都要杀。

    
                但是很快，他们就反应了过来，叶皇族之所以能有如今的危难，都要怪叶冲这个混蛋。

    
                “爷爷，我错了，我真的知道错了啊！我可是您的亲孙子，您不能杀我，不能杀我啊！”

    
                “爷爷，我求您了，再给我一次机会，我一定不会再让您失望，爷爷……”

    
                叶冲被那名神境强者直接带出了叶皇殿，很快，他的哀求声消失，显然已经被杀了。

    
                叶皇殿内，顿时落针可闻，每一个人都似能听见自己的心跳声。

    
                “接下来，我们即将面对一个很大的灾难，所有人务必给我打起精神，拼死保护叶皇族，若是让我知道，有谁敢松懈，杀无赦！”

    
                叶皇目光一扫全场，冷声说道。

    
                “是，皇主！”

    
                众人连忙应道。

    
                “皇主，不好了，付家的家主付利群带人来了！”

    
                “皇主，乔家的家主乔东强带人来了！”

    
                “皇主，庞家的家主庞文虎带人来了！”

    
                就在这时，一道道身影连忙冲入叶皇殿，惶恐不安地汇报道。

    
                叶皇城的三大家族之主，竟然在这种情况下，带领家族强者降临叶皇族，为了什么，显而易见。

