    且不说赤血、破天他们跟凌天有着很深的仇恨，就算因为联手的事情他们可以完全消除隔阂后者也不放心将自己亲友的命交给赤血他们，因为凌天不相信他们会全力救助自己的亲友，兹事体大，他更倾向于自己做这件事，也就是说他要返回神界，在这一件事情上根本没有任何回旋的余地。

    好在凌天现在无论是在境界上还是在小世界宇宙化的程度上相对于赤血他们都有很大的优势，甚至在这一次极地冰原的行动之后他们手中拥有的圣级天地奇葩种类也不比赤血他们少多少，这都会让他更有机会提前突破到圣人级别。

    只要凌天能提前突破到圣人级别，那么日后返回神界中的很大可能就是他了，毕竟他不仅仅在实力上相对于赤血他们有优势，另外在弓箭上也有着赤血他们比不上的优势，而这些无疑都意味着他返回神界更好不过了。

    就算赤血他们的运气好可以提前一步突破到圣人级别也没什么，因为凌天跟赤血他们约定了百万年的期限，在他心中这么长时间过去他定然能突破到圣人级别，而只要他能突破一切问题就都不是问题了。

    “可是如果赤血他们以及凌天你都突破到了圣人级别呢，怕是他们也不会将这样的机会让给你。”幽夜的声音响起在凌天脑海中，不待凌天回复他继续：“另外，就算凌天你提前突破到了圣人级别而在百万年之后赤血他们也有可能突破到圣人级别，到时候你们依然谁也不让谁，如此又当如何呢？”

    “自然也只能是我才能返回神界了。”凌天说得斩钉截铁，稍稍一顿他继续：“纵使同是圣人级别的修士我的实力也定然比赤血他们强，更何况我的本命丹器长弓要比赤血他们的强大很多，而众所周知想要挣脱宇宙之主的束缚依靠的就是箭技威力，无论是在本命丹器弓箭上还是在箭技水平上赤血他们都不是我的对手，如此自然是我更应该返回神界中了。”

    “话是这样说，可是如果赤血他们不同意呢？”幽夜再一次询问道。

    “他们不同意我就打到他们同意，别忘了只要我突破到圣人级别那么我就有信心在实力长超过他们，而且是远超他们，甚至我有信心一个人可以轻松将他们两人压制。”凌天自信满满地道：“一旦我可以将他们两人打败，那么自然也只有我才能返回神界之中了。”

    “甚至到时候我可以想方设法将他们禁锢一些时间，利用这个间隙我可以提前返回魔神禁地继而跟宇宙之主交任务，我提前了一步，赤血他们自然就没有任何机会了。”凌天补充道：“到时候他们只能在外界配合我，哪怕他们不相信我会全力救助他的亲友也会如此，因为到时候他们只能选择帮我，也只有这样他们才有可能救出自己的亲友了。”

    “嗯，这倒是有些道理。”破穹道，而后他笑了一声：“更何况就目前看赤血他们是几乎不可能比凌天更早突破到圣人级别的，甚至凌天突破了之后百万年内赤血他们也很难突破，既然如此那么他们自然就没有任何机会跟凌天争了，到时候他们只能留在外界等待配合凌天行动了。”

    闻言，小噬以及其他器灵也都深以为然，毕竟他们也都知道凌天相对于赤血他们有很多优势，就目前看凌天还是有很大的机会要比赤血他们提前突破到圣人级别的。

    “天哥，如果到时候你突破到了圣人级别而我和赤血他们并没有突破呢？”突然小噬想到了这个问题：“到时候我们的实力跟你相差太多，如此不见得能帮上太多忙。”

    “最重要的是既然你跟赤血他们定下了百万年的期限，那么你突破到圣人百万年之后无论赤血他们是否突破到圣人级别你都会行动，只不过我们的实力太多的话也不见得能帮你压制住宇宙之主，如此你想要挣脱宇宙之主的束缚就不是那么容易了，别忘了我们之前就分析过宇宙之主的实力要比我们之前预期的还要强大很多。”小噬补充道。

    “如果是那样的话也只能按照约定而行了，我们不能再拖延时间了，因为拖延的时间越长我们的亲友出现意外的可能就越大。”凌天道，看到小噬担忧的神色，他轻笑一声：“放心，虽然宇宙之主的实力很有可能依然是圣人级别的，不过因为他的情况比较糟糕的缘故他的实力在圣人级别中应该是比较弱的存在，如此我突破圣人级别之后实力就很有可能比他强，这种情况下纵使他将我收入他的宇宙中也不能立即压制我，最起码他想进行夺舍也不是那么容易的。”

    “另外，就算到时候你和赤血他们没有突破到圣人级别你们的实力也不会比圣人级别的修士差太多，最起码在外界足以对宇宙之主造成威胁了，特别是宇宙之主同时还要应对我，这种情况下我们里应外合还是很有机会与之抗衡的，特别是我们还可以借助外力……”凌天补充道。

    “外力？！”微微一愣，继而小噬脱口询问道：“哪里来的外力呢？”

    “自然是域外修士了。”破穹脱口而出，而后他笑了一声：“别忘了赤血他们定然不会放弃继续擒获强大的域外修士，甚至如果到时候赤血你们没有突破到圣人级别的迹象凌天也会擒获一些强大的域外修士继而利用灵魂禁制控制他们，为了救助敏儿丫头他们，这种事情凌天做的出来。”

    “没错，事关我们亲友的命，到时候我不会有太多顾忌的。”凌天点了点头，说着这些他神色凝重了几分：“而一旦我突破到圣人级别后可以轻松擒获一些极其强大的域外修士，甚至还可以擒获一些圣人级别的修士，有了这些人的帮忙，再加上你和赤血他们联手，如此定然能对宇宙之主造成极大的威胁，这种情况下我也更有机会挣脱出宇宙之主的束缚。”

    “嗯，这倒也是。”小噬点了点头，他对于凌天的实力没有任何怀疑，哪怕凌天日后的对手是圣人级别的高手也是如此。

    “如此就没有什么好担心的了。”破穹道，而后他笑了一声：“接下来就看这一次行动你们能获得多少圣级天地奇葩了，不过从之前的情况看这一次你们的收获定然会很大，不出意外这一次行动之后你们手中的圣级天地奇葩定然能超过之前赤血他们获得的，如此一来距离一百零八种倒也不差太多了。”

    “最重要的是你们能从擒获的域外修士那里得知各种圣级天地奇葩的情报，甚至能知道所有圣级天地奇葩的情报，只要知道那么你们日后就有机会收集全，接下来就是借助圣级天地奇葩突破到圣人级别了。”破穹补充道。

    “嘿，凌天的境界很高了，他又提前布置好了大阵，最重要的是还有赤血他们联手，如此这一次的行动定然没有任何问题。”长相守很笃定地道：“甚至这一次可以擒获不少二十二重天巅峰境界的高手，这种级别的修士手中大都拥有圣级天地奇葩，而且不少是比较珍稀的，没准凌天你们可以一举获得所有圣级天地奇葩呢。”

    对此，小噬他们也都深以为然，一时间他们也都有些期待这一次的行动了，不过想到什么之后长相思的声音想起在凌天脑海中：“凌天，这一次会不会有近圣者二十三重天的修士对你们动手呢？”

    不待凌天开口他继续：“如果是之前那么这种级别的修士几乎不会动手，可是现在的情况有些不一样了，别忘了赤血他们现身极地冰原中了，而他们之前的行动在域外星域算是臭名昭著，最重要的是他们手中的圣级天地奇葩数量太多太多了，这定然会引得很多高手动手，其中没准就会有二十三重天的修士，如果是这样级别的修士对你们动手，那情况就有些麻烦了，甚至你们这一次的行动很有可能化作泡影。”

    闻言，凌天和小噬默然，因为他们也知道这种情况是有可能发生的，想到这些一时间他们神色稍稍凝重。

    不过很快凌天的神色就舒展开来，而后他笑了一声：“最起码现在还没有近圣者二十三重天的修士闯入极地冰原，而只要这种级别的修士不出现那么就对我们这一次的行动没有任何影响。”

    “就算有近圣者二十三重天的修士闯入极地冰原又如何，短时间内他们是不会动手的，而在他们动手之前我们就会尽可能将最多的域外修士引入陷阱继而对之动手，而后尽可能多擒获一些，如此我们依然会有很不错的收获。”凌天补充道：“等那些二十三重天的修士想要对我们动手我们早就逃走了，如此也就不用担心他们了。”

    “可是如果接下来就有二十三重天级别的修士对你们动手呢，如此又该怎么办？”长相思沉声道。

