    河间府旧名瀛州，又曰关南。

    此地北拱中都，南临青济，自古以来便是水陆冲要，饷道所经。幽燕有事，未有不先图河间者。后汉末年，此地曾是袁绍、公孙瓒争夺的重地。后来五胡浊乱到拓跋世衰, 乃至隋末、五代，群雄竞起，耽耽虎视，恒在瀛州，几于无岁不战。

    当年契丹的大辽强盛时，也曾据有此地，遂饮马河津，威凌汴洛。所幸周世宗力战以复关南, 戎夏之防, 藉以少固，这才有了继之而起的宋国。

    当时在宋国治下，有高阳关路，统瀛、莫、雄、贝、冀、沧等十州军。后来大金兴起，燕、代与中原合而为一，高阳关遂遭废弃。而瀛洲河间府成了河北东路八州一府三十县的中心，号曰“中都之南府，天下之津途”，为河北屈指可数的军事重镇。

    当然，这些军事重镇，在大安三年与蒙古的战争开始后，全都已经虚弱得不成样子了。随着一次又一次的括粟、征发和签军，河北各地的物资被源源不断地送往前线，骡马尽数牵走，青壮全部从军，岂独一个河间府？

    徒单航、粘割贞这些刺史们在地方上遇到的窘境，不是孤例。

    到如今, 河间府内外空虚异常，河北东路马步军都总管府、瀛海军节度使府、乃至女真人的骨干武力、河北东路胡剌温猛安的兵马，已然只在朝廷簿册上名义存在。

    最近这大半年里，整个河北东路的军政事务，都是由紧急调任按察转运使的渤海人高锡在出面维持。

    而所谓的维持，便是将各处递铺、驿站、乃至设在交通要道的城砦兵力尽数收缩，把河间府的府城塞得满满当当，宛如铁桶。至于城池外头……

    两年来盗贼蜂起、豪强横行，哪里是我河北东路按察转运使能解决的？

    此时郭宁所部攻打的，便是一个兵力被抽空了许多的城寨。

    这座城寨的西面，有大道与滹沱河平行，一直通向真定府，进而接连河北西路的诸多名城大阜，所以早年甚是繁华，曾是河间府肃宁县的县城。后来县城迁往地势更高的黄龙淀以南，此地就改为军寨。

    因为当年曹操曾引滹沱河水为平虏渠的缘故，这个城寨就叫做平虏砦。

    据守平虏砦的，是本地牢城军的一名都将，领兵五百。

    他远远看到有不明身份的人马到来，慌忙遣人快马轻骑, 去往河间府求救，孰料求援的骑兵离开城寨才两三里地，就在旷野上被敌骑追至，众目睽睽之下，被砍了脑袋。

    而那队人马的先头兵力数百加速逼近，立即攻城。

    都将只叫得一声苦。

    这平虏砦是在废弃县城的基础上改建的，规模甚大，足能容纳上千的兵力。可都将手下只有牢城军两百人，站在城头上，每丈城墙只能排得两三人，那怎么打仗？更不消说牢城军的兵士来源乃是本地罪囚，这些人是干苦力的，本来也没接受过多少军事训练！

    只半刻之后，城外敌军兵分两路攻城。

    两路人马，各一个都，东路李霆所部主攻，率先发起进攻的，搞得声势巨大的，却是西路负责助攻的张信所部。

    张信所部铺开了宽大的正面，有人负责鼓噪挥旗，大叫大嚷地佯攻，有人负责射箭压制城头。张信亲自带着精干部属在前，众将士也不用云梯之类，有人身手矫健的士卒直接将刀剑咬在嘴里，手脚并用爬城，也有人将盾牌举在头顶，向几处旧城墙坍塌的角落猛冲。

    见此声势，防守方的士卒无不将注意力集中到西面。

    就在这时，原本游荡在城寨东面的李霆所部猛然发力。只一瞬间，他们便如铁锤捣碎鸡蛋一般粉碎了抵抗，杀进了寨子里，而己方的损失简直微乎其微。

    数百人上千人规模的部队作战，两支部队的协调配合能做到这种程度，很不容易。这种能力，本是郭宁部下将校比较缺乏的。

    皆因大金开国以来，统军大将从来都是女真人。那些统领大军的战法、套路、乃至攻守的节奏，进退的变化、阵列的细微讲究，都掌握在万户勃极烈和亲管猛安一级的女真人手里。

    郭宁下属的部将们，大都是界壕长城沿线的汉儿士卒、军官出身。底层的军将再怎么勇猛善战，也轮不到独当一面，更不可能获得指挥较大兵力作战的历练。

    别说部将们了，郭宁自己也是如此。当年他在乌沙堡边塞厮杀，总是亲身陷阵奔袭，给后继的大部队创造战机。

    哪怕后来在馈军河营地聚集起了两千多人的军队，可他真正擅长的，还是以少量精锐突袭那一套。

    这局面，在移剌楚材来到后得到了迅速改观。

    移剌楚材是个书生没错，技击、骑射一无可取，更全无实战经验。但此君真是博学，对兵法、武经乃至历年来军队内部的文书流转、作战条例的要求都很熟悉。

    他这样的人，放在朝廷大军里是个参谋之才。哪怕他只靠一人便能支撑起后勤、辎重、舆图、档案、军饷乃至军机谋划的诸多职责，也不过是个参谋。

    但在馈军河营地里，军官们的战斗经验丰富之极，只缺理论上的提炼和提整理。移剌楚材来到馈军河，基层军官与之往来，轻易便能藉着他的支持，反推出军队训练、遇敌、厮杀斗战时的诸多诀窍。

    而那些诀窍，很多又是一理通，百理通的。登堂入室之后，运用之妙便存乎一心了。

    便如此刻，李霆受命率部攻城，换了数月之前，他必定分道大进，各路猛攻。但这会儿，他只将两路人马的进攻方向和发起次序稍稍错开，自然而然就取得了胜利，城寨须臾便破。

    守城的都将且战且退，试图带着少量部下往城寨西面的大宅里死守。

    走了没多远，身前两名兵士便惨叫一声，中箭倒地。

    都将急弯腰避箭，李霆从他身旁堞墙后头闪身跃出，人在空中，匹练般一道刀光就劈下去。

    都将下意识地伸出左臂一挡，随即惨呼一声，左臂离体飞起。再下个瞬间，李霆挥刀直向他的面门而落。

    那都将嚷了半声，也不知是要求饶还是做甚，可惜眼前血光暴绽，大半颗头颅随即落地，今后什么都不用操心了。

