
　　陈列从和姚莹莹离婚，借着假期照顾了孩子一段时间，在反复斟酌思考后，决定把孩子托付给老师。

　　老师再忙，也不会在吃穿和教育上含糊。

　　于是也就有了见老师的契机。

　　而老师那个时候也在愁苏青湖被张东胜这个流氓二世祖逼迫的事儿。

　　她清高，有文人气节，却也不是不通人情世故的。

　　就没跟人硬杠，而是想办法给她避祸，还想着她孤苦无依，尽量把人留在眼皮子底下。

　　只是她不想破坏太多规则，才愁得不行。

　　跟陈列念叨了几句，猛然发现陈列也是个一表人材的小伙，虽然这小伙年龄大了些。

　　但，有啥啊？

　　年纪大的知道疼人，况且也不是大到离谱。

　　陈列没办法，直接说了自己的现状，也表明可以不结婚，替老师帮苏青湖把事儿办了。

　　但后来不知道怎么歪的，就歪到了结婚上面。

　　领证的时候，陈列还有些微的不太确定。

　　领完证，跟第一次婚姻一样，也是出任务去了。

　　但这次任务短。

　　再回来，好像一切都不一样了，她身上好像剥离掉了灰暗，一下子鲜明起来，甚至离谱点说，她鲜活得能让人看到蓬勃的生命力。

　　后来，每见一次面，她在他脑子里就清晰上几分……

　　他虽不知道处对象是什么感觉，也不知道喜欢和爱的区别，但他自己知道，从她澄润的瞳仁里看见自己，看见她眼睛里纯粹的欢喜，都让他无比肯定一件事，他心里有她。

　　甚至做梦也会梦见她。

　　陈列看着苏青湖，忽然笑了笑，笑得苏青湖有些莫名。

　　“我梦见过你。”他说。

　　！

　　苏青湖摁住要变黄的脑子，佯装正经地问，“梦见我啥？”

　　他这么正经的人，梦见她，总不会春梦了无痕吧？

　　他这么血气方刚的人，梦见她，总不会春梦了无痕吧？

　　啊～～～

　　果然，在内心深处的车才是开的最快的！

　　迅疾如曹操，说到就到！

　　陈列在她脸上扫了一圈，没发现什么异常，才继续说，“你说要画我。”

　　只不过梦里的她没有现在这么乖，直接扯他衣服，命令他，叫他脱了，方便她人体……

　　“！！！”苏青湖忽然感觉脸上有些发热发烫，整个人都不好了。

　　妈耶，梦里的她该不会非常生猛，直接上去扒衣服，把人扒光光，然后给人画人体构造吧？

　　刺激！

　　鼻子有点热得不正常，苏青湖有点害怕再继续想下去，会当场流鼻血。

　　陈列：“画你之前寄给我的那种画。”

　　苏青湖：“！！！”

　　那种画？

　　哪种画？

　　根本不用想啊，陈列自己就说出来了。

　　毕竟，他收到的唯一一幅画，就是光着上半身的写实肖像画！

　　在那以后，她也没再画了，陈列根本不可能再收到第二幅，比如穿的规规矩矩的画！

　　陈列：“我还没答应，你就——”

　　“啊啊啊啊啊！”苏青湖扰乱他说话的节奏，直接上前捂住他的嘴，让他不能再继续说下去。

　　娘耶！

　　求求了，求求别说了，再说下去，真的要流鼻血了！

　　什么叫“我还没答应，你就——”？

　　你就什么？

　　你就霸王硬上弓扒拉衣服？！

　　淦！

　　太刺激了……

　　也就是陈列了，才没有因为苏青湖突如其来的捂嘴给惊到后仰，而是依旧挺拔坐着。

　　他对上苏青湖羞愤的眼神，忽然笑了。

　　“不许笑！你笑什么？有什么好笑的！”苏青湖虚张声势地低低吼他，“赶紧给我收了你的笑！”

　　陈列清了清嗓子，收了笑，“我没笑什么。”

　　“虚伪！”苏青湖眼神控诉，“你那还叫没有笑什么？刚才你笑得都差点把心里的话写脸上了！”

　　她好看，这样居高临下睨着他，也是好看得过分。

　　陈列很想咬一咬她润泽精致的下巴。

　　“不如你说说，你觉得我刚才要说什么。”陈列放松了坐姿，任由她警告地看着他，随时扑向他捂嘴。

　　苏青湖：“……”

　　说？

　　说啥？

　　就算是猜到了，也不能说啊，可以在心里面开车，但现在，绝对不能！

　　“说什么说？我没那么话多！”苏青湖搬着凳子放墙根，“你还有没有什么要说的，没有要说的，我可就去睡觉了。”

　　陈列也拿了凳子放在她凳子边上，跟着她往床边走。

　　苏青湖忽然紧张。以前他不表露心计的时候，她还能兴致盎然地冲锋陷阵，摸摸抱抱逗上一逗。现在，她都不敢在口头上占便宜了！

　　人生少了些许乐趣……

　　苏青湖爬上床，心里暗叹。

　　今儿啥日子啊，干啥那么快就你爱我我爱你恋爱甜蜜蜜，一点都不给人留做心理准备（多撩骚）时间！

　　“咚咚！”

　　门被从外面敲响，陈列准备上床的动作一顿，看了苏青湖一眼，然后转身开了门。

　　二蛋扒着门框，“爸，你和我妈吵架了？”

　　陈列：“没有。”

　　“真的没有嘛？”二蛋扒着门框的手动了动，抠着门框，捏着嗓子学苏青湖，“说什么说，我没有那么话多！”

　　“你还有没有什么要说的，没有的话，我可就去睡觉了。”

　　陈列无语，“这算是吵架？”

　　“这不算吵架吗？”二蛋反问完陈列，探头就要去看苏青湖，被陈列给抵住了脑袋。

　　“看吧，看吧，这还不算吵架吗？你都不敢让我看我妈一眼！”二蛋绷着小脸。

　　要是真没吵架，他妈该说话了。

　　现在还没说话，那肯定是被气到了！

　　他正想再说点啥，陈列松开手，抱臂后退一步，“看吧。”

　　二蛋毫不客气，直接上前。

　　然后，

　　他看到了他妈苏青湖……正在吃桃子！

　　他：“！！！我也要吃！”

　　晚上加餐不叫他，这日子没法过了！

　　说完，他转身，直接把他哥大蛋拽下床，一起站在了苏青湖床前。

　　苏青湖无辜回望，“干嘛？”

　　“我们也要吃！”二蛋双目炯炯，干脆利落。

　　苏青湖：“那就去吃啊，厨房有不少脆桃，冰箱里有，架子上还有，想吃冰的吃冰的，想吃常温的吃常温的。”天籁小说网

　　她扬了扬手里的桃，“当然，自己动手丰衣足食。”

　　别想叫她洗桃子！

　　二蛋看出她的意思，撇撇嘴，“别人妈妈都给孩子洗桃子，怕没洗干净毛毛会肚子疼。”

　　“别人孩子都给妈妈洗桃子，怕没洗干净毛毛会肚子疼。”苏青湖盘坐在床上，毫不心软，毫无愧疚之心，“快点儿，想吃赶紧去，再耽误下去，影响早起上学。”

　　大蛋扯着因为被喊醒而全程绷着脸的大蛋出去。

　　苏青湖手里攥着桃子，冲陈列勾了勾手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百六十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 