    第56章 实飞意外，遭遇敌外战机

    “只有基础动作过关了，对于以后练习高难度的机动，将会事半功倍，甚至还能创造出全新的机动。”

    石磊的话音在身后响起，林辰点了点头，的确，现如今诸多机动，都是在基础动作上做出转变而形成的。

    就比如，高速悠悠机动就是专用于进攻的机动，而眼镜蛇机动则是适用于反击的机动，诸如此类还有许多。

    正当林辰准备尝试高速悠悠机动时，忽然，耳机里响起了石磊的声音。

    “掉头，快到边境了。”

    林辰一怔，低头看了眼航线图，还真是，此刻战机已经飞到了龙国东界线，临近岛国上空了，这要是再往前飞，就出国了。

    好在石磊提醒的及时。

    于是，林辰连忙操纵战机掉头，往回飞去。

    可还没飞多远，不远处，徒然出现了一架银色的战机，修长如利箭般的机头，宛若翠鸟般修身的外形，还有那咆哮的滚滚声浪，俨然盖过了歼X10战机。

    这傲然一切的姿态，让人看了一眼就彻底迷上了，尤其是那机身上，仔细观看会发现，隐隐泛着白光，折射出来的光线令人有些感觉在看天空一般，仿佛隐形似的。

    岛F－2隐形战机！

    这一切的特点，都指向这艘岛国目前最为先进的隐形战机。

    相较于这艘F－2隐形战机，林辰所驾驶的歼X10战机，就要逊色很多很多，无论是哪方面，都要差一大截。

    毕竟这是岛国最先进的战机，若是歼X20战机，或许还有一拼之力。

    “这岛国战机怎么会出现在我国上空？而且看样子，貌似还是从我国里边出来的。”

    在林辰心中百思不得其解，感到困惑时，他发现，那架隐形战机的尾部竟然隐隐泛着黑烟，虽然不是很明显，但距离近了，还是看得清的。

    “它被打了？而且还是从我国里边飞出来的……”

    林辰脑海中思绪飞快，很快恍然，旋即脸色大变。

    这架隐形战机凭借着隐形的特性，偷偷潜入我国，应该是想搞事情，可是被发现了，还被打了，就连忙返回岛国。

    刚巧，碰上了现在准备返还学院的林辰。

    “石教官！”

    见对方正以极快的速度朝着自己这边袭来，林辰面色一沉，连忙呼叫道。

    自己这才刚刚实飞，可对方能够开着隐形战机，还敢闯入龙国境内，无疑是一种挑衅，但也意味着他是具有一定实力的。

    起码要远超林辰好几个层面。

    “打开公共频道！”

    石磊大喊道，这让林辰一乱，手忙脚乱的打开了公共频道。

    这就是新手和老手的区别，不关乎天赋，面对这种突如其来的意外情况，老手有着丰厚的实战经验，即便盯着压力，也能够保持相对的大脑冷静。

    反倒是林辰，一时间有些慌乱，只能将问题丢给后排的教官，石磊。

    “前面的战机，请出示身份，入我龙国境内，有何目的？”

    石磊语气严肃的质问道，然而，回应他的却是空气，对方那架岛国的隐形战机没有丝毫回应，依旧速度极快的朝着这边冲来，这让他眉宇紧皱。

    “快，联系基地塔台。”

    林辰也不敢有任何迟疑，连忙联系了基地塔台。

    “呼叫龙都基地塔台，呼叫龙都基地塔台，这里是100号歼X10战机！”

    “你好，这里是龙都基地塔台，请问有什么事？”

    龙都塔台基地立马有了回应。

    “我正在执行训练飞行任务，现于航线7000米高度，在我们前面，遭遇了一架岛国F－2隐形战机，对方貌似潜入了我国不知道干了什么，现在对方正在逃离，为了安全起见，希望派遣战机前往拦截！”

    石磊语气格外凝重的说道，对方贸然闯入龙国境内就已经是一种挑衅，若是窃取了什么，那无疑是天大的损失，必须阻止。

    可对方是F－2隐形战机，性能不说，装备肯定是有的，可由于林辰驾驶的歼X10战机，是学院的，只装备了简单的机枪而已，连炮弹都没有。

    战斗力完全不在一条水平线上。

    在石磊和塔台沟通的时候，林辰双手紧握着操纵杆，目光死死的盯着前边的隐形战机，面色极其严肃。

    他也没想到，这第一次实飞，就遇到了如此突发情况，直接遭遇了敌国战机，不过好处就是增加了实战经验。

    可是下一刻，林辰最担心的事情，还是发生了，那辆隐形战机，并没有绕开，而是径直朝着他们撞了过来。

    这种情况，林辰懵逼了，真的懵逼了，这么宽的地方，你他妈不开，偏偏要撞过来？！

    这时，塔台却是传来了质疑的声音：“你确定？岛国的战机，能进入我国境内？”

    塔台的话还没讲完，石磊就挂断了，他眉头紧皱着直视着外边袭来的战机，而后语气凝重的告诉林辰。

    “林辰，在危机时刻，联系塔台，只是通知他们一声，若是能够得到帮助，自然是好，但大多数时候，时间紧迫，就比如现在，对方有攻击我们的意图，干等支援过来，我们早就没了，人家也跑了。”

    “将在外，军令有所不受，遇到突发情况，尤其是危及自身生命安全时，不用上报塔台，一切按照自己思路来，临机决断，保住自己才是最重要的。”

    石磊语重心长的传教道：“林辰，你要记住了，日后进入空军基地，亦或者参加空战，都要有自我决断能力，必须快准狠，先下手为强！”

    “是！”

    林辰咬牙坚定的喊道，心中不敢有丝毫大意，目视着眼前袭来的隐形战机，他深吸了口气，当即操纵操作杆，控制战机往另一个方向逃跑。

    “林辰，让我来吧！”

    “石教官，还是我来吧，我想……试一次！”

    林辰否决了石磊的提议，这次，若是存活下去了，那将无疑是一个极佳的实战经验，再者，现在已经没时间更换驾驶位了。

    因为，在林辰调头往另一边逃跑的时候，那架隐形战机并没有离开，而是以更快的速度紧追了上来。

    同时，在隐形战机上的老八嘎嘴角疯狂上扬，操着一口岛语，嚣张的嘚瑟道：“呦西，还敢派一架垃圾歼10战机来拦截我？龙国真是无人了，呵呵，连歼31战机都拿我没办法，就凭你这架垃圾？看我干爆你！”

    (本章完)

