    

    
                “所以，我的猜测应该是真的吧？”慕容家主最后定睛看着陈平安，成竹在胸的模样。

    
                陈平安安静片刻，也点头赞许：“没错，一切都如前辈猜想的一样，我妻子正是拥有创世大道之人，不过现在她的实力还弱。”

    
                得到确切的回答，慕容家主脸上升起自豪感。

    
                果然一切都如他所料想的一般啊。

    
                “前辈你说的那些创世神，不知现在在何处？”陈平安挺好奇这个问题。

    
                这些创世神应该也是人。

    
                和他们一样，只是将实力提升到别人都不敢想象的地步罢了。

    
                慕容家主道：“我们陈家老祖宗就是创世神之一，它们到达那种层次，已经不再满足于肉身的束缚，化作了意识，游离于所有世界之外了。当然，要是他们想的话，还是能出现在我们面前的。”

    
                陈平安点了点头。

    
                对于创世神这概念，他大概了解得差不多了。

    
                “这些所谓的创世神就是创世大道修炼到满级之人，要是我媳妇和混沌珠灵体她们出现在这些创世神面前，这些创世神肯定能感知到她们的创世大道，但我的呢，能否感知到我也有创世大道？”

    
                他的创世大道有些不一样。

    
                他媳妇和混沌珠灵体两人都说感知不到他的创世大道。

    
                他不清楚这是否和两人创世大道等级低有关，或者他的创世大道变异之后的原因。

    
                要是变异之后的原因，那就好玩了。

    
                即使强大的创世神在他面前，也难以知道他的实力。

    
                “十个创世神才能争夺那道尊的位置......”

    
                陈平安突然冒出了一个邪恶的念头。

    
                谁都想自己成为最强之人。

    
                他也不例外。

    
                这道尊肯定是所有世界最强之人了。

    
                那他怎么也得争取一下吧。

    
                不过他争取的话，比其他创世神要简单。

    
                因为那时候不是十个人去公平竞争一个位置了。

    
                而是十四个人去竞争，而这十四个人中，有四个人是他的人。

    
                “这就有些好玩了。”

    
                但他也没有继续想下去，现在他们的实力还弱得可怜，完全没办法和这些强大不已的创世神相提并论。

    
                等以后实力够了再歪歪吧。

    
                “下次有空，小友可以带你妻子来我这里呢，我也想看看这未来的创世神究竟如何的呢。”确定陈平安的妻子就是未来创世神之一后，慕容家主对陈平安的态度更好了一些。

    
                脸上都是客气温和的笑容。

    
                这些创世神不管怎么争夺道尊之位，最后都是不死不灭的存在。

    
                和一尊创世神打好关系，绝对有利无害。

    
                这也是他们创世神老祖为何让他不要去招惹那创世神候选者，尽量交好的原因。

    
                陈平安点头：“下次一定。”

    
                既然自己媳妇的地位这么高，连慕容家主都这么待见，那他觉得以后有必要好好利用起来了。

    
                相信他媳妇跟他这么久，装大佬的演技还是有的。

    
                下次带着媳妇过来，尝试发挥一下。

    
                而同时的，他也得注意起了一件事。

    
                那就是混沌珠灵体的情况。

    
                混沌珠灵体也拥有创世大道，要是他让自己媳妇出来，那混沌珠灵体就得隐藏好了。

    
                混沌珠灵体不像他这般，创世大道产生变异，可能连创世神也感知不到，这些创世神一旦被发现她也拥有创世大道，恐怕会引来不必要的麻烦。

    
                慕容家主和陈平安客套了一会后，送大道之石的人来了，慕容天也跟着进来。

    
                看着陈平安收下大道之石，慕容家主也笑着问道：“小友，我现在就让慕容天加入长老阁，有空的话，你也可以在一旁好好观望观望。”

    
                陈平安直接点头。

    
                不是观望不观望的问题，而是他明白了慕容家主这话里隐藏的意思。

    
                人家这是想让其他长老也知道他这号人呢。

    
                也对，知道他拥有一个未来创世神妻子后，也怕家族里的一些人以后不长眼去得罪他。

    
                现在让家族的长老好好认一下他这号人，以后就不会出什么大问题。

    
                而这确实是慕容家主此时的想法。

    
                两个老油条的心思完全一致。

    
                就这样，在慕容家主的带领下，陈平安和慕容天两人往慕容家长老阁方向飞去。

    
                慕容家长老阁在家族正中心处。

    
                这里的大道能量充裕至极。

    
                如同雾水一般。

    
                在动身之前，慕容家主已经通知所有家族长老，包括一些预选长老，都在他的通知名单下。

    
                陈平安三人出现在长老阁后，并没有直接前去议会大殿中。

    
                长老阁可不仅仅只是一栋建筑。

    
                而是每一层对应着一个小世界。

    
                慕容家主不想在议会大殿等人，便带着陈平安他们去到一个神奇世界逛逛。

    
                慕容家的长老们在接到家主的消息后，都火速赶往长老阁议会大殿中。

    
                仅仅一会，没有外出的长老们纷纷出现在议会大殿中。

    
                “发生了什么？家主竟然动用传家令，将我们家族高层聚集起来。”一个老者满脸迷惑问出一声。

    
                其他长老也是不清楚发生了什么。

    
                传家令可是家族发生大事时才能动用的，说明家族发生了大事，需要所有高层齐聚。

    
                大殿这里越来越多人。

    
                短短一会，长老阁的长老们都到齐了。

    
                此刻慕容画也在，她正坐在一个满头白发的老者一旁。

    
                这满头白发，穿衣也是白袍的老者正是慕容家大长老，一身实力极其恐怖。

    
                而这大长老对面也坐着一个同样修为实力之人，那是一个老妪，正是慕容家二长老。

    
                大长老看向二长老，问道：“可知道发生了什么？”

    
                二长老瞥了眼大长老，没有回话。

    
                两人向来不怎么对付。

    
                慕容画见这二长老这般不理会自己爷爷，心里冷哼。

    
                这次她也是赶巧回来，要是她还在太初界，恐怕就赶不及回来了。

    
                也许会错过什么大事。

    
                一群慕容家高层们等了好一会，终于，三个人出现了。

    
                看到突然出现在大殿的三人，所有慕容家高层们目光都落在了一个老者身上。

    
                “家主！”

    
                一群人拱手行礼。

    
                慕容家主点头，然后看向跟在一旁的陈平安，露出笑容道：“小友，你随便找个位置坐吧。”

    
                陈平安微笑点头，然后在慕容画对面那排椅子，随意找了一张坐下。

    
                而既然坐在对面，陈平安也看到了慕容画，当即一脸冷漠。

    
                毕竟这女人当初还威胁过他，与他发生过不愉快的事情。

    
                慕容画此时也在看着陈平安，但她的情绪和陈平安完全不同。

    
                她像是看到了很吓人的东西一般。

    
                心里震惊地想着。

    
                这小子怎么被家主带来这里！

    
                刚才家主还笑着叫这小子小友？！！

