    “江小哥请看，我龙女镇民兵是否雄壮？”

    魏春指着面前的方阵问道。

    “军容整齐，威武雄壮！”

    江帆使劲咽了咽口水。

    这些民兵没有一副盔甲，他们手中的兵器也不够精良，甚至很多人都不够强壮。

    这三千人里有白发苍苍的老者，也有扎着总角稚气未脱的孩童。

    可就是这群民兵，他们身上却有一股江帆前世异常熟悉的精神气。

    这股精气神，在陈家家丁身上他没见到过，整个武功县乃至整个四川，江帆敢放言除了眼前这群民兵，或许只有孙传庭将来亲手训练出的川兵，以及隔壁石柱土司秦良玉手下的白杆兵才有这样的精气神。

    “魏里长，这是鸳鸯阵？”

    江帆不敢置信的问道。

    “江小哥也认得鸳鸯阵？”

    魏春惊讶道。

    “唉，这不是戚少保的鸳鸯阵，以老夫的才能也练不出鸳鸯阵，这比当年的戚家军可差远了。”

    魏春长叹一声，神情哀悼。

    江帆本想问魏春与戚家军的关系，但看见魏春的神色，顿时闭口不言。

    张居正死后，戚继光也跟着被清算，这位元罡境的武修，一代名将，竟被御史逼得辞官回乡。

    而戚家军这只为大明朝南征北战立下赫赫功勋的百胜铁军，在戚继光死后，他苦心积虑构建的蓟镇七大营立即被拆分。

    昔日威震三界的戚家军，最后只剩下那几千浙江老营。

    可即便戚家军就仅剩下几千人，仍在出征朝鲜时先登平壤城头，立下头功。

    而坏就坏在戚家军还是如此能打！

    张居正的仇敌遍布朝野，最大的那个就是高坐在皇位上的万历皇帝。

    统帅李如松曾在事先承诺，先登平壤者赏银万两。

    可当李如松看见立下头功的居然是戚家军，便将戚家军的头功抹杀。

    不止是赏银，之后就连戚家军的军饷都开始被拖欠。

    戚家军击败倭国返回蓟镇驻地，饥寒交迫的他们没有得到任何钱粮和赏银，只得去找朝廷要说法，却被蓟镇总兵王保骗到演武场，三千三百多名手无寸铁的戚家军就这样被自己人屠杀，还被冠以“兵变”的罪名。

    戚家军少数幸存者或被军法从事，或被发回原籍，就此大名鼎鼎的戚家军终于落寞。

    之后李成梁开始养寇自重，甚至明末左良玉等人面对流寇选择保全实力，都与这场兵变有很多关系。

    “魏里长，我真能从这里挑选五百人？”

    江帆不确定的问道。

    “哈哈！”

    魏春哈哈大笑，拍着胸脯道，“对，随便挑，你看上谁就挑谁。”

    江帆心里反而有些忐忑，礼下于人必有所求。

    江帆不明白魏春为何对他青眼相看。

    可他一个平平无奇的入劲武夫，又有什么值得龙女镇惦记的东西吗？

    还是说龙女镇的目的也是关胜？

    江帆不相信，龙女镇看上了那区区二十两的安家费。

    邻居屯粮我屯兵，邻居就是我粮仓。

    龙女镇有这三千强兵在手，真要到吃不上饭那天，什么狗屁四大家族，不都是他们案板上的鱼肉吗？

    不过魏春不说，江帆也不问，先把人招到再说。

    有魏春这话，江帆便开始挑人。

    从这三千民兵中挑选出五百青壮。

    令手下人将牛车上的箱子尽数打开，露出满箱子的雪花银。

    江帆让这五百人排好队，他要亲手发放银子。

    每人二十两银子！

    这可不是小数目，民兵也是人，白花花的银子拿到手，这五百青壮对江帆的好感顿时大增。

    没被江帆选上的民兵，心里失望，恨不得江帆一次招募三千人。

    龙女镇在武功县诸多乡镇中最兴盛富足，但日子其实也就过得去而已，大部分百姓只能吃饱饭。

    但能吃饱穿暖，不受强盗、官吏洗劫，就已经是天下百姓最大的愿望。

    大明朝百姓负担极重，天下的大部分耕地都在不需要缴税的士绅手中，百姓只有天下二三成的耕地，却需要缴税养活整个大明朝。

    朝廷去年因为萨尔浒之败，加了一次辽饷。

    朝廷要加税六百万，到了百姓那里就变成六千万，而最后或许只有六万两银子被发到边军手中。

    这样的朝廷焉能不亡？

    江帆昨晚做了各种准备预案。

    古代百姓几乎都不识字，理解能力和服从性都非常差，而他又是刚接手。

    关胜让他今日将五百民兵带回县城受检，这可不是一件容易的事情。

    江帆前世带手下团队一百来号人搞团建，都会面临各种突发情况，更别说他要带的是五百名百姓。

    可龙女镇的民兵大大出乎他的意料，纪律严明，服从性极高。

    方才领银子时，没有人插队，也没有人交头接耳，嬉戏打闹。

    江帆敢肯定这魏春身份绝不简单，他绝对学了戚少保的兵法。

    发放完安家费，江帆也不训话，直接安排民兵解散，两刻钟之后在门口集结。

    随后江帆与魏春就在城门口坐下吃茶闲聊。

    江帆有意与魏春讨论用兵之道，他理论知识丰富，而魏春或许读书不多，但却掌握着宝贵的实战经验，这些经验都是拿命换出来的，是真正的将门秘传。

    可魏春面对江帆的请教却不吝赐教，江帆问什么，他便答什么，不但没有敝帚自珍，反而兴致勃勃的江帆仔细讲解。

    要不是魏春只有魏擒虎这一个孙子，江帆都差点以为这魏春是想招他当孙女婿。

    毕竟武功县长得像他这样的奇男子，就这一个！

    两刻钟之后，散去的五百民兵再度集结。

    “江小哥，我龙女镇的人就交给你了！”魏春话里有话，若有所指。

    江帆一拍胸脯保证道，“魏里长放心，他们跟着我绝不会受半点委屈。”

    之后依依不舍的与魏春告别，然后大手一挥，带着五百人出发。

    三十里地，去的时候花了一个时辰，回来轻装简行却只用半个时辰。

    一路跑下来，五百人没有一个掉队，依旧军容整齐。

    等江帆带人在县城下集结时，要不是他提前派人通报，守城的士卒差点被这阵仗吓得关上城门，敲钟示警。

    进城之后，五百人持械列队前行，一路上吸引所有人的眼球。

    四川人天性就爱好凑热闹，百姓们先是惊奇，在得知是龙女镇的民兵之后，这才恍然大悟。

    江帆带着五百人招摇过市，闹出的动静可不小，就连正在忠义堂后院施展神通祭炼神兵的关胜，都出来查看情况。

    江帆在路上曾支开身边的忠义堂帮众，跟几名民兵的队长私下交代过，让他们等会听从关胜的号令。

    而关胜喜好行伍，待他见着龙女镇民兵之后，果然见猎心喜。

    直接就朝龙女镇民兵下令，要他们当场演武训练。

    按照魏春的指示，这群民兵只听江帆一人之令。

    幸亏江帆早有交代，没有出现关胜下令之后，所有人反而看向江帆，等他下令的情况。

    否则即便关胜再大度，日后也会防备江帆。

    待看完这五百名民兵在校场演武之后，即便是骄傲如关胜，都忍不住满意的直点头。

    “戚继光一代名将果然名不虚传，可惜其所著的纪效新书、练兵实记，明廷不许外传，关某多次搜寻均不得也。”

    而后热切的看向江帆询问道，“龙女镇有多少这样的民兵？”

    “有三千人。”江帆答道。

    “竟有三千之众！”

    关胜脸色露出喜色，凤眼一眯，右手轻轻捋着长须。

    沉吟片刻后，关胜向江帆交代道，“江帆，你近日要多与那魏里长亲近，日后好再从龙女镇招人。”

    之后关胜罕见的露出几分人情味，安排人为这五百民兵准备饭菜，让他们吃完饭再回去。

    随后关胜又跟江帆交代了几句，便匆匆赶回后院。

    这时后院里，孙二娘正盘膝坐在法坛上，替关胜镇守法坛。

    这些神兵此时正值祭炼紧要关头，关胜先前正朝他们的神魂里刻下禁制。

    这时候也是神兵最脆弱的时刻，稍微一阵阴风就能将他们的神魂吹灭。

    见着关胜终于回来，孙二娘连忙退下法坛，她此时早已浑身香汗淋漓，轻薄的衣衫都被汗水湿透，气喘吁吁的拍着胸脯，埋怨道，“关胜哥哥，为何去这么久？”

    “是我的错，没想到这龙女镇的民兵，竟然有戚家军的影子，这可真是天助我也！”

    关胜欣喜道。

    “真是那昔日威震三界的戚家军？哥哥可不是看错了吧？”

    “不会错，这龙女镇里说不定就有当年戚家军的人。这些人明朝用不了，真好为我所用。我一定要为死去的兄弟们报仇！”

    关胜睁开凤眼，眼中闪过一道利芒。

    “今晚就先从范家开始，等我祭炼完神兵就动手！”

