    第303章稳赚不赔

    蒋孝文眸中划过一丝诧异，摇头，“我没留意，不过爹刚走……”

    蒋孝文说到这里，不自觉的卡壳。

    爹应该是想跟娘培养感情，所以刚走就来信。

    不过话说回来，爹不会每天都来传信吧？

    别说，按照爹的行为处事，还真有可能！

    蒋孝文不由按了按额头。

    话说从他们懂事之后这么多年，爹好像没往家寄过一封信来着，突然觉得心里酸酸的。

    “爹寄来了信？”

    蒋孝新那个炸炸呼呼的很快跑了过来，眼睛亮晶晶，“在哪儿在哪儿？”

    他也没收到过爹的信呢，爹写得信在哪儿？

    李静额头上冒出了些许的黑线，信和她留下来的纸条在一起，两个娃竟然都没看到。

    要不是她提了一嘴，两娃是不是都不知道蒋卫国来信这事？

    她无奈道：“桌子上。”

    蒋孝新立刻蹦蹦跳跳地去找信。

    李小胖虽然对蒋卫国的信不怎么感兴趣，也陪着去找。

    相对成熟稳重像个小大人一样的蒋孝文，李小胖还是更愿意和蒋孝新在一起耍，因为他怕，怕一不小心就会被蒋孝文给卖了。

    “信，信，信……”

    蒋孝新嘟囔着去找。

    桌子上东西有点多，虽然放的整齐，不过那么多东西，蒋孝新没注意到信，只注意到了李静留在桌子上显眼的字条。

    结果这跑过去一看，信就在之前他发现李静留字条的位置。

    他好像只拿走了字条，没看到底下装在信封里的信。

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    蒋孝新自己就傻笑起来了，挠着头，把信封拿起来，信掏了出来。。

    李小胖扒拉着想看，蒋孝新立刻把信拍进怀里。

    “干嘛，我爹写给我们的信，你看什么？”

    李小胖无语地朝天翻了个白眼，“我不看，你识字吗？”

    这话说的蒋孝新噎了噎，“我不识字，娘识字，不用你看！”

    李小胖摇头，叹气，“你竟然还指望着娘帮你读信，你觉得你娘会帮你吗？”

    蒋孝新一愣，那双手挪啊挪，把拍在怀里的信挪出来，想给李小胖。

    李小胖再叹气，摇头，“你觉得我现在还会帮你读信吗？”

    “李、小、胖！”

    蒋孝新咬着牙，瞬间撸起了袖子，李小胖赶紧嘿嘿笑。

    “咱说好了，君子动口，不动手！”

    打架李小胖没打过，不过让他这么大吨位的去跟蒋孝新打，他也没一点儿自信。

    他的胖，那是虚胖，揍不了人的。

    蒋孝新眯眼，“把你的条件说出来！”

    李小胖瞬间又嘿嘿笑，笑的眉开眼笑的。

    他就知道这生意稳赚不赔。

    哎呀，这读书多了就是有好处，瞧瞧，好处就来了吗？

    ……

    灶房的两个人隐隐听到了两个娃的谈话以及交易。

    李静一如既往不干预几个娃，蒋孝文只微微笑了笑，唯独刘鑫张大了嘴。

    “这么小，就知道讨价还价，难怪一个个看上去猴精猴精的！”

    蒋孝文笑着看了刘鑫一眼，文质彬彬，刘鑫以为蒋孝文把他也带入了，立刻解释。

    “我说小胖子他们两个，没说你！”

    蒋孝文在她眼里，是个温文如玉成熟稳重的小大人，她可没把他和那两个调皮鬼相提并论。

    蒋孝文唇角的笑容变得灿烂了起来。

    没错，他是好人。

    (本章完)

