    <!--go-->    两次修改加起来一共睡了十三个小时，胡杨现在十分清醒。

    他下意识想找牙牙，看看修改的情况，然而在卧室中扫了一圈，都没有见到牙牙的身影。

    不止是牙牙，就连罗丝雷朵与耿鬼，都不见了，只剩个鲤鱼王与古月鸟在呼呼大睡。

    “奇怪…”

    胡杨心中冒出了一连串问号，他翻身下床，穿上拖鞋，来到客厅，然后便见到几只精灵围在卫生间门口，不知道在干什么。

    “你们在做什么呢？”他奇道。

    “咯嘞……”罗丝雷朵扶着门框，回头看了一眼，有些犹豫。

    胡杨走过去，便看到牙牙正躺在洗手台的凹槽里，一副可怜巴巴的样子。

    那洗手台的位置很高，也不知道它是怎么爬上去的。

    “怎么了？”胡杨走过去把牙牙抱起来，问道。

    “牙牙…”牙牙用爪子摸了摸自己小肚子上的皮肤颜色，显得十分的生无可恋。

    胡杨：“……”

    他大概知道发生什么了。

    帮牙牙修改闪光只是想试用一下这个功能，既然牙牙不喜欢，他再帮它改回来。

    而且，精灵突然变了色，到外面他也不好跟别人解释。

    跟牙牙道完歉后，胡杨带着几只精灵回到卧室，重新躺到床上，一番叮嘱之后，重新启用了闪光修改。

    下一秒。

    胡杨：呼呼呼zzz

    耿鬼：“……”

    牙牙身上亮起一道白光，在白光中，它身上的颜色迅速发生着改变，很快，便恢复成了一开始的墨绿色。

    见没有了其他事，几只精灵便回到了小窝中，继续睡起了觉。

    一小时后，胡杨再度醒来。

    这一次，他没有再把牙牙几只精灵吵醒，一个人轻手轻脚的坐在了书桌前。

    找出那个记录着野生精灵生态观察笔记的本子，在上面写下了这么两条规律。

    一、修改器不是无伤修改，修改的项目越大，对使用者的消耗也就越大。

    二、修改器对精灵的实力也有要求，精灵的实力越强，能够修改的范围也就越大。

    这个世界和动漫中一样，训练家有等级分级，但精灵却没有。

    他们认为精灵是一种拥有无限可能的生物。

    为了更好的区分精灵的实力等级，胡杨根据训练家等级，将它们分为了以下几种：

    新人训练家对应的新人级、初级训练家对应的初级、精英训练家对应的精英级、道馆主对应的馆主级。

    准天王对应的准天王级、天王对应的天王级、冠军对应的冠军级、大师对应的大师级。

    再往上，就是准神、三级神、二级神、一级神。

    将这些记录在笔记上，胡杨手中转着笔，回头看向在小窝中贴在皮卡丘玩偶安然入睡的古月鸟。

    它身上的那三个修改器模板，分别为个体值、特性、种族值修改。

    与他一样，古月鸟使用这些修改也会消耗相应的精力。

    那天，在修改完牙牙的特性后，它明显的陷入了疲惫状态。

    修改器上面的项目，也是分等级的。

    最低的鉴定，无消耗；上级的闪光修改，需要睡一个小时；更上级的招式修改，则需要十二个小时。

    那么，特性、种族值、个体值三项的等级，是不是比以上三项还要高呢？

    古月鸟这么强，修改特性都累成那样，要是修改的是等级最高的种族值……

    胡杨在灯光下看了一会古月鸟，这只傻鸟，睡着了倒是很安静，也没有一丝傻气。

    随后，在笔记上，写着种族值修改的那一面上打了个大大的×。

    没有必要的话，还是先不要使用这个可能让古月鸟陷入沉睡的功能了吧。

    虽然不知道需要让古月鸟睡多久，但胡杨隐隐约约能感觉到，那一定不会是一天两天能解决的事。

    胡杨的脑海中浮现出那天道馆挑战中的发生的事。

    他一直都知道古月鸟能够感受到他脑海中的想法，那么特性不是心电感应的它，究竟是怎么感受到的呢？

    胡杨想到了一个可能。

    那就是通过他与古月鸟脑海中的修改器。

    “要是我有超能力、常磐之力、超克之力，或者波导之力就好了。”胡杨在心中默默沉思。

    那样，他就能够自己与古月鸟进行沟通了。

    ……

    三个小时后，天色大亮。

    胡杨像往常一样，带着牙牙沿着学校后面的河进行晨跑。

    罗丝雷朵在森林里熟练胡杨传授给它的那四个招式。

    对于罗丝雷朵，如今招式修改功能可以使用，胡杨给它制定了两种对战方案。

    第一种就是较为常规的利用三粉配合种子炸弹的组合招式打控制，然后借着控制时间，用日光束与魔法叶达到秒杀的效果。

    第二种，是一种十分有趣的战术。

    青草场地+超级吸取+扎根+寄生种子+芳香治疗+剧毒+替身+守住

    利用青草场地、扎根、寄生种子回复的体力，可以实现无限替身。

    再搭配上守住，在普通对战中，一般的训练家根本无法破解这一项战术。

    就算有佯攻可以无视守住，但却无法突破替身的防线。

    再加上剧毒与魔法叶，罗丝雷朵可以将整个对战场地，变成自己的领域，将对手，变成自己的玩具。

    在吃饭的时候，胡杨便将这两项方案讲解给了罗丝雷朵听，并让它先侧重这套组合里面的招式进行熟练度练习。

    如果对手派出火系的精灵。

    这个也不是没有解决的办法。

    罗丝雷朵现在是可以学会水系招式的。

    但因为它的实力不够，只能学会两个，分别为水枪与玩水。

    水枪克制火系精灵，而玩水，则会把周围区域弄湿，降低火系招式的威力。

    不过，对于水系的招式，罗丝雷朵并不像掌握草系那么容易。

    胡杨试验了一下，对于不是本系招式的修改，罗丝雷朵需要三倍以至于更长的时间来努力练习，才能够顺利使出。

    罗丝雷朵目前的特训方案就是这样。

    至于牙牙……

    胡杨看向努力练习龙之舞的牙牙，那笨拙的动作与姿势，怎么看怎么别扭。

    “扑通！”

    中途牙牙一个不慎，扭到脚扑倒在了地上。

    胡杨：“……”

    牙牙露出了害羞的表情：“牙牙……”

    <!--over-->

