    第二天醒来，高天拉开窗帘让阳光透过窗户照进了屋子里。沐浴着朝霞高天眯起了眼睛。打开窗户让房间内通风他便下楼去吃早餐。

    “妈今天怎么想起做葱油饼了。好香啊。”

    “你奶奶早上起来做的，说你爱吃。快过来尝尝。”

    “谢谢奶奶，谢谢老妈。啊.”

    高天张开嘴等着老妈的投喂。老妈拿起一块葱油饼喂到了高天嘴里。

    “真好吃，奶奶你的手艺真的太棒了。”

    “好吃奶奶明天再给你做。”

    “奶奶你早上好好睡觉，睡醒了再做也不迟。”

    “奶奶听我们家小天的，快去洗脸刷牙吃早饭。”

    高天答应了一声区洗漱了。等洗漱完后奶奶和老妈已经将早餐摆在了桌子上。吃早餐时奶奶和跟天说了声。

    “你飞飞哥今天来市里。你要是今天不出去忙就和你哥一起出去玩会吧。”

    “我哥今天要来吗？他怎么没给我打电话。”

    “你哥就是来看看我和你爷爷。呆两天就回去了。”

    “哦，我今天正好没啥事，就在家里等他吧。”

    吃完早餐后高天就在家等着高飞过来。直到中午高飞的声音才从门外传来。

    “高天快开门。”

    “来了来了，等一下。”

    打开门让高飞进来后，看着只有一人在家的高天。高飞有些纳闷。

    “爷爷奶奶呢？”

    “爷爷奶奶去广场了，下午吃饭前就回来了。”

    “那你呢，你今天怎么没去实验室。”

    “实验室的工作暂时不需要我过去了。我可以好好休息几天。”

    “那敢情好啊，你这一休息正好我们一起玩。”

    “你不是还要去补课吗，怎么还有时间玩？”

    “周六周天啊。你不会在实验室把日子都忘了吧。”

    “最近一直在忙，没空关注这些。既然你过周末，准备好去哪玩了没。”

    “没有，我本来想着你在实验室，我过来看看爷爷奶奶就在你的实验室上网呢。不过你有空我们就可以出去了。”

    “出去去哪？”

    “玩啊，打篮球，游泳，上网那里不能玩。总比你窝在家里强吧。”

    “那行，你说了算，我这一百来斤肉就交给你了。”

    “你说的啊，先去打篮球。自从你进了实验室我都好久没和你一起打过篮球了。”

    两人说定便拿着篮球去了篮球场。中途叫上了周杰和郭鹏，蒋永文一起。一行五人很快来到了篮球场。几人找到正在打半场的一支队伍便开始了全场对抗。几人一直打到中午才算是结束。

    “你们球打得挺好的啊，哪个学校的？下次有空一起玩。”

    “我们是九中的，你们呢？”

    “我们三个是一中的，他们两个在二中。”

    “行，那下次一起打球。”

    几人约好之后高天一行人便去了饭馆吃饭。

    “待会我们吃完之后去哪，好不容易休息两天，怎么也要玩够本啊。”

    “要不待会去上网，我们几个联机玩红警。”

    “就你那个水平你确定玩红警？”

    周杰听到高飞嘲笑自己的游戏水平顿时忍不住了。

    “待会咱两先单挑，输的人请喝可乐，怎么样？”

    “没问题，有免费的饮料不喝白不喝。到时候我要喝可乐。”

    “等你赢了再说吧。”

    “赢你还不是轻轻松松，我让你两分钟的发育时间。”

    “不用你让，高天你们三个先玩，我和他今天一定要分出个胜负。”

    吃完饭一群人吵闹着向网吧走去。等到了网吧高天开了五台联排机器便向里走去。

    “高飞你快点，你是不是怕了。”

    “你才怕呢，就你那水平，我都不好意思说。”

    看两人还要继续斗嘴高天连忙插话道。

    “行了你们两个，赶快玩。我还等着喝饮料呢。”

    几人打开红色警戒的页面高飞和周杰便单独开房间准备单挑。高天则和蒋永文郭鹏一起开始了三方混战。随后网吧内便时不时传来周杰懊恼的惨叫。

    “怎么样，我说你技术不行吧。快去，我要喝可乐。”

    “橙汁谢谢。”

    “我要水蜜桃。”

    “给我拿瓶冰红茶。”

    周杰无奈只能跑去买水。至于高天他们则是开好了房间等着周杰过来一起玩。几人一直玩到了下午五点多才算是结束。期间几人将抢滩，红警，CS玩了个遍。高天也在尽情的享受着久违的休息时刻。

    和另外三人道别后高天和高飞回到了家中，这时老妈已经快将饭做熟了。

    “你们两个回来了啊，快去洗手准备吃饭。”

    等两人洗完手老妈已经将饭菜端上了桌。爷爷奶奶也在餐桌前坐下。

    “你们两个今天去哪玩了。”

    “奶奶，我和小天今天去打篮球去了。打完我们吃了个饭又到周杰家打了会游戏。”

    看着再给自己使眼色的高飞，高天也配合着说道。

    “嗯，我们打完篮球就去周杰家打游戏了。”

    “你们都高三了，游戏机以后少玩点。尤其是小飞你，要好好学习，将来考个好大学，找个好工作。”

    看着奶奶对着高飞开始教育，高天投去一个爱莫能助的目光就去帮老妈盛饭去了。等饭全部上桌高天和老妈也坐下来一起吃饭。就在这个时候老爸推门回来了。

    “吆，你们都吃上了。还有没，给我也来一点。”

    “你今天不是有应酬吗，怎么这么早就回来了。”

    “嗨，上边来人了，今天的饭局就没办。我这不就回来了。”

    “那你等会，我去给你盛饭。”

    “妈你先吃，我去给我爸盛饭。”

    等一家人吃完饭后一时间也没什么事，高天和爷爷，高飞就一起打起了双扣。娱乐活动一直持续到了晚上十点全家人才起身回房睡觉。

    第二天一早，高天醒来叫醒了高飞。

    “快起来，昨天不是说好的今天一早去跑步吗。”

    高飞迷迷糊糊睁眼看着床边的高天嘴里含糊不清道。

    “让我再睡十分钟，十分钟就起。”

    高天无奈只能先去洗漱。等洗漱完后再去看高飞发现他还在睡。无奈只能扯掉了高飞的被子。

    “快点起，再不起就该吃早饭了。”

    高飞无奈只能慢吞吞的从床上爬起来被高天拉着去跑步。

    给老妈溜了纸条说要在外面吃早饭两人就出了门。一路小跑到公园两人才站定休息了一会，找了家牛肉面馆吃完就准备展开今天的活动。

    昨天和另外三个人约好了今天去游乐园玩漂流。等几人汇合后坐上车便向着漂流地点前进。在车上说笑了一会几人到达了目的地。买好票穿上救生衣结果发现一艘漂流船只能坐两个人。几人无奈只好再找队友，就在这时高天远远地看见了朱婷婷一家。

    “朱叔叔，我在这。”

    高天挥手向着朱婷婷一家示意。朱婷婷看到高天也挥手示意了一下便带着她爸爸妈妈往高天这边走来。

    “高天你怎么也在这啊？”

    “我和我哥还有几个朋友一起出来玩，你也是过来漂流的吗？”

    “对啊，今天我爸妈正好有空就带我出来玩。”

    “那正好，我们两个组队，漂流船只能两个人，我们这边正好五个，多出来一个。”

    “好啊，我爸妈一艘船，我和你一艘。”

    两人说完高天帮朱婷婷穿上救生衣便上了漂流船。

    出发后因为两人的体重最少，过了一会就飘到了最前面。两人在船上看着落后的几个人都笑出了声。朱婷婷这时手作喇叭状对着后面高喊道。

    “喂，你们快点啊。我们都快看不见你们啦。”

    就这样笑笑闹闹又是一天。一直到傍晚几人一起吃完饭才坐着朱婷婷家的车了市里。也还好朱婷婷家是一个商务车，要不然几人还真容易坐不下。到市里后高天一行人去学校上晚自习。高天则是慢悠悠的晃回了家。

