    战阵图对战阵师的重要性，就相当于武修的星魂。

    没有战阵图，就算是战阵师的品阶再高，也根本布置不出战阵。

    可是，战阵图这东西，极其稀少，每一件都极其珍贵。

    甚至就算是有钱，也根本买不到。

    这也是为什么说，战阵师的背后都有人的原因所在。

    背后没有人或者势力在，很难成为战阵师。

    尤其是高阶战阵图，更是极其罕见。

    四阶战阵图，毫无疑问，极其稀少，尤其还是聚灵天护战阵图！

    以灵力铸成战阵，防护灵魂。

    这就是聚灵天护战阵的功效，虽只有简单的一个，可对于任何战阵师来说，都是必备的战阵。

    战阵师与人交手之时，最怕的就是灵魂受到干扰，从而导致战阵失控。

    聚灵天护战阵，便是专门为此而生。

    “战阵图？”

    看着盒子中的东西，楚然微微蹙了蹙眉。

    身侧两人的炙热目光，让楚然想了想，只说了一句话：“天漠，东西归你！”

    便直接转身走开了。

    “嗯？”

    天漠愣了愣，不过瞬间，他就明白楚然是什么意思了。

    微微蹙眉间，他收回看着战阵图的炙热目光，逐渐平静，随后同样转身走开。

    直接走到九重天台边缘。

    “我说过，那番话与你无关，我天漠，也不需要任何人承我人情，你不欠我！”

    说完这句话。

    天漠头也不回的直接纵身一跃，从八重天台跳了下去，一道声音，从半空中传入楚然耳中：“我也不喜欢欠人人情！”

    看着消失的天漠背影，楚然深吸了一口气。

    他没想到，这个天漠如此有性格。

    想了想，他看向狗蛋，说道：“既然他不要，我也要来无用！”

    说完，看都没再多看一眼战阵图，就再一次踏上通天梯台阶。

    九重天星陨石，才是他的目标。

    看着两人相继离开，狗蛋讷讷的眨了眨眼：“难道，这就是……突然的幸福吗？”

    “感谢两位大哥！！”

    狗蛋对着两人离开的方向大叫了一声，随即亢奋的将战阵图收入囊中。

    可狗蛋声音刚落，一道声音传回：“一百万下品灵石，不贵吧？”

    狗蛋下意识的点头：“不贵，不贵！”

    他虽然从山里来，对很多东西的价值都不了解，可身为战阵师的他，对于战阵图的价值，却是无比熟悉。

    四阶聚灵天护战阵图，别说是一百万，就算是五百万下品灵石也别想买到。

    一百万，自然不贵。

    “记住，欠我一百万下品灵石！”

    “……”

    听到楚然的这句话，狗蛋差点直扇自己嘴巴，没事多什么嘴，安心拿着不香吗。

    这回好了，凭空多出一百万灵石外债，这让他上哪弄去。

    别说是一百万了，就算一百他都没有。

    狗蛋咂了咂嘴：“大哥，我的命给你行吗？”

    “只要钱，不要命！”

    ……

    走在通往九重天台的台阶上，楚然微微摇了摇头，他自然不会真的问狗蛋要钱的，毕竟，一口一个大哥叫着。

    只是感觉有点亏的慌。

    毕竟，价值几百万下品灵石的好东西，这可相当于他十几倍身价了。

    拿去卖钱的话，得少奋斗多少年！

    “亏！血亏！”

    楚然恨恨的拍了拍自己的大腿，可就因为这个动作，让他脚下踩了个空，要不是反应快，就翻下去了。

    不敢再分心，集中精神，一步步的朝天梯九重天台而去。

    ……

    “他要上九重天台吗？”

    “三十阶了！”

    “五十阶了！”

    “六十阶了……”

    广场，声声惊呼响彻，几乎震动了整个天月院，甚至就连许多院内的学员，跑出来观看。

    饶是河对岸的北莽院，也有成百上千人聚集到了天北大河河边，仰头看着天梯上的少年身影。

    登九重天台，几乎是所有天泽学府学员的梦想。

    因为一旦登上九重天台，必将成为整个天泽学府，最闪耀的那个人。

    足以名贯千古！

    介时，不只是各种资源数之不尽，更会引起天泽学府在元洲的上院注目，有机会前往上院修炼。

    那里，几乎集结整个元洲最有天赋的一群人。

    才是真正天才所向往的地方。

    天月国，虽不小，可是放在整个元洲之中，就变得小的不能再小。

    入天泽学府之人，有几个是没有野心的？

    而元洲上院，无疑是实现野心最好的地方。

    大能洞府，异域宝地，神山巨峰，不朽遗迹，应有尽有，绝对是所有武修梦寐以求、堪比仙域的修炼之所。

    这少年。

    能成功吗？

    无数道目光，落在楚然的身上，都想看看，楚然是否能登上九重天台。

    即便他们无法做到，可若是能够见证这一幕，也算是终身无憾了！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    踏在通天梯上，楚然每走出一步，整个通天梯，都会随之一颤。

    这一颤，不只是通天梯，就连下方大地，甚至是所有人的心，都在跟着颤抖。

    就好像，楚然的每一脚，都会踏在人群的心脏之上，牵动着数千人的心。

    楚然微咬着牙关，额头上、后背上，早已被冷汗布满。

    他原本以为，这里的台阶，与八重以下的台阶一样。

    却根本不曾想到，通往九重天台的台阶，每一阶的重力，都在增加。

    在达到五十阶的时候，已经达到了两百五十倍重力。

    七十阶，两百七十倍！

    恐怖的重力压迫，压的楚然全身骨骼都在咔咔作响，仿佛随时可能压的全身骨骼爆碎。

    不仅如此，就连灵魂威压，都在成倍的增长。

    以至于哪怕是吞噬星魂的黑暗灵力，都变得有些吃力，灵魂上的撕裂感觉再加上肉躯的强重力压迫，让楚然每走一步，都要花费一刻钟，甚至更久的时间。

    他仰着头，额头上甚至是脸上，到处都是凸显的青筋，甚至就连皮肤，都开始往外渗血。

    这一幕，与楚然刚开始用寂灭神诀炼体时，极为相似。

    “要失败了吗？”

    下方人群看着这一幕，心脏都跟着狠狠的纠在了一起。

    八十阶了！

    还有最后二十阶！

    可就算是最后失败了，这少年身影，也必将从此烙印在所有人的脑海之中。

    “是他！”

    天北大河之中，一条豪华船舶逆流而上。

    甲板上，一名精致少女抬头看着远处，口中低低呢喃道：“果真每一次的见面，都会给我一次惊喜！”

    这少女，正是丹宝阁秦湘儿。

