    第945章易隽承，你在我面前装什么装？

    盛漾假装低下身去找吹风机，勾了勾唇，她小声嘀咕，“我只是觉得今天你有点怪怪的。”

    这是一种长时间相处的直觉。

    以前每次易隽承看着她，眼里也是盛着蜜意，脸上也是挂着笑，但是今天这感觉就是不一样。

    易隽承眼色沉了下去，漆黑一片，他没说话。

    “不想说就算了。”盛漾也不是个喜欢打破沙锅问到底的性格，她刚提起笔，眼角的余光却看到易隽承拿出了一样东西，一样她和易隽承都万分熟悉，苦寻已久的东西。

    银色的金属，泛着冷魅的光泽，上边有血，却不知道是谁的血。

    她知道，一切已经尘埃落定了，他找到了。

    易隽承轻轻叩着桌子，果然有些心神不宁。

    虽然不知道这其中的曲曲绕绕，但他没说，盛漾也就很有默契地没问，只是看得出来，他今天有些没来由地烦躁。

    “嗯……我不太会哄人，你想听什么，我说给你听。”

    现在隔得远，也不可能给个拥抱，给一个吻，所以只能用言语。

    “真的？”他猛地一抬眼，又开始没正形起来，但盛漾知道，他只是想让她放下担心。

    盛漾无声地看着他，一字一字道，“易隽承，你在我面前装什么装？”

    “……”男人一秒就怂了，家庭地位一览无余，但是他的反应倒也快，“是，老婆大人。”

    盛漾早已拿起了笔，这会儿在纸面上飞快地写着函数，各种函数，不知不觉，各种公式写了密密麻麻一睁眼，她不看他，一板一眼地说，“我们又没有……”

    “你这是在提醒我去把某些事坐实了？”易隽承支着椅子，“我记得某人说过，等面具男的事解决了……”

    盛漾脸颊鼓了鼓，“我说的话，自然算数。”

    易隽承突然伸出手来，隔着屏幕，轻轻地抚了抚。

    很冰冷的触感，但他的指尖却莫名很暖。

    “漾漾，谢谢有你在。”

    **

    盛漾参加这机械研讨比赛的事第二天传得沸沸扬扬，先是从12阶（6）班开始散布出来，大嘴巴的自然是丁兴这家伙，而后弄得全校师生都知道了。

    她来到办公室的时候，无一例外，被孤立了，昨天热情欢迎，今天却连个打招呼的人都没有了。

    这件事是研究院院长决定的，所以他们这些老师左右不要，唯一能改变的，就只有她主动去申请退出比赛。

    他们孤立她，是希望她冷静思考，知道她错哪儿了。

    兰卡学院是一个集体，她在外边我行我素惯了，也不能把这种风气给带进来，冲动只会坏了大事。

    然，再怎么样的集体，总是不乏逆行者。

    一个戴着大大圆眼镜的女老师走了过来，“盛老师，你试试这个。”

    她递给盛漾的是一个平板，盛漾看了一眼，是让她做题，倒也没有抗拒，她特喜欢做题。

    只是做着做着，就发现这些题目有点奇怪，不过她都不怎么经过思考做完了。

    女老师接过平板，不知道摁了些什么，而后推了推眼镜，再度看向盛漾，“果然，盛老师的情商有所欠缺，还好进入兰卡洲不考这个，否则真还过不了。”

    (本章完)

