    王竑被朱见济这么一大段话给憋住了。

    重点是这些年来，有了太上皇朱祁镇这个“大明战神”的对比，景泰帝的形象还真被烘托成了英明之主，功绩也摆在大家面前，是无法否认了。

    于是王竑神色一正，果断朝着景泰帝认错，“臣此前说话有误，还请陛下责罚。”

    景泰帝被儿子那一顿猛夸都快飞起来了，哪里有空关心王竑的道歉？

    他激动的握住王竑的手，表示自己一点都不在意，“爱卿不必如此，你也是一心为国，方才劝谏于朕的。”

    “即便太子说了天意不在于朕，朕也会依爱卿的话，多多自省修身，不负大明江山社稷。”

    高谷也随之附和，让景泰帝飘飘欲仙，快感跟他做操时一样的猛烈。

    但是问题仍然存在——

    如果引起老天爷不满的并非景泰帝，那么还能是谁？

    此时能称得上操盘手的有三位，分别是景泰帝，通过皇帝施加自己影响的皇太子，还有实际宰相于谦。

    第一位的嫌疑已被儿子洗白，第二位曾经有过太宗托梦，必然是受上天眷顾的，第三位的功劳大家看在眼里，谁也无法否认。

    所以只能往前推了。

    黑锅只能由太上皇朱祁镇来背。

    但是作为臣子，某些东西可以心知肚明，却不能说出来。

    朱见济既然利用王竑的话开了这个头，那肯定得把它续下去，不然下面没有了，岂不是跟太监一样？

    “天灾频频，想来是太上皇居于南宫，仍然不思悔改之过！”

    前面已经有了铺垫，朱见济毫不客气的将这句话拋出来，引得在坐的两位朝中大员纷纷色变。

    高谷率先惊慌的说道，“太上皇已经退位数年，何须至此？”

    “这个孤可不知道，得看太上皇自己如何想的了。”

    朱见济耸耸肩，无所谓的说道。

    王竑却是个直肠子，他左右看看，觉得眼下没有其他人在场，便直接开口问朱见济，“太子可是还在担忧太上皇与陛下争位吗？”

    不然何必这样子不给自个儿大伯体面？

    景泰帝对此却是先发出一声轻笑，“太子得太宗庇佑，哪里需要担心此事？”

    “朕当初迎回太上皇之前，的确为此担忧，可朝臣信誓旦旦的告诉朕‘大位已定’，朕自然没有再挂怀了。”

    这当然是屁话。

    景泰帝彻底安心那还得是朱见济被托梦之后，自觉被祖宗肯定了，他才俯视起自己大哥的。

    不过这并不妨碍景泰帝在臣子面前装样儿。

    “两位卿家也是历仕过正统朝的，那时候如何情况，自当明白！”

    “如今敢当面说出朕的过失，又何必对太上皇做下的事情视而不见？”

    于是王竑高谷沉默，最后待不下去，主动请求退下了。

    景泰帝对着儿子笑笑，摸了摸朱见济的头毛，“今天青哥儿可真威风，还护着为父。”

    “儿子说的都是真话，”朱见济理直气壮的讲道，“天灾是无法预料的，要怪也只能应在太上皇那边，哪里能说父皇的不是？”

    “对对对，肯定是太上皇有问题！”

    “走，咱们父子用膳去，讲了这么多话，也是费力气的！”

    景泰帝大笑起来，弯下腰本想着把儿子抱起来，结果尴尬的发现自己还抱不动朱见济了。

    于是他假装什么事都没发生，从容的拍了拍儿子肩膀，然后父子俩亲热的走出大殿，去找了杭皇后。

    他今天心情非常愉悦，打算凑齐一家三口，享受一下家庭的温暖。

    而等吃饱了饭，时间才是下午，朱见济又去和自己的小伙伴们凑一块。

    柳承庆和张懋因为年纪小识字不够，理解课文也需要时间，所以还在抱着朱见济给的小本子研究，时不时惊讶出声。

    朱见济路过好学二人组时，总能“听取哇声一片”，就差当场吟了两句诗。

    徐永宁因为是小团体中最年长的一个，个性也很彪悍，于是完成了每天陪太子读书的任务后，就喜欢去咸阳宫空出来的大操场上看东宫三百猛男跑操训练——

    时至今日，朱见济的东宫六率才勉强有了后世大学生军训的水平。

    虽然动作还没有做到复制粘贴一般的齐整，却由于猛男们本就体格健壮，上过战场见过血，加上好吃好喝，被朱仪努力的监督训练着，行动之间自然虎虎生风，具有很强的力量感。

    特别是齐步行动的时候，更突显出了“强军”气质。

    其实在古代操练军队的方法中，也不是没有出现过教导士兵进行列队的。

    只是受制于生产力这个根本原因，导致军队没有足够的钱财和粮食，支撑士兵去做这种“华而不实”的训练，必须要更注重实际性的进攻练习。

    毕竟古代十个农民才能供养起一个脱产士兵，现代的花销就更大了。

    朱见济作为太子，有皇家金库做后盾，才能训练六率三百人进行这种训练。

    徐永宁本来是想作为晚辈，去看看朱仪这位同为顶级勋贵的工作情况，谁知道一眼就被东宫六率的操练给吸引住了，缠着朱见济也想加入进去。

    为了达到这个目的，徐永宁都开始昧着良心夸赞朱见济的书法进步飞快，有名家之风了。

    柳承庆和张懋对此，还是在背后偷偷的“哇”，都快给人当捧哏了。

    朱见济则是记仇。

    他拉拢勋贵的目的，肯定是想要扶持起其中有能力的家伙，来烘托皇帝的至高无上，平衡朝堂势力，以免文臣一家独大。

    但因为徐永宁此前的二哈行为，朱见济决定先吊他一段时间，让他想清楚跟太子殿下应该说些什么话。

    “你对护驾将军张輗有何印象？”

    朱见济找到跟着六率一块吃着训练场上尘土的徐永宁，突发奇想的问他。

    徐永宁点头应下，“肯定知道！我父亲跟叔叔都说这老头不是个好东西，幸好继承爵位的不是他。”

    作为大明顶级勋贵，而且都是开国靖难双套功臣，定国公和英国公世代交往都比较频繁。

    徐永宁他爹徐显忠在世的时候，对于老英国公张辅是很夸赞的，但同时也告诉了儿子，张辅和张輗、张軏三兄弟之间的爱恨情仇。

    徐永宁根本想不明白，像张輗张軏这种依靠祖辈恩荫升官发财的家伙，哪里来的脸去嫉妒身为靖难功臣的大哥。

    这让徐永宁对张輗这个老东西感官并不好。

    “殿下怎么不去问张懋，这是他们家的事啊？”

    朱见济心说张懋还在和柳承庆“哇”着呢，他怎么能去打扰这两人提升知识水平呢？

    “那你可知道有哪些人和张輗走的近？”

    朱见济想着，既然要扶持勋贵集团，那也不能什么垃圾都要。

    以人的劣性根而言，贵族传三代，基本上就要烂掉了。

    勋贵之中也不全是配得上皇家青眼的人。

    反正物以类聚人以群分，像张輗这种，能跟他混在一块的肯定不是什么好东西。

    朱见济决定首先就把这群人给排除掉。

    徐永宁想了想，回道，“听说会昌伯和张老头有些交情。”

    这个会昌伯朱见济也知道是谁，

    会昌伯孙继宗，这不是勋贵的一员。

    人家属于外戚。

    而且好巧不巧，第一任会昌伯孙忠，正是孙太后的父亲！

    这位孙老太爷父凭女贵，因为女儿成为了皇帝的真爱，不但成了宣宗皇帝的岳父，还捡了一个伯爵爵位，成为明朝罕见的有实权的外戚。

    不过孙忠行事还算低调，他儿子孙继宗才叫真的狂野。

    年轻时候仗着自己是国舅，便肆意妄为，正统时期依靠皇帝舅舅的身份，更是横着走，丝毫不把别人放在眼里，甚至还让皇帝外甥给孙家家奴封官，真正做到了“国舅门前七品官”。

