    一听到要挨饿，庄云舒不说话了。

    云黛还有用得着她的地方，不会杀她，但若是惹恼了惩罚她，她也不会心慈手软。

    庄云舒还没彻底丧失理智。

    她沉默片刻，问：“你来找我做什么？你不是说，还有人也会蛊术的吗，那你又何必来找我？”

    云黛道：“我这个人，习惯做事万无一失。多一个人做保障，总是好的。”

    “呵呵，说的这么好听，我看你根本就是心虚。根本就没有那么个人，是不是？”

    “信不信随你吧。”

    “哼。”庄云舒哼了声，“这么说，你过来，就是为了坐着喝茶，看我的笑话？”

    云黛道：“我得请你写封信。”

    “什么？”

    “给陆一平写信。”云黛不紧不慢的说，“让他到这里来。”

    庄云舒不可思议的看着她：“你疯了，还是我疯了？你觉得我可能会写这种信，上你的当？”

    云黛道：“你不写信，我便饿着你。饿你三天，看你听不听话。”

    庄云舒：“……”

    云黛朝保兴看了眼。

    保兴会意，立即取出纸笔，放到桌上，然后又退到门外。

    “写吧。”云黛指尖点了点桌子，“就说广隆商号这边出了大事，请他过来亲自处理。”

    “我不写。”

    “不写？”

    “不写！”

    “好，有骨气。”云黛站起身，“纸笔放这里。那个，小三儿，饿她三天，除了水，什么都不许给她吃。”

    陈小三阴森森的声音传来：“娘娘主子放心，老奴记住了。”

    庄云舒猛地从床上跳下来，怒道：“你说过，不会饿着我！”

    云黛淡道：“我是说过，可谁叫你不听话？写封信求陆一平来救你，合情合理啊。难道你想一辈子住在牢房里？”

    “我……”庄云舒张口结舌。

    她忽然记起来，事情怎么有点儿不对劲？

    不是她学成归来，开设广隆商号，引导着顾云黛一步步踏进她的陷阱的吗？

    不是应该顾云黛苦苦哀求她，求她去延续皇帝的性命吗？

    怎么到头来，事情变成了这个样子？

    她变成了阶下囚，还得看顾云黛的脸色？

    难道说，她真的找到了另一个会蛊术的人？

    云黛似乎看穿她的心思，说道：“说起来，我还得谢谢你。”

    庄云舒下意识问：“什么？”

    “若不是你，我还真不知道，原来世上还有这种为皇上治病的法子。原本，我已经绝望了，准备接受现实。”云黛笑道，“什么叫柳暗花明又一村？谢谢你带来的好消息。”

    庄云舒：“……”

    什么鬼啊。

    她才不是要给她带来什么好消息！

    再说，这算什么狗屁的好消息？

    庄云舒真觉得她失心疯了。

    “难道你真能下定决定，用自己的命去换皇帝的？”

    “还有好几年呢，我可以慢慢的想，慢慢的决定。不急。”云黛轻描淡写的说，“何况，按照你的说法，这也不算是换命。无非就是，不求同年同月生，但求同年同月死罢了。那些有情人海誓山盟的时候，不都是这么许愿的吗？”

