
　　老实讲，凯也同样这么觉得。看着眼前的菲利西亚，他觉着他应该提醒下乔治，毕竟他夫人挺好的，漂亮，能干，贤惠，比凯眼中大多数美国女人都要强的多，而且他们之间还有三个儿女，乔治这个年纪玩婚外恋……有点太坑了。虽然菲利西亚的确非常漂亮。

　　一头少见的浅金色偏向白色的秀发，加上婀娜的身材，和浑身洋溢的青春气息，对老男人的杀伤力的确很大。

　　可这也不是乔治出轨的理由！

　　乔治看着凯那种怀疑的眼神，头皮都发麻起来。天地良心，他和菲利西亚才刚刚认识，她只是自己一个老战友的养女，甚至要不是老战友主动找上他，他都不知道自己还有这么个‘侄女’！

　　“咳咳，局长。菲利西亚是我老战友的女儿，刚刚从康奈尔大学毕业……”

　　战友的女儿……那还好一点。战友情这种东西全世界都是想通的。如果真的是老战友的女儿，以乔治的节操应该不会发生什么伦理狗血的破事。

　　“康奈尔大学？”

　　凯听到这个大学，立刻愣住了。什么时候他们纽约警察这么吸引人了？康奈尔大学可是全美十大大学之一，纽约最好的大学，虽然听着没有哈佛耶鲁那样大名鼎鼎，可实际上康奈尔大学的学术成非常高。甚至可以说是美式精英的孵化地，这种大学毕业的人怎么会屈尊跑来警察局求职呢？而且还是一个分局。

　　“虽然这么问有点突兀，但哈代小姐。我还是想知道，你为什么会来这里求职，以您的履历，完全可以去更好的地方求职。”凯翻看了下菲利西亚的简历……开玩笑，康奈尔大学传媒系的毕业生去哪不好？哪怕当记者也比警察的社会地位要来的高。

　　“因为，我想要写一篇关于超级英雄的书！而您是我最好的切入点！”菲利西亚两眼放光的看着凯，那模样还真就是一个狂热粉看到偶像的感觉。

　　“额……”两辈子了，这种遭遇凯还是第一次遇到。

　　咱也有粉丝了？

　　对于网上那些所谓的粉丝，凯一向都不怎么在意。他总觉的那说的不是他，所以没什么真实感，可现在一个活生生的粉丝跑到自己面前……凯还真不知道该怎么办。

　　“我这里需要的是秘书……”凯觉得还是拒绝她为好，毕竟他需要的是一个能够帮助自己的秘书，而不是一个粉丝。

　　“我可以胜任！”菲利西亚立刻高声保证道。同时她还保证：“我绝对不会打搅您的工作和生活，我只需要在一边静静的观察，同时我也希望您如果有时间的话，可以回答我的一些疑问。”

　　乔治得了自己老友的拜托，这个时候当然不能不帮忙说话。

　　“局长，我敢保证，菲利西亚绝对能够胜任。她很能干的！”

　　结果他这话一出，凯就狐疑的看了过去。

　　哪个能干？

　　要不是怕被投诉性骚扰，凯差一点就把这话说出来了。

　　凯考虑了下，最后还是没有拒绝。

　　毕竟……这只是一个文职秘书而已。他一个破分局局长的秘书又不是什么机要职位，给乔治一个面子也没什么。

　　菲利西亚没想到自己的任务会这么简单就有了进展，她甚至都做好了忍者恶心出卖色相来着。

　　毕竟她是特工，特工真正厉害的地方可从来都不是什么战斗力，而是智商以及能够利用一切能够利用条件完成任务的应变能力，真要什么都靠武力，那反而不是真正的特工。

　　……

　　就在地球这边纷纷扰扰的时候，远在遥远空间之外的阿斯加德也不平静。

　　自从奥丁将托尔放逐，王位继承权自然而然的转移到了洛基头上。在奥丁陷入沉睡之后，洛基也理所当然的当家做主起来。

　　但有一说一，洛基……真不是这块料。

　　他很聪明，这一点无论是王后弗丽嘉还是奥丁本人都承认。可问题是治理一个国家，可不仅仅是聪明就够了的。在洛基继承王位之前，足足千年，整个阿斯加德都将托尔视为王位最正统的继承人。

　　这一点阿斯加德上下都是一致的。现在突然换成了洛基。谁能够一下子接受？

　　可偏偏洛基这个家伙超级没有耐心，他希望别人认同他，而且是立刻，马上！

　　但问题在于，洛基这些年……真心没有让阿斯加德人认同他的功绩。阿斯加德尚武好战，比起法师，他们更推崇勇士。但洛基的行事风格……说他是法师都有点高看他了，这家伙最喜欢做的事就是利用法术玩弄阴谋诡计，打仗也不喜欢冲在最前面。

　　这严重不符合阿斯加德人的审美。

　　可偏偏洛基想瞎了心，想让阿斯加德人像爱戴奥丁一样爱戴自己。

　　他想要阿斯加德人不要忘记托尔，记住他才是真正的阿斯加德之王！

　　如果洛基静下心来，一点点的做事，也不是没有机会。可偏偏他就没办法沉下心来，他渴望证明自己，证明自己比托尔要强！

　　于是他开始玩弄手段。

　　洛基很聪明没错，可别人也不是傻子，他如果大气一点，玩手段也就玩了。可偏偏这货耐心差，脾气更差，玩来玩去，不仅没有收拢人心，反而搞的怨声载道。

　　说白了，他只有一点小聪明，没有大智慧。他为了树立权威，明目张胆的打压那些倾向于托尔的人，然后大肆提拔一些投靠他的人。他也不管什么能力啊，操守之类的东西，只要投靠他，就能升官发财，任何胆敢违抗他一丝一毫的人，都要受到打压。

　　甚至那些规劝他的人都不放过。

　　想象洛基这样的德行，真正愿意投靠他的人是个什么德行，猜都能猜的出来。

　　总之这样一来，阿斯加德变得乌烟瘴气。

　　可偏偏洛基不觉得是自己的错。他是国王！阿斯加德人就应该无条件的听从他的命令！

　　而他越是这么想，其他人就越是讨厌他，反对他！

　　洛基一直以来都属于可有可无的角色，很多年级大一点的阿斯加德人都知道他的身世，自然不会给他什么好脸。现在这么一弄，原本就捏着鼻子装看不见的阿斯加德人，自然就更讨厌他了。

　　洛基的角色也注定了他在阿斯加德不可能拥有什么势力。

　　于是一段时间过后，洛基懵逼的发现，卧槽，满朝都是反对党！

　　寥寥几个自己人，还被所有阿斯加德人讨厌……

　　这个国王没法做了！

　　洛基也不是真的蠢，他当然知道欲速则不达，可问题是他缺的就是时间。毕竟奥丁不是死了，只是沉睡而已。谁知道他什么时候醒来？洛基觉得自己必须做出成绩来，让奥丁认可自己！

　　可惜，他满脑子都想的是托尔当初是如何如何受到爱戴，于是他就套到自己身上，认为自己比托尔更强，所以也那些人都必须比爱戴托尔那样，更加爱戴自己！

　　他就是比托尔强！

　　可结果就是，洛基虽然大肆的提拔自己的人，可偏偏他对整个阿斯加德的掌控力却不断的下降。

　　甚至如果不是他拿着永恒之枪，并有着王后弗丽嘉的支持，他早就成为了第一个被推翻的阿斯加德王储……

　　洛基不是傻瓜，他当然也会反省。

　　可有句话怎么说来着，思想不对头，越聪明就越反动。

　　洛基没有从自己身上找到一丁点错误，他认为自己就受到爱戴，如果没有，那问题就一定出在别人身上！

　　他不能说杀光那些反对者，因为那样做，他就要杀光阿斯加德人。

　　所以他很快锁定了目标。

　　就是因为托尔！

　　如果不是托尔还活着，那些人也不会那么怀恋他，并为了他和自己作对！

　　所以托尔必须死！

　　只要托尔死了，那么支持托尔的人，就必须认清现实了！

　　逻辑通顺，有理有据！

　　只不过……怎么杀死托尔呢？

　　派人去？

　　那指定不行，先不说派去的人能不能杀死托尔。只说信任问题，就是个大问题！

　　全民皆敌的情况下，洛基不信任任何人。哪怕是那些自己提拔的人。

　　开玩笑！

　　那是去刺杀托尔！

　　就算那帮人投靠自己，也没到这个地步，毕竟那可是托尔！

　　王后和奥丁可都特么还活着呢！

　　谁敢？

　　信不信奥丁醒来第一个杀的就是动手的那个傻瓜？

　　或许洛基还能因为是奥丁的儿子，而被奥丁原谅。毕竟他就俩儿子，一个死了，难道还要杀掉另外一个？那他不久绝嗣了么？

　　所以不管是谁动手，荣华富贵肯定是没有，背锅被杀，是一定的。天籁小说网

　　谁吃撑了跑去做这么没溜的事？

　　所以派人不行。

　　那就只能自己动手了。

　　可很快逻辑就想到自己在地球的遭遇。

　　被那个掌控雷神之锤的凡人打那叫一个惨，要不是反应快，他就直接交代在地球了。

　　现在托尔就正在那个凡人的庇护之下。

　　不行，自己去指定不行。

　　想到这理，洛基突然感觉到好忧伤……妈蛋，自己好歹也是个国王……结果要杀人，居然还要自己想办法。

　　但很快洛基就收拾好了心情。

　　他不可能被一个小小的挫折打败！

　　当然，想辙还是要想的。

　　于是他将自己的目光看向永恒之枪。

　　永恒之枪——冈格尼尔。

　　阿斯加德王权的象征。不仅仅是因为永恒之枪可以调动阿斯加德的力量，是宇宙中最出名的神器之一。更因为它代表着阿斯加德的底蕴！

　　阿斯加德的宝库，只能依靠永恒之枪打开。

　　而在宝库中，收藏着无数的珍宝，其中有一些珍宝的力量足以毁天灭地！

　　洛基想要启动毁灭者！

　　毁灭者，用仙宫乌鲁金属材料制作，几乎无法被摧毁，自身可以毁掉所有已知物质。毁灭者属于可自主控制或由人控制的装甲机器人，它的能量来源于神秘的永恒之火。永恒之火，被称为原初之火或者起源之火，号称点燃太阳的火焰，来历极为神秘，传说中，奥丁当初征服九届时，从一个能够毁灭世界的恶魔手中夺取了它。

　　所以以此火焰作为能源核心的毁灭者永远不需要担心能源的问题，同时永恒之火也赋予了它可以发射持续性的高温光束的能力，这能力几乎可以融化一切物质。同时鉴于永恒之火的特性，毁灭者永远不会被毁灭，而且自身还可以变形。

　　它本身其实是奥丁为自己打造的终极战甲，是奥丁用来应对注意毁灭阿斯加德的灾难而专门制造的。

　　毫无因为，这东西对洛基来说，就是一件恰到好处的武器！

　　用它杀死托尔，根本神不知鬼不觉。

　　当然前提是他需要控制海姆达尔。

　　海姆达尔一直都是洛基的眼中钉，这位忠诚的仙宫战士，北欧神话中的守护之神，彩虹桥的看守者，对奥丁忠心耿耿。这很好，这也让洛基得到了海姆达尔的效忠，虽然是口头上。

　　但糟糕的是，他对奥丁的忠诚似乎传染到了托尔身上，他对托尔也极为忠诚。

　　这就很糟糕了。

　　海姆达尔拥有感知万物的海姆达尔之眼，用来观察万物。海姆达尔有能力探测到一千个世界外的一只蝴蝶的翅膀在拍动。也能够感应到阿斯加尔德神的生命实质贯穿九个世界中，并且有能力聚焦在特定的感知信息上或者可以选择遮住他的感应，由于是如此的警觉以至于他一点儿也不需要睡觉。

　　有这么个家伙没日没夜的保护着托尔，洛基很难的手。

　　仙宫三勇士和希芙离开阿斯加德去往米德加德，就是这个家伙的手笔，这让多疑的洛基认定了，这家伙就是一个反抗者！

　　“该怎么对付他呢？”

　　洛基的心神在宝库中游荡，希望能够找到对付海姆达尔的办法。

　　海姆达尔虽然老实低调，但洛基却很清楚，这个男人或许是整个阿斯加德第二强大的战士，除了奥丁就属他最强！

　　加上海姆达尔之眼，洛基真的要死兴冲冲的去找海姆达尔麻烦，估计会被揍的很惨，哪怕他拥有永恒之枪。

　　就在洛基游荡的时候，眼角突然扫到一缕幽蓝色的光芒。

　　寒冰之匣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百四十七章：洛基的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 