    阿狗三人架着张飞，出了公司的房门，成品字型，将张飞夹在中间。

    朝着车子走去。

    外面周汉眼睛无时无刻的盯着这边，正好将这奇怪的一幕看在眼里。

    “大家注意，目标出现，有三个人行为诡异，大家盯紧点！”周汉对着对讲机说道。

    见张飞四人上了车，周汉自己则是起身，来到小吃部的外面，掏出警局的车钥匙，坐进了车里，将汽车发动好。

    这车是刑警队的配车，一辆绿色的吉普212。

    院里，老四接过阿狗从张飞手里抢过的车钥匙，坐上了驾驶位。

    老三和阿狗一左一右的将张飞按在后排中。

    “走！”阿狗当即说道。

    老三坐在车上，手中的猎枪也是一直对着张飞的腰上，时时刻刻的盯着他的一举一动，脸上笑眯眯的。

    老四开着车，倒出了院子，来到大街上，向着银行的方向驶去。

    周汉看着张飞的车辆离去，这才将车开到路上，停在路边，随后几名警员飞快的跑了过来，窜上了车。

    周汉这才紧踩油门，跟了上去，远远的吊在张飞他们车辆的后边。

    不敢靠的太近，路上一共也没几辆车，除了公交车就还剩下一辆拉煤的大板车，如果靠的太尽，恐怕会被张飞他们发现。

    “他们这是要去哪？看方向好想是要去街里。”副驾驶上的警员说道。

    “刚才的那三个人，站位有些怪啊，将张飞紧紧的裹在中间，好像是怕他跑了一样。”后排的警员回道。

    周汉刚才也看的清楚，那三人的举动确实怪。

    差不多十多分钟的路程，周汉见张飞的车辆缓缓的停在了一间银行的大门前，脚下踩着油门，周汉开着车，超过了张飞他们的车。

    错位之时，坐在副驾驶的警员，一直盯着那辆桑塔纳，正好见到老三从车里迈步走了下来，大衣怀口处，露出了猎枪的枪管子，很快便又被老三给收了起来。

    尽管只是一刹那，但是还是被他看了个真切，那绝对是枪没错。

    “周哥，那人有枪！”

    “他们八成就是绑匪！”

    副驾驶上的警员，当即对着周汉喊道。

    “还真叫咱们个蹲着了，哥几个立功的机会来了，小王你赶紧通知局里，派人过来支援，咱们三个，进去摸摸情况。”

    周汉警车停在了不远的拐角处，分配完，便下了车。

    另外三名警员也跟着下了车，而被叫做小王的人，下车后急忙去找电话，联系警局去了。

    周汉四人都是领了配枪的，四把都是五二式手枪，这种专门的警用手枪，最大的特点便是小巧利于隐藏，警员带在身上不容易暴露。

    其二就是威力小，子弹射出后，对人体的伤害较小，在城市中，抓捕罪犯时，子弹击中罪犯后，不容易形成贯穿伤，有利于保护普通百姓。

    可是作为警员来讲，他们其实是不喜欢五二式手枪的。

    九十年代，民间各种猎枪泛滥，很多混子手里都有那种土质猎枪，塞满黑火药再装上弹珠，近距离的威力十分巨大，往往都是一枪毙命。

    而警员们在面对突发任务的时候，使用威力小的五二式，在凶悍的持枪匪徒面前，跟定是不够看的。

    而五二式手枪最后也没有大规模的给警察配备，到了后来，改用了**式手枪和七七式手枪，而作为保有量很大的五四式手枪，也给警察配备了不少。

    周汉三人各自将手枪上膛收好，藏了起来，装作没事人一样，走进了银行的大门。

    来到银行大厅，三人佯装着要存钱，找了一个业务员，不断的问东问西。

    “你们这存钱利息咋算的啊？”一名警员对着业务员问道。

    周汉站在其身后，眼睛却是向四周看着，找寻着张飞一伙的身影。

    可是银行大厅的面积就这么大，屋子里统共也没几个人，张飞四人根本就不在这里。

    “你们这还有别的出口吗？”周汉当即向业务员问道。

    闻声，业务员一愣，不明白周汉为什么这么问，本能的不想回答。

    见业余员不出声，周汉从兜里拿出了证件：“我们是警察，刚才有一伙四个人，进来以后他们去哪了？”

    看见警官证，业务员这才有些惊慌的开口说道：“他们的我们银行的贵宾，去了贵宾接待室。”

    周汉闻言，忙问道：“贵宾室在哪里？”

    业务员当即指着身后的走廊里侧的一个门，说道：“那个就是贵宾室，我们经理正在里面接待他们呢。”

    “贵宾室里有后门吗?”周汉又问道。

    “没有，里面只有一扇窗户，上面还有铁栏杆，就这一个门能进出。”业务员说道。

    见此，周汉当即决定，就在这银行的大厅里面，实施抓捕，因为这里只有一个出口，利于围困绑匪，其二，这里不像是外面的街道上人员密集，银行的大厅里此刻人员非常少。

    有了决定，周汉当即对身边的两位警员说道：“疏散人群，将大厅清空，我们就在这里，把他们按住。”

    两人闻言，看了一下周围的环境，这里确实十分合适，当即便开始执行。

    两人散开，开始表明身份，驱散人群。

    而那个业务员此刻被吓得不轻，十分配合的跟着大厅里仅有的几个人，一起出了银行。整个大厅里面就只剩下了周汉三人。

    而贵宾室内，张飞此刻正冷着脸，看着对面的银行经理在给自己数钱。

    五十万在这个年代，可不是一笔小数目，整整五十捆蓝色的百元大钞，散发出一股浓烈的油墨味道。

    “张总，您要的五十万，都齐备了。”

    银行经理将钱点好，都放在了桌子上，看着张飞，很客气的说道，手上还将张飞的存折双手恭恭敬敬的送还给的张飞。

    看着这么多的钱，阿狗和老三老四，全都是两眼放光，露出贪婪的神色。

    阿狗看了老四一眼，轻轻的晃了一下头。

    老四心领神会，从自己的大衣里面，扯出早已经准备好的一个帆布袋子。

    拉开拉锁，老四就开始往帆布袋子里面装钱。

    张飞坐在沙发上，冷着脸看着老四的动作，却是一句话不敢说，因为此刻站在他身后的老三，正用枪口顶着他呢。

    而那个银行的女经理，十分奇怪的看着老四。

    这人明显就是个小跟班，怎么老板还没发话，他就旁若无人的开始装钱了？

    经理又看向坐在沙发上的张飞，发现张飞的脸色难看的要命，本能的这个女经理心里感觉不太对劲。

    眼睛再看向其余两人，一个个凶煞的面孔，女经理心中一沉，手脚开始有些慌乱了。

    老四的手脚很快，也不数钱对不对，直接就装，没几下的功夫，五十万的现金，就都撞倒了帆布袋子里面，然后被在身上。

    阿狗这是在张飞旁边轻声说道：“老板，外面的车已经在等着了，咱们回公司吧。”

    老三则是在张飞的身后，那枪口用力的顶了一下。

    张飞这才很不情愿的站了起来，一句话也不说的向着房门出走去。

    女经理坐在那里，看着张飞起身走，却是一句话都没有说，更没有起身相送，只是不安的坐在那里，神色有些紧张。

