    “那都是我骗记者的——”

    盛若庭努力解释，可怜巴巴。

    “我现在是世界级的巨星，我也是要面子的，我不能让人知道是你狠狠地把我甩了。”

    见江森似乎还是不高兴，她也哼了声：“你不是我的前男友，你是我的鸭！”

    江森冷哼一声，松开了她抱着他腰的小爪子。

    “去洗澡吧，你都臭死了。”

    浴室里，江森已经把水都放好了。

    盛若庭闻了闻自己。

    “那你也不许嫌弃我臭。”

    忙了一整天，盛若庭也累死了，只想赶紧洗澡然后休息。

    江森躺在床上等她，一边打开了电脑处理一些工作上的事情。

    宫腾忽然发来了消息。

    “滑雪国家队在和扶桑的望月家族在谈合作的事情，谈成之后，我们这边可以派人去扶桑训练，还是你老婆促成的。”

    “你老婆竟然这么热心，看来是我误解她了。”

    还以为盛若庭是个绝情的人呢。

    没想到竟然还是个热心肠。

    江森回复了：“我老婆一直这么热心肠。”

    宫腾：“呸，谁是你老婆，你个免费鸭！”

    江森没回了，登上微博看看，盛若庭霸占了头条。

    她不仅霸占华国的头条，还能把外网的头条也霸占了。

    随之上热搜的，还有盛若庭之前为了给伊森的滑雪场打广告而拍的综艺《冰雪对对碰》。

    这节目之前可是把盛若庭给黑惨了，如今她拿下了冠军之后，节目组也迫于压力发了道歉声明，把锅都甩给了赞助方之一的孟氏。

    而孟氏也被撕得很惨。

    盛若庭发了微博质疑慕容箫等人身份之后，还抽了一把团扇出去，许多粉丝为了她的团扇也要把她的微博给转了，目前已经十几万转发了，都是在质问慕容萧和慕容澈的事情。

    他们到处从哪儿来？

    为什么什么成绩都没有，却可以上冬奥会？

    为什么在没有任何知名度，甚至还没上场之前，就已经拿到了多个商家的代言？

    这背后肯定是有什么不可告人的事情！

    那几个商家也不无辜，他们肯定也参与其中，肯定是得到了什么黑幕，他们可是金主。

    尤其是这个孟氏，是他们要求把盛若庭综艺的戏份给改成了半夜逃走，孟氏还是慕容箫和慕容澈的金主，早早地签了他们做自己的代言人，肯定是有什么内幕的。

    网友们迫切地需要一个真相，为所有辛苦训练却落选的选手一个真相。

    可惜，孟氏装死了，慕容川也删除了抽奖的微博，灰溜溜地躲起来了。

    盛若庭红了，所有人都想蹭她的热度了，曾经那个把她戏份删除了的戏《万里晴空云追月》也眼巴巴地出来表示已经把盛若庭的戏份恢复了，已经进入后期制作了。

    这部耗资巨大的S级的电视剧也是命运多舛。

    一开始女主角是盛若庭。

    盛若庭糊了，他们就把女一号换成了盛若庭的盗版沈柔荑。

    沈柔荑宣传期的时候吸毒坐牢了，剧方立马停了宣传，换成了盛若庭盗版2.0的可莉儿补拍女主戏份。

    戏份终于拍完了，都开始宣传了，没想到盛若庭又爆了，而且还是全球范围内的爆。

    剧方立马终止了宣传，把之前的物料撤回了，又把盛若庭的戏份给翻了出来，争分夺秒地做后期。

    江森不动声色地浏览着浏览着关于盛若庭的所有新闻。

    盛若庭出来的时候，他也及时地关了电脑。

    “有小雨伞吗？”

    江森发出侍寝询问。

    盛若庭爬上床就躺下了。

    “我累了。”

    江森也不问了。

    盛若庭后面还有好几项比赛，现在不允许她做激烈运动。

    盛若庭几乎是沾床就睡了，江森无声地躺在她的身边，江森翻身看着她的睡颜，眼神十分温柔。

    可没想到此时，已经睡熟的盛若庭忽然无声无息地睁开了眼睛。

    “你在看什么？”

    她的一双眼直勾勾地看着江森。

    “你果然还在偷看我，口是心非！你就是还爱着，你舍不得我。”

    猝不及防地被逮住的江森伸手摸了摸她的脸。

    “早点睡。”

    盛若庭往他的怀里蹭了蹭，她给他调制的个人香闻起来太舒服了。

    “那你不许走，一直陪着我。”

    许久之后才传来了江森的话：“恩。”

    盛若庭紧紧地抓住了他的手，似乎是想在睡梦之中也这般紧紧地抓住他。

    “睡吧，有我呢。”

    江森低沉的话十分催眠，盛若庭很快就睡熟了。

    有江森在的地方，她都异常安心，对他，她一如既往地依赖着。

    早上，江森悄悄地溜了，盛若庭打着哈欠去了食堂吃饭。

    没想到一去就看见江拾肆伊森和陈漠寒围在一起嘻嘻哈哈。

    “你们在看什么？”盛若庭坐下就问。

    一看见盛若庭，一群人笑得前仰后合。

    “七嫂，我们快被你笑死了，哈哈哈——”

    江拾肆笑得前仰后合。

    “笑什么笑，不许笑！”

    盛若庭板着脸。

    “庭哥——”

    望月山野忽然像是一只快乐的鸟儿一样过来了，迫不及待地把江拾肆给挤开了，坐到了盛若庭的身边。

    “《冰雪对对碰》把你黑了，昨晚连夜发了一个你为主角的花絮，热度特别高。”

    盛若庭咬着培根，不太高兴：“当初为了节目效果把我黑成那样，现在看我红了，又来蹭我热度了吧。”

    可是江拾肆却一直把手机往她面前放：“你看看吧，可好玩了，都快成逼站的鬼畜素材了。”

    既然手机都送到她面前了，盛若庭就浅看一下吧。

    虽然盛若庭没说话，可《冰雪对对碰》这个已经糊掉的节目求生欲极强，连夜剪了一版盛若庭的花絮讨好为杀上门为盛若庭报仇的粉丝们。

    视频一开始，是盛若庭在笨拙学习滑雪的样子。

    弹幕唰唰唰的过去了：

    【前方高能！！】

    【盛若庭演技巅峰之作！】

    【奥斯卡欠盛若庭一个小金人！】

    【庭哥：不好意思，小金人我有了。】

    然后开始了盛若庭的作妖日常。

    第一天，练习了半天，盛若庭似乎一点进步都没有，滑两下就摔跤，最后一次摔倒之后，就往那地上一趟。

    “嘤嘤嘤，我起不来了。”

    她的忽然罢工让教练吕嵩手忙脚乱。

    “盛博士，你起来啊，咱们还有比赛啊，你不起来练习怎么拿奖啊。”

