    第694章 寻找苏啸天

    苏烨拿了一张笔和纸，把他父亲的具体资料，一条条的写在了纸上，包括他父亲的出生年月日，以及脸上的痣的位置等等。

    写的十分的详细。

    姜卫海列的那些情况，他也都写了进去。

    当初他是不知道他父亲具体是从哪里进的无量山脉，不过上次英杰大赛个人赛结束后，苏奕找过他一次，给他带了不少他父亲当年失踪的资料，其中就包括他父亲具体从哪个位置被人追杀得最后不得不进入无量山脉的。

    全部写好后，三人又继续聊了一会儿，直到萧毓秀来敲门，说夜宵好了，三人才从书房里走出来。

    今晚的夜宵十分的丰富，除了有各种牛肉和海鲜外，还有苏辰拿出来的猴儿酒，以及地仙泉。

    成年人喝酒，小孩子们喝地仙泉。

    苏一诺表示自己已经18岁，成年了，要喝酒。

    喝一口就好，说早就听说猴儿酒是神仙也难求一口的美酒，她怎么滴也要尝一口。

    以后好出去跟人吹牛。

    苏辰是见识过女儿们的酒量的，他说道：“只许喝一口。”

    “嗯嗯~老爸对我最好了~”苏一诺欢喜的说道。

    苏幼鱼见苏一诺可以喝猴儿酒，她也喊着要喝，苏可欣和苏梓涵以及苏语桐都表示也想喝一口。

    苏辰笑着说道：“行行，一人喝一口，然后就喝地仙泉，地仙泉可以让你们变得更年轻漂亮。”

    听到苏辰最后那句话，苏梓涵她们的眼睛一亮，连带着餐桌上的女人的眼睛也都亮了。

    因为没有个女孩子经得住一句‘可以变得更年轻漂亮’的话的诱（宠）惑了。

    苏烨见大家该倒酒的倒酒了，倒地仙泉的倒好了地仙泉，他举杯开口说道：“来，我们一起举杯，恭喜辰辰和婉雪拿到了国家赛的冠军，为我们龙国争光！历史将会永远记住这一刻！因为这一刻，是我们龙国一跃而起的大时代！”

    萧毓秀举杯说道：“敬辰辰、敬婉雪，敬龙国！”

    苏一诺附和道：“敬老爸、敬老妈、敬龙国！”

    大家纷纷举杯说祝福话。

    苏烨看着全场，想着等到时候找到他父亲苏啸天后，苏啸天看到这儿孙满堂的画面，应该会笑得合不拢嘴吧。

    他期待找到他父亲了。

    没进无量山脉之前，他只有50%的把握觉得自家父亲还活着，进了无量山脉后，他相信，以他父亲的聪明才智，有80%的概率还活着。

    这一晚，苏辰家灯火通明，这顿夜宵吃得大家都十分的开心。

    直到凌晨三点，才结束，大家各自回房休息。

    --

    一大清早，五点半，东方刚出现一些鱼肚白，太阳还没升起来，白老就敲了白洛的房门。

    白洛从房间里出来后，问有什么事。

    白老指了指外面说：“第二天了，洛洛，你赶紧给林婉雪打电话，跟她约今天请他们全家吃饭的事。”

    “昨晚我就看到苏辰他们回来了，热闹了一整夜。”

    白洛说道：“他们昨晚才回来，又热闹了一整夜，这会儿正在睡觉休息呢，今天别打扰他们了，改天再约饭。”

    白老急急的说道：“先把时间约好，要不然，等到我们约饭的时候，指不定林婉雪他们的约饭时间都排档排到明年去了！”

    因为苏辰和林婉雪他们拿下了国家赛的冠军，不仅为国增光，而且自身的实力也超级强悍，是各大家族拉拢的对象。

    就连五大超级家族也对苏辰投了橄榄枝。

    他们也得加紧啊！

    虽然这次盛家把盛漫夭搞出来，翻车了，但是盛家的姑娘太多了，盛家拉拢人的方法也多，其他家族的美女也多，指不定早就已经把美女送到龙城来了，就等着跟苏辰见面，送给苏辰呢。

    想招苏辰当上门女婿呢。

    他能不着急么。

    白洛看了一眼白老，微微的眯了眯眼，“爸，你这么急做什么？别人请婉雪他们吃饭，是别人。”

    “你有点不对劲。”

    一边说，白洛一边审视的望向白绍松，并且一步步的逼向他，“你是不是在打什么坏主意？”

    白绍松有一个儿子，三个女儿，其他的儿子女儿，他都不怕，唯独，怕这个小女儿。

    因为小女儿是最有出息，也是最有修炼天赋的！

    在武道境界上，已经追上了他！未来的前途，是不可限量的！

    白绍松眨了眨眼睛，眼角往右上方看，声音有些结巴，“我，我能打什么坏主意？洛洛，你想多了，我只是因为……”

    “你想去喝苏辰的猴儿酒！”白洛说道！

    自家老爸一向爱喝酒，猴儿酒又是酒中仙品。

    如今除了各家老祖能喝到，其他人就别想了。

    白绍松这是把主意打到了苏辰身上。

    白绍松听到女儿这话，当即心里一松，还好自己女儿是直女，从来都不会往情爱方面去想。

    不过他不敢把自己心里一松表现出来，免得被女儿抓到了什么。

    他一脸‘被你猜中’了的表情，对白洛说道：“洛洛，你现在真的是越来越聪明了，你知道的，猴儿酒就那么多，如果我们约饭约晚了，苏辰手里的猴儿酒就没了！”

    “你也知道的，你老爸我没什么别的爱好，就特爱喝酒。”

    白洛收回了视线，说道：“下午我再给婉雪打电话。”

    白绍松不敢催得太紧了，当即又拍了白洛一顿彩虹屁。

    --

    苏辰这边，虽然说他只需要睡三个小时就等于别人的八个小时。

    睡到早上六点的时候，他就醒来了，但是，现在不是在无量山脉中，没有危险来袭，一切都安稳。

    他就想偷个懒，不起床，继续抱着老婆们睡觉。

    好久没有享受左拥右抱的感觉了。

    真舒服。

    昨晚因为林婉雪和慕紫晴都喝酒喝得比较多，所以两人这会儿还没醒来，小脸儿一片红润，皮肤在清晨温和的阳光下，白得吹弹可破，一点点细斑都没有，类似婴儿娇（宠）嫩的肌肤。

    这是喝了猴儿酒以及地仙泉后的效果。

    苏辰宠溺的在林婉雪和慕紫晴的脸颊上各自亲了一口，然后抱着她们俩继续睡觉。

    (本章完)

