    第850章 远古天凰骸骨

    “变化确实很大，连带着灵气的浓郁程度都提升了不少，在这里修炼，我们的修炼速度提升了好几倍。”

    清衍静在陆云霄的怀中蹭了蹭，轻声答道。

    一年半的时间，清衍静可以从六星斗尊，提升到九星斗尊巅峰二转，除了其本身天赋绝伦之外。

    这内天地的作用，也是不可忽视的。

    小医仙也是一样的，能从五星斗尊提升到九星斗尊巅峰，也是多亏了内天地的助力。

    她们可不像云韵和古薰儿，云韵是先天风神体，能从半步斗尊提升到五星斗尊，纯属天赋太高。

    古薰儿就基本上是开挂了，血脉洗礼之下，直接等级飙升，这是不能比的。

    真的要比，雅妃和纳兰嫣然才比较有对比性。

    这俩人一个后天无垢体，一个后天风灵体，为什么还是在斗宗领域挣扎？

    她们天赋不好？

    并不是，她们天赋很好，只是修炼环境，远不如小医仙她们啊。

    这就是内天地的绝佳效果了。

    “内天地确实是个修炼的好地方，尤其是世界树底下，无论是修炼还是悟道都有加成。”

    “而且随着内天地的发展，里面的灵气会越来越浓郁的，这里，以后将会是我们的专属修炼圣地。”

    揉了揉清衍静的脑袋，陆云霄笑吟吟地说道。

    内天地这地方，自然不是谁都有资格进来的。

    起码，按照现在的情况来说，必须是绝对的自己人，才有进入内天地的资格。

    “以后倒是可以把云门搬进来。”

    小医仙抬头，低声提议道。

    如今的内天地已经很大了，装一个宗门进去，不是什么难事。

    “这个可以考虑。”

    陆云霄没有反驳，反而是点了点头。

    随着内天地的扩张，总有一日，它会变得不逊色于古界，甚至是不逊色于斗气大陆。

    那时候，内天地肯定是不止他们这些人的。

    内天地优良的修炼环境，绝对是宗门发展的利器。

    这一点，陆云霄自然是想的到的。

    右手抬起，轻抚着小医仙的雪白发丝，陆云霄再度低下了头，品尝起属于两女的甜香甘美。

    ……

    “唰！”

    空间漩涡浮现，陆云霄三人从漩涡中直接踏出。

    身后的漩涡缩小，而后缓缓消散。

    陆云霄目光微闪，轻轻扫过，此刻这片赤界，在经过了一番打斗之后，愈发的残破了。

    “主上！”

    白影闪动，吞噬之主的身影悄然出现在陆云霄身前。

    “恭喜主上成功炼化凤浴泉，实力大增。”

    吞噬之主抱拳恭贺道。

    “吞噬前辈客气了。”

    陆云霄摆摆手，目光扫向一旁摆放整齐的水奴。

    从左到右，按照实力排行，共有十三具躯体。

    “都死了吗？”陆云霄眼神微动，喃喃说道。

    “回主上，这些水奴被控制的时间太过久远，本体意识早已经消散了，他们的身体里面，已经只剩下纯粹的残魂了。”

    “在失去凤浴泉的控制之后，他们都差不多已经是死物了。”

    吞噬之主解释道。

    虽然有着凤浴泉滋润，这些水奴的实力，并没有削减多少。

    但是在凤浴泉如此长时间的控制下，他们的意识早已经泯灭，灵魂残破，已经只是个躯壳了。

    “死物就死物吧，这样也好，拿来炼制傀儡，倒也是不错的材料。”

    陆云霄倒也并没有太大的惋惜。

    有活人更好，毕竟更加灵活一些。

    但是炼制成傀儡也不差，虽然没有灵智，但胜在绝对的服从命令，不会背叛。

    唯一值得一提的是，炼制傀儡，需要魔核，尤其是高等级的傀儡。

    斗圣级别，更是需要九阶魔核。

    在场的十三具尸体中，也就只有那头五星斗圣级别的远古天凰，可以直接利用魔核炼制成傀儡。

    其他的，还需要搜寻一番魔核才行。

    想要一波暴富，拥有十几名斗圣傀儡，看来，也不是一件简单的事情啊。

    心中调侃一番，陆云霄手中淡蓝色光芒浮现，先天坎水之力，化为道道寒气，将十三具躯体尽数包裹。

    片刻后，这些躯体，尽数被寒冰笼罩。

    随即，陆云霄挥了挥手，将这十三具躯体，收进了纳戒之中。

    “主上，请随属下来，这边还有一个重量级的存在。”

    看着陆云霄收起那十三具躯体，吞噬之主指着湖泊的方向说道。

    “吞噬前辈你是指那头被赤帝埋葬的远古天凰？”

    陆云霄来了兴趣，这头远古天凰的残灵都能和吞噬之主过上两招，可想而知，她生前，绝对也是一名超级高手。

    “正是！”

    吞噬之主应了一声，走在前方，陆云霄等人连忙跟上。

    走到湖泊边缘，此刻，那直径超过万丈的巨大湖泊，已经只剩下浅浅的一层。

    其中的大部分湖水，都已经被世界树尽数吞没。

    大片的河床裸露在外，黑黝黝的地面残留着战斗的痕迹，显得颇为的狼藉。

    陆云霄等人望着下方那一层炽红色湖水，眼神微凝。

    吞噬之主上前一步，已然到了湖泊上空，只见他右手一抬，对着下方的湖泊手掌一屈，顿时一股巨大的吸力爆发而出。

    湖水开始涌动，一道漩涡出现在湖面中心。

    湖水往四方涌动，湖面中心，仿佛有什么东西正欲涌出。

    “出来！”

    吞噬之主低喝一声，吸力加大，湖水中央，突然间冒出一个巨大的光团。

    周围的湖水被尽数挤开，光团缓缓上升，一股无形的威严陡然间充斥了整片天地。

    这股威严之强，仿佛凌驾于整片天地之上，充斥了一种高高在上之感。

    光团越升越高，很快，便突破了湖泊平面，升到了半空。

    这一刻，陆云霄方才察觉到这个光团是多么的巨大。

    光是光团的直径，就已经超过了两千丈，光团中间，一头通体赤金色翎羽，显得华丽尊贵的凤凰躯体凌空漂浮。

    躯体一出现，古界中能量迅速暴动，天空中浮现出五彩能量潮汐，浩浩荡荡的奔腾开来。

    古界中的风属性、雷属性、火属性能量，也是随之暴涨，空前浓郁起来。

    (本章完)

