    “开始吧，尽快唤回摩根勒菲的意识，与灵魂对话的时间可是很短的。”诸葛云在旁出言提醒。

    “刚得到宿主的灵魂，是最迷惘、也是最容易吐露真言的。

    问问她关于你想知道的那些情况，问题要简洁，耽搁不得，否则她的灵魂就会与宿主失去联系，迷失在黑暗中，再次唤回需要巨大的灵力消耗。”

    “你……你是谁？”

    白龙心中一凛，迟疑着问了一句，他要先确定，与他对话的是这个躯体中新住进去的灵魂。

    达夫里的目光空洞，神色呆板，完全不似平时的模样。

    她看着白龙，半晌一言不发，似乎在绞尽脑汁回想着什么。

    “你……是你？你又做了不可思议的事情吗？”

    这具躯体终于开口了，认出了白龙，声音虽然是达夫里的，但语气，却与摩根勒菲完全一样。

    达夫里的脖子僵硬地扭动了一下，似乎想低头看看自己的身体。环绕在手臂上的圣纹，正在微微发亮。

    她的神色微微一变，又活动了一下肩膀，锁骨发出咔咔的声音。

    看样子，她现在很享受重新支配身体的感觉。

    “告诉我，你之前说过的那些话，到底是不是真的？”

    白龙抢上前一步，低声喝问道，“还有，你后来是怎么被那些黑暗造物放回来的？我需要知道经过！”

    达夫里看着白龙的眼睛，并没马上回答。

    这时，一个声音在她脑海中回荡，“如果不想回到无尽冰冷的黑暗中，就快点回答问题，否则的话……”

    声音消失时，如同利刃在割裂灵魂的寒冷感觉传导过来，摩根勒菲的灵魂，立即感受到撕心裂肺的痛楚。

    这是对灵魂最恐怖的折磨！

    “不——！不不！不要这样对我！”

    “我——不想回去！”

    如同哀嚎般的声音，从达夫里嘴里发出。

    伴随着剧烈痉挛、颤抖和被毁灭灵魂之言的恐惧，摩根勒菲的灵魂屈服了。

    白龙骇然向后退去，经过诸葛云身旁时，瞥了一眼他。

    他根本不知道发生了什么，但却有种感觉，诸葛云刚才在做什么手脚。

    但见对方神色淡定，表情自然，像是在闭目养神一般，他又怀疑自己感觉有误了。

    白龙无法想象，刚才诸葛云是在用灵视威胁摩根勒菲，这招，还是在那个神秘传送阵中，跟古老的生物艾霍特学来的。

    艾霍特就是用囚禁灵魂的方法，将传古者女王的灵魂抓住，并在数十万年的时光里，禁锢在冰冷、黑暗的虚空。

    如果没有更强大的外力破除，任何强大的灵魂，哪怕拥有通天彻地之能，都无法逃出那个“瑶光太渊”。

    对于灵魂来说，永远处于冰冷、虚无中，才是最可怕的事情。

    就像植物承受到阳光滋润，死息碰到生灵，任何一个活物的气息，都能让这些死去的灵魂趋之若鹜。

    “我知道自己已经死了，但你现在……把我的灵魂安放在何处？”

    摩根勒菲借助达夫里的口问道。

    “一个好地方……”白龙答道。

    他眉头微皱，已经确认了眼前说话的就是摩根勒菲。

    “我看到了……你身旁有个强大的灵魂，那是谁？”摩根勒菲再次问道。

    白龙知道她说的是诸葛云，但这种事连他自己都不清楚，又怎么能回答呢？

    “的确是个你难以想象的强大灵魂，就在我身旁。不过，现在是我问你，而不是你来问我，快回答我刚才的问题！”白龙的语气有些严厉起来。

    “那好，你问吧。只要让我的灵魂再多呆一会……”

    “告诉我，你是怎么回来的？”

    “回到这里么？”

    “对，关于你在千柱之都，意外解开了古老的封印，后来又被它们的意识所控制这件事，我已经知道了……但我不知道的是，后来你是怎么逃回来的，它们到底给了你什么样的秘密任务，你回来的目的，到底是什么？”

    白龙将积郁在心中的疑问，一股脑说出，急切地想知道答案。

    “我是怎么回来的……？呵，这种事我怎么会知道，也没时间考虑，因为那些低语声一直折磨着我……但我想，以它们的手段将我送往任何地方，应该不是什么难事吧？”

    摩根勒菲并不想隐瞒什么，反正她只剩灵魂了，没什么可以再失去的东西。

    “但我很肯定一点，它们确实选择了我，作为现实世界的代理人为它们服务。”

    她的声音像是天边传来的，听起来很缥缈、冰冷。

    “可是……”

    白龙想了想说道，“像你这样一个小人物，凭什么会得到它们的认可？与它们的能力相比，你既没手段又没能力，为何会平步青云成为黑暗的代理人？你想过吗？”

    “你是想说，我被利用了……他们对我有所求，因为别的用意？”

    “你觉得呢？”白龙眼中闪过一道精芒。

    “不用你说我也知道，它们是把我当棋子。但你觉得，我深陷其中无法自己脱身了？”

    “难道不是吗？”

    “其实……你错了，我同样是在利用它们。”

    “你利用它们……？”白龙心头一惊，喃喃重复着。

    以摩根勒菲的能力，怎么可能反过来利用它们？

    “说出来你根本不会信，在埃雷姆的废墟中，有那么一个时刻，我的身体无法动弹，但脑子是很清醒的……

    我也明白，自己是无论如何也逃不出去了，所以在心智被黑暗完全控制前，我还做了一件事。”

    “你做了件事？什么事？”白龙急忙问道。

    “这事说来话长了……你，知道达昆密教吗？”

    “嗯？达昆密教？”闻言白龙顿时一怔，他从未听说过这个组织。

    “这个组织很隐秘，据说其内部收容了很多强大的异族恶徒，他们……也在寻找那些黑塔。”

    听到这里，白龙似乎想起了什么。

    “达昆密教”这个名字虽然印象很模糊，但他听说过类似之事。

    黑暗大陆上近些年兴起了一个神秘的组织。

    据说，这个组织内部不分种族和高低贵贱，以个人的实力排位高下。而入会，只有一个条件，用秘密仪式引导灵魂升天，并与教主签订某种“契约”。

