    帝北宸的视线自周围之人的身上一扫而过，下一霎，在众目睽睽之下，他直接牵住了百里红妆的手，拉近了两人之间的距离，犹如宣誓一般，告知着周围众人两人那亲密的关系。

    饶是帝北宸和百里红妆已经成亲，如此大胆的举动依旧使得在场的不少人露出了惊愕之色。

    在这民风严谨的年代，这般作为，实在是有悖长伦。

    然而，一些年轻的有情人在瞧见帝北宸这般动作之后，脸上亦是流露出了羡慕的神色。

    “早先便听说宸王与宸王妃的关系极好，此刻亲眼见到方才明白他们的感情究竟有多好。”

    “是啊，实在是太让人羡慕了，不知我这辈子能否找到这样的有心人。”

    百里红妆亦是被帝北宸突然而来的举动给惊愕了一番，第一时间她曾有些想要松开帝北宸的手，不过细想过后，她又觉得没有必要。

    她明白帝北宸的对她的感情，也明白自己的内心。

    既然早已经决定了在一起，那么也无需畏惧众人的眼光，因为，他们本就是一对！

    她百里红妆向来坦坦荡荡，既然在一起了，那便没有遮遮掩掩的必要，让所有人都清楚地知道，他们就是在一起了！

    感受到百里红妆回握着自己的手，帝北宸唇角的笑容扩大了几分，那一双如黑墨般的眼睛亦是闪烁着前所未有的光亮。

    帝北宸加快了速度，牵着百里红妆大摇大摆地走回了宸王府。

    与此同时，宸王站起来了的消息也飞速地在整个皇城传散开来。

    一传十，十传百，几乎在短短时间内，整个皇城众人都已经知晓了这个消息。

    回到宸王府，百里红妆不禁疑惑道：“北宸，你突然走得这么快做什么？”

    帝北宸俊眸微眯，神情之中透着几分不满，“你可不知道先前那些家伙一直用色眯眯的眼神望着你，我可无法忍受。”

    这一路走来，他只觉得所有男子的目光都凝聚在了百里红妆的身上，那种垂涎而抱有幻想的目光让他心里十分不爽。

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆不由得轻笑一声，“胡说，哪有你说的这样。”

    帝北宸脚步向前，直接贴近了百里红妆的身子，“在我看来，就是这样。”

    百里红妆后退一步，身形贴在了墙面上，“你未免太霸道了。”

    帝北宸伸出右手抵在百里红妆的脑后，拉近了两人之间的距离，道：“我就是这样霸道，你是我的，只是我的。”

    低沉魅惑的声隐约透着几分醋意，他的娘子如此美好，不知多少男子抱有非分之想。

    他可不能让任何男子有可乘之机，娘子，只是他的！

    听着帝北宸霸道的宣誓，百里红妆在感到无奈好笑的同时，心头又伴有几分喜悦。

    她向来都知道帝北宸的骄傲，却是不知道帝北宸也如此霸道。

    见百里红妆轻笑，帝北宸眸光深谙了几分，语声愈发低沉，“娘子觉得……我说的不对？”

