    “李兄，这首舞曲为什么这么长？我们能切个歌吗？”聂风道。

    “再坚持一下，我也受不了这个舞蹈，但火麒麟更受不了啊！”李沐回道。

    “停下共舞，我可以打死火麒麟。”步惊云黑着脸道。

    “云兄，打死跟打死不一样，多拖一会儿，打它更容易，我们要稳妥一些。”李沐道，“大家把心情放轻松，以后江湖上只会流传我们打死了火麒麟，但绝对不会知道火麒麟是怎么死的……”

    ……

    火麒麟怎么死，聂风一点都不关心，他左手拉着步惊云，右手拉着明月，踩着点，欢快的学着小天鹅，现在就有种想死的感觉。

    步惊云亦如是，从开始跳舞之后，他的脸就沉得跟锅底一样。

    明月还好一点。

    剑晨已经很久没说话了，他曾经以为李晓是他的朋友，他可以接受朋友的一切，但现在，他只想离这个朋友远远的。

    每一个人都想不明白，为什么天底下会有如此反人类的神通。

    简直就不给人留一点点的活路。

    如果不是欠着天机门天大的人情，打死他们都不愿意和天机门的人交往的……

    他们曾设想过无数次打火麒麟的场景，但唯独没想过最终会演变成现在这般妖异的局面。

    轻快的音乐声中，火麒麟分明在流眼泪。

    那可是祸害了武林几百年的神兽啊！

    硬生生的被天机门的人折磨哭了！

    太惨了！

    ……

    当李沐和冯公子出现之后，江湖便再也不是那个纯粹的江湖了！

    歌，歌，歌！

    舞，舞，舞！

    不同语种，各种风格的舞蹈。

    明月曾告诉聂风，天机门背后可能隐藏着一个庞大的世界。

    聂风不信，但现在，他信了！

    从他遇到李沐的那一刻，他还没跳过一曲重复的舞蹈呢！

    哪怕是天下会这般庞大的门派，也研究不出这么多不同种类，不重样的歌曲和舞蹈的……

    看着对面，惦着脚尖旋转，一脸痛苦之色的火麒麟，聂风不敢想象，等天机门崛起之后，未来的江湖会是什么样子了！

    毕竟。

    冯公子还年轻。

    难道以后大家见面，不拼武功，拼舞蹈吗！

    一想到这里，聂风就有种归隐江湖，从此再不问世事的冲动。

    ……

    同悲苦，共命运。

    没有练习过芭蕾舞的人，强行跳芭蕾绝对是一种折磨，习武的人也一样。

    更何况。

    天鹅湖是一台大型的芭蕾舞剧，一共有四幕之多，加起来接近两个小时。

    他们已经跳了快一个小时了！

    耐力还行，脚尖撑不住啊！

    冯公子眼含热泪：“师兄，差不多了吧！我的脚很疼。”

    “我也疼！”李沐一头虚汗，腿肚子都有种转筋的感觉，“再挺挺，我记得后面还有组三十二个的单足立体旋转没到，小师妹，要想成功，必须要对自己狠一点……”

    话音未落。

    聂风心头一颤，面色大变，慌忙道：“李兄，差不多，不要跳了，我们拼了命也帮你把火麒麟留在这里。”

    剑晨连声附和：“聂风说得对，火麒麟已经丧失斗志了，我有一招悲痛莫名，一直体会不到师傅说的心境，用不出来，但此时此刻，应该足够了，绝对可以重创火麒麟……”

    明月苦笑道：“再跳下去，我们的腿也该抽筋了！”

    步惊云言简意赅，沉声道：“停下共舞，必杀火麒麟！”

    ……

    说实话。

    他们四个也快被小天鹅折磨疯了。

    跳小天鹅竟然还能提升己方士气？

    这倒是个意外收获，李沐瞥了眼意气风发的聂风等人，微微一笑：“好吧！火麒麟交给你们了！”

    呼！

    不约而同的出气声。

    掉胳膊没哭，跳舞没哭，但李沐说出这句话之后，不哭死神步惊云竟然有种想要落泪的感觉。

    太不容易了！

    冯公子飞快的停下了共舞。

    音乐声戛然而止。

    噗通！

    火麒麟重重的栽倒了地上。

    聂风一伸手，把雪饮刀吸了起来，义无反顾的冲向了火麒麟：“李兄，火麒麟交给我们，切莫再开共舞了！”

    步惊云的身影比他更快，闪电一般抄起了地上的无双剑，猛地闯入了火麒麟的身侧，一副拼命的架势，完全不顾灼热火焰带来的高温伤害了。

    英雄剑入手。

    一股悲凉的剑意在剑晨的身上凝聚。

    剑晨一直体悟不到的剑招竟然用了出来，剑气纵横，组成了一道剑网，罩住了火麒麟。

    为了不让冯公子继续使用共舞，每一个人都用了十二分的力气。

    吼！

    剑网最先伤到火麒麟。

    火麒麟还在调整肢体，完全没有防备，便被击中了，不由发出了一声凄厉的惨叫。

    紧接着便是雪饮刀斩在了它的脖子上，火麒麟再次惨嚎，猛地一甩头，把雪饮刀顶飞了出去。

    随后。

    它撞破了剑网，根本不顾聂风三人对它的狂轰乱炸，赤红的眼睛瞪向了冯公子，也不喷火焰了，迈动铁蹄，歪歪斜斜的向她冲了过去。

    接连跳了一个多小时艰难的舞蹈，火麒麟四肢抽搐，感觉四条腿都不是它的了！

    尽管如此，它也冲向了罪魁祸首。

    看那架势，不把冯公子碎尸万段，它是过不去这道坎了，和被共舞折磨后的人类不一样，火麒麟只想当场报仇。

    冯公子总能轻而易举的拉到最大的仇恨值。

    看着过来的火麒麟，冯公子脸色骤变，尖叫一声，下意识的后退了一步，躲在了李沐的身后。

    李沐挡在冯公子的身前，对着火麒麟刷了一发屏蔽，不过，根本没有影响到执着复仇的火麒麟，它的眼睛里只剩下了冯公子。

    “师兄，还跳不跳舞啊！”冯公子颤声问。

    “不要跳，我们能行！”聂风的轻功最好，身形一闪，已然拦在了火麒麟的正面，雪饮刀凝结寒气，当头劈了下去。

    紧接着便是剑晨，又是一招悲痛莫名组成的剑网，拦向了火麒麟。

    最执着的要属步惊云，他始终贴在火麒麟的身侧，受伤的一侧。

    趁着火麒麟的注意力全在冯公子的身上，又被聂风和剑晨阻拦，他手疾眼快，把无双剑重重的插进了火麒麟的旧伤之中。

    吼！

    火麒麟吃痛，发出了一声凄厉的惨叫声，掉转头来咬步惊云。

    步惊云不管不顾，双手重重的把无双剑往里一推。

    噗！

    灼热的麒麟血从伤口喷射了出来，淋了他一胳膊，正是为他重新接上的左臂，步惊云胳膊上的布料瞬间燃烧殆尽。

    “云师兄！”

    聂风惊呼一声，化作了一道龙卷风，撞开了仍要执着往里推剑的步惊云。