    黑夜漫漫，此时才过去了一个时辰。

    大家各自找了个勉强感觉舒服的地方，或是靠着或是坐着，等待着这难熬的一夜能快点过去。

    秦少封站在装有铁甲的棺材前，已经思虑了良久。

    小蝶见状，上前询问道：“秦大哥，你在想什么？”

    “嗯，我在想铁甲到底是怎么死的，刚才我已经仔细看过他的身上各处要害，都没有受到过伤害的痕迹，显然他不是因为外力才致死的。”

    “莫非他是被吓死的？”

    金甲跟铁甲的关系最好，他若有所思地说：“这小子别看他长得五大三粗，但其实是个怂包，估计当时他跟我们在乱葬岗走散了，所以就直接吓破了胆。”

    “对，准没错，他肯定是被吓死的。”

    最后金甲还重复地肯定了一句。

    但秦少封却有两个疑问，乱葬岗就一条路，虽然两旁的景象有些吓人，但也不至于会跟丢。

    第二，这些村民为什么要说铁甲是他们村子里的人，这根本于理不合。

    是不是自己漏过了哪个细节，秦少封心里这么想着，决定再次察看一遍尸体。

    明明是铁甲牵着马车跟在后面，可唯独他本人和那只装着金丝凤的鸟笼不见了踪影，这到底是为什么呢？

    正思考着这个问题，秦少封将铁甲的脑袋拨到一旁，这时他才赫然发现，脖子上有一个细小的红色斑点，看起来还很新，肯定不是很早之前就有的。

    这个可疑的斑点，引起了秦少封的注意。

    “难道......”

    秦少封心中产生了一个想法，这个斑点上面残留着一些灵力，或许这便是导致铁甲死亡的真正原因。

    有人或是某种东西，用很尖锐的物体刺入了铁甲的脖子，在注入灵力之后将人杀死，有点类似于被蜜蜂蛰了一口，但这是致命的。

    秦少封将自己心中的想法说了出来，顾道人问道：“你的意思是，有不干净的东西盯上了铁甲，并且把他给杀死了？”

    “大概就是如此吧。”

    秦少封接着说道：“这个地方充斥着非常凌乱的灵力，不光是那些村民身上散发着灵力，那些房子、桌椅、乃至于村口的槐树、墙根地下的枯井，都散发着灵力。”

    “秦大哥，你的意思是说，这里其实是一个由灵力所组成的地方？”

    “不，更准确一点来说，这里是一个与世隔绝的世界，一个被某种力量所影响的世界。”

    秦少封连带着说出了他惊人的判断，“我认为，我们迄今为止所见到的所有村民，都不是人！”

    尽管心里有过一些预期，但顾道人和金甲还是不由地倒吸一口凉气。

    不是人！

    那么到底是什么，就不言而喻了！

    “那...那我们岂不是羊入虎口，现在还是赶紧逃吧。”

    顾道人也是说话不经过大脑，现在就算他们想要离开，也得先搞定守在门口的那些村民。

    何况秦少封丝毫没有要走的打算，他觉得这里是一个充斥着妖邪的地方，他有理由怀疑彭婆村的村民们都是妖邪所化，所以他决定要留下来彻底解决这里的问题。

    永绝后患，才是他理所应当做的事情。

    “你非要管这里的闲事做什么，我们合力从这里逃出去，我想还是很有机会的吧？”

    顾道人完全不理解秦少封的想法，他苦劝道：“大侠，我知道你喜欢伸张正义，替天行道，可现如今你也瞧见了，我们当中已经死了一个，难道还值得冒险吗？”

    “再怎么说，也没有什么事情能比自己的性命更重要吧？”

    秦少封早料想到这家伙会这么说，但他所决定的事情是不会改变的。

    “你们是走是留，我管不着，但我肯定会留下来，等彻底解决了这里的事情后才会离开。”

    顾道人心凉了半截，要说让他和金甲自己离开，那是无论如何都做不到的，如果有秦少封打头阵，相信外面那些村民们想拦也拦不住，可不算上秦少封的话，那就彻底没戏。

    正当顾道人准备再次尝试劝说的时候，一旁的金甲却突然两腿发软，将手搭在了顾道人的肩头，勉强让自己支撑住，不至于瘫倒在地。

    “你怎么了？”

    顾道人有些烦躁地说。

    金甲抬手指着棺材，磕磕巴巴地说：“铁甲，他...他......”

    “你有话就给我利索点说出来，别支支吾吾的。”

    在顾道人的催促下，金甲才好不容易把话说完整，“我刚才看到铁甲他动了！”

    这种时候说出这样的话，难保不让别人心里“咯噔”一下，铁甲分明都已经死透了，还怎么可能会动呢？

    秦少封往棺材里瞥了一眼，只见铁甲好端端躺在里面，非常的安静，大概是金甲因为精神太紧张，所以看错了。

    但是秦少封这时又往铁甲的上半身看去，却赫然发现刚才被他拨到一旁的脑袋，此时却端正了位置。

    “你这混蛋别吓老子，这个时候是开玩笑的时候吗？”

    顾道人对着金甲后脑勺拍了一下，责怪他口无遮拦，然而秦少封却马上确认，金甲刚才说的是实话。

    “铁甲的尸体的确是动过了！”

    “你说什么？”

    顾道人面色惨白，他可经不起这样的惊吓，可秦少封的目光正在告诉他，这不是玩笑，而是刚才的的确确发生过的事情。

    “不会吧？”

    “难道起尸了？”

    顾道人听闻过类似的事情，要是死去的人重新开始动起来，那便叫做起尸，这可不是什么好兆头，往往说明这个人死后化成了凶残的尸鬼，那是大大的不祥之兆！

    “你快别说了，太瘆人了！”

    小蝶现在的脸色铁青，一个小姑娘家在面对这种事情的时候，完全没有承受能力，她没有像金甲那样被吓得两腿发软，已经是相当有勇气了。

    秦少封安慰道：“不怕，有我在什么牛鬼蛇神都休想在这里作怪！”

    “不管铁甲现在究竟变成了什么，我们都不会有事的。”

    秦少封信誓旦旦地说道。

