    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　八岐大蛇藐视地盯着沈默，“卑微的人类，即便拥有了龙神的血脉，也依旧摆脱不了那肮脏地令人作呕的气味，就凭他能够打败我么！？”

    　　沈默嘴角扬起，手中魔影战斧发出微微颤音，他抬头仰视着巨山般的八岐大蛇，“不试试怎么知道打不败你呢！万一一不小心将你打死了呢！”

    　　“哼！痴人说梦！”八岐大蛇爆喝一声，口中再次凝聚出黑色的气柱，宛如黑洞般的气柱旋转扭[吾爱小说 www.xss521.com]曲，四周的空间都随之发生变化，好似连光都被吞噬进去。

    　　轰！八岐大蛇狠狠地甩动自己的头颅，黑色气柱旋即爆发，化作一道黑色光束冲击向沈默。

    　　嗡！只见沈默隐藏在背后的手上夹着一张缩地成寸符，这是他为八岐大蛇专门炼制的，足足有四十六张，不出意外的话，足够应付当下的战况。

    　　而缩地成寸符的威力也自不用说，它的瞬移能力曾多次令沈默化险为夷。

    　　不论在游戏中，还是现实里，瞬移绝对是极为实用性的能力。

    　　随着缩地成寸符化作黄色的星火，符力溢散成波动辐射而出，将沈默四周的空间扭曲，只见他一步跨出，人影闪烁，便已经消失在原地。

    　　八岐大蛇的黑色气柱轰然落下，自然毫无战果。

    　　黑色气柱轰击在地面，瞬间将地面吞噬，形成月球表现足足百米直径的陨石坑洞，坑洞下混凝土混杂着褐色的泥土，以及断裂的下水管道，喷溅着散发着异臭的污水，如此恐怖的杀伤力，如果击中沈默，绝对连骨头渣子都会被吞噬殆尽。

    　　“嘶！瞬移！”

    　　八岐大蛇看着凭空消失的沈默，猩红色蛇眸凝聚，作为岛国传说中的大妖，他的见识与阅历绝对是非常深厚的，即便是自详博识的鬼影面具，也不及他的分毫。

    　　所以，八岐大蛇瞬间看出了沈默的能力，因为在八岐大蛇的全盛时期，他有一个头拥有的就是瞬移能力，只可惜那颗头已经被须佐之男斩断，至今未能恢复····

    　　可恶！如果本王提前夺取铃的身体，酝育两年，应该就能恢复一颗头颅，重凝第二项异能···都怪本王妇人之仁，受到人类人性的影响，念及那毫无用处的感情···

    　　只可惜这世上没有后悔药，八岐大蛇也只能在心底发泄怒气与怨气。

    　　就在他失神的这一刹那。

    　　沈默已经利用缩地成寸符躲开八岐大蛇的攻击，并出现在他的视线盲区，距离腹腔要害处极近的地方。

    　　所谓视线盲区，每种生物都有，比如人类无法看到背后；狗无法聚焦一点，必须摇晃着脑袋才能看清楚你的脸；马虽然拥有270度视角，却无法看清楚自己的鼻子。

    　　八岐大蛇原本拥有八颗头颅，他几乎拥有无盲区的视线范围，但现在仅剩一颗头颅的八岐大蛇，自然会出现视线盲区。

    　　这里就会有人说了，蛇哪里有视觉，它们明明是靠红外线感知外界的。

    　　这就得感谢玉藻前了，她将八岐大蛇是通过视觉感知外界的情报告诉了沈默，这才让沈默有了利用八岐大蛇视线盲区的战略。

    　　八岐大蛇虽然是蛇，但人家已经成妖，蛇眸早已经进化的能够视物，红外线感知能力早已经退化。

    　　明明眼睛就可以看到，谁他喵的还想用舌头看。

    　　且说沈默躲进八岐大蛇的视线盲区，并随着八岐大蛇移动的蛇头不断调整自己的位子，令对方无法发现自己。

    　　这种感觉有一点儿像小孩子玩的老鹰捉小鸡，沈默就是躲在鸡头后面的小鸡，怎么也不让八岐大蛇这只老鹰发现。

    　　“嘶！胆小的人类，你躲到哪里去了····给本王滚出来！”

    　　八岐大蛇寻不到沈默，厉声爆喝，声浪一**在他的喉咙中震颤而出，令四周的树叶嗡鸣，岩石震荡，躲在其脑袋后面的沈默也感到五脏六腑一阵激荡，好在缓慢愈合之力加持在身，沈默一时半会儿，顶得住。

    　　不过话说回来，沈默这是要一直躲下去么？

    　　不！沈默并不计划一直躲下去，他只是在等待一个时机，一个一击必杀的时机。

    　　就在八岐大蛇的声浪停息前一秒，旧力已尽，新力未生之际，沈默终于动了。

    　　他重重地舞动手中的魔影战斧，将全身气力灌入战斧，触发主动技能——斧技崩山击，沿着八岐大蛇阴寒且曲长的蛇颈，轰然滑下，直击其腹腔要害——旧伤囊肿！

    　　咳咳！在沈默看来，那七颗肉疙瘩就如同囊肿一般。

    　　嘶！八岐大蛇在沈默出手的那一刻，瞬间感知到了背后的杀气，丰富的临战经验，让他瞬间做出应对，曲长的蛇颈轰然抽打，想要将沈默抽飞，打断他的意图。

    　　沈默嘴角扬起，面对八岐大蛇的反击，他早有准备，只见又一张缩地成寸符发动，沈默完美的躲避过八岐大蛇的颈抽，在他来不及反应的空挡期，猛然将战斧劈下，魔影战斧划破空气，仿佛燃起赤红色的火花，音爆之声振聋发聩，仿若令时间都在这一刻凝滞。

    　　噗呲！斧刃劈砍，在南南的运气加持下，又触发了巨斧精通的破甲与流血特效。

    　　只见八岐大蛇身上的一颗血色肉囊应声裂开，赤红色的鲜血喷溅，如喷泉涌动，翻开的肉质鲜红粉嫩，血肉组织中更是隐约能够看到一颗布满血管与嫩肉的新生蛇首。

    　　嘶！这肉囊中居然孕养着一颗新的蛇头。

    　　怪不得沈默的直觉告诉他，肉囊就是八岐大蛇的要害，必须尽数将它们砍断。按理说，打蛇打七寸，对方八岐大蛇应该砍下他的蛇首，为什么要对付他的囊肿，沈默又不是兽医。

    　　现在看来，一切都容易理解了。

    　　囊肿肉瘤中的每一颗脑袋，都是八岐大蛇的生命之源，如果不破坏它们，沈默是杀不死八岐大蛇的。

    　　而这颗蛇首已经被魔影战斧一劈为二，鲜血与嫩肉混杂，随着沈默的战斧拧转，化作一滩烂肉。

    　　吼！随着一颗蛇头被碾碎，八岐大蛇发出震天巨吼，他的蛇躯抽动扭曲，本能性的盘踞起来，将自己余下的六颗肉瘤囊肿用蛇尾遮挡保护起来。

    　　如此举动，更加印证了沈默的猜测，只有先斩断这些肉瘤，再砍下八岐大蛇的蛇首，才能真正杀死他。

    　　沈默脚下连点，与八岐大蛇拉开距离，面对他的防御姿态，嘴角扬起，面露轻蔑，厉声嘲讽道，“怎么？堂堂八岐大蛇，这么一下就怂了！”

    　　八岐大蛇扭曲着蛇躯，吞吐口中猩红蛇芯，眼眸里写满了愤怒，“该死！该死···你居然毁了本王孕育千年的一颗蛇首，本王一定要食你的肉，吸你的血···用你的命为本王的蛇首陪葬。”

    　　沈默冷笑一声，手中魔影战斧再次举起，直指八岐大蛇，“嘿嘿，大话谁都会说，我的命就在这里，你有本事来拿啊！”

    　　“嘶！你等着····”

    　　“我等着！”

    　　沈默等的自然是八岐大蛇漏出他的肉瘤囊肿，而八岐大蛇让沈默等的是什么，沈默并不知道。

    　　“小心，他要暴走了！”

    　　玉藻前的声音在沈默的耳边响起，刚刚躲起来的她再次露出身形，并道出其中秘辛。

    　　“八岐大蛇这是准备燃烧孕育蛇首的生命之源，尽快将你击杀，所以，接下来的战斗，一定要小心。”

    　　沈默眉头紧皱，“我明白，你也小心，铃····”

    　　玉藻前身影扭动，沈默的话音未落，她就化作一道残影消失不见。

    　　“你放心，铃交给我肯定没事，你放心对付八岐大蛇吧！”

    　　沈默心底嘿嘿，玉藻前跑的可真快，至少等握把话说完再走啊！

    　　时不可待！就在沈默与玉藻前说话的空挡，八岐大蛇已经将自身的气势凝聚到了极致。

    　　只见原本如山岳般的八岐大蛇骤然缩小，血与肉，妖气与妖力，在短短几个呼吸的功夫里，以肉眼可见的速度汇聚在一起····

    　　嘶！妖气激荡，如浪潮一般席卷天地，扬起无数风沙尘土，直接将八岐大蛇的四周笼罩起来，看不出分毫。

    　　沈默不敢大意，立刻散出发心眼之力，将烟雾尘土内的情景投影到自己的脑海中，下一刻，他不由一惊，原本山岳般的八岐大蛇，居然在烟雾中化作一名精壮妖异男子，他身着浪人剑客服，脚下依旧是一双性感木屐，半秃的脑袋上扎着另类的发型，有些像打湿了的鸡冠头，重度蛇精病的脸颊令人止不住的恶寒，尤其是那一双猩红色的妖异眼眸，更加令人不寒而栗。

    　　这才是八岐大蛇正在的人类形态。

    　　千年前，八岐大蛇就是以如此形态带领百鬼夜行的。

    　　只不过现如今的八岐大蛇是凭借着燃烧还未恢复的蛇首元气，才令自己重现当然的人类形态，而这种形态下的八岐大蛇，才是最强的状态。

    　　烟雾缭绕，如晨阳洒落在天际的云层般，又如海浪激荡层层起伏，随着一股锐不可当的气势爆发，所有的烟雾在一瞬间被退散，显露出八岐大蛇的至强形态。

    　　妖怪的至强形态居然是人型，这对于信奉妖怪至上的八岐大蛇来说，本就是极大的耻辱，但为了尽快斩杀眼前的敌人，八岐大蛇不得不选择以此姿态来对付沈默。

    　　“用厌恶的力量来净化厌恶的种族吧！”

    　　八岐大蛇的声音响起，如同从地狱阴泉中溢散出的至寒之气，令人入坠极地冰窖，身体不由为之一僵。

    　　嗡！在沈默的心眼感知下，脑海中的八岐大蛇瞬间消失，旋即极度危险的警告从他的心底升起。

    　　沈默不敢迟疑，立刻将气力灌注双腿，猛然爆发，从原地消失。

    　　下一刻，一道身影出现在沈默原本所站的位置，八岐大蛇阴冷至极的眼眸闪烁起一丝诧异。

    　　“不得不说，你对危机的预感能力很强。”

    　　沈默的后背不由升起一层冷汗，看着八岐大蛇散发着黑色气柱的手臂，他知道自己如果迟疑一秒钟，此刻已经成为了一具尸体。

    　　刚刚八岐大蛇所展现的能力，沈默再熟悉不过了。

    　　那是瞬移的能力！

    　　八岐大蛇居然恢复了瞬移之力。

    　　他被须佐之男所斩断的头颅，被夺取的能力重新恢复到他的身上，这就是八岐大蛇燃烧生命之源所获得的最强之力。

    　　沈默虽然早就从玉藻前的口中得知这一可能，但真正面对如此强大的八岐大蛇时，依旧震惊地浑身微颤。

    　　瞬移，本是沈默的招牌技能，如果敌人也拥有，并比沈默使用的还六，沈默的优势自然全无。

    　　更加恐怖地是，八岐大蛇的能力不至于瞬移一项。

    　　嗡！只见八岐大蛇的手掌微微扬起，一道刺眼的白光闪烁，措不及防之下，沈默只感觉自己的腹腔一阵绞痛，再次恢复视力时，自己的腹腔处，出现了碗口大小的伤口，剧痛随之传来，肉在高温下的炙烤味刺激着他的鼻腔，每一根神经在呐喊与挣扎····

    　　沈默仿若卸了气的气球一般，无力地跪在地上，艰难地用战斧支撑着身体，额头的冷汗如雨般落下。

    　　“你再快！能快的过光么！”

    　　八岐大蛇的声音再次响起，沈默垂下的头颅看到了一双性感的木屐，以及洁白的分叉木屐袜，他强忍着剧痛，拼劲全力扬起头来，终于看到了八岐大蛇蛇精病的高傲脸庞。

    　　光！八岐大蛇刚刚所用的能力是光吗？！

    　　噗呲！沈默还没来得及反应，他的头只感觉一阵剧痛传来，赫然被一只有着细长五指的手掌拎起，整个身体无力的悬在半空，头部传来的巨力，令沈默的颅内压暴增，眼球因为承受不住巨力而充满血丝，视线随之变得模糊不堪，耳膜嗡鸣，异响振振。

    　　“我本能轻易杀死你！但你让我失去了孕养千年的七颗头颅，所以，我会慢慢地折磨死你！”

    　　八岐大蛇的藐视着沈默，就像在摆弄着一只蝼蚁，只需要动一根手指，就能轻易碾碎他。

    　　嘿嘿！

    　　面对如此危机，沈默溢散着鲜血的喉咙其发出一丝冷笑，“你···有本事用最强的攻击杀死我啊！你这条大长虫！”

    　　八岐大蛇：“？？？”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

