    修炼了九阴的周芷若，在元化境中已经是难得的高手，加上杨清源指点其剑法、拳掌，战力已经接近初入大理寺的叶剑寒。

    二十招间，松浦忠健便已被周芷若制服。

    现在压力来到了林雪敏这一边。

    虽然是得天地之造化，一日元化，但是林雪敏在武学招式之上还生疏得紧。

    杨清源传下了落霞流渚剑和回风舞柳剑。

    以水润木，以木助火。

    虽然剑法生疏，但是配合杨清源所教的轻功，面对越前北次郎的快攻一时间也能抵挡！

    此刻的越前北次郎也是有苦难言，眼前的女子招式生疏，一看就是刚刚习武不久的新人。

    但是她的真元却精纯无比，远在自己之上。

    这些都不是问题，若是真的想要杀林雪敏，越前北次郎依靠自己丰富的战斗经验，以伤换命，还是有相当的把握的。

    但是一旁正在救治包扎的杨清源却让他十分的忌惮。

    刚刚杨清源出手瞬杀八十余名武士的情形不断地在他的脑海中重演。

    若是杨清源出手，他可以坚持多久？！

    所以越前北次郎此刻根本没有专心对敌，而是一直在思考，该如何脱身？

    他是东瀛有名的武士，元化境的高手，不管投靠哪一家大名都可以得到了相当的礼遇和优待，决不能将有用之身浪费在这里！！

    另一边杨清源已经快完成包扎了！越前北次郎知道一旦等他抽出手来，自己便也没有机会逃离了！必须拼死一搏！

    下定决心的越前北次郎在和林雪敏的交手之中，不断调整着身位, 在背对太阳的一刻，越前北次郎出手了, 身影跃起, 手中倭刀高举。

    “太阳斩！”

    倭刀的刀刃似乎吸收初升的旭日之光, 竟然刺目夺人，让林雪敏一时侧过脸去。

    一旁的杨清源则一脸古怪！！！

    这位小日子过得不错的岛屿来的人, 你是不是认识一个三只眼，会太阳拳的朋友啊！

    虽然想法古怪，但是杨清源的手上却没有闲着, 一道先天无形剑气破空而出。

    越前北次郎的斩下的倭刀断为两截，所有挣扎只是徒劳！

    “你若现在束手就擒，我留你一命！”杨清源包扎完最后一个伤员起身淡定地说道。

    “铮！”

    越前北次郎立刻扔掉了手中的半截武士刀，似乎这是一条致命的毒蛇一般, 忙着脱手丢弃。

    杨清源：“……”

    说好的武士道呢？！说好的宁死不屈呢？！这就投了！？

    “跪地受缚！”

    越前北次郎乖乖地跪在了地上。

    此刻的大周对于东瀛来说乃是天朝上国，东瀛之主的法统也是来源于前唐册封。

    所以松浦隆信在想了这么一出戏，想要获得大周的册封和支持。

    所以对于投降大周的洞玄境高手，越前北次郎没有丝毫的心理压力。

    若是能得到机会为天朝上国的强者效力, 那便是他越前北次郎的福气啊！

    “八嘎！越前你这个软骨头！你怎么能背叛家主！”一旁的松浦忠健看到越前北次郎这副模样, 忍不住破口大骂！

    但越前北次郎却不在乎，现在大家都是阶下囚, 你还比我先被俘虏, 你有什么可豪横的？！

    他给松浦藩也是当狗, 给大周也是当狗，那为什么不给大周当狗呢？！多少东瀛武士想给大周朝廷当狗都没机会啊！

    东瀛人骨子里是绝对崇尚强者的, 当你足够强大的时候, 他只会对你卑躬屈膝。

    而杨清源的实力和大周朝廷的威严，便已经足够强大了。

    看着乖乖跪地受缚的越前北次郎, 杨清源在其体内种入了一道先天无形剑气。

    王华在安抚好家丁之后，来到了产房门口。

    “老爷！是个公子啊！”稳婆抱着一个襁褓出来，其中还有一个刚出生的婴儿！

    今日死里逃生, 孩儿还能平安诞下, 一向以沉稳著称的王华，此刻也是激动不已, 颤抖着双手接过了孩子。

    这是自己的血脉啊！

    被抱着的婴儿不哭不闹, 乖巧无比。

    就在王华抱着时, 一时白色的小狗步履蹒跚地来到了王华的脚边, 不断地朝着王华，不，应该是向着襁褓中的婴儿摇着尾巴。

    下人正想驱赶之时，却被杨清源拦住。

    “德辉兄，你能不能让我也抱抱！”

    王华笑道，“这是自然的，你是他的世叔，今日更是救了这小家伙的性命！用你的话说，得让他给你磕一个。”

    杨清源小心地从王华的手中接过了婴儿，刚刚还不哭不闹的孩子在看到杨清源的瞬间, 笑了！

    是的！这个刚出生的孩子，好像能看见杨清源，好像知道是杨清源救下他们一家, 竟然对着杨清源笑了！

    而此时刚刚的小狗在地面上蹭了蹭杨清源, 杨清源俯下身子。

    狗子看见杨清源怀中的婴儿，尾巴要的更开心了！

    这狗子似乎通灵一般，杨清源道瞳甚至能够看到这狗子身上流转着祥瑞之气。

    这不是一只普通的狗！

    古籍有载：圣人出世, 麒麟伴生。

    但是你弄只狗，也太敷衍了吧！！

    不过看在这狗灵性十足的份上，杨清源还是开口道，“德辉兄，此犬与这孩子有缘！不如就让他留在府中吧！”

    王华想起来杨清源的另一个职业，道士！

    杨清源还是武当山出身，是张三丰的师弟，这种事情宁可信其有，不可信其无，便答应了下来。

    “德辉兄，这孩子的名字可想好了！？”

    下面就是激动人心的起名环节了！

    “我们商量过了，他娘怀他的时候, 梦见天神衣绯玉, 云中鼓吹，抱一赤子，从天而降，小名就叫‘云’！但是这大名却一直没有想好。”

    王华看到怀抱王云的杨清源，“清源诗才素来是我等同窗第一, 不如清源来为云儿取个名字？！”

    “……”

    杨清源愣了一下，所以这个名字由我来取喽？！

    微微思考，杨清源开口道，“先秦荀圣曾言：惟仁之为守，惟义之为行。诚心守仁则形，形则神，神则能化矣。不如……就叫他守仁吧！”

    “守仁，守仁！”王华反复念道了两遍这名字，“妙啊！孔圣的论语之中也曾有言：知及之，仁不能守之，虽得之，必失之！”

    “好！”王华一拍手！随即拍板，“从今天起，你就叫王守仁了！”

    婴儿的脸上再度露出了笑意，他对这个名字，很满意！

    抱了一会儿这个未来的圣人之后，杨清源也过够了瘾，将小守仁还给了王华，随即来到越前北次郎的面前。

    “你们是什么人？！”

    “我们是松浦隆信的手下！”

    越前北次郎的大周官话学得还不错，作为最靠近的大周的东瀛大名，大周的文化，是松浦藩的必修科目之一。

    “松浦隆信……”杨清源自语了一句，这个人他是知道的，盘踞在马岛、壹岐岛、平户岛一带的倭寇。

    时常入侵高丽，甚至和东海的几个大倭寇也有勾结。

    “你们不是在盘踞在北海一代吗？！为什么会来越州，又为什么攻击王宅！”

    “我们是受了松浦家主之名，前来抓捕王大人的！”

    “抓捕？!”

    在杨清源疑惑的瞬间，越前北次郎表现出了强大的求生欲。

    “不是抓捕，是邀请！松浦隆信想要请王大人去做客！”

    “继续说，知道多少就说多少！”

    松浦隆信为什么会想来抓王华，这完全说不通啊！两人根本就没有什么交集！

    “是这样的！大约是半个月前，有个人前来面见松浦隆信，想和松浦隆信做个交易！”

    杨清源点头，示意越前北次郎继续说。

    “他们巨额的价钱请松浦隆信出手，杀一个人……噢，就是这位气宇不凡的王大人！”

    “什么价钱？！”

    “白银三十万两，珍贵的秘籍三本，精铁兵刃三千柄，还有美女珠宝等……”

    杨清源看向王华，“德辉兄，你又得罪谁了？这么大手笔？！直接勾结倭寇来杀你！？”

    王华将襁褓中的王守仁交给了稳婆，走到杨清源身边，仔细地思索了一番。

    “总不能是太子吧！”

    杨清源一寻思，还真有可能！

    当日一三系和太子爆发的矛盾，朝中人尽皆知，此刻双方几乎没有了缓和的余地，那么太子肯定是希望除掉一三系的人。

    杨清源继续讯问道，“你知道来找松浦隆信出手的，是什么人吗？！”

    “来的是一伙武士浪人，啊！呸！是一伙无恶不作的倭寇的头目。”

    越前北次郎角色转换得很快，妥妥的倭奸无疑！

    “据说是一个扬州商人让他来的！”

    一提到扬州的商人，杨清源便知道，这事可能还是他引发的，忍不住尴尬地摸了摸鼻子。

    “清源怎么了！？”

    王华也感受到了杨清源身上这明显的尴尬气质。

    杨清源便将扬州所发生的事情用传音简洁地告知了王华。

    “我原本还是让德辉兄以此事为突破口，在扬州打开局面，没成想反而给德辉兄带来了这般祸患。”

    扬州豪商直接对王华动手，杨清源是真的没有想到。

    这是大周江湖中的隐性规定，各种杀手组织不得对大周的官员出手。

    那些敢于杀官的人，都是做好了心理准备的，要不就是将生死置之度外，要不就是做好打算，杀完就往荒山野林一钻，待上个三年五载，与世隔绝的！

    但凡是有组织有规模的人，只要不想成为朝廷的死敌，都不会对朝廷命官出手，更不会对一个四品大员出手！

    而王华身边又有元化境保护，所以杨清源也没想过有人会直接对王华动手，更没有想过会有上百人出手。

    “清源，此事如何能怪你？！只是没想到这些人还有勾结倭寇劫杀朝廷命官的胆子！”

    王华说完便追问道，“你们就来了这些人？！”

    “我们一共来了八百人，兵分两路，一路由我带领一百人前来……请王大人，另一路由松浦隆信的次子松浦二五郎带领七百人，攻占姚州县！”

    杨清源闻言面色一沉，“攻占姚州县也是那群伙人要求的！？”

    “不是！”

    越前北次郎已经下定决心投靠大周，也就不再隐瞒什么！

    “这是松浦隆信的计划，松浦隆信此人奸诈，他虽然接受了委托，但是心里却有了别的想法。他想攻占姚州县，劫走王大人，引起朝廷震动，再假装救下王大人剿灭这股倭寇，以此来获得朝廷对他的支持！”

    听完了松浦隆信的计划，王华眯眼厉声道，“此贼其心当诛！”

    虽然这个计划漏洞很多，但是朝廷却很难查出什么证据，唯一的人证便是那群扬州豪商，但他们也不是直接和松浦藩联系的。

    到时候必然会给松浦隆信一个封赏，利用大周百姓的命，来向大周邀功！

    松浦隆信真是打得一手好算盘啊！

    “松浦二五郎还想要将事情闹大，在攻破姚州县之后，屠灭全城，他说此次杀得人越多，闹得动静越大，到时候朝廷给松浦藩的赏赐也就越多！”

    听到此处，杨清源和王华已经面色如水。

    但也不得不承认，松浦二五郎说得这话没错，而且大周的主要精力都放在北境和西域，对于东瀛的控制力并没有那么强，负责外交的鸿胪寺又只是个虚架子，还真有可能被松浦隆信钻空子！

    “德辉兄，我要即刻赶往姚州县。”

    王华也知道杨清源不熟悉地理，开口道，“需要我给你找个向导吗？！”

    “不必了！向导跟不上我的速度！”

    “那你沿着镇上的大路向南，在看见官道之后向东三十里，就能看见姚州县城了！”

    “好！”

    杨清源临走前对着一旁的一个山石虚虚一指，原本的假山石随即炸裂，化为粉靡。

    “看见了吧！我在你体内也种下了一道剑气，若是你敢有异心，下场就和那块太湖假山石一模一样！”

    越前北次郎看了一眼化为粉靡的太湖石，又感受了一下自己经脉中隐隐的刺痛之感，五体投地，以示臣服！

    杨清源身影一幻消失在原地。

    只有一句话从微风中传来。

    “芷若，敏敏，你们保护好王大人！”

    ---------------------------

    北境。

    天策军驻地，一个身披银甲的男子正看着军帐正中的沙盘分析着战局。

    此人正是天策军大都督，李承恩！

    李承恩为大周正三品上的大将，其祖为前唐英国公李勣（jì），将门世家，岐阳王曾赞其善于谋略、工于心计，有其祖之风，乃是大周现役首屈一指的大将。但此刻的李承恩却眉头紧皱。

    这些日子里，大乾还是不断地袭扰卢克和顿克两部，而臣服于大乾的沙陀已经正面和顿克、卢克开战，双方已经打出了真火，进行了三次中等规模的战斗。

    沙陀的兵力还在卢克和顿克之上，但是因为大周的支持，让顿克和卢克能在对战之中不落下风。

    三日之前，李承恩正式代表大周向沙陀开战。

    天策骑军兵分四路，从侧翼将沙陀主力包围。

    而天策军副统领秦颐岩率领的五万精兵，则向前推进战线，安营扎寨，防备大乾的偷袭。

    天策军为天下强军，其战力在大周六军十二卫中唯有镇守西南的神武军可以媲美。

    短短三日，沙陀族主力就被杨宁带领的天策骑军击溃。

    沙陀族长率领残部逃入了沙陀族主城之中，随后被天策骑军包围。

    但就是这种情况之下，大乾却依然按兵不动，双方继续对峙于苍云关的东侧，这让李承恩百思不得其解。

    大乾到底想要做什么？！

    最先挑衅，指使其附属沙陀族攻击卢克和顿克的就是大乾，但现在反而是销声匿迹了。

    越是如此，李承恩越是忌惮，在他对面领兵的乃是蒙古大将，梁王察罕帖木儿，曾经和岐阳王交手，乃是大乾名将。

    此次由他领兵，不该是这般虎头蛇尾，大乾到底在酝酿什么阴谋？！

    李承恩的思路随着帐中的烛火不断跳跃。

    ------------

    北境战场之上。

    “杀！”

    一杆青色长枪贯穿了最后一个大乾游骑的胸膛。

    少年驾驭这白马拔出了长枪，“走！继续！”

    “杨副将，这是咱们收拾的第五波元蒙游骑了！”

    大半年的时间，杨过从校尉升任副将，以他元化境的武功入天策军，成了一个校尉。

    在这段时间中，他在边境之上，多次和元蒙的骑兵交手，斩杀敌军二百十三人，斩杀大乾的军官十九名，因功升迁为副将。

    军中的历练，让杨过整个人都脱胎换骨，更显阳刚英武，枪法也突飞猛进，刚刚的几招，干净利落，丝毫没有拖泥带水！

    如今的他带领骑兵八百，负责游弋于秦颐岩周围，在保护大营的同时，收集大乾主力的情报。

    “打扫战场！”

    杨过看着一地的尸身，心中不解，他们已经离开秦颐岩的大营百里了，但是还是能不断遇到小股的元蒙骑兵。

    双方此次的交战是以卢克、顿克、沙陀三部为中心区域，天策军和大乾的主力，分别位于卢克、顿克和沙陀的后方。

    但现在，元蒙的游骑频繁地出现在了交战区以西的位置，敏锐的战场嗅觉在提醒着杨过，事情不简单。

    但是西面有什么呢？！看着手中的地图，杨过陷入了沉思之中。

