    那个高大，长相和西方人极为相似的异族，一拳轰落！

    那个驴脸异族，居然一步上前，挡在了那个高大异族的身前！

    嘭！

    那个驴脸异族，居然硬生生的接下来，那个叫赵成，长相犹如西方人一般的异族一拳！

    两人碰撞，一道恐怖的闷响，陡然在这个漂浮的广场之上炸响！

    唰！唰！

    广场之上，很多人的目光，闻声纷纷都看了过来。

    “咳！”

    那个叫驴河的驴脸异族，在碰撞之中，身体一震，不由连续后退了三步！

    他脸色苍白，嘴角有血液沁出！

    “哈哈哈！”

    “驴河，你居然因为区区一个麟臂族，敢与我交手？！你是不想活了么！？你算是什么东西？！”

    “我刚刚不杀你，是看在你们小姐的面子上，否则，你必死！”

    “还不滚开！”

    啪！

    那个高大的异族，赵成，一步迈出，他身上强大的气息，更加恐怖！

    “给我死！”

    那个叫赵成的，眼神一冷，一拳赫然再度朝着萧叶，轰击了过去！

    他拳出，这一拳，比上一拳更加恐怖！

    他就是要拿萧叶的命，给那个驴脸人立威！

    “我说过，这个人，你不能杀！”

    “我的人，还轮不着你杀！”

    轰！

    那个叫驴河的异族，脸色一变，他在这一刻，居然再度动了。

    他赫然直接再度挡在了萧叶身前！

    他语气震怒！

    萧叶的手，原本已经抬了一下。

    萧叶看到这一幕，抬起的手，地并未停下，只不过，萧叶的手势，无声一变。

    啪！

    轰隆！

    驴河与赵成再度恐怖碰撞！

    赵成的气势，明显比驴河，要强大许多！

    根据萧叶判断，驴河大概是在半步神境五重左右的样子，而赵成赫然已经到了半步神境七重！

    “吼！”

    然而！

    也就在他们两个，恐怖碰撞的瞬间，携带着恐怖威势，一拳轰落的赵成，脸色却不由猛地一边！

    他大吼！

    他手上在这一刻，居然传来了一道恐怖骨骼碎裂的声音！

    他身体瞬间暴退！

    他像是被一道极度强大恐怖的力量，瞬间击溃！

    唰！

    他暴退，他的目光，却在这一刻，猛地看向了萧叶！

    “什么！？”

    “驴河和赵成击退了？手骨直接打断！？”

    “这不对，赵成是半步神境七重，驴河的体质，原本就比赵成要弱上很多，哪怕赵成刚刚没有动用全力，驴河也不可能直接把赵成击退吧？”

    周围的几个异族，有人在第一时间，就看出了异常！

    他们眼神之中，有些愕然，也有些吃惊！

    “不对！”

    “是麟臂秘术！”

    “那个鳞臂族，觉醒了辅助天赋？！他，刚刚东瀛的那个印记，是麟臂秘术的印记，他是放大了驴河的攻击？！”

    唰！

    周围有几个异族强者的目光，在第一时间，却也猛地看向了萧叶！

    驴河也冷了一下！

    他在刚刚碰撞的那一瞬间，已经做好了受伤的准备。

    他很清楚，自己的战力，绝对不可能是赵成的对手！

    只不过，眼前这个鳞臂族，是自己刚刚收的追随者，他又代表着，他们荒城的脸面，他很清楚的找到，赵成根本就没有必要，因为一个麟臂族大怒。

    他这么做，是想借助之间事情，杀人立威！

    同时，去打他们小姐的脸！

    “找死！”

    “哈哈哈，好，很好！！”

    “驴河，我说你今天，哪里来的勇气，居然敢与我动手，你是早就知道，这个鳞臂族，是觉醒者了么！

    好！

    很好！”

    “但是，你以为，有这么一个觉醒者的鳞臂族，与你联手，你就真的是我的对手了！”

    “这个鳞臂族，我必杀！”

    “他就是逃兵，哪怕是觉醒者，他也得死！！”

    赵成后退，他看着萧叶，眼神闪烁。

    他像是怒极反笑，他身上气息，也在这一刹那，恐怖暴增！

    “禁术：血斩！”

    赵成身上气息狂暴，他双手之间，也陡然之间，凝结出了一个印记！

    他身上强大的气息，恐怖轰鸣。

    他双手之间，一个血刀，刹那之间成形！

    嗡！

    血刀轰鸣！

    赵成脸上的杀机暴露！

    “赵成，你疯了！”

    驴河看到这一幕，驴脸在这一瞬间，都变得极为难看，同时，他眼神之中，也流露出了一抹挣扎！

    继续护下去？！

    护不住！

    赵成这是真正动用禁术杀招了！

    以他的能力，哪怕再加上自己刚收的这个追随者，鳞臂族的麟臂秘术，自己也不可能敌得过赵成！

    毕竟！

    麟臂秘术，增强自己，毕竟是有限的！

    麟臂一族，是异族之中，非常地位卑下的一个种族，天赋有限，战力一般不强。

    据他所知，麟臂一族，在荒城战力曾出现的最强者，也不过是神境五重。

    不过，极为卑微的麟臂一族，却也有一个让很多人震撼的特殊天赋。

    这个天赋，在地下世界，则又被称为是麟臂秘术。

    这个天赋，在麟臂一族内，万中无一。

    可是，这个天赋极度稀有，却不代表很强，他并不能增加自己的战力，只能增强同伴的战力。

    至于能增强多少，也不确定。

    这要看，麟臂一族，将自己的这一项天赋，修炼到怎样一个程度了。

    刚刚，自己出手之时，这个麟臂一族施展麟臂秘术，他能感觉到，是将自己的攻击力，瞬间爆发了五成！

    但是五成，远远不能让他，直面动用真正杀机和禁术的赵成！

    刚刚的赵成，只不过是动用了四成战力而已！

    “给我死！”

    轰！

    也就在那个驴河犹豫不定之时，赵成手中的印记，已经彻底凝结完成，他一拳瞬间轰击向了萧叶与驴成！

    拳头前的那一把血刀，直接撕裂空气！

    恐怖的杀机，在广场之上，也幽然炸裂！

    萧叶的手，在此时赫然再度抬了一下。

    不过，萧叶的手，这一次抬到了一半，却又停下了。

    “吼！”

    咔嚓嚓！

    轰隆隆！

    也就是在萧叶手停下的那一瞬间，赵成那充满无尽杀机的一招，在攻击到一半的时候，陡然戛然而止！

    赵成的身体，像是遭遇了无上恐怖的攻击一般，陡然巨震！

