 如果说，梦魇兽先前说它知道云乞幽的前世是谁，叶小川只是有些懵逼。

经过梦魇兽刚才的那一番话惊世骇俗的话后，叶小川则是彻底的懵逼了。

停下了脚步，目瞪口呆，久久不能言。

人就是这么奇怪。

当年司徒风告诉叶小川，他是七世怨侣，还让他苦修法阵，以便日后将斩尘神剑里的十奇阵重新封印，压制神剑里七星黑晶的嗜血妖力。

初闻此事，叶小川的内心是不信的，是拒绝的。

后来经历了许多事情，他从拒绝到接受这个事实。

这些年来，他内心之中一直坚定的认为，自己与云师姐乃是上天注定的姻缘，从没有再去怀疑过。

可是，梦魇兽的话，让他不得不去面对一个新的问题。

自己真是七世怨侣的最后一世吗？

如果自己是的，为什么云师姐是苏卿怜的转世，而自己却不是司徒风的转世？

如果自己不是，为什么自己会成为无锋神剑的主人？

为什么迦叶寺的三千众生相的石洞里，自己模样的石雕会与云师姐在一起？

为什么会在七世怨侣石雕在下面？

在一瞬间，叶小川想到了很多事情。

他想到了自己可能永远失去云师姐，想到了自己与云师姐这些年只是月老错点了鸳鸯谱，想到了自己一个平庸的凡人小子，又如何配得上高高在上的云师姐……可是，他很快又想到了自己如果不是七世怨侣的最后一世，那很多事情根本无法解释的通。

梦魇兽在叶小川懵逼的这段时间里，没有再说一句话，它的精神力如篦子一般，在叶小川的记忆里刮来刮去，绝对不会放过叶小川此刻的任何一个闪动的念头。

它在暗笑，在得意，在嘲弄，在幸灾乐祸。

尽管它并没有说谎。

它就是这么一只魔兽，别人越难过，越伤心，越纠结，它就越兴奋。

所以梦魇兽被归类于魔兽，而非灵兽、瑞兽或者神兽。

它本身就是邪恶与非正义的象征。

叶小川的懵逼死机状态持续了至少一炷香的时间。

等他回过来神来的时候，发现自己的浑身都是汗水。

他心中苦笑。

这算个什么事情啊。

自己只是想问问大脑袋关于人的前世今生，关于人的六道轮回，这个大脑袋为什么要和自己说这些无聊的事情呢？

让自己做一只快快乐乐的小鸟不好吗？

非要把自己拉进痛苦的深渊里不可自拔。

他决定忘却这件事，忘却自己不是司徒风转世的这件事，忘却所有的烦恼……可是，刚下了这个决定，他就后悔了，拎着梦魇兽来到了一个阴暗的角落里。

有些事情，他无法逃避，必须得搞清楚到底在怎么回事，尤其是那个听起来很吓人，自己却一直一知半解的七世怨侣与苍天博弈。

在蛮北的时候，叶小川得知朱小妹当年以朱苟的极光神剑为基础，矮人族又添加了各种珍贵的材料，炼制出了四柄剑，分别是无锋，斩尘，冰魂，玄冥。

其中，冰魂与玄冥因为加入了极为罕见的鸿蒙之精，让这两柄剑有一种天生的吸引力，所以这两柄剑，一直都是存在两个特制的黑晶剑匣之中。

朱小妹知道这四柄剑威力巨大，如果落进心怀叵测的坏人手中，只怕会祸及苍生，于是便将冰魂与玄冥留在北疆，她只带回了无锋与斩尘回到中土。

无锋与斩尘并没有在炼制的过程中添加入稀有的鸿蒙之精，在离开北疆时，双剑并不像玄冥、冰魂那样存在感应。

这两柄剑出现剑灵感应，是后来才发生的。

叶小川认为七世怨侣朱小妹对卢脚僧的心怀怨恨，死后阴魂不散，附加在无锋斩尘双剑上的诅咒，就像干将与莫邪。

在遇到梦魇兽之后，叶小川这才得知，七世怨侣并不是朱小妹与卢脚僧而起，最远可以追溯到人间十六万年前木神时代。

七世怨侣与苍天博弈，就是木神最早提出来的。

后来赶上了冥界六道轮回池九十九万年大逆转，木神为了解救三界众生牺牲自我，这个苍天博弈与七世怨侣也就中断了。

直到人间两万四千年前邪神横空出世，他击败了天界与冥界大军，逼迫苍天屈服。

于是，苍天与邪神之间重启了当年木神提出来的苍天博弈与七世怨侣的赌局。

对于七世怨侣与苍天博弈的关系，叶小川只知道这么多了。

他这算是知道的比较多的，云乞幽根本就不知道这些秘密。

今晚，叶小川必须要彻底搞清楚七世怨侣与苍天博弈到底是什么，否则他一辈子都不会安心的，一辈子都无法心安理得的面对他心爱的云师姐。

梦魇兽读懂了他的心思，道：“你真想知道？”

叶小川道：“废话，这关系我未来的爱情，婚姻，家庭……我当然想知道，今天你必须得向我全盘托出关于那该死的七世怨侣到底是怎么一回事！”

梦魇兽道：“你知道的其实已经很多了，七世怨侣是苍天博弈棋局中重要一环，其实二者是一回事。

苍天博弈与人间浩劫是息息相关的，你想搞清楚苍天博弈，就得先搞清楚人间浩劫的由来。”

“在玉简藏洞里你也看到了许多关于浩劫起源的传说记载。

第一次人间浩劫，起自百万年前女娲娘娘那个时代。

看似久远，其实按照天界与人间的不同的时间线来说，人间百万年，对天界来说也就只是两千七百年而已。

天界的起源你呀已经了解了，它其实就是一个人间远古时代一个大能者炼制出来的修炼洞府，就像是你这次要寻找的昆仑仙境一样，都是一个失落的仙府，只是后来经过高人的不断开辟混沌之地，将内部空间不断的扩大，才有了现在的天界。

那个开辟天界的大能死了后，人间与天界之间的通道也就关闭了。”

“天界内空间巨大，当初那位大能者，在里面开辟了可以孕育生命的气候，所以天界便渐渐的与人间一样自成一系。

人间第一次浩劫，是那位大能者去世多年之后，天界出现了一个苍天，它再度打通了人间与天界的时空通道，于是便拉开了人间与天界大战的序幕。”

 