    

    高悦阳扫了一圈吴素红的卧室，嘴角扯出一抹坏笑。。

    自从空间合并那天开始，她就怀疑自己的人生轨迹被超控指引着。

    所以一直装作毫不知情的样子，就连小心思都不敢想，就怕让空间正主给窃听了去。

    上次来吴素红家，装模作样的只拿走了几张信。

    如今，自己脱离了掌控，恢复自由了，咋可能还会怕那个齐天行惩罚自己。

    哼，这次是个好机会，

    反正都不是什么好东西，就让你们一家狗咬狗，一嘴毛。

    这样也是变相的给吴素红添堵，给她找点儿事做，别没事总像条毒蛇似的盯着别人不放。

    意念一动，把吴素红的房间里藏的所有钱票搜刮一空不说，还特意把那个已经空了的小匣子从暗格里取出，直接狠狠砸在地上。

    哐当一声响。

    坐在客厅里正在商讨着，要不要回市里找许爸要钱的夫妻二人，听到声音立马起身推开门查看。

    当看到地上的小匣子，何菊香激动的惊呼出声：“是我后妈的，我以前见过。”

    说话间连忙弯腰抱起小匣子，稀罕的翻来覆去的查看。

    许广安扫了眼旁边开着的柜门，想着，可能是刚刚翻东西时松动了，匣子这才从里面掉出来。

    随即，心中又有些疑惑，菊香把衣柜翻遍了，咋会没看见呢？

    难道她是故意的？？

    强制压下心里的怀疑，不缓不慢道：“这匣子上着锁呢？”

    何菊香不以为意，想也不想恨声说：“一把破锁而已，直接砸开不就完了。”

    高悦阳看着那个年轻男人，拿着把钳子哐哐哐的砸锁头，女人则是在一边兴奋的双手合十，身体在原地转圈圈。

    高悦阳忍不住呲呲牙，梦终归是梦。

    ……

    从公社回到生产队的半路上，高悦阳看着那道越走越近的身影，心中不禁诧异，竟然是吴素红。

    吴素红把人拦住，眼神带着轻视：“听宝珍说，你盖房子的钱，有一些是管我儿子孟孝礼借的。”

    高悦阳毫不客气的回以对方不屑的眼神，说：“是又怎样？”

    吴素红冷哼一生声：“姑娘家还是矜持一点的好，随便管男人借钱也不怕让人说闲话。”

    高悦阳一脸无所谓：“说就说呗，我身上又不会少块肉。”

    说完，抬脚绕过对方直接走人，与这种利益熏心的人有啥可聊的，浪费时间还冻滴荒。

    吴素红没想到这个女知青竟是个油盐不进的，怔愣间，人已经离自己有好几米远了。

    连忙转身去追：“哎，你等下，我有事问你。”

    谁知，人家压根就没有停下的意思，心中立马生起一团怒火，小跑着追上人后，伸手一把抓住她的胳膊。

    高悦阳想也没想的，胳膊一甩把死女人甩开，继续往家走。

    “哎呦喂。”

    吴素红毫无防备，趔趄了几下后一屁股坐在了地上。

    等到屁股上的疼痛缓和了些许，狼狈的从地上爬起来再抬头时，发现人已经走远了，脸色立马变得铁青。

    自己这次就是奔着这个姓高的女知青来的，既然管孝礼借钱，那她肯定知道孝礼现在在哪。

    心中暗暗后悔，刚刚为啥不好好跟人家说话，只要问出孝礼的地址，再管她要钱，不是两全其美的事。

    知青院门口……

    李桂芳一脸严肃道：“高知青，你可算回来了，宋宝珍的干妈在大队长家等了你一上午。”

    高悦阳点点头：“我在半路碰她了。”

    李桂芳见她不想多说，便没再问，然后开始说正事：“高知青，吴家已经答应把他叔爷的老房子租给你。”

    高悦阳心下一喜：“太好了，谢谢桂芳姐，那我现在就过去打扫一番。”

    说着，取出钥匙打开院门的锁头，说：“我找的建筑队明天下午就到，后天开工。”

    李桂芳惊讶：“这么快呀，那我帮你一起去打扫房子吧。

    高悦阳笑笑点头应下：“谢谢桂芳姐，走，我们进屋说。”

    “谢啥谢，反正闲着也是闲着，找点活干干省得忙头。”

    两人走进屋里后，高悦阳给李桂芳冲了碗红糖水。

    “谢谢。”

    李桂芳一脸不好意思的接住。

    心说，每次来，不是毛嗑，就是地瓜干的，她都不敢来了。

    高悦阳刚把罩衣穿好，突然想到还有件很重要的事没安排呢。

    于是连忙问李桂芳：“你家打算几号盖房子？”

    一听盖房子，李桂芳就难掩喜色：“我公爹说十六号。”

    高悦阳心下一松：“我把盖房期间做饭的活，交给你和你婆婆做吧，你公公和你家那口子都是瓦匠，到时也可以去盖房子。”

    李桂芳激动的喜不自胜，这可是好活呀，而且高悦知青肯定会给工钱。

    要知道，农村盖房子，都是关系好的才去帮忙，只供两顿饭，没有给工钱这一说。

    第二天，天刚刚蒙蒙亮，高悦阳就到达了大林子外围。

    这次一个人单独行动，激动大于害怕，没办法，谁让自己有金手指的，当然有恃无恐。

