    随着时间的推移，喊杀声渐渐弱了下来。

    马车旁，

    甄武面无表情的看着血泊中的两具尸体，不知道在想些什么。

    后悔吗？

    或许吧！

    可这一切都怪不得他！

    在下手之前，他已经给过他们机会了。

    只要他们选择丢弃财物，先脱身离去的话，自己是会留他们一命的。

    他只是单纯的想要那些钱而已！

    弑兄？

    在真正动手之前，他真没想过这事！

    不过……

    撇了眼死不瞑目的二人，甄武嘴角露出一丝狞笑。

    死了也好！

    要不然，

    等自己起事的时候，这两家伙也是个障碍！

    ……

    正当甄武发呆的时候，一个门客快步跑了过来。

    “五爷、五爷，咱们……挡、挡……”

    话说到一半，门客的双眼瞬间凸了出来。

    什么情况？

    三爷和二爷怎么……怎么会……

    “噗呲！”

    还没等门客反应回来，回过神来的甄武已经一刀劈了下去。

    从小就混迹军武的他，武力虽然比不上那些名将，却也不是一个门客可以抵挡了。

    只一刀！

    那个冒冒失失的门客就已经身首分离！

    “还真是麻烦啊！”

    收刀而立的甄武，撇了眼外面的战局，眉头不由微微蹙起。

    在他的计划中这些死士和门客是要被全部清除的！

    毕竟，

    整个甄家一直都在甄煜的把控之中，谁知道这些人中有多少他的死忠？

    万一到时候他们偷偷给二哥传消息就不好了！

    可现在二哥已经死了，他不需要再顾忌这些。

    只要别让他们知道二哥是自己杀的，

    那么，这些人就有可能为自己所用！

    念及此，

    甄武收拾了一番，从马车后走了出来。

    “住手！”

    “都给我住手！”

    随着甄武的几声呼喝，本就不激烈的战场缓缓停了下来。

    仅存的十几个甄家门客，浑身是血的退了回来。

    见状，

    甄武眉头微皱的同时，冲对面那群盗匪使了个眼色。

    “只要放我们离开，东西你们可以拿走一半！”

    “一半？”为首的一个壮汉咧嘴笑了笑。

    “甄五少爷，某现在忽然改变主意了！”

    “什、什么？”

    看着壮汉脸上的笑容，甄武心中隐隐有了种不好的预感。

    “呵呵……”

    擦了擦刀上的血迹，壮汉冷笑着反问道：

    “明明可以拿走全部，为什么我只拿走一半？”

    “你～！”

    甄武闻言，面色微变，双眼中闪过一丝慌乱。

    “噶尔太，你别乱来，要不然、要不然……大汉不会放过你的！”

    “哈哈哈……”

    似乎听到了什么笑话一般，名叫噶尔太的壮汉仰头大笑几声。

    “甄五少爷，你是不是忘了？这里可是大漠啊！”

    “出了玉门关，你们家皇帝又能奈我何？”

    “更何况……”

    说到这里，噶尔太止住笑意，眼中满是轻蔑的道：

    “我这辈子最恨的就是你这种吃里扒外的败类！”

    “还想独吞甄家的财产？”

    “做梦吧！”

    说着，噶尔太猛地抬手，大声喝道：

    “儿郎们，随我冲，让这些汉人见识见识我们的厉害！”

    “你、你……”

    看着发起冲锋的盗匪，甄武的双腿有些发颤。

    他到死也没想到，自己会死在自己的计划中。

    原本计划埋葬兄长的大漠，把自己也埋了进去。

    如果能重来一次的话，他一定会谨记一个教训……千万不要相信盗匪的信誉！

    ……

    凉州军区，

    帅帐，

    以白起为首的主将们，正在进行着每月的例会。

    第六军团军团长张飞、第七军团军团长太史慈、第八军团军团长……

    目光在帅帐中环视了一圈，白起眼中闪过一丝恍惚。

    曾几何时，他能想到自己会有这么一天？

    六个军团，三十万大军，这是何等的宠信？

    要知道，

    一年前他不过是个小小的偏将而已！

    结果……

    “咳咳～！”

    似乎的有些不太适应这种环境，第六军团军团长张飞干咳了两声。

    “白将军，你刚刚说，大、陛下让咱们每个军团拿出一个营来种地？”

    “对！”

    回过神来的白起，想到之前收到的命令，神情变得有些凝重。

    “陛下说咱们这边的供给有些困难，所以，最好是能够做到自给自足！”

    “自给自足？！”

    听白起这么一说，张飞那双豹眼瞪得更大。

    “大哥、大哥他真的这么说？”

    “是啊！”

    白起拿出兵部传来的圣旨，径直递给了张飞。

    “陛下说这样能调动士卒的积极性，种出来的东西还能补贴军团！”

    “这……”

    原本还有些意见的张飞，看到圣旨上的方法之后，忽然就沉默了下来。

    这方法……貌似、好像，挺不错的啊！

    不但能增加训练的积极性，还能为军团创收。

    唯一需要担心的就是……能够自给自足的军区，还会受朝廷的掌控吗？

    “报！”

    “报！！！”

    正当帅帐中众人心思各异之际，

    帅帐外，忽然响起斥候那凄厉的喊声。

    “将、将军，快、快看，那是什么东西！”

    众人：“？？？”

