    开天塔，是临光大陆上的一项……可以说是陋习也不为过。

    天塔，字面义是，是一座直通天际的高塔。

    这座高塔最初由萧余生做建，而当时他的目的，则是以这座高塔为核心，去建立一个绝对的永恒国度。

    “萧余生是一个理想主义者，他妄图将世界上所有志向相同的人都聚集在一起，然后建立起一座……绝对安宁的城邦。”云老三说到这里，也情不自禁地感叹道。“这也是当时我们的希望，只是……”

    “只是？”

    “只是他不知为何，天塔还没有建成，萧余生就带着十个人去挑战那个‘天道’了。”云老三点燃一根草烟，缓缓说道。“而那场战争以萧余生的完败告终，至此，他的国度与理想都不复存在了。”

    “那……这个天塔，为何要开呢？”

    “这就涉及到天道的所作所为了。”

    云老三吐出了一口烟圈，有些怅然地说道。“不知道为什么，似乎天道也看中了萧余生所见的这座高塔，但它的目的必然不是建立一个安宁的城邦，而是制造一场，嗯，试炼。”

    “试炼？”

    云老三点点头，说起了从前——

    在萧余生落败后，天道降下了新的规则，众生为了求得存在的痕迹而盲目的修仙，全民的大修仙时代以此降临。

    而最先从众人中脱颖而出的修仙者便是清君门的创始人，沈空冥，他留下的《空冥决》即神秘而又强大，一时间众人趋之若鹜，数不清的家伙想要拜沈空冥为师，以此来修习他的那本《空冥决》。

    但到了最后，获得这本绝世仙法的人，仍然是沈空冥的儿子，沈无争。

    “沈无争？空冥决？”尧庚年听云老三说到这里，终于忍不住打断了他的话。“可沈无争输给了仇铭岳，这空冥决……似乎也不怎么样啊。”

    云老三听后，瞥了一眼尧庚年，不屑地摇了摇头。

    “傻孩子，沈无争其人能当上清君门门主千年而不动摇，是有他自己的坚持的。”

    “比如？”

    “比如，沈无争虽拥有修习空冥决的权利，但他仍选择凭借自己的天赋与努力，修习到至高的境界，凭实力接任清君门的门主。”

    “……何必呢？”

    “沈无争啊，他是恨天道的，可他出身如此，为了天下的安宁，他仍要护这天道。”云老三摇了摇头，有些惋惜。“当时……不，就算是如今，我们都会想一想，若是沈无争修习了空冥决，那他该有多逆天啊。”

    尧庚年只是听着，心中也忍不住为沈无争惋惜了起来。

    他正想着，云老三的声音又从他头顶传了过来：“乖徒弟，我问你，仇铭岳与沈无争一战，你可有见得？”

    “见得。”

    “那你应该能看明白，就算仇铭岳是千年前的余孽之一，但他对沈无争的态度，应该也是很尊敬的。”

    尧庚年一想，好像的确如此。

    “这就是沈无争，偏激，但绝对值得人敬重。”云老三幽幽叹息一声。“可惜啊，收错了徒弟，竟落得如此惨淡的结局。”

    尧庚年并不关心这个，毕竟沈无争已经死了，他的死也的确是有迹可循的，并非惨淡，只能说是自作孽的同时摊上了一个柳沉舟。

    仅此而已。

    尧庚年想到这里，看似漫不经心地又追问了一嘴：“那沈无争已死，柳沉舟继位，这本《空冥决》，是不是也该轮到柳沉舟练了？”

    云老三听后，身子一僵，好像是听见了什么鬼故事。

    他足足缓了半响，僵硬的肩头才重新软了下来，他深深地吸了一口草烟，没有回答尧庚年的话，只是用沉默肯定了他的猜测。

    ——没错，更恐怖的东西……马上就要来了。

    柳沉舟，要修习空冥决了，这可是柳沉舟修习空冥决，二者的结合绝对会产生一加一大于二的效果。

    若柳沉舟是沈无争那样的正人君子还好说一些，可清君门但凡上了些岁数的长辈都知道，柳沉舟可不是什么好惹的家伙，他像一头狼，更像一头常年饥饿的狼。

    他吃人，可不挑黄道吉日。

    不过事已至此，尧庚年与云老三再去揣测柳沉舟也于事无补，还不如再聊聊所谓的开天塔。

    云老三看了一眼尧庚年，继续说道——

    “这本传说中非常厉害的仙法，相传就是沈空冥在高塔中所得的。”

    是的，《空冥决》是天道给予首个登顶之人奖励，沈空冥凭借一腔孤胆闯进了萧余生的高塔，在其中经历了许多的磨难，终于登到了高塔的顶端。

    那个时候，高塔仍是萧余生所建立的高度，天道就在上面等着第一个攀登上来的人，并将《空冥决》交给他。

    随后，高塔就变了。

    天道加高了这座高塔，也彻底改变了高塔的外貌，若是萧余生建立的高塔看起来像是一座可以生活的楼宇，那么在天道干预后，这座高塔就是囚人的牢狱。

    所以这座高塔放在现在来看，有一个更出名的别称：弑神之塔。

    塔分十层，每一层都是一个单独的大世界，每一个大世界都有一把钥匙，只有找到了钥匙，才能进入下一层。

    只有这样一路冲上去，才能攀登到塔的最高峰——

    “大世界？”尧庚年奇道。“大世界不是需要有活人才行么？”

    “没错，的确如此。”云老三点点头。

    “……”

    “……”

    尧庚年不可思议地看着云老三，云老三也看着尧庚年，缓缓点了点头。

    看尧庚年还算顺利地接受了这个信息，云老三满意地继续说道：“建成之后，因为冲塔人数众多，而死亡率又高得离谱，久而久之，我们就称他为弑神之塔，”

    “你们自称为神？”尧庚年狐疑。

    “的确有许多实力高强的人一去不回。”云老三坦然。

    “那你们自称神，不会被天道暗中穿小鞋吗？”尧庚年困惑。

    “反正都是死，死前装一下又怎么了？”云老三自顾自解释。

    “……你说得对。”尧庚年勉强理解了。“然后呢？你们冲了千年，有没有第二个人登上过塔顶的？”

    “没，”云老三轻巧地说道。“因为后来死的人太多了，甚至直接出现了临光大陆上修仙者的实力断层，所以后来在沈空冥的带领下，将这座塔封住了。”

    ——这死的真多啊。尧庚年暗道。

    “而后，开天塔的事就成了一些人心中的执念，”云老三说。“有些人一直想要通过再次登顶的机会拿到第二本‘空冥决’，开创第二个‘清君门’，好让自己的威名远播。”

    “趋炎附势之徒罢了。”尧庚年撇撇嘴，不屑道。

    “没错，所以在沈空冥与沈无争的绝对管控下，已经有数百年没有开过天塔了，直到柳沉舟提议。”

    “他……提议？”

    “没人知道为什么柳沉舟突然提起重开天塔，但在那之后，柳沉舟就一直致力于开天塔的事。”云老三说。“只不过当时有沈无争压着，柳沉舟说到底也只是个大弟子罢了，他没有决定权。”

    尧庚年听后，皱了皱眉头，问道：

    “其实说到现在我还是不明白，既然柳沉舟想要开天塔，他本身也已经是清君门的弟子与门主了，为什么不让他再度登顶，获得第二本绝世法决，来稳固清君门的地位呢？”

    话音落地，云老三意味深长地看了一眼尧庚年。

    “当年我们其实已经冲破了所有的楼层，与塔顶只差一线之隔。”

    “哦？”

    “钟、剑、斧、壶、塔、琴、鼎、印、镜、石，这几个便是弑神之塔所有的钥匙，我们找到了，也通过了，然后，我们来到了那个面前……”

    “那个？”

    “暗影之都。”

    云老三说到这里的时候，打了一个寒颤。

    “在暗影之都内，我们所有人的修为都被彻底抑制，可如果只是这样，并不可怕。”

    “那……”

    “在暗影之都内，每隔七日便会有一波兽潮来袭。”云老三顿了顿。“这些野兽长相狰狞，有些更是惊悚害人，它们的目的绝非是吞噬暗影之都里的我们，而是……我们身后的世界。”

    “身后的世界？”

    “在我们一路爬塔时，已经被打开的大世界是不会闭合的，如果这些相貌诡异、能力强悍的野兽冲破了我们的防御，就会一路从高塔内冲出来，入侵临光大陆。”

    “诡异的野兽？”

    “嗯，他们的相貌很难形容，根本不像是这个世界的生物，硬要说的话，我感觉是一群来自地狱的魔鬼，要冲破束缚重现人间。”

    ——不知为何，尧庚年听云老三这么形容的时候，他想起了萧余生大世界里那个绿色的山脉中所出现的野兽。

    ——不会是同一个品种吧？

    尧庚年心中困惑，但并没有说出来，只是就事论事地问道：“那又如何？这些野兽总归是会死的，你们这些修仙的人，还会惧怕野兽么？”

    云老三若有所思地看着尧庚年，问：“在暗影之都内，我们的修为被全数遏制，你难道觉得这些怪兽的实力就不被遏制了？”

    “……啊？”

    “我们当时也想过，将这些野兽引诱到上一层的大世界中绞杀……”云老三说到这里，显然说到了伤心处，他停顿了好久才说道：“我们为此付出了沉重的代价。”

    “然后……？”

    “然后，我们合理将世界封锁，将高塔封锁，并将这个秘密带入了坟墓。”云老三的神情有些落寞。“我与清君门另外三位长老，就是那场战争的幸存者，我们去了数十名的好手，只有我们四个凭借强运活了下来。”

    听起来，的确不太妙啊。

    尧庚年想到这里，喃喃自语道：“那柳沉舟为什么这么执着开天塔呢？”

    “不知道，他……是一个很难捉摸的人。”云老三摇头叹息，看着远方对尧庚年说道：“小子，你以后可要好好干啊，柳沉舟若是走上了不归路，可全靠你了。”

    “什？”

    尧庚年一愣，话题怎么又到了他身上？

    难不成自己与柳沉舟是宿命的对手这件事，这老头也知道了？

    什么时候知道的？？

    没等尧庚年想明白，云老三就自顾自拍拍身上的灰站起来了，他给尧庚年指了指天边夜幕上划过的一颗红色的流星：

    “瞧。”云老三说。“那就是长老会的信号，明天一早我就要去听柳沉舟和他那开天塔的荒唐提议了。”

    “能拦住么？”

    “他可是清君门门主，柳沉舟。”云老三低头对着尧庚年笑了一声。“我们不过是长老罢了，用什么理由拦呢？难道要我指正柳沉舟弑师的事么？那我还想不想活了？”

    “……”

    尧庚年闭上了嘴，隐约觉得这个世界的未来堪忧。

    ——那是不是意味着，自己要抓紧时间下山去给小狐狸行善积德累业绩了？

    这时，言灵儿终于摆脱了邵游，从小木屋里跑向了湖畔：“尧哥儿！你们聊到哪啦？加我一个嘛！”

    “你们之间的感情真好啊。”云老三看着跑过来的言灵儿，似乎话里有话。“我也希望有这么一个小姑娘如此爱着我呢。”

    尧庚年顿时嗅到了一股酸味，问：“你这么说要表达什么啊？”

    “羡慕？嫉妒？恨？”云老三摇着头离开了。“年轻人啊，爱情的路道阻且长，老夫我去做好事咯，你们两个天亮前记得回家啊！”

    云老三就这样哼着不知名的小调走了，他要好好的休息一夜，明天还有一个要老命的长老会要开呢。

    而尧庚年呢？

    他则有一个软绵绵的膝盖躺。

    “尧哥儿。”言灵儿与云老三擦身而过，跳到了尧庚年的身旁坐了下来，拍了拍自己的大腿。“要躺一躺吗？很暖和的！”

    言灵儿这只小狐狸，虽然没有狐妖的那种魅惑之术，但因为其本身的天生丽质，所以当她摆出一副邀请的模样时，还是很诱人的。

    尧庚年与言灵儿也不是刚认识的了，他们二人已经一起经历过许多的事，所以当言灵儿笑得甜美地邀请尧庚年枕膝时，尧庚年没有拒绝。

    他自然而然地将身子斜了过去，将头枕在了言灵儿软乎乎又温热的大腿上，还顺便蹭了蹭。

    “你好香啊，小狐狸。”尧庚年嗅着言灵儿的体香，看着湖畔上的湖水波光粼粼，低声说道。

    “当然咯，我可是狐仙，我不香谁香？”言灵儿骄傲地说完，就低头看向了尧庚年。

    “尧哥儿。”

    “嗯？”

    “我们，什么时候下山啊？”

    果然，她无事不登三宝殿。

