
日本的货船，动辄就能装上千吨，甚至数千吨货物。

如果被军统一把火就烧掉，损失就太大了。

“你把火柴的话，一字不漏的重复一遍。”茂川秀和严厉地说。

“好。”牛绍善暗想，幸亏自己留了意，否则还真做不到这一点。

听完牛绍善的话，茂川秀和马上拿起电话，向日本海沽陆军特务机关长雨官巽汇报。

当雨官巽得知，军统已经对一艘货船动手，也很是紧张。

他要求茂川秀和，马上派人核查，务必找到军统的燃烧弹，并且将军统这些破坏分子抓起来。

“嗨！”茂川秀和接到命令，连声应道。

放下电话后，他马上给警察局打了电话，然而，电话接通手，茂川秀和却突然用手按住了电话，挂断了电话。

随后，他再次给雨官巽打电话，此事暂时不能调查，只能通知所有在新港码头的日本客货自查。

“茂川君，你这是在纵容抗日分子。”雨官巽听到茂川秀和的请求后，很是生气地说。

“机关长阁下，如果现在调查纵火者，必然会被军统知晓。我精心安排的内线，就要暴露了。再说了，此时再调查，已经晚了。”茂川秀和叹息着说。

他当然想以最快的时间，查到纵火的抗日分子。

然而，火柴能主动告诉牛绍善，自己再去查，能查得到么？

“此事交给你，我只要结果。”雨官巽沉吟着说。

他不管茂川秀和怎么查，只要能把抗日分子抓到，并且避免了大日本帝国的损失就行。

“茂川先生，我应该还不会这么快暴露吧？”牛绍善在旁边，听着茂川秀和的汇报，心里有些不服。

火柴对他很信任，要不然，也不会将这么机密的情报告诉自己。

“如果我们在事发前，调查了新港码头，并且被火柴知道的话，你的身份等于暴露了。”茂川秀和失望地看了牛绍善一眼，不满地说。

作为自己的卧底，牛绍善并不算很合格。

他也暗暗自责，没有明白火柴的想法。

以火柴的谨慎，他不应该这么信任牛绍善。

毕竟，烧毁日本货船，是很机密的行动。

之所以让侦缉队暗中调查，也是为了以防万一。

“他们还不信任我么？”牛绍善吓了一跳。

“你也不看看火柴是谁？如果他轻易相信别人，海沽站早就被端掉几回了？跟他打交道，一定要留一万个小心。”茂川秀和叮嘱着说。

其实，只要有人去新港码头调查货船的事，就已经中了路承周的圈套。

如果只通知日本货船，就不会有什么事了。

毕竟，这些货船上，基本上都是日本人，这些人的保密意识很强，不会被军统察觉。

“是我大意了。”牛绍善很快想明白了，这个时候，一旦日本人调查了新港码头，军统可能就会知道。

一旦军统知道，岂不会怀疑自己的诚意？

他突然惊出一身冷汗，幸好茂川秀和提醒，否则掉进火柴的陷阱还不自知。

晚上十二点，茂川秀和突然收到消息，上午从新港码头启航的营口丸号，猛然起火，整条船上的棉花，很快就被烧掉了。

想想看，装着一船的棉花，里面塞了五枚定时燃烧弹，又是晚上，根本来不及灭火，能逃命就很不错了。

茂川秀和的脑袋完全懵了，他没想到，军统真这样干了。

同时，他也暗暗庆幸，幸好下午没调查新港码头，否则不但查不到营口丸的燃烧弹，也会白白暴露牛绍善。

茂川秀和迅速给警察局打电话，通知他们全力以赴调查，先把码头的装卸工人，全部扣押起来再说。

军统之所以能成功，必定与装卸工人勾结。

“不管付出什么代价人，一定要把人抓到。”茂川秀和恼羞成怒地说。

整整一条船的棉花啊，据说装了三千吨，就这样被军统烧掉了，实在太可惜了。

茂川秀和并不知道，警察局全面调查时，赵汉杰已经带着两个要好的朋友，早就离开了新港码头。

赵汉杰是新港码头的头头，他的离开，很快引起了警察局的注意。

因此，警察局迅速向茂川秀和报告，罪魁祸首正是赵汉杰，以及他的两名同伴。

只是，赵汉杰正常下工后，晚上悄然离开了码头，据说回了老家。

得知消息后，茂川秀和虽然暴跳如雷，可他又有什么办法呢？

总不能把新港码头的其他工人，全部送到劳工营吧？

新港码头是日军一个重要的物资补给码头，如果没有了中国装卸工人，日本的损失更大。

虽然让纵火者跑掉了，茂川秀和还是有收获。

他已经猜到了火柴的用意，营口丸是上午离开的新港码头，而火柴是下午告诉的牛绍善。

也就是说，当牛绍善知道这个消息时，营口丸号已经离开了新港码头。

这个时候，哪怕日本方面全力调查，也不会有任何结果。

或许，唯一的结果，就是暴露牛绍善。

庆幸的是，茂川秀和当时没有这样做，他只通知了所有日本货船自查，并没有惊动码头的人。

虽然很晚了，茂川秀和还是亲自去了趟牛绍善家。

“恭喜你，通过了火柴的考验。”茂川秀和见到披着衣服的牛绍善，笑吟吟地说。

“什么考验？”牛绍善一头雾水。

“据查，营口丸的定时燃烧弹，是新港码头的装卸工人赵汉杰等人放上去的。火柴在告诉你这个消息时，营口丸号已经离开了新港码头。他之所以还告诉你，只有一个目的，考验你是否真心抗日。”茂川秀和叹息着说。

“这么说，我差点就暴露了？”牛绍善吓了一跳。

“不错，只差一点点。”茂川秀和缓缓地说。

听到日本货船上有定时燃烧弹，谁都会紧张。

雨官巽当时，就让他不惜一切代价，要找出军统的定时燃烧弹。

然而，营口丸号，早就离开了新港码头，纵然他有通天的本事，也不可能找到燃烧弹的。

从三千吨棉花里，找出几枚小小的定时燃烧弹，跟大海捞针有什么区别？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44616595"  chaptername="第四百九十九章  一点点">加入书签</a>
</div>
