    等长孙冲醒来，长孙无忌第一个冲到面前，问道：“冲儿，你是不是犯了母猪疯了，好端端的为何想不开要投湖自尽啊……”

    长孙冲一脸懵逼地说道：“爹啊，我没有想不开，我不知道……我晚上喝了点酒，就入睡了，醒来之后，就在这里躺着了，这是哪个杀千刀的把我打成这样，我问候他十八代祖宗……”

    长孙无忌老脸一红，赶紧说道：“好了好了，没事了没事了，别那么暴躁……没事就好没事就好。”

    “爹，”长孙冲悠悠地说道，“我做了一个梦，我的梦里出现了杜荷，还出现两次……可是，其他的我都记不得了。”

    长孙无忌安慰道：“傻孩子，别胡思乱想，你是我们司空府的骄傲，怎么能能见杜荷呢，肯定是梦游，日后啊，爹让人好好看着你，别让你再犯傻了。”

    安慰了长孙冲一番，长孙无忌走出房间，来到外面。

    他招招手。

    管家王福立即屁颠屁颠地跑过来。

    “老爷，有何吩咐？”

    长孙无忌抬手就是一耳光。

    王福顿时就懵逼了。

    只听长孙无忌吼道：“看你妈妈的流星……还有，吩咐下去，谁要是敢告诉冲儿是我让人打得他，我就把他剁了。”

    “是是是，老爷。”

    “还不赶紧下去，赶紧去找门，天马上就亮了，你想让长安城都看我们长孙家的笑话嘛，赶紧的，先去仓库再找备用的大门装上。”

    这一次，为了保证大门不再被偷，长孙无忌不但派了十二个守卫到大门口站岗，还选出了五个长孙家的黑铁死士守护在周围。

    是以，当日长安城的许多人都看见，长孙家的大门口竟然站了近二十个杀气腾腾的汉子，看上去就让人惊恐。

    原本，长孙无忌以为万无一失了。

    哪知道，当晚三更天。

    王福又来禀报，大门又不见了。

    长孙无忌当场崩溃。

    ……

    毒牙总部。

    杜荷半躺在椅子上，手里抱着小霸王游戏机，在玩俄罗斯方块。

    这破游戏机也不知道犯了什么病，什么打飞鸡之类的都不能玩了，唯一能玩的就是俄罗斯方块。

    Biubiubiubiu……

    这巴掌大小的小方块，竟然能发出声音，还有画面，这让蹲在杜荷两侧的许正道和鬼神想了三天三夜都没想通。

    只听许正道说道：“快快，最右边，变形，变形，快变形！”

    鬼神却说道：“左边左边，刚好填满这块空白，可以消掉两行。”

    “右边，消三行。”

    “左边，看起来美观。”

    “右边……”

    “左边……”

    二人竟然争得面红耳赤的。

    许正道怒了：“是不是要打架？”

    “打就打！谁怕谁！”

    “来来来，三百回合。”

    许正道已经卷起了袖子。

    杜荷站起身来，无语地看着二人，一下将小霸王交到许正道手中：“瞧你俩的出息，打游戏的人不急，看游戏的人却急了，玩蛋去，一人两条命，死了就还给我……”

    许正道和鬼神如获至宝，急忙拿起小霸王，跑到屋檐下开心地玩了起来。

    杜荷站起身来，伸了伸懒腰，打了个哈欠，揉揉眼睛，准备放松放松。

    这时，张俭走了过来，说道：“少爷……司空府门口方圆一里，都不让人靠近了，说是在修路。”

    “修路？”

    杜荷突然哈哈大笑起来：“修什么路，分明是司空府没有第四扇大门可以换上去了，却又不想让别人发现，看来，长孙大人真是好面子如好命一般啊。既是如此，等着吧，最多明日，长孙冲就会来拜师了。”

    “少爷，这不太可能吧……”

    长孙冲可是司空府长子，现在可是开国县男，还是驸马，怎么可能来拜杜荷为师呢？

    杜荷嘴角露出一抹微笑：“凡事，皆有可能！越是不可能的事，越有可能，不对吗？说不定，长孙大人还另有打算也说不定呢。”

    ……

    司空府。

    深夜。

    “爹，你真的决定了吗？”长孙冲不可思议地看着长孙无忌。

    长孙无忌说道：“愿赌服输，当日，我与杜荷打赌，若是我输了，便要让你拜入他门下，如今那半山学院来势汹汹，六十个参加科考的书生，竟然全部高中，这简直令人匪夷所思，你若是去了半山学院，正好看看杜荷到底用的什么手段。”

    “可是，爹，我好歹是司空府的人，我还是堂堂驸马啊，我哪一点比杜荷差了，我不去……我丢不起这个人。”长孙冲一扭头，赌气说道。

    长孙无忌从椅子上站起来，喝退左右下人，这才说道：“冲儿，你怎么就不知道爹的良苦用心呢，如今，司空府三扇大门全部在半夜三更时分不翼而飞，找遍全程都没有下落，我已经让段宜恩暗中派出了黑铁死士，却是一无所获……此时，绝对和杜荷有关系，爹让你去半山学院，便是为了让你接近杜荷，暗中观察，只要到时候肯定是杜荷偷了司空府的大门，老夫就是把这张脸面扔了，也要去陛下面前参一本，让他吃不了兜着走。”

    闻言，长孙冲眼睛一亮。

    “高啊，爹，你这招高啊，杜荷竟然敢偷咱们家的大门，到时候，够他喝一壶的……”

    司空府的大门，可是价值连城。

    三扇大门，少说也是三十万贯价值了。

    按照大唐律令，价值如此高昂的偷盗行为，已经可以砍头了。

    这父子二人，一拍即合。

    ……

    这一日清晨。

    长孙冲带着两个家奴，身穿华丽服饰，手拿一把折扇，一步三摇晃地出现在半山学院大门口。

    到了门口，他指着门口的两个守卫，颐指气使地喊道：“去，赶紧去告诉杜荷，就说本少爷来拜师了，让他下山来迎接我，否则我要他好看。”

    那二人看了看长孙冲，又相互对视一眼。

    只听一人说道：“这怕不是个傻子吧？”

    长孙冲听到这里，顿时就怒了：“给本少爷打！大胆刁民，竟敢骂人。”

    他身后的两个家奴急忙冲上去。

    尴尬的是，三个回合不到，这二人便趴下了。

    长孙冲挠挠头，心中有种不好的预感。

    “本少爷咋觉得，这拜师……似乎有些不容易呢。”

