
牧北宸一时间就下不来台了。

“晗玉。”石招娣赶紧过来打圆场，把石迎娣和石晗玉都拉到了身后，这才对牧北宸福了福身：“皇上，迎娣是想为国分忧，不想考虑婚事，再者我们姐妹三人早就约定好了，若选夫君必要自己心悦之才是良配，赵世子也了解迎娣的性子，还望容后再说不迟。”

“好，长姐说的在理儿，今日难得一家人团聚，叨扰长姐了，也算稳居。”牧北宸总觉得哪里不对劲儿，便不在继续。

石招娣甚是欢喜的张罗席面。

牧北宸几个人去了书房。

“阿姐学了不少本事。”石晗玉看着石迎娣：“你看到没有，阿姐的规矩学的那叫一个溜。”

石迎娣撇嘴儿：“你以为我没学啊？告诉你吧，在戎狄的时候姐夫就找人特地教我和阿姐学规矩了，回来之后盛玉也教我，那些鸟规矩多得很，想想都烦！真要是整日里跟那些个妇道人家住在一起，别的不说，就这膝盖！”说着，指了指自己的膝盖：“都得跪肿了！”

“就因为这个你才不答应婚事的？”石晗玉问。

石迎娣摇头：“不是，也有点儿这个原因，真要是不用我打仗了，我就回去咱们石郎庄，在那里我想咋的就咋的，金窝银窝不自由，咱们自己家的小草窝里，我自在。”

石晗玉靠在石迎娣的肩上：“二姐，咱们不打仗了，回去石郎庄吧。”

“那不行！”石迎娣扳着石晗玉的肩膀：“三丫，我就明告诉你吧，我想要当个女将军，你要成为皇后的人，回石郎庄干啥？二姐别的不敢说，你当皇后，二姐给你守国门！守一辈子！”

石晗玉抬起手使劲儿揉石迎娣的脸：“二姐，皇后有什么好的？你别忘了，皇上的媳妇儿有多少？”

“……！”石迎娣一下就傻眼了。

石晗玉撇嘴儿，一脸不屑：“好几十、上百个女人都守着他牧北宸一个，多我一个不多，少我一个不少，况且我凭啥跟那么多女人抢个男人？天底下男人又不是就他一个。”

“不对！”石迎娣摇头犹如拨浪鼓一般：“你别在这里和我打马虎眼，你是皇后，皇后就是正妻啊。”

“然后呢？”石晗玉问。

石迎娣一甩手：“然后个啥？我咋知道啊？”

“那我和你说啊，每天好多个花枝招展的妃子，妃子也就是妾知道吧，天天来我跟前晃荡，然后这个说‘哎哟，皇上昨儿歇在我那边了，姐姐可别生气啊。’那个说‘妹妹真是有意思了，前儿皇上在我那边歇着了呢，我说什么了？’旁边再有一个嘚啵嘚啵说，我还要说‘众姐妹要相亲相爱，为皇上开枝散叶才是正经的，巴拉巴拉的……。”

石迎娣整个人木着一张脸，就那么看着石晗玉。

“二姐，我多大？”石晗玉问。

石迎娣脱口而出：“十六。”

“对啊，才十六啊！我一个花容月貌，正当年的美少女，不和夫君两情相悦，朝朝暮暮，整日里给他管理那些个妾？更不用说以后那些个女人噼里啪啦下蛋似的生下来一群孩子，我……。”

“别说了！别说了！”石迎娣那脸惨白惨白的，捂住了石晗玉的嘴：“你容我想一想，你别吓唬我啊，我笨，我得多想一想。”

石晗玉苦笑：“还有，我每天还得给他下跪，来一趟跪两次，要是跑了个十来趟，我的膝盖也不用要了。”

石迎娣眉心拧成了疙瘩：“为啥跪两次？”

“皇上来了，要跪，皇上走了，要跪啊。”石晗玉啧啧两声：“二姐，我想回家了。”

石迎娣心疼的不行，握着石晗玉的手坐在榻上：“真他娘麻烦，不怕，二姐带你回家！”

“说什么回家？”石招娣安排完，一脚门里一脚门外就听到事迎娣这句话，皱着眉走进来：“三丫，你又和你二姐说什么了？”

“三丫说……。”

“阿姐，没啥。”石晗玉笑嘻嘻的扶着石招娣过来坐下：“说阿姐这一路上累得很，还怀着孕，安胎还是回家好。”

石招娣垂眸笑了：“我们三丫心眼儿总是那么多，啥话到你这里都滴水不漏的。”

“阿姐。”石晗玉听出来石招娣心里难过了，握紧了石招娣的手：“我不是不想和你说，只是这事儿也真不算什么大事。”

石招娣叹了口气：“急流勇退，要回石郎庄，这还不是大事？我盼来盼去，咱们姐妹三个就凑不到一起过日子了是不是？”

“不是，不是。”石晗玉看着石招娣的眼泪落在手背上，心里也难受的很，靠在她的肩膀上：“阿姐，我就刚才那一刹那，终于意识到我和牧北宸之间变了，尊卑之下哪里还有夫妻举案齐眉？”

“他是一国之君。”石招娣柔声：“他也一直都在说自己家人如何如何，只是不管在什么时候该守规矩的是咱们。”

“是啊，我懂，伴君如伴虎。”石晗玉轻声说：“阿姐，你和姐夫是不是很快就回去戎狄那边了？”

石招娣拍了拍石晗玉的手：“三丫，你姐夫说功成身退才得自在，当年他的祖父就镇守北地，如今他被封北静王，可他只想和我回去石郎庄，所以他会和皇上说的。”

“这样也好，但凡藩王最终无不成了天家的心头大忌，姐夫是个明白人。”石晗玉松了口气：“我也想要回家去了，二姐呢？”石晗玉看石迎娣。

石迎娣都要纠结成球了，她想要跟着盛玉征战天下，但目的就是为石晗玉坐稳后位，盛玉说过，但凡是皇后如果没有强大的娘家，最终下场都不会太好，可现在不单单三丫要回家了，就连阿姐和姐夫也都要回去了，那自己还玩什么命？

“二姐，这个世道对女人没那么宽容，我们都回家好不好？”石晗玉是绝对不舍得石迎娣再去征战的，姐妹三人之中，石迎娣是最不愿意动脑的人，若是被人算计，那简直是无法想象会多惨。

石迎娣重重点头：“行！我听三丫的。”

石晗玉抬头看着外面明亮的阳光，或许这就是最好的选择了，急流勇退，余生安好吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68912671"  chaptername="第二百八十五章  最好的选择">加入书签</a>
</div>
