    李清雅安慰道：“好了，好了。你就和姐姐住吧！帮我照顾一下丫丫，丫丫可喜欢你了。”

    李清漩一想到丫丫，眼睛就笑的眯成一条缝，就像一只小狐狸一样。

    张明轩呆呆看着李清雅手里的玉石道：“这…这是什么？”

    李清漩鄙视道：“留影石啊！这都不知道吗？”

    不知道怎么了？

    你那种看土鳖的眼神是怎么回事？

    扎心了，老铁！

    张明轩看着留影石，心中的导演之火熊熊燃烧了起来。期待问道：“这个制造容易吗？可以保存多长时间？”

    李清雅笑了笑说道：“很简单啊！灵石刻上留影阵法就行了，能够记录多少，取决于灵石内灵力的多少，一般来说下品灵石的就能够记录一天的画面了。”张明轩猛的握紧拳头，成了。

    李清雅笑着说道：“都来吃饭吧！”

    饭后，张明轩坐立不安的在书店内走来走去，心中一团火热的火苗，怎么都压不住。

    不一会，鬼头鬼脑的李清漩从后院蹦蹦跳跳的跑了出来，手叉腰立在张明轩面前嘟着嘴质问道：“你是谁？和我姐是什么关系？”

    张明轩一愣，好笑的看着可爱的小女孩，古代女孩子也这么早熟吗？

    低着头说道：“我是你姐姐的弟弟，你应该叫我哥哥！”

    李清漩不满道：“又是干弟弟啊！我干弟弟怎么这么多？你应该叫我姐姐才对。”

    张明轩好笑的伸手揉了揉李清漩的脑袋，年龄不大，心气还不小，要做姐姐。

    李清漩一愣，顿时眼睛冒火暴怒道：“啊！敢摸我脑袋，我要杀了你！”

    嘭！张明轩瞬间消失无踪，只有李清漩还保持着出拳的动作，两扇大门在开开合合。

    高空之中，张明轩懵逼的感觉着周围飞快划过的气流，刚刚发生了什么？

     还没等张明轩想明白，轰！一道水柱冲天而起，直接掉进一片池塘里面。

    张明轩从水里探出头，甩了甩头发，就见到不远处一个凉亭内，一男一女正诧异的看着自己。

    张明轩挥了挥手讪讪笑道：“中午好，吃了吗？”

    姜锦夕指着张明轩哈哈大笑。

    风潇默憋笑道：“张老板，你这是在玩什么呢？”

    说话间，手一钩张明轩就凌空而起，落在凉亭之中，身上的水也都瞬间蒸干。

    张明轩羡慕的看了风潇默一眼，厉害啊！

    张明轩讪笑道：“我这不是在练习飞行嘛！没有控制好。”

    姜锦夕嘻嘻笑道：“你这飞行速度可真够快的，直上直下。”

    张明轩就当没听见，对风潇默说道：“那个，可以送我一下吗？不认识路。”

    风潇默摆了摆手道：“不急，相聚就是有缘，有个问题想要请教一下。”

    伸手一引道：“请坐！”

    张明轩想了一下，刚好自己也有很多问题需要解答，毫不客气的坐在一个石凳上。

    姜锦夕和风潇默也都分别坐下，风潇默抬手给张明轩斟上一杯茶道：“请用！”

    张明轩摇了摇头道：“不需要，刚刚没少喝！”姜锦夕又发出一阵清脆的笑声。

    风潇默强忍着笑意问道：“不瞒张公子，渡仙门就要开始了，各地英才齐聚长安，其中不乏气运深厚之辈，这次前来收徒的一共有三家，分别是我们昆仑派，蜀山派，还有少林寺。”

     等等，是不是混进了什么奇怪的东西，少林寺是什么鬼？

    张明轩立即问道：“这个少林寺？”

    风潇默知道张明轩才刚刚接触修炼，对这些常识不懂可以理解，解释道：“少林寺乃佛门新佛达摩所传，曾扶龙鸾于将倾，在民间拥有不俗的声望。”

    张明轩无语，神话世界也有十三棍僧救唐皇吗？

    风潇默继续说道：”蜀山派，主修剑道，一口飞剑出入青冥，斩杀妖魔无数，在俗世同样拥有不凡的威望。只有我昆仑派，讲究诵经练气，离尘而修，声名不显。最近几次收徒之行，我昆仑派都是收获寥寥，后辈弟子已经弱于其他两派多矣，继续这样下去，恐怕我昆仑会彻底被其余两派压制。不知张公子可否教我？”

    张明轩嘿嘿笑道：“这种事情是你们的内部事情，问我一个外人不太好吧！”

    风潇默微微一笑说道：“我们修道之人，相信缘。在我束手无策之即，张老板从天而降，我相信是我们的缘分到了。”

    张明轩连连摆手惊恐道：“别，我和你可没缘分。本人性别男，爱好女，你长的在漂亮我们都是不可能的。”

    噗嗤！姜锦夕扭头笑了出来，笑的肩头耸动不停，花枝乱颤。

    风潇默目瞪口呆的看着张明轩，然后苦笑道：“我不是那个意思啊！”

    估计以后他再也不敢随便说和某人缘分到了吧！

    张明轩摇头道：“什么意思都不行，我对你没意思！”

    哈哈哈~姜锦夕笑的更起劲了。

    风潇默翻了个白眼道：“我也没意思！就是让你帮忙出个主意。”

    张明轩紧了紧衣服道：“这还差不多。”

    张明轩想了一下，眼睛一转这不是天赐的机会吗？刚想拍电视，客户就送上没来了，虽然不是电视，但是MV也可以啊！就当练手了。

    张明轩洋溢着亲切的笑容说道：“我还真有个主意。”

    风潇默眼睛一亮说道：“什么主意？快说说！”

    张明轩问道：“你们想那些通过选拔的人最关心的是什么？”

    风潇默想了一下说道：“应该是门派实力吧！”

    张明轩问道：“你们门派实力比他们弱吗？”

    风潇默自信一笑道：“怎么可能！我昆仑不弱于他们任何一家。”

    张明轩一摊手道：“这就是了，其实来参加选拔的人没有笨人，你们三大派一起出现，估计他们心里也清楚你们的实力应该是不分伯仲的，至少不会相差很大。那他们还关心什么？”

    姜锦夕也被张明轩的问题所吸引，是啊！他们还关心什么？

    没等他们两个回答，张明轩说道：“其实他们最关心的是师兄弟之间的氛围，门派的环境。去到大派修仙，固然高兴，但也有忐忑不安！师兄弟之间勾心斗角怎么办？受到欺负怎么办？”

    风潇默恍然道：“言之有理！确实如此。需要告诉他们我们师兄弟之间很和睦吗？”

    张明轩翻了个白眼道：“空口说白话，谁信？”

    姜锦夕无奈道：“那怎么办？”