    “欧尼！”

    　　一声女人的呼唤打破了王太卡和裴白菜的无言状态。

    　　王太卡顺着声音传来的方向转过头，看到一个女生不知道什么时候出现在了转角，此时正看着王太卡和裴白菜两个。

    　　“wendy！”裴白菜笑着转头介绍：“这就是和我一起的练习生，也是我妹妹之一，叫wendy，本名孙承欢，是加拿大籍韩国人。”

    　　“承欢？”王太卡点点头，说起来这个名字，算是他在知道的所有韩国人里面，最有意境的一个了。

    　　wendy走过来，看向王太卡礼貌的问候了一句，然后问裴白菜：“欧尼，你这是？”

    　　“没事，是亲故，所以聊聊天。”裴白菜笑了笑，随后介绍着：“这位欧巴是我的老师，叫王......”

    　　“所以你刚刚和我聊了那么久，一会叫欧巴，一会叫老师，是因为把我名字忘了？”王太卡似笑非笑的看着裴白菜。

    　　“对不起......”裴白菜乖乖认错。

    　　王太卡没有在意，而是对着wendy伸出手：“我叫王太卡。”

    　　wendy礼貌的和王太卡握了握，手接触了几乎一秒钟就分开了。然后说道：“欧巴，我韩语还不是很好，说错什么请不要放在心上。”

    　　“没关系，其实我不是韩国人。”王太卡笑着表示不在意。

    　　“哦？欧巴是？”wendy问道。

    　　王太卡答道：“华人。”

    　　“哦哦。那韩语说的真不错，比我还好。”wendy点点头，然后转头问裴白菜：“欧尼，你还练习去吗？这么久不回来，我还以为你走丢了。”

    　　“啊！时间过的这么快啊！”裴白菜一看时间吓了一跳，连忙拿起保温瓶，歉意的看了一眼王太卡，王太卡表示不用在意。随后拉着wendy往练习室跑。

    　　“对了，老师，下次记得教我东坡肉怎么做！”裴白菜步伐一顿，回头说道。

    　　“知道了，先去练习吧，我也该走了。”王太卡挥挥手，看着裴白菜就这么走了。

    　　然后......莫名其妙空荡荡的感觉。

    　　王太卡耸耸肩，转身走了。回到楼上的会议室，发现里面的布局一动不动，很显然这么久了，也没有人找自己。

    　　不过这个时候，王太卡吃饱喝足，也无所谓了。用几个椅子一拼，直接躺在上面，不一会就进入了梦乡。

    　　这一觉睡了不知道多久，直到有人叫王太卡，王太卡才迷迷糊糊的醒过来。

    　　“嗯？”王太卡打个哈欠，就看到郑秀贤站在自己旁边。

    　　“醒醒，别睡了。”

    　　“几点了？”王太卡起身捂着脑袋，在硬板凳上睡了一会，感觉浑身酸痛，不舒服。

    　　“早上四点半，天还没亮呢，不过也快了。”郑秀贤做到了旁边的椅子上。

    　　“啊呼！”王太卡伸个懒腰，然后奇怪的问道：“怎么就你自己？受审完了？接下来该我了吧？”

    　　“不用了。”郑秀贤笑道：“我已经都说完了，没事了。只不过连累你在公司委屈了一晚。”

    　　“问题不大，也不算是完全无聊。”王太卡想着做完和裴白菜的聊天，总感觉像是个梦一样，显得那么不真切。

    　　睡了一觉，多了一个亲故，你说多神奇！

    　　“你今天上午可以睡一觉，下午再来公司。”郑秀贤站起身说道：“毕竟也折腾了一晚上，也累了，所以特许放假半天。”

    　　“可以啊！”王太卡笑道：“郑组长你给力啊！”

    　　“嗯......”郑秀贤看了看王太卡，说道：“其实这件事说到底，是因为我而起，所以......”

    　　“如果你想说歉意之类话，那不必了。如果真的想表达，请问吃早饭吧！怎么样？”王太卡问道。

    　　“嗯？”郑秀贤没想到王太卡是这个反应，不过欣然一笑，点头同意：“行，去哪吃，你定！”

    　　“等会，那半天假的事情，确定嘛？”王太卡不放心的问道。

    　　“确定，你下午来就行。一会咱俩吃完早饭，你就回家睡觉吧。”郑秀贤伸个懒腰，说道：“这一晚上，我，也累了。”

    　　“那就门口的汉堡店吧！应该有早餐。”

    　　“行！”

    　　于是王太卡和郑秀贤就来到公司门口不远处的汉堡店，两个人点了一堆吃的，最后是郑秀贤付了钱。

    　　王太卡看着郑秀贤端过来的一堆吃的，无奈笑道：“你这也点的太多了吧！咱俩吃不了吧！”

    　　“没事，多吃点。”郑秀贤笑了笑。

    　　王太卡皱了皱眉，感觉今天郑秀贤怎么对自己这么好呢？一个油腻秃瓢对自己这么好，还真的有种毛骨悚然的感觉。

    　　不过......食物是无罪的！吃！

    　　裴白菜那点汤经过一晚上的消化，早就没有了。所以趁着饿，王太卡也放开了吃。别的不说，汉堡就吃了三个！

    　　“给，这是你的手机。”郑秀贤递给王太卡手机，昨天被收走，现在终于物归原主了。

    　　王太卡连忙拿过手机，发现里面有五十几条未接来电！还有十几条短信！都是知恩酱的！

    　　“嗯，刚刚在工作，没看到电话。恐怖分子你要加班嘛？不管！那我也回家！”

    　　“你真的不回来了嘛？确定嘛？”

    　　“为什么不接电话？是不是出什么事情了？”

    　　“你是不是讨厌我了？要不然为什么不接我的电话？”

    　　“为什么不回短信？是不是以为自己有资本可以和我玩推拉了？快回电话！”

    　　“你不会真的出事了吧！”

    　　“你是不是去找什么野女人了！你到底在哪？”

    　　“我已经查到你的地址了！是不是在一个夜店？你赶紧回来！要不然我就报警抓你！”

    　　“你是不是去找victoria了！你现在在哪？回答我！”

    　　“恐怖分子！我要杀了你！有种你别回来！”

    　　“恐怖分子！你不能这样对我！”

    　　“你不会真的出事了吧......”

    　　王太卡一拍脑袋：“哎一古，真的是......这坑爹的人生啊！这个小丫头不会昨天一晚上没睡吧！急的都说胡话了！”

    　　“怎么了？”郑秀贤啃着汉堡问道。

    　　“那什么，我有急事！我先回家了奥！有什么事，咱们下午上班说！走了走了！”

    　　郑秀贤喊道：“别啊！陪我待一会啊！就一会！几分钟也行啊！王太卡！王太卡！王太......”

    　　郑秀贤看着王太卡背影，突然叹了口气，好像一下子老了几岁一样。

    　　而此时的王太卡那还管的上郑秀贤这个油腻秃瓢？早就健步如飞的往公司停车场跑，骑上二手电动车朴有座就往回赶路。

    　　“臭丫头，你敢乱闹，非得打你屁股不可！”

