    万象盘本为灵器，但又区别于灵器，十分特殊，材料什么的都比较好弄，唯有锻造炉最为难寻。

    虽然还有别的办法但是那个办法太耗费力量了，不到万不得已，她不会使用的。

    云暮挽微微蹙眉，也知道这里没什么看头了，随后，道：“打扰了。”

    话音落下，她转身就要离开，然而，却是在此刻，后方响起一道话音道：

    “留步。我这里，可能有你需要的东西。”

    “你是何人？”云暮挽回头望去，只见男子面容俊美，一副翩翩公子打扮，唇角的笑意略有水分，让她不禁发问。

    “你要的锻造炉，我知道哪有。”他没有回答云暮挽的话，而是自顾自地开口，彼时，云暮挽眸色一沉，道：

    “你可知你在说什么。”

    “当然，不就是黑曜石么？跟我走，我可以带你找到这个东西。”那人笑了笑，唇角的弧度云淡风轻，但她分明看见了，他眼中一闪而过的轻蔑。

    “钟公子……”

    旁边的小伙计脸色一变，似乎是想说什么，便是一把被他旁边的侍从给拨到一旁去：

    “让开让开，小伙计，我们家主，可不想招惹是非，你最好安分点。”

    “咳，安静，莫要吓到人家姑娘。”钟公子笑了笑，道：“那个宝物，我家可是有的，看着你如此需要的份上，我倒是可以考虑卖给你。”

    “噢？”云暮挽闻言，忽然笑了，这一笑，明媚如阳，天地失色，笑容云淡风轻。

    “钟公子，你确定要带我回去么？”

    不出她所料的话，这一次她从学院出来，那些人只怕是早已于暗自部署了眼线来监视她。

    等到合适的时机就会出手，这个钟公子，明显就没有黑曜石的锻造炉，只是想骗她而已。

    呵呵……

    什么人都敢惹，他也不知道，考虑一下后果。

    不过，他身上似乎有一点熟悉的气息，和她需要的东西，倒是挺像，过去看看，也无妨。

    云暮挽的话，让钟公子不由得一笑，随后，他开口道：“这个自然，反正锻造炉放在家里也没有用，倒不如让给你比较好。”

    “噢，既如此，那就，多谢公子了。”

    云暮挽应下。

    钟公子眼里划过一抹喜色，随后，道：“那我们走吧。”

    伴随着话音落下，几人也没有拖沓，径直离开了原地，而暗处，不少人看到这一幕，面面相觑，随后，便是快速离开，不晓得去了何处。

    ……

    几人来到了钟府，云暮挽一路被他带着进去，然后，就到了一个略微精致的房间，里面，香烟袅袅，轻纱垂落，看过去，是一片平和。

    “姑娘且在此等候一下，我去为你取锻造炉。”

    钟公子笑了笑，云暮挽没说话，随后，他便是带着侍从离开。

    云暮挽见此，略微无奈地瞥了旁边的熏香一眼，随后，她闭上眼睛，释放自己的精神力开始探测。

    强大的精神力覆盖，一个一个画面与信息在她脑海之中盘旋而过，最后，定格在了一个地方。

    她蓦然之间睁开眼睛，一双眸子之中划过寒光！

    “嘘…也不知道晕了没有，时间到了，我们就进去看看。”

    “看什么看，这么多次了，还有什么好看的，肯定晕了…公子，快去。”

    两道话音落下，彼时，只听一个嗤笑之声传来，外面的钟公子褪去刚才云淡风轻的模样，走了进来，似乎很是得意。

    然而，当他进来之后，却是猛地皱了皱眉，人呢？！

