    这突如其来的电话铃声吓了我一跳，现在的时间已经快要十点半的光景了，如果不是这通电话的话，我和黎堂峰再聊一会就得去赴周公之约。

    黎堂峰接起了电话，那是那样深藏不露的语气和姿态，只是他眉间微微凝起，黑色的眸子看了我一眼，把我看得一阵心惊肉跳。

    不知道是不是领导都喜欢这样故作深沉，他接个电话的功夫，我已经在脑海里脑补出一整个轰炸太阳系的戏码了。

    他放下了话筒，说：“柳家人去医院了，柳爷爷……身体不太好，突发的疾病。”

    我一个激灵的跳起来，心像是被人重重的揍了一拳：“他什么时候去世的？”

    黎堂峰却瞪了我一眼，满脸的难以置信：“你胡说八道什么呢？他刚住院了，谁说他去世了？你这耳朵是怎么听的呀？”

    别说领导了，这会我都鄙视我自己，连忙又坐回了他身边，一脸讪讪的笑了笑：“那我们现在要去医院吗？他情况严不严重？”

    黎堂峰答非所问的来了句：“刚才的电话是秦江未打来的。”

    我怔住了，还没理清这话里的意思，只听领导说：“我先过去看一眼，你早点休息，有什么消息我直接通知你。”

    我一把拽住了他的胳膊：“不行，我要跟你一起去！”

    不管是柳爷爷对我的来说意义不同，还是更深露重我担心黎堂峰一个人不安全，总之他想要现在把我撇下，那是万万不可能的。

    我随便披了件衣服，寸步不离的跟着黎堂峰，我们还轻手轻脚的避开了我爸妈。毕竟现在情况未明，我可不想一个电话就把家里搞得人心惶惶、鸡犬不宁。而且，按照我对我爸妈的了解，如果他们要是知道了一定会要求跟着一起去。

    深夜时分，我和黎堂峰抵达了医院。

    这里是平城最好的医院，在急诊室外面，我们遇见了柳家人。从柳家大哥那一门道柳西辞的父母，几乎所有人都到了，看这人员配置的如此齐全我又莫名紧张了起来。

    秦江未的脸上也很是慌乱，完全没有了之前和我对峙时的城府。

    我在心里暗自揣测，或许即便是这样的秦江未，对疼爱他的外公也是心怀不舍的吧！

    秦江未简单和我们说了一下柳爷爷的情况，据说是今天晚上柳爷爷突然想吃宵夜，就让住家保姆临时做了杏仁酥，结果没吃几块就心慌气短的昏倒了。

    要不是秦江未发现的及时，这会老人家说不定已经在阎王爷那里报道了。

    秦妈抹着微红的眼角，哭的稀里哗啦：“这几年爸的身体一直不太好，医生都说了不可以给他吃太甜的东西，好端端的吃什么杏仁酥呀！”

    旁边的柳母也叹了一声，用别样的目光直勾勾的看着我：“你说呢，爸是想小妹了呗，要不然怎么会想吃这玩意。”

    我真是躺着也中枪，老人家想女儿，要吃充满回忆的点心，这本来就是一件再理所当然的事情。谁也没想过会出这样的事情，急诊室门外一阵愁云惨淡。

    大概等了两三个小时后，终于有医生出来说话了。

    万幸的是柳爷爷还算顺利的闯过这一关，医生给出的诊断结果居然是老爷子年纪大了，大概是吃了杏仁酥的时候思绪太重，刺激了心脏和脑部血管，这才倒下了。

    这么一说，我感觉落在我身上的视线又多了几分不友好。

    我们都被堵在了急诊室的外面，我想看一眼柳爷爷都没办法，最后还是我和黎堂峰先回去，秦江未说了一旦有任何风吹草动都会第一时间通知我们。

    临走前，秦江未深深的看了我一眼，那目光里的含义我竟然一时间无法领会。

    这一夜的折腾让黎堂峰没睡几小时就匆匆起床去公司了，而我半睡半醒间突然惊醒，只觉得心脏一阵狂跳，好像是有某种预兆似的强烈不安。

    手机响了好半天，我茫然的摸过来看了眼屏幕，是华华！

    犹豫再三，我终于接听起了电话：“喂？”

    华华有些不满：“你怎么这么慢才接？还有，你回国了为什么不告诉我？你再这样我们可连朋友都没的做了啊！”

    听着华华又是娇嗔又是高傲的语气，我一时间竟然想起了很久之前的亦心。

    不得不说，华华和亦心其实是同类的美女。只不过华华在颜值和性格上都比亦心更加出众鲜明，再加上华华背后是华老爹，秦江未会选择她也在情理之中。

    我又是一番好言好语的赔礼求饶，终于让这位姑奶奶的坏脾气消停了下来，华华原本也不是那种娇纵任性的女人，她见好就收笑嘻嘻的告诉我：“对了，我快要结婚了！第一个告诉你，我是不是很够意思？”

    我惊呆了：“这么快？你……你们什么时候决定的？”

    明明之前我和秦江未见面时还没有听说任何结婚的动静啊！为什么一夜之间，好像所有事情都变了！变得叫人措手不及，我甚至连怎么劝华华的开场白都没想好，这边她都要和秦江未完婚了！

    “其实也不快了，我和江未已经订婚三年多了，按照往常的惯例我们早就结婚了。”华华有些怅然，“我们也是刚刚定下的，因为江未的外公身体不好了，他说最好是不能再拖了。”

    说着，她轻轻一叹：“我也知道他为我一直在跟家里抗争，还帮我说服我老爸，好让我多玩几年，可以晚点结婚。现在都这样了，我也不能再拖延下去，结婚本来就是迟早的事情嘛！”

    我听着华华语气从微微的惆怅转为轻松，明白她真的已经从心底接受了秦江未即将成为她未来另一半的事实。

    我方寸已乱，居然问了句：“那吴刚呢？”

    这句话问的华华沉默了许久，她说：“有些事情强求不来，各人都有各人的缘法，都过去这么久了，我也看淡了。”

    华华还跟我约了陪她一起挑选喜糖婚纱的日子，等我挂断了电话，脑袋还是昏沉沉的转不过弯来。

    柳爷爷昨天晚上才进的急救室，今天上午我就接到了华华即将要和秦江未完婚的消息，这是不是太巧太快了？

    真的像是早就安排好的，万事俱备只欠东风，快的让我连点准备的缓冲都没有！

    看了一眼已经一片大亮的窗外，只见日光明媚、万物灿烂，我腾地想起了住在江南世家里的亦心。

    我迅速麻溜的起床，一边洗漱好换衣服，一边给黑皮打电话。

    作为偶像派小鲜肉家的专职厨师，黑皮显然早就起来了，我也没跟他有什么铺垫，直接开口问：“你知道亦心现在的具体住址吗？我要具体到门牌号码的那种。”

    黑皮刚还很欢快的声音戛然而止，他小心翼翼的跟我装相：“什么亦心的住址啊？我不知道啊？亦心现在在哪呢？”

    我没好气的吼了一声：“快说！”

    等我从黑皮那里要到地址时，人已经站在亦心所住的小区门口了，可想而知黑皮这家伙有多纠结和磨蹭了。

    我立马找到了地址所在的洋房，这里静悄悄的，耳边甚至还能听见鸟叫，按过门铃后出来开门的却是另外一位阿姨模样的人。

    她上下打量着告诉我：“小姐已经出门去了，你有什么急事吗？”

    我额上瞬间出了一层冷汗，难不成是我想多了？秦江未还没有跟亦心坦白吗？

    我一个激灵的反应过来，拔腿又往旁边的双桥园跑去。

    别看双桥园就在江南世家的旁边，但其实你要跑过去还真是一段不算近的距离，我真是把一年里要跑的步都跑完了，这才气喘吁吁的赶到了雾林。

    我一眼就看见一个飘逸的裙角闪过，来不及细想我就奔了过去，终于在那个窈窕的身影就跳河之前一把拽住了她！！

    亦心转过身来，早已是满脸泪水，我和她都跪坐在地上，她是摔的，而我是为了不让她自杀用了全身的力气。

    她好一番挣扎，也亏得我是个女汉子，这才没让她得逞。

    我喘着气，手下的力气半点不敢放松，等稍微缓过来时，我没好气的说：“你这是做什么？想死吗？你既然连死都不怕了，干嘛不死他们婚礼上去？”

    亦心吃惊的看着我，眼里的泪水还是盈盈满满，稍微一晃脑袋，那豆大的泪珠就会一颗颗的滚落。

    这样的表情我还是当初在舒晓云的脸上看过，没想到亦心也会有这样的一天。

    我使出吃奶得劲把她连拖带拽的拉到安全的地方，离那个小河边越远越好。我估摸着，要不是这里现在没什么人，我八成都能被当成拐卖妇女的嫌疑人。

    等亦心情绪稳定了一点，我又问：“你现在打算怎么办？”

    亦心哭的抽抽拉拉：“我、我不知道……”

    我一点都不客气，嘲讽的来了句：“你不是说只要待在他身边，哪怕是不被人承认也愿意吗？现在又寻死觅活的做什么？”

    亦心惊讶的连哭泣都暂停了，瞪圆了一双眼睛死死的看着我……

