    FIFA比赛日到来。

    叶一锋此次回国时间比较仓促，休息不到48小时便随队前往中国深圳，世预赛亚洲区第二阶段小组赛第二场，中国队迎来内战，对手是中国港城队。

    当中国队抵达深圳时，大批中国球迷迎接他们的到来，其实主要是来看叶一锋的。

    球迷热情，中国队却还在拉胯。

    短短一天场地适应训练中，教练组跟球员的交流很不顺利，球员们的抵触心理仍然在蔓延。

    而且比之前更加严重。

    叶一锋跟教练没什么可交流的。

    以他的实力，教练安排他做什么意义不大，反而是其他人该怎么发挥才是关键。

    9月3日。

    深圳湾体育中心。

    中国队与中国港城的内战打响。

    叶一锋作为首发中锋待在锋线上等机会。

    港城队密集防守，中国队防线几乎无压力，但进攻却在后场慢条斯理，到了前场没什么配合，威胁球输送看不见。

    叶一锋扯动出来积极接应能延续攻势，他送出妙传队友却在关键拼抢和跑位中找不准节奏。

    于是叶一锋踢得更慢，他确实今天身体状态不太理想，不过应付这比赛完全没问题。

    锋线上叶一锋搭档武雷。

    佩兰的排兵布阵让人搞不懂。

    主场打港城，居然不上三前锋。

    仿佛多么惧怕对手。

    其他都是一堆工兵角色，创造力忽略不计。

    叶一锋踢得有些挣扎，遭遇密集防守，单兵突破能在关键位置有些表现，可想要在射程范围内获得球权难比登天。

    似乎中国队的打法就是8个人防守，进攻危险区域外把球传给武雷或叶一锋，剩下的就看叶一锋和武雷能不能演一出爆米花大片给观众过瘾。

    要是不行，那也是主角的锅。

    看台上的中国球迷不能以是否专业来判断，但最起码支持中国队多年，对足球的热爱，没吃过猪肉也见过猪跑。

    不下场踢球，却也看得出来球员有没有拼命，球队的打法有没有侵略性。

    问题的症结一目了然，球队战意不高，教练战术人员安排也绝对有问题。

    打港城你怂个屁？

    明目张胆踢假球吗？

    这才是第二阶段小组赛，不是冲击十强赛阶段，不是十强赛冲出线名额阶段！

    这会儿裤裆里的味儿就臭气熏天，谁能受得了？

    半场比赛结束之后球迷就在发出嘘声。

    解说员毫不留情地抨击佩兰。

    “有这么怕港城队吗？4个后卫很正常，4名中场有必要吴希和郑志同时出现后腰位置吗？把郑志往前顶也行啊，边路上的于汗超还能理解，为什么上梅方？

    让武雷在边路突破传中，他传中再不行，也比现在往禁区里盲目地跑位要好吧？

    我们有叶一锋，可只有叶一锋，港城队全在盯防他，连一个分担他压力，牵制对手防线注意力的搭档都没有。

    佩兰是不是认为破密集防守要打出巴塞罗那式的团队配合才行？

    亚洲范围内打任何对手，你不管是给叶一锋搭档个郜霖还是于大宝，往禁区里冲吊就行了！

    莫名其妙的首发和战术，看不懂中国队到底想要怎么把球送进对手的球门！”

    说好听点儿，中国队在球场上是在频繁切换打法，这一招不行，换下一招，这边的路走不通，那就换另一边走走试试。

    说难听点儿，啥也不是。

    中场休息时佩兰在更衣室发火，质疑球员的斗志，批评他们没有拼搏精神。

    这话叶一锋都不爱听。

    球员有球员的问题，教练却也有教练的问题。

    比赛没结束，只会发脾气是被中国球员同化了？

    中国队在场上被港城队身体对抗欺负了？

    还是被对手压着打了？

    明显都没有！

    斗志就算有问题，但进攻思路呢？

    排兵布阵的针对性呢？

    从球员通道走向场内时，叶一锋对武雷说：“你跟我待在禁区里，就等传球，对手盯我，你捡漏。”

    武雷点头答应下来。

    从叶一锋进入国家队开始，武雷的表现其实很低迷，比他有过高光时刻的球员有很多，叶一锋就不说了，孙克，吴希，蒿俊敏等等。

    武雷一直在低迷，没闪光过。

    下半场比赛开始后叶一锋和武雷待在锋线最前面，也不主动接应，队友推进受阻，被迫只能长传冲吊。

    叶一锋利用身体对抗无论是头球摆渡还是胸部停球后再找武雷。

    中国队总算打出了一些威胁。

    但还是迟迟无法破门。

    比赛过了65分钟之后，佩兰换人。

    这个时候知道要拼命了。

    中场上王勇珀，锋线上孙克和于大宝。

    港城队防线压力巨大，阵型进一步收缩到了门前30码区域。

    比赛第76分钟，连续传中轰炸中，叶一锋终于逮着机会在主动跑位摆脱防守后门前前点甩头攻门将球送入球门左上角。

    中国队1:0中国港城队。

    骂了半个小时的中国球迷爆发出欢呼。

    佩兰立即打手势让球队回撤防守。

    叶一锋身先士卒，回撤后场直接打中前卫。

    直到84分钟叶一锋才迎来开挂时刻。

    看看法甲和德国两张卡牌，他选择了后者。

    刷出了一个克林斯曼。

    ......

    身体状态不佳，算是浪费了。

    中国队老老实实地防守，最终有惊无险一球小胜港城队。

    胜利不足以让他们高兴，甚至有些心烦意乱。

    无论是球迷还是媒体都对中国队的有些失望，如果没能拿下港城队，恐怕就不只是失望了。

    队长郑志赛后接受采访只说了一句球队状态不好。

    同一天亚足联官网上打出的新闻标题是：孙兴慜照亮韩国，叶一锋挽救中国！

    现役亚洲最强的两位前锋球员各自在国家队比赛中进球。

    中国队休整两天，然后启程前往马尔代夫。

    第二阶段小组赛其实对手除了卡塔尔之外，其他对手讲道理都应该是中国队能虐菜的，偏偏他们总是做出一副要用盒子把自己装进去充当大礼包的样子。

    佩兰是铁了心把叶一锋往死里用。

    赛前一天在训练场上公布首发阵容时，叶一锋，于大宝，杨胥组成了三前锋。

    郜霖当场把训练背心脱下来摔在了地上，扭身就走。

    情绪爆发了！

    没实力的球员只能憋着自己调整心态。

    但有实力的球员就受不了这个气！

    郜霖算有实力的吗？

    跟叶一锋比不了。

    但在中国本土前锋中，他绝对实力前三。

    好歹也是中超冠军锋线上本土T1选手。

    今年在中超的进球率比过去也提升了。

    这他妈打稍微有点儿实力的对手不给时间，忍了。

    虐菜马尔代夫还不给上？

    征召来干嘛？

    又不让出去旅游！

    佩兰尴尬之中透着怒火。

    尤其是接下来的一幕更是有些扎心。

    郑志张林鹏这些郜霖的队友连忙走去一左一右搂着他进行安慰开解。

    其他球员也都选择离开了训练场。

    叶一锋当然跟着队友们一起走了。

    不然呢？

    陪佩兰谈心吗？

    教练组中的李鉄只能把这些情况反馈给足协。

    期望中国足协能够加快换帅进度！

    从佩兰上任之前，他其实就不是中国足协的首选目标。

    中国足协一直期望能够从广州把里皮挖来。

    中国足球这浑水，里皮是不想趟的。

    可广州那边却响应足协，期望促成里皮执教中国国家队。

    里皮执教广州，外援是顶梁柱，就亚洲足球这一亩三分地，两三个王者带几个黄金白银青铜还能带的动。

    可到了国家队没有外援。

    里皮是知道这其中的难度有多大。

    但中国足协却因叶一锋的横空出世，更期望成就一段佳话：王者教练与王者球星携手合作。

    他们愿意给里皮开出丰厚的年薪回报！

    只要成绩能起来，那么收入也肯定会提高，多来两个赞助，什么都回来了。

    这绝对不是赔本的买卖。

    翌日，中国队客场迎战马尔代夫。

    中国队整体状态和几天前差不多，但挡不住马尔代夫确实太菜。

    又不是硬要演，因此正常打也轻而易举能拿下。

    尤其是叶一锋作为前锋根本没去锋线上待着。

    他打起了前腰。

    串联前场攻势，输送一些威胁球，或是转移攻势到边路。

    于大宝和杨胥则是虐菜丝毫不手软。

    上下半场两人梅开二度。

    叶一锋助攻梅开二度，早早地开始了散步。

    这FIFA比赛日算是让他体验到了往返欧亚的辛苦。

    从西班牙到中国，从中国到马尔代夫，打两场比赛，明天再从马尔代夫回西班牙。

    等他落地马德里还是只有不到48小时时间休息，然后就要主场打巴塞罗那！

    已经客场4:0领先了，叶一锋都想主动申请下场，要是佩兰还不换人，他甚至想就站在场上看比赛。

    佩兰在比赛70分钟时换下了叶一锋，即便如此，叶一锋还是有些不高兴。

    佩兰怕拿不下比赛成了笑话，他能理解。

    可2:0的时候就该换人了！

    马尔代夫要是能扳回两球的话，中国足球所有从业者被刨祖坟都不冤枉！

    叶一锋是真不知道佩兰在想什么。

    从8月31日启程从西班牙离开，到9月12日晚上迎战巴塞罗那。

    叶一锋就没有恢复过满状态！

