    戴上颅骨后，九尾天狐沉下心来，闭上眼睛摒弃杂念，放空大脑，专心的感应颅骨内残留的灵蕴。

    不多时，通过同族之间的灵蕴相互感应，她就清晰的感觉到两个交叠的颅骨之间，产生了轻微的共鸣。

    青丘狐的灵蕴下沉，而她的灵蕴上浮，两者产生交汇。

    两股灵蕴交汇的刹那，吞噬就开始了。

    “吼！”

    青丘狐颅骨内的灵蕴下沉，于九尾狐识海内凝出一道白影，它先是模糊不清、变幻不定。

    俄顷，身躯凝实，化成一只体长数丈的白狐，身后九条尾巴扬起，如同开屏的孔雀。

    它是如此的优雅高贵，宛如天地孕育的精灵，充满圣洁。

    它是如此的妖冶魅惑，仿佛情欲的化身，看见它的生灵不管男女，都将臣服在祂的魅力之下。

    青丘狐，远古神魔之一。

    传说中青丘狐是远古时代的尤物，祂的魅力能征服一切，不管是神魔、人族，亦或者神魔后裔，都垂涎祂的美貌。。

    是最有影响力的神魔之一。

    九尾狐念头一动，自身灵蕴于识海内具现化为一只优雅高贵的九尾白狐。

    她体型相对较小，外观和青丘狐也有极大区别，但同样洁白无瑕，同样拥有无与伦比的魅力。

    两只白狐隔空对峙，龇牙咧嘴，身后的九条尾巴霍然展开，像是旌旗一般烈烈招展。

    她们不顾一切的扑向对方，厮杀起来。

    九尾天狐这一脉，同族之间可以相互掠夺灵蕴，补完自身，银发妖姬想吞噬青丘狐遗留的灵蕴，后者同样也会依照本能，吞噬同源的灵蕴。

    换而言之，如果九尾狐不能战胜祖宗留下来的力量，那她很可能被反吞噬。

    银发妖姬保持着放空大脑的状态,摒弃杂念,包括恐惧、喜悦、紧张等等,让自己只留下吞食的本能。

    于是，她变的不再优雅，龇牙咧嘴的像一只真正的野兽,发了疯般的吞食青丘狐，咬断它的尾巴,撕咬它的“血肉”,一口口把它吃掉。

    这个过程中,万妖国主的“身躯”也被青丘狐吞食。

    你中有我，我中有你,彼此融合。

    识海之外，许七安默默退后了几步，昂头看着眼前巨大的白狐,它身高有两丈,体长超过六丈,并且还在不断变大。

    狐狸精现出本体了。

    此时的她,一点也不优雅美丽，双目一片赤红,长长的脸颊皮肉皱成一团，呲出尖锐的犬牙。

    它匍匐着身子，做扑击状,仿佛随时都会发动攻击。

    好可惜，九州没有手机,不然我把她现在的样子拍下来，那就是女神原形毕露的黑历史,传出去要社死那种.........许七安一边观察，一边惋惜。

    如果九尾天狐不是青丘狐的对手,他就立刻出手打断融合。

    目前看来，融合效果还算不错。

    狂暴而复杂的力量从九尾狐体内喷涌而出，之所以说复杂，是因为这股力量中糅合了磅礴的气血之力；诱惑心神的魅惑之力；能让人灵魂崩溃的靡靡之音。

    晋升一品，当然不只是天赋神通增强，她的肉身之力也在迅速暴涨，达到匹配一品的水准。

    不过在一品武夫许七安看来，这股力量固然棘手且强大，但不足以与他匹敌。

    蛮力方面，武夫向来是睥睨天下的存在。

    时间飞逝，一个月匆匆而过。

    这里没有日月更替，但许七安地书碎片里有携带水漏，在这时代，能随身携带计时工具的，都是土豪！

    每过一天，许七安就在地上刻一个“正”字。

    识海内，青丘狐的身影重重倒下，它已残缺不全，发出只有万妖国主能听见的哀鸣，像是在求饶。

    她前肢狠狠压上去，目光冷漠的俯瞰青丘狐，张开獠牙，底下了头。

    许七安看见万妖国主身后垂落的九条尾巴，忽然齐齐扬起，每一根尾巴里都传来不同女子的笑声，有甜腻的、软濡的、清脆的、冷冰冰的、娇媚的.......

    交织成女子嬉笑时的莺莺燕燕。

    最后，这些声音通通消失，体长已经超过十丈的九尾狐，在白光晃荡中，重新化作人形。

    银发妖姬睁开美眸，第一时间看见的是不远处含笑而立的许七安。

    “恭喜国主，晋升一品！”

    许七安拱手祝贺。

    银发妖姬露出了发自真心的，不含杂质的纯美笑容，一瞬间国色天香，风华绝代。

    但旋即，她发现许七安的目光并不在自己脸庞，而是在身躯和胸脯位置逗留。

    她立刻意识到自己此时的状态——赤条条不着片缕。

    裙子和兽皮裹胸早就在现出原形时撑裂。

    羞怒的情绪一闪而逝，银发妖姬一边用狐尾挡在小腹，一边双臂环胸，让雪腻的柔软挤压变形，娇羞道：

    “讨厌，不许这样看着奴家。”

    含羞带怯娇嗔薄怒的同时，九尾狐天赋神通之一，魅惑法术发动。

    她晋升一品后，魅惑法术相比之前，突飞猛进，有种世上雄性都该拜倒在我石榴裙下的自信。

    正好许宁宴是个色胚，且是一品武夫，是最好的实验对象。

    如果连他都无法抵抗自己的魅力，那么一品境以下，包括部分体系的一品，都不能无视她的魅惑。

    许七安一脸平静的点头：

    “反正也看够了。”

    很理智的收回目光，果然不再偷看九尾狐活色生香的玉体。

    银发妖姬娇羞的神色陡然僵住，愣愣道：

    “我，我不美吗？”

    许七安看她一眼：

    “说实话，你的原形对我来说诱惑更大，我的心蛊已经迫不及待了。”

    人形是魅惑。

    原形是“魅惑+心蛊的冲动”，哪个更有诱惑力，一目了然。

    万妖国主若无其事的取出一套衣裙穿上，脸色平静，好像什么事都没有发生，道：

    “走吧，时间不多了。”

    你这是在向我诠释什么叫“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”吗........许七安面无表情的点头：

    “走吧！”

    手掌按住九尾狐香肩，左手手腕那枚玻璃珠闪烁了一下，两人便消失在原地。

    ..........

    神魔岛核心地带。

    人面羊身，头长六根弯曲独角的怪物，在经历三天的“漫长跋涉”后，前方终于出现了一道光。

    那道光是如此的耀眼、纯粹，却相当的柔和，直视着它，不会觉得刺眼。

    荒酷似人脸的面庞，微微呆滞，怔怔的凝视着那道光，半晌后，祂露出极为人性化的表情——狂喜、激动！

    黄金般的瞳孔里倒映着光，世间仿佛只剩下这道光。

    这道光静静绽放在死寂的荒原，它的核心是一座门，高达百丈的光门。

    值得一提的是，这道光门屹立在累累尸骸之上，神魔的尸骨铺了一层又一层，有的保存尚好，有的则被时光消磨成骨块、灰尘。

    光门的神圣和堆积如山的尸骨，形成鲜明的对比，营造出强烈的视觉冲击。

    奇怪的是，即使神魔尸骨堆积如山，光门附近却没有任何灵蕴残留。

    神魔岛的中央，是唯一没有灵蕴的地方。

    “听见了吗，它在召唤我！”

    荒痴痴的望着光门：

    “时隔无尽岁月，它又一次召唤我了。”

    监正嗤笑一声。

    祂停下了脚步，明明激动狂喜，迫不及待，可祂偏偏停下了脚步，露出一种不敢靠近，生怕是镜花岁月的患得患失。

    好一会儿后，荒叹息一声：

    “可惜的是，它无法再推开了。

    “远古时代，第一次大劫，神魔可以推开它。无尽岁月后的现在，神魔失去了推开它的资格。”

    监正笑道：

    “是啊，你们没有把握住第一次机会，如今已经不是神魔的时代。”

    荒并不生气，低沉的声音回荡在天地间：

    “但我觉得，守门人能推开这扇门。

    “原本我想吞噬你，夺走你的灵蕴，夺走守门人的身份。这样我就能重返此地，推开这扇门，做完神魔们没有做到的事。

    “但我低估了你的顽强，大奉不灭，你便不死。

    “不过现在也一样，你是瓮中之鳖，我无法篡夺守门人的身份，但可以利用你推开这扇门。”

    祂头顶的独角微微发光，传出监正的声音：

    “守门人是守门的，不是推门的，你的如意算盘落空了。”

    “无妨！”荒并不失望，语气愉悦的说道：

    “守门人和门必然存在联系，我只要借助你掌控它，就等于赢了一半，大不了等我重返巅峰后，前往九州与超品争夺气运。”

    相比起其他超品强者，掌控这扇门的他，拥有着佛陀祂们无法比拟的优势。

    说罢，祂继续缓慢的前进，能见到那道光门，是因为祂体型庞大，看的极远。

    实际上，那道光门距离祂还非常遥远。

    .........

    许七安抓起一捧土，朝着前方用力投掷。

    黑土飞过一段距离，进入那片区域后，突然“停”了下来，变成慢慢往下落。

    许七安专注的凝视着黑土，片刻后，说道：

    “时间流逝慢了大概十倍，里面一天，相当于外面十天。”

    九尾狐“嗯”一声，身后的尾巴无意识的抚动，悦耳柔媚的嗓音说道：

    “外界已经过去一个月，荒在里面等于只过了三天。还有七天的期限，希望能赶上。”

    监正说的十天，指的是走完那片空间需要的时间，参照的是“缓慢”空间里的时间流速。

    不再废话，两人同时进入该区域内。

    紧紧是迈出一步，他们就用了一刻钟的时间。

    许七安看着身侧的九尾天狐，说道：

    “好奇怪，我觉得时间流速是正常的，但我的理智告诉我，这里的时间流逝不正常。”

    这句话，他足足用了一盏茶时间才说完。

    银发妖姬眼眸“缓缓”往上看，做出思考状，回复道：

    “可能是因为，念头是世上唯一不受时间影响的东西，所以你的念头是正常的。”

    这句话说完，他们彻底进入了该区域内。

    许七安缓慢得抬起左手，激发了左手的手串，玻璃珠“缓慢”亮起，十息之后，他们出现在远方。

    在这里，任何飞行法术都会被限制，能与时间并驾齐驱的，只有空间。

    但就算是空间转移法术，遭到了此地灵蕴的压制，各方面都慢了十倍，包括距离和施法时间。

    可比起靠自己四条蹄子走路的荒，他们这样的速度，已经是牛车和火箭的差距。

    虽然在速度上占尽优势，但许七安和九尾狐没有麻痹大意，因为监正给出的十天期限，指的是正常状态下。

    是荒没有特殊手段的情况下。

    谁都不能肯定，一位活了无尽岁月的神魔，会没有点特殊手段。

