
朦胧夜色寻找她俩。

风自月把破庙里里外外搜索很多遍也没有见到人影！

实在着急拿着铁锹在院中转悠，挖啊挖，决定挖地三尺找一找！

风自月着急方寸大乱，嗨嗨，挖了一会人没找到地里面出水了，一口潜水井展现在眼前，月光下听到泉眼咕咚咕咚咕咚冒水声响还热乎乎。

风自月俯身到井口一股暖流扑面而来用手摸了摸泉水兴高采烈，哇塞，哇塞塞是温泉。

正好困乏累四周无人脱光跳进温泉，泡温泉爽歪歪不一会进入梦乡。

他享受温泉美哉，飘洒兰和篮飞霞可倒大霉了！

她俩被假的风自月引导郊外大峡谷中天黑视线不清二人路况不熟中计了。

看到风自月跑进峡谷拐弯不见二人紧追来到跟前，嗨嗨荒郊野外大峡谷竟然有一座石林大宅院。

宅院周围密密麻麻矗立高十多米宽一两米石柱。

石柱如同密林一样好几百棵，石柱发出光芒照耀空地一座依山傍水而建宅院，宅院设计很奇特不规则形状，地基石块三角形，屋身椭圆形，房顶尖尖用彩色石块和彩色木材搭建而成。

宅院两道大院相连体地面透明石块小路流淌黄黑烟雾。

在大宅周围地里面半露头蹲着很多石兽，石兽头顶避雷针眼珠子闪闪发光。

宅院大门是个圆洞大门半敞开状态，大门口悬挂一个白色透明灯笼很亮很亮。

石林怪兽大宅看着照如白昼给人一种压抑恐惧感觉。

她俩看到风自月顺着圆洞大门进宅没敢擅自闯入。

飘洒兰和篮飞霞知道此地不简单风自月为啥会来到这里呢。

二人明知不对头还要一探究竟。

妹妹我看风自月有点可疑要不我们放火烧宅？

篮飞霞看看飘洒兰撇嘴，你是不是想谋杀我的未婚夫啊。

我呸，现在风自月属于谁的还不确定呢，别那么自信好不好，依我看有可能风自月在大宅里面金屋藏娇。

篮飞霞很同意飘洒兰观点。

我们的赶紧进去把竞争对手打跑多了一个竞争对手对我们又是挑战。

二人明知现场诡异不确定走进大宅是不是风自月，为了进去看看具体情况二人头脑一热快速冲进大宅内。

走进大门一条常常走廊映衬在眼前。

走廊两侧站立二十多个手拿绢帕男女，女男保持标准微笑弯腰呼喊，来了客官里边请二楼包房就坐。

飘洒兰和篮飞霞看到假人和真的似的挺搞笑难道这里是隐蔽妓院！

原来风自月喜欢这种人。

二人怒气冲天没多加考虑穿过假人群来到楼梯口噔噔噔上二楼。

二楼灯火通明看到风自月站立在一个中年男人身旁，屋内还有一百多人怒目而视。

她俩看到假风自月很神似真风自月知道上当了！

她俩不但没走不急不忙坐下观察这伙人。

哼，装神弄鬼你们是什么玩意，老实交代今天本大小姐高兴宰你们时候保证不让你们痛苦。

飘洒兰晃悠链子飞爪准备下手。

吼吼吼哈哈哈……哈哈……嘎嘎！

对面坐着中年男人发出慎人女人笑声。

她俩知道对方是女扮男装从声音能判断此人法术高超不简单。

飘洒兰小声嘀咕，小心点，此地此人不好惹。

篮飞霞点点头道，我们赶紧撤吧，没必要耗在这里浪费时间有可能倒霉。

二人起身奔向宅院门口。

刀光影闪劈头盖脸砍杀二人后退来到场中央。

我说二位既然来了就待一会唠嗑。

放心我不会杀你们我们是合作伙伴。

此话一出篮飞霞和飘洒兰对视决定听听。

有话快说有屁快放我还有约会大事要办理呢。

篮飞霞很不耐烦想激怒对方赶紧说具体事宜。

对方中年男人不急不忙起身伸伸懒腰嘎嘎嘎笑。

你俩是不是还想勾引风自月啊，啊，不对，你俩是不是还想嫁给风自月啊！估计只能去地府相见了他很有可能已经被栁东燕宰了！

篮飞霞和飘洒兰都知道栁东燕世外高人恶魔法术高超。

二人抓耳挠腮不知真假准备离开。

扑通一声响从烟筒钻进来三个人快速跑到中年男人身旁耳语。

中年男人眼珠乱转听完后皱眉头，奥，奥，奥……该死风自月命真大没死。

提示篮飞霞和飘洒兰放心。

二位别着急走了我们谈谈怎么宰了狐猿西和周机峰和黄狼吧。

这话题她俩很感兴趣不管真假探探路再说。

中年男人吩咐沏茶倒水上点心水果。

她俩没敢吃害怕有毒。

中年男人亲自示范给她俩看。

那个假的风自月咯咯乐和身旁护卫嘀咕，兄弟，你看她俩谁漂亮。

光头独眼龙单眼吊线直勾勾看飘洒兰和篮飞霞哈喇子直流，我都喜欢，都喜欢，嘿嘿嘿！

假风自月翻白眼说道，哼，看着她俩长的不错其实本事一般般，本舵主轻松把她俩打到石林大寨来的。

光头很惊讶小声说道，啊，没看出来啊，你原来法术还真有两下子，这样吧，过会你去和她俩给我保媒，随便哪一个成了我都会重谢！

假风自月很气愤道，滚一边去，我还没有媳妇呢，有机会我还自己争取呢，反正这两个我都准备娶了做大小老婆！

两个饭桶嘀咕声音小但是飘洒兰和篮飞霞也能听清。

假风自月和独眼龙议论时候突然两声惨叫飞出去很远挂在门框晃悠！

现场除了她三之外其他护卫都不知道假风自月和光头独眼龙被谁打的！

吓得他俩哀嚎裤腿流水，教主救命啊，救命啊，肯定是那两个女人揍得我俩！

中年男人很气愤抖手一掌把二人吸到空地，哼，两个废物真丢人，滚蛋，快滚。

二人很听话趟地打滚离开！

飘洒兰和篮飞霞哭笑不得摇头这俩绝对是大饭桶二愣子！

中年男人也没想到他俩这样丢人现眼尴尬苦笑！

你不是男人吧，请把面具撤掉看看真容是哪位大侠。

篮飞霞说着笑脸去撤对方人皮面具。

她的速度闪动快！

结果扑空！

篮飞霞心里明白对方法术相当高超没有急于去撤。

飘洒兰想试试自己身手冷不防出手去撤中年女人假面具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65210232"  chaptername="第1160章  方寸">加入书签</a>
</div>
