    第139章第一百三十九块小甜饼

    恐怖袭击对于两人来说，也仅仅是个小插曲。

    除了让陆棠住进霍格的别墅以外，没有造成其他任何影响。

    霍格说是小别墅，居然不是自谦，还真就小别墅。

    就是个看上去普普通通的双层小楼，前后有小花园，在这安保措施相当严的小区里也显得格外朴素。

    让人从外观看，基本看不出是霍格的常住居所。

    看出了陆棠的疑惑，霍格主动解释道：“我不太喜欢住太大的房子，那样过于空旷没有人情味了。”

    “因为独居，加上日常生活的所有相关东西，这么大的房间也已经足够了。”

    陆棠点头表示理解。

    别墅内的装修延续了霍格性冷淡的风格。

    总体依旧是黑白灰三色，光线明亮，木质地板稍微淡化了冷酷的风格。

    宋助理把人送到，二话没说，直接溜了。

    他在这小区也有一套房，有眼色的助理不会打扰老板谈恋爱。

    因此霍格就能主动带着陆棠左右溜达，给她介绍各种东西。

    “健身房、影音室、书房之类的地方都不会上锁，你可以随意来往，楼下有小厨房，不比之前那个套间里改装出来的差……”

    霍格不动声色，假装小厨房是早就存在而不是他这段时间才喊人装修的。

    “明天我陪你收拾……宋助理陪你去收拾行李，我多派点人来。”

    霍格：“……”

    差点忘了还有工作：D

    陆棠道：“没问题，多谢。”

    “没关系，另外，在学校的时候，你身边会跟几个保护的人、我回头给你配一把枪……”

    然后就能手把手教导她学习了！

    计划通?。

    陆棠的眼睛亮了起来：“我可以有一把枪？”

    霍格颔首，努力克制住自己想摸摸陆棠脑袋的手和疯狂上扬的唇角：“我做担保，但是枪里最多只能有十颗子弹，而且不能乱开，上面有微型摄像头，一旦发现你在没有危险的情况下开枪，立刻就会进监狱。”

    饶是如此，陆棠问完全满足了。

    谁会忍心拒绝一把属于自己的枪？！

    反正陆棠不能。

    就连两人之间略有些僵硬的气氛都慢慢好了起来。

    陆棠感激地看着霍格，想了想说：“我觉得吧，你不然还是按照正常标准，把这些附加产品从我的工资扣？”

    不然霍格破费得她都有点良心不安了。

    “都是应该的。”霍格垂眸，难得说了句俏皮话，笑道：“这是保障我们合作关系的必备品。”

    他可算是摸清楚了。

    对陆棠来说，哪怕再怎么搞直球，她也不会有太大的触动。

    最多是感到惊恐然后迅速缩远。

    但是人类的本质就是折中。

    妖兽也在所难免。

    就像陆棠不会平白接受他的馈赠，但他若是以合作关系为借口，对方就会犹豫着同意，然后愧疚会让她良心不安，从另外的地方还给霍格，这样才能心安理得一点。

    对于霍格来说，陆棠从别的地方补偿他，并不会让他感觉陆棠把他当成了外人。

    实际上，这种情况算好的了，这证明陆棠愿意和他有更多的牵扯。

    感情嘛，这么一点点累计下来……

    霍格心里的小算盘打得噼里啪啦响，面上一点也不表现出来，煞有介事地道了晚安：“明天见。”

    陆棠回他：“明天见。”

    ……

    明天没见成。

    霍格本身工作繁重，起的比鸡早睡的比狗晚，陆棠自己也赶着去上课。

    以至于两人虽然在同一个屋檐下，却连面都没碰，就匆匆去办自己的事情了。

    平淡的一天很快过去，临近傍晚的时候，陆棠却出了事。

    起因是她之前在“butterfly”平台开得账号。

    她会在每周提前一天直接把当周需要更新的三个视频全部做好，直播也是抽空开。

    但是因为质量高，剪辑风格鲜明，在butterfly也火了一把。

    可惜美食区终究还是扑街，因此这个火也仅仅只是百万粉丝的程度。

    对比联邦的人口来说，可以说是微不足道。

    陆棠但也没有懈怠，该更新就更新，除了更新内容相关，也不参与各种吵架啊之类的事情，整个账号干干净净的。

    结果就是这么干干净净的账号，被人盯上了。

    事情始末还是先前那个网名叫“别吃了你要胖了”的小姑娘告诉她的。

    陆棠一上号，对方就轰炸一样发来了一长串消息。

    别吃了你要胖了：姐姐！糖姐！出大事了！

    别吃了你要胖了：快上号啊啊啊啊！

    别吃了你要胖了：【图片】【图片】【图片】

    别吃了你要上课：(=?Д?=)你快看！！！有人碰瓷咱们家！

    说碰瓷可谓是轻的。

    其实就是胡搅蛮缠。

    陆棠点开图片定睛一看，顿时无语了。

    她在butterfly上的账号名字叫“木糖糖”，和另外一位名字叫糖糖的主播撞了。

    关键是撞了其实也没什么，每天上网的网民那么多，不装几个网名才是奇怪的事情。

    问题就出在。

    这位主播正好也是美食直播，但是和陆棠这种半天不说一句话，说话都是ai合成音色，镜头绝对不露面的不一样，这位主播走的是吸收颜粉和美食粉双线的路子。

    对方的视频，入镜大多都是穿着精致、华丽或者仙气飘飘服装的女孩子，带着口罩，做一些精致漂亮的小甜品。

    整个视频风格走的都是美感路线，机位众多，看了就让人觉得赏心悦目。

    直播片段也是如此，再加上小姐姐说话声音甜滋滋的，虽然戴着口罩，但是让人一看就知道口罩底下的脸绝对不差。

    因此吸引了上千万的粉丝，和陆棠完全不是一个量级。

    假若这件事和自己关系不大的话，陆棠会很愿意欣赏对方的美色。

    可惜事情粘上她了。

    起因是前两天糖糖那边有粉丝在平台乱逛，正好撞上了陆棠的直播间，觉得美食看着就好看，再加上主播和自己粉的主播同名，觉得很有意思，po到了网上。

    吸引了一批陆棠的粉丝和糖糖的粉丝在盖楼友好交流。

    接着就有人在糖糖直播的时候，把这件事分享了一下。

    本来只是无伤大雅撞名字的小事情。

    谁知道糖糖当时一看，直接意味不明地说：“她是假的哦，大家不要去关注她。”

    顿时，粉丝炸了。

    (本章完)

