    “扳平了！凭借戚奇的进球，天津卫成功扳平了比分！”贺伟激动的解说道。

    “这粒进球和广州富力那粒进球有点像，同时边路扫到门前找前锋打进。”

    然而在贺伟看来，天津卫这个球进得可能更有观赏性一些。

    之前广州富力的进球，完全是外援奥拉纳雷的个人能力。

    而天津卫这个球更加流畅，金强身位边后卫突破能力确实可以。

    “现在比赛重新回到了起点，虽然金强在这一次转会窗接连走了好几名主力, 然而他们用表现证明了他们依旧是强队。”

    “天津卫今天首发的右路球员金强确实不错，身位边后卫在边锋这个位置踢得真的挺不错的。”

    进球后的戚奇非常开心，他开心的庆祝着进球。

    而之前因为落后而失望的天津卫球迷们，看到戚奇帮助天津卫扳平了比分，全都兴奋的欢呼着。

    很快队友们纷纷上前，和戚奇一起庆祝。

    薛阳看到球队扳平了，也是不禁松了一口气。

    之前薛阳对徐强并不是很满意, 因为在他看来徐强潜力挺高的, 但是各方面都差点意思。

    然而现在看来他还可以, 这一次正是因为他的后撤策应。

    才将足球传向了右路，找到了右路的金强。

    比赛继续进行着，天津卫在这粒进球发生之后，球队上下斗志盎然。

    时间一分一秒的过去了，不知不觉来到第36分钟。

    天津卫控制着球权，巩少威持球过了半场。

    然而让他没有想到的是，广州富力并没有朝他逼抢。

    既然如此巩少威继续往前推进，米歇尔没有忍住赶紧往前迎了上来。

    巩少威见状瞬间传球，将足球往前传了过去。

    找到了前腰楼守云，但是他这个传球太突然了，楼守云也没有反应过来。

    这导致他没有停舒服，他的停球稍微有点大。

    楼守云担心足球会被广州富力的球员抢下来，内心稍微有一点着急。

    幸好徐强就在附近，他上前朝着足球轻轻一点，将足球点给了楼守云。

    而徐强在传球后, 瞬间转身往禁区里无球跑位。

    楼守云当然也注意到了徐强的跑位, 于是他果断选择将足球塞进禁区里, 想要去找前锋徐强。

    楼守云对徐强比较的陌生，他也不知道主教练薛阳为什么会让他首发出战。

    但是他还是很信任薛阳的，他相信徐强肯定有什么过人之处。

    而徐强非常舒服的接到了传球，可是中后卫张贤秀从侧面斜防了过来。

    徐强并没有因此而惊慌，只见他右脚朝着足球一扣。

    将足球从他的右侧，扣到了他的左侧。

    这下虽然动作不是很大，但是节奏很好张贤秀完全没有想到。

    张贤秀竟然就被这样，轻松惬意的被摆脱了。

    此时场边的天津卫球迷，看到徐强的摆脱突然发出欢呼声，仿佛这个球已经进了一般。

    将足球扣到左侧之后，徐强直接左脚爆射。

    门将刘殿左赶紧飞身扑救，希望可以将足球扑出去。

    天津卫2比1反超了广州富力！

    “球又进了！天津卫反超了比分！”贺伟惊叹的解说道。

    “不得不说天津卫在培养前锋方面真的做得很好，已经培养出这么多优秀的前锋后，今天首发的两名前锋也都不错。”

    “目前两粒进球两名前锋各进一球，而且都表现都挺不错的。”

    如果薛阳听到贺伟这么说，多少有一些汗颜。

    而且今天首发他们俩，薛阳更多是想要练兵。

    “上半场比赛还没结束，天津卫2比1反超了比分。”

    “现在局势对广州富力不利，当然时间还是很充足的。”

    现在局势对天津卫越来越有利了, 要知道今天可是天津卫的主场。

    进球后的徐强完成一线队首球，先是楞了一下, 他不敢相信自己竟然真的进球了。

    虽然他也想过进球，但是真的来了以后他还是难掩激动。

    他冲向了场边然后高高跃起，奋力的朝着空中挥拳。

    薛阳看到激动的徐强，也非常为他开心。

    之前他还认为，徐强潜力高但是没有戚奇好用。

    目前看来好像并非如此，徐强这名前锋意外的好用。

    虽然纸面上看，各方面都比不上戚奇。

    可是徐强的踢球风格还挺好用的，他其实还挺全能的。

    又能后撤接应，也可以晃开对手打门。

    如果再好好培养培养，完全可以成为禁区大杀器。

    广州富力从领先到被扳平，现在甚至被天津卫反超了。

    然而他们并没有失望太久，时间来到第43分钟的时候。

    此时距离上半场比赛结束，已经没有多长时间了。

    如果广州富力再不进球，那么他们将带着一球劣势回到更衣室。

    此时他们压到了天津卫的禁区外，希望可以尽快扳平比分。

    薛阳也开始有点担心了，担心又要被广州富力扳平比分。

    足球来到了邵轶的脚下，邵轶在广州富力的地位可和在天津卫时期不同。

    他绝对是广州富力特权级别的球星，广州富力甚至给了他副队长的职责。

    说实话他真没有这个能力，可见广州富力对他的重视。

    他甚至得到了外援的认可，对待邵轶和对待其他本土球员，态度差距还是挺大的。

    邵轶在禁区外右侧拿球，他面对着卜勤的防守。

    只见他带球慢慢往禁区里推进，卜勤只能一点点的后退。

    突然邵轶有了个坏主意，只见他突然朝着足球一挑。

    足球打在了卜勤的手上，紧接着邵轶惊讶的朝着主裁判抗议。

    主裁判第一时间响哨了，然后直接指向了十二码。

    因为卜勤是在禁区里手球的，这还是比较明显的。

    卜勤看到主裁判的判罚，显得非常的无奈。

    他站在叉腰站在了原地，脸上露出苦笑的表情。

    这个点球当然是交给邵轶来主罚，天津卫的门将葛德山很想将点球扑出去。

    可是点球终究运气成分很大，并不是有能力的门将就一定能扑出点球。

    邵轶开始助跑，然后右脚狠狠踢在了足球上。

    他这点球罚得力量很大，球速也因此非常快。

    葛德山虽然扑对了方向，可是并没有扑到足球。

    广州富力2比2再一次扳平了比分！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

