    []

    老妇人跑到夏珠面前，然后塞给夏珠两瓶水，因为跑得急了，有些气喘吁吁：“这回去的一路上口渴，特地给你带两瓶水，到时候解渴。”

    虽然有些莫名，但夏珠还是说道：“谢谢大妈啊。”

    妇人又忽然伸出了手，在夏珠脸上摸了几把，甚至还抓了抓：“这妹子长得可真俊啊。”

    夏珠：“……”

    这眼前的大妈，莫名像原来她年轻时想将儿子介绍给她的大妈们啊。

    夏珠立即声明：“大妈，我已婚。”

    妇人也明白夏珠的意思了。

    她有些尴尬说道：“夏小姐，你误会了，我不是这个意思。”

    话音刚落，一道声音忽然响起：“你怎么知道她姓夏？”

    大妈愣了下，随后察觉到一道如刀锋般锐利的眼神落在她脸上。

    这让她不由有些慌。

    她慌张说道：“我是听顾小姐叫她夏珠的。”

    “那让你送水是顾柔的意思？”席重紧追不舍。

    “这不是，不是，是我自己送来的。”

    “我们之前不过一面之缘，你会这么好心？”

    “我，我……我，我感觉顾小姐挺在乎夏小姐的，所以想要结交一下，让夏小姐在顾小姐面前美言几句。”妇人说话时，额头上的汗几乎都要落了下来。

    眼前的孩子不过六七岁而已，可眼神却锋利到不像话，让她竟然感到如同泰山压顶一般的压力。

    说完妇人不想多呆。

    她匆匆说道：“夏小姐，你们好走啊，我也先走了。”

    望着老妇人匆匆离去的身影，席重将两瓶水打开。

    他用银针测试，无毒。

    但却依旧不能够让席重放心。

    他对夏珠说道：“我们再次回一趟厉家，看看刚刚那个人的底细。”

    夏珠觉得席重有些小题大做了。

    在她看来，那个大妈只是太热情了而已。

    但夏珠却没有反对。

    没办法。

    谁让她儿子是她的宝贝是她的心肝呢。

    所以儿子说什么，她不反对，也照旧支持！

    何况小心驶得万年船。

    所以夏珠又和席重回了一趟厉家府邸。

    这次他们并没有打扰顾柔，而是直接找到了厉家府邸的管家。

    因为知道夏珠是贵客，而且也是小事，所以管家就将刚刚老妇的资料调了出来。

    老妇叫黄春花，家中贫穷。

    从二十岁起就开始做佣人。

    因为手脚麻利做事细心，几年前被调到了厉家府邸。

    她生育有一儿一女，然后丈夫是在工地做事。

    黄春花一直生活在南国，从来没有离开过南国。

    她并无任何可疑的地方。

    也不会和夏珠有任何交集。

    因为她没有出过南国，而夏珠也是第一次来南国。

    夏珠的心彻底放了下来。

    她笑眯眯对席重说道：“看来刚刚那个大妈只是好心而已，错怪人家了。”

    席重抿了抿唇，没有说话。

    资料上看，确实没有任何不对劲的地方。

    哪怕连一丝让人引起怀疑的地方都没有。

    可他就是隐隐觉得有些不对。

    因为除了送水外，还有第一次见时，他注意到了，黄春花眼中那一闪而过的极致错愕。

