    第317章

    林渐笙跟空青的谈话声并未刻意压低，虞凰自然也听见了。

    她回头看了眼空青，再看看林渐笙的容貌，自然也注意到这两人长得有些相似了。虞凰放慢脚步，绕到林渐笙左侧。

    她抱走林渐笙左臂里的御风，一边撸御风柔顺的毛发，一边跟林渐笙说悄悄话，“师父，不知道是不是我眼花了，我看空青，怎么长得跟你有些像呢？”

    林渐笙瞥了空青一眼，没做声。

    虞凰自然猜得到这中间的渊源，她说：“空青是按照师父的模样长的吧。”

    林渐笙哼了一声。

    虞凰又道：“就是你自己的崽，怕是也没有空青这么像。你看，索性你是个光棍，不如就收了空青做儿子。一个没爹，一个没崽，不挺好？”

    林渐笙瞪了虞凰一眼，“有你这么打趣师父的！”

    虞凰右手从林渐笙背后绕过去，在空青的背上拍了拍，空青立马扭头望向虞凰。虞凰对他挤眉弄眼，说：“喊爸爸啊。”

    空青默默地搂住了林渐笙的脖子，童声童气地喊道：“爸爸！”声音清脆，毫无犹豫，震得林渐笙头皮发麻。

    林渐笙红了脸，嘀咕道：“别瞎喊！你别听虞凰的！”

    空青固执地又喊了一遍：“爸爸。”

    林渐笙装耳聋，假装什么也听不见。

    三人往东南方走了大半天，终于来到了空青的家。

    断天涯下面也有小山丘，空青居住的山洞便在一座小山的半山腰，这里地势较高，怨气没有山脚下的盆地浓郁。

    但也是一片灰蒙蒙的。

    空青家的山洞外面几个花盆，那盆子是用人头骨做成的，里面装着一小抔土，里面养的竟然是一种外形酷似多肉的植物。

    虞凰眯眸盯着那些植物，她说：“师父，这是什么植物？”虞凰活了两辈子，没见过这种东西。

    林渐笙抱起一个骨头花盆，盯着那种多肉植物看了片刻，才说：“这是蒂莲花，它只生长在灵魂力量最浓郁的地方，这种东西是滋养灵魂的绝佳补品。”

    “但这个东西早就绝种了。”林渐笙问空青：“你是在哪里找到的？”

    空青指着山下的盆地说，用最稚嫩的外貌说出最惊悚的话：“尸骨堆下面，到处都是。”

    虞凰想到空青在尸骨堆里翻找蒂莲花的画面，顿时感到毛骨悚然。这孩子是玩骨头长大的，不得了。

    “原来如此...”林渐笙正要放下蒂莲花，沉睡了好几日都没有闹腾的苏听雪突然开口了，她说：“我要蒂莲花！”

    林渐笙放蒂莲花的动作一顿，他在脑海里询问苏听雪：“你已经有养灵鼓了。”

    “蒂莲花能让我更快的恢复精神力。跟小家伙说，有多少咱们要多少。”

    林渐笙想了想，对空青说：“空青，我们来做个交易。”

    空青睁着一双碧绿色的澄清瞳孔，静静地凝视着林渐笙，等着他开条件。林渐笙说：“十株蒂莲花，换一罐红薯糖稀。这种花，你找到多少，我要多少。”

    空青眸中神采更加明亮灼人，他用力点头，“好哦！”

    虞凰猜到林渐笙要这东西的原因了，“给苏前辈的么？”

    林渐笙含糊地应了一声，不想详细解释。

    虞凰啧啧两声，她将灵剑搁在肩膀上，一边往山洞里面走，一边说：“师父最近春风得意啊，等咱们从断天涯出去，你儿子也有了，媳妇也有了。”

    林渐笙猛地红了脸，冲虞凰背影骂道：“小丫头胡说八道什么！”

    “我胡说？师父，你对苏前辈那言听计从的样子，像极了妻管严的男人。”

    林渐笙仔细想了想，竟无话反驳。

    苏听雪听见了虞凰的话，她对林渐笙说：“蛮子，你乖乖助我重生，等我重生，你想要什么样的美人，我都帮你弄来。”

    林渐笙顿时眯起了双眸，他凝视着山洞口，若有所思地说：“当真？我想要什么样的，你都给我弄来？”

    苏听雪懒洋洋地哼了一声，语气难掩傲然地说道：“我净灵宗师从不食言，说到做到。”

    “那行，记得你这话就好。”林渐笙摸了摸光秃秃的脑袋，眼睛眯起，匪气十足。

    空青家的山洞光线非常昏暗，虞凰将开学报到当天，娜洛送给她的那颗淡蓝色夜明珠取了出来。昏暗的空间因为那束幽光的存在，变得明亮了许多。

    虞凰借着夜明珠的光辉，终于看清楚了空青家的摆设。

    他家的山洞非常空旷，屋子里的一角堆满了空青从断天涯收集来的破烂玩意儿，靠近北面的墙壁边则摆着一张石床。

    石床上，静静地躺着一具娇小的骸骨。

    空青见虞凰盯着那具骸骨在发呆，他说：“那是我的母亲。”

    空青说他必须抱着母亲的骸骨才能入睡，都是真的。

    虞凰心里有些发酸。

    这孩子...

    空青说：“天黑后，断天涯比较闹，你们要不要住在我的山洞，明早再走。”

    虞凰好奇问道：“闹？”这崖下连个鬼影子都没有，怎么闹得起来？

    林渐笙见虞凰对断天涯一无所知，他腹黑一笑。解开冲锋服的拉链，林渐笙在一个石凳上坐下，对虞凰说：“这里冷得很，阿凰，你去捡点柴火回来。”

    “好。”

    虞凰头也不回地离开了山洞，乖乖捡柴火去了。

    空青追到洞口，望着虞凰离开的背影，他转过头来对林渐笙说：“天黑后不能到处跑，她会死在外面的。”

    见林渐笙没有反应，空青又说：“那些不小心误入了断天涯的人，没有一个人能熬过第一天晚上。你不怕虞凰死在外面吗？”

    林渐笙摇了摇头，他说：“她是来断天涯历练的，不是来搞旅游的，不身处绝境，怎么突破？”

    空青张了张嘴，半晌后，才小声嘟哝道：“好奇怪，你说的话明明很恶毒，但你的灵魂始终是纯白色的。”

    “人类真的好奇怪。”

    有些人，嘴上说着乖巧奉承的话，可他们的灵魂是黑色的。而有些人，言语听上去无情极了，可他们的灵魂却是纯白色的。

    人心太复杂，还是怪物单纯。

