    “哇哦！女皇在上，我没有看错的话，那是追踪卡牌！”宣布比赛开始的那名评委惊讶地说道。

    “的确如此，没想到这种卡牌你都教给了学生？”卷发女子点了点头道，同时看向了简。

    “这只是他个人的积累罢了。”简仍然是一副平静的样子，似乎并没有因此而动容。

    颜冲沿着那条延伸出去的细线，快速地向前奔跑。

    很快地，曲曲折折地行进了十来公里，他停了下来。

    追踪术是根据目标身上的气味等各种特征来发挥效果的，因此路线并不是直线，而且，距离近的时候，施术者还能感受到对方具体的位置。

    此刻，对方离他只有不到五百米了。

    颜冲将气再次覆盖到了体表，全神贯注地感受着周围的生命磁场，不过仍然没有任何的成果。

    这说明对方在隐匿气息方面比较在行。

    颜冲的右手从卡包之中抽出三张卡牌，分别加在食指、中指、无名指和小拇指之间，随时准备发动。

    随后，他没有再按细线的指引，直接冲着目标直线奔去。

    奔跑了两百多米的时候，他竟然没有触发到任何的陷阱，而且，目标的位置有所移动，说明对方发现了自己。

    同时，他也看清了对方的身形。那是一个皮肤古铜色，面相坚毅，留着一头黑色过肩长发的青年，站在一棵树边。

    他个子不高，一米七左右，身穿树叶编成的衣裙，裸露着粗壮有力的手臂和大腿，手里还拿着一根木质长矛，蓝色的眼眸深邃地望着颜冲，无悲无喜。

    颜冲心中有种莫名的兴奋，这算是他来到学院以后，第一次使用卡牌师的能力正面对敌了，而且，还是水平比较相当对手。

    距离五十多米的时候，脚下忽然有了一种踩空的感觉，颜冲瞬间发动了御空术，保持着踏空的姿势，越过了陷阱，再次踩到了踏实的地面，便停止了御空术? 以免消耗过多的气。

    而他身后? 一个坑洞再次出现，一颗火星闪现? 瞬间燃起了熊熊烈火。

    颜冲没有管身后的火焰? 仍然保持着前冲的动作。

    几根长约半米的木刺飞射而来，都被他加速给躲过了? 连行进方向都不带改变的。

    而亚历山大则是静静站着，同样拿出了几张卡牌? 夹在手里? 等待着颜冲的到来。

    “颜冲，联合学院卡牌系青铜阶最强的学员，但和资料不同的是，他应该兼修了近战职业? 力量、敏捷和体质强大? 并没有使用巨力术、迅捷术、石肤术等卡牌。”亚历山大分析道。

    “实力应该在青铜阶，否则，他不会轻易躲过我之前的埋伏，这样的话，我必须要小心他的近身。”

    亚历山大身体强壮? 有着黑铁阶近战职业者的水平，可以说是魔武双修了? 平时同阶卡牌师对战，两相配合? 总结出了自己独有的战斗方式，可谓是无往不利。

    他平时还经常和同年级的骑士系女友对练? 仅使用肉体来磨练自己的格斗技巧? 尽管总是被虐? 但在卡牌师之中，也算是非常强悍的了。

    但他也是第一次遇到比他还“偏科”的卡牌师。

    于是，他不再犹豫，捏碎了手中的职业卡牌——战士。

    一阵暖流涌过全身，他感觉自己浑身都充满了力量，一些以往做不完善的动作，现在可以轻易做出来了。

    他举起了长矛，将体内暴涨的气灌注到了长矛之上，作出了标准的进攻姿势。

    颜冲虽然一路狂奔，但内心还是非常冷静的，他不忘对亚历山大发动了【阅读】。

    姓名：亚历山大·高尔夫

    种族：白银种人族

    职业：卡牌师，战士

    战斗力：C+

    力量：2.3 敏捷：2.1 智力：9.2

    体质：2.5 精神：8.9 魅力：2.1

    血脉：人族B-（需要XP：356）

    技能：荣耀呼吸法C（需要XP：46），气D（需要XP：6），标枪投掷C-（需要XP：211），敛息术C-（需要XP：35），高尔夫长枪术C（需要XP：342），银月冥想法C+（需要XP：98），进阶卡牌学B-（需要XP：153），卡牌绘制B-（需要XP：266）

    记忆：葬礼（需要XP：575），复仇计划（需要XP：1457）……

    状态：健康

    果然！推演进阶后的【阅读】拥有了直接看到对方血脉、技能、记忆碎片信息的能力，不再需要对视或者身体接触！

    应该是恢复了本来就有的能力，在地球上，可没有这样的限制。

    不过，尝试了一下复制，不出于意料的，没有成功。

    看来，【阅读】还是无法取代【学习】能力的。

    颜冲不由得猜测，也许，【阅读】和【学习】本来就是一个能力分裂而来的，只不过过于逆天，所以被某种神秘的力量给干涉、分裂或者封印了。

    没有多想，颜冲集中精力，发现在亚历山大捏碎了那张卡牌的瞬间，他的力敏体属性忽然暴涨了一倍多，达到了青铜阶的水准。

    技能中的【气D】变成了【气C-】。

    状态栏也多了一个“青铜初阶战士，持续时间59分59秒”的字样。

    对方使用了职业卡牌！

    而且，他本来就很擅长近战技能，可谓是天赋异禀，只不过身体素质限制了他的实力。

    随着奔跑，两人的距离不断缩减，亚历山大手臂一伸，长矛如闪电一般刺向了颜冲的心脏。

    颜冲虽然没有武器，但他全身都被护体罡气所覆盖，这是使用了战士职业卡牌的亚历山大所不具备的，因为这并不是C级的战士技能，不在职业卡牌所包含得通用技能之列。

    他伸出左臂，挡开了刺过来的长矛，准备捏碎手中的冰刺术卡牌。

    然而，长矛如灵蛇一般灵动，瞬间被亚历山大收回，再次刺来，目标则是颜冲的右手。

    如果被他刺中的话，这几张卡牌将会瞬间爆发，无差别地攻击。

    颜冲连忙停下了前冲的势头，缩回了右手，顺势旋转身体，左腿一个鞭腿抽向了对方的头部。

    而长矛再次一个横扫，挡住了颜冲的鞭腿。

    “砰”的一声，这一次碰撞力道非常大，使得两人纷纷后退。

    由于长矛被气所覆盖，因此并没有什么损伤，反而弹性十足，犹如一条毒蛇在吐信。

    颜冲深吸一口气，再次冲了上去。

