    当众人回过神来时，才发现已经身处异境。

    天空一片昏暗，黑压压的云层低得仿佛触手可及，透着一股压抑之感。远处飞沙走石，无比荒凉，只有无尽的岩石砂砾被风尘吹拂，仿佛恒古沧桑，末日尽头……

    “这、这是什么地方？”有人忍不住惊呼。

    不是说这次历练之地是圣园仙境吗？

    眼前这幅荒凉沧桑的样子，哪有半点仙境的感觉？

    之前去圣园仙境历练的弟子，这次都没有来，留在圣教中休息，其余众弟子都是第一次。虽然人人都知道秘境中环境各异，但完全名不副实，还是出乎了所有人的意料。

    唯一知道真相的，只有圣女百里嫣然。

    可她什么都不敢说，只能静静地站在人群中，装出一副镇定淡然的姿态。

    百里嫣然唯一庆幸的，就是这次弟弟百里云亭没有来，留在教中培养长生藤。只要弟弟安全无恙，她遭遇点危险也不算什么。

    终于有人忍不住问：“请问教主，这是哪里？不是说去圣园仙境历练的吗？”

    问话的人是天才弟子陆子吟，所有人都看着他。

    圣教教主转身，淡淡地瞥了他一眼，眼底一闪而逝的暗光，直透陆子吟心底，让他顿觉遍体生寒。好在这感觉只有一瞬间，快得仿佛是幻觉，他才镇定下来。

    “这里就是圣园仙境，你们第一次来，不知道也正常。”

    圣教教主看着前方晦暗一片，沉声道：“圣园仙境，乃是我天元国皇室掌控的最大一座秘境。相传十万年前，这里一片芳草、灵兽灵鸟，生机勃勃。可后来出了一条恶龙，四处屠杀，仙境中一片生灵涂炭，血流成河。”

    众人听着他说起了圣园仙境的由来，都默不作声，听得惊心动魄。

    “后来天降神雷，九九八十一道，终于将恶龙劈死，圣园仙境中才恢复了宁静。岁月沧桑，时光流转，十万年之后，仙境就是你们看到的这模样了。”

    原来如此，众人仿佛经历了一场轮回，感慨万千。

    “行了，本教带你们进入圣园仙境，历练还得靠你们自己。”

    说到这里，圣教教主转身看着所有人：“从现在开始，各自去历练吧，全靠你们的机缘了。但为了保证你们的安全，本教给你们发一张传送符，一旦遇到不可抵挡的危险，立即撕碎传送符，就会离开圣园仙境。”

    还有传送符！？这么好？

    众弟子听得激动起来，这下连最后的顾虑都没了，一旦有了危险，他们随时可以离开秘境，这样还怕什么？

    很快，二长老将几百张传送符一一发放下去，叮嘱众弟子滴血在传送符上，使用时才能即刻生效。

    萧清羽和霜儿也拿到了一张，细看这张黄色的传送符，她却发现了异常之处。

    这哪里是什么传送符，分明是召唤符！

    虽然萧清羽不是铭文师，但她前世见多识广，一眼就认出了这符咒上画的内容。

    铭文师擅长铭文，各种灵器上的花纹就是由铭文师刻画上去的，具有各种作用。比如防风、隔音、神行、漂浮、冰冻、灼烧等等，而她手上这张，则是定向召唤符。

    一旦撕碎，立即就会传送到某个固定位置，或者是有人持有主符，一旦主动召唤，也能将滴血之人召唤到身边，一般用于救援或紧急情况。

    但现在……萧清羽已经明白了，只要他们滴血在符咒上，除非烧毁这张符咒，否则的话，一旦圣教教主要将所有弟子召唤到身边，他们一个都跑不掉。

    众弟子只当得了护身之宝，纷纷咬破手指，滴血在符咒上，然后小心地贴身收藏。

    “姐姐，我们……”霜儿看了一眼萧清羽。

    萧清羽点了点头，既然她要盯着圣教教主，自然要留意他的举动，他若是召唤，还正合她意了，省得跑远了她找不到。

    划破指尖，她将一滴鲜血抹在符咒上，放进了袖袋中。

    “现在，各自寻找你们的机缘去吧。”圣教教主一声令下，所有人应了一声，迫不及待地朝前走去，众人三五成群，纷纷朝着远处散开。

    看着身旁的剑帝君无恨，圣教教主哈哈一笑：“大人也是第一次来圣园仙境吧？机会难得，不如也到处走走？”

    君无恨点点头，眺望远方，沉声道：“也好，本尊也想见识一下，这圣园仙境中到底有什么。”

    二长老幽幽一声：“预祝大人旗开得胜。”

    “多谢二长老，本尊去了。”说完，君无恨大步朝前，青袍随风烈烈，满头长发肆意飘扬，只在砂砾地面上留下一串清晰的脚印，逐渐远去。

    萧清羽和霜儿混在人群之中，绕到远处一块巨石后面停下，就没再走了。

    她在等，等圣教教主行动。

    他几乎将圣教大部分弟子都带入了这个秘境，自然就要进行他的计划。

    黑龙在哪里，皇者之血又如何利用，龙脉之气如何激活，是否需要布置阵法……这些，只有跟在圣教教主后面，她才能知道。

    “姐姐，教主他们走了。”这时，霜儿轻声提醒。

    前方，十二位长老也各自散开，其中只有二长老、四长老和九长老跟在圣教教主身后。萧清羽猜想，只怕这四长老和九长老也是圣教教主一伙的。

    萧清羽低声道：“走，跟上他们，小心点。”

    说完，她刚要动，忽然身后有人拍了她一下。

    猝不及防，萧清羽差点跳起来，谁？

    三个穿着灰袍的男人站在她后面，正中间一个正撕下脸上薄如蝉翼的面具，朝她一笑，那俊朗英挺的模样，帅气不羁的神情，不是楚怀殇又是谁？

    “啊，楚怀殇，你怎么来了？！”萧清羽又惊又喜，怎么也没想到会是他。

    “本宫要混进来，还不容易？”

    楚怀殇弹了弹衣襟上不存在的灰，一副痞里痞气的样子，勾勾唇道：“清羽，这次我陪你一起，好不好？”

    萧清羽怎么会不愿意？有他在身边，安全多了！

    没时间多话，她转头一看，圣教教主等人已经朝着某个方向去了，她立即道：“快，我们跟上，看看他们要干什么？”

