    唐九悯十分不满的回头一看，正好看到孔建愤怒的扑向彭世凯，而那个搅屎棍这会儿反应很快，举起步枪后，用枪托狠狠砸向孔建。

    被砸到的孔建一个不稳，跌倒在地。

    “你他妈也敢跟老子横，找死！”看着倒在地上的孔建，彭世凯狠狠踹向对方肚子，语气特别嚣张，“像你这种孬种，还不如自觉点，出去当诱饵得了。”

    新人们眼睁睁看着两人打起来，但没人敢上前插手，唯一想要过去劝解的人，闫芳玲，她想抬腿往前，但是她这会儿大半个身子都是麻的，动都动不了。

    “住手，你知不知道你在做什么？！”柳子云赶过来，爆喝一声，伸手准备阻止彭世凯。

    而彭世凯看到柳子云冲了过来，赶紧跳开一步，一脸悻悻的溜到边上。

    切……

    柳子云把孔建扶起来，看到后者鼻青脸肿的模样，不免有些担心，在危机四伏的环境里，如果受伤影响行动，将是致命的危机，“能不能正常行动？”

    “还行，没太大问题，只是那个家伙……”孔建疼的直咧嘴，但看到柳子云替自己解围，还是感激不已。

    说着，孔建愤怒的目光投向彭世凯。

    太嚣张了。

    彭世凯根本不看孔建，一个手下败将，翻不起太大浪花，有本事来和他一对一单挑，谅他都不敢，一个逃命丢掉武器的家伙。

    他的目光扫向回来的其他三人，看到唐九悯后，嘴角突然咧起。

    “哟，我们唐队长回来啦，说什么不开灯，你看结果呢？那些怪物还不是找到我们了，真以为是个老人就什么都明白了？”

    面对着新人的嘲讽，唐九悯感到有些好笑。

    这人的确反应快，实力不错，但还真是嚣张惯了，不仅飘，而且自以为是。

    唐九悯双手抱在胸前，也没生气，轻描淡写回答：“你说得对，怪物本来就存在，开灯或者不开，只会影响它们需要多长时间发现我们。”

    “有着亮光的情况下，它们自然更明确我们所在。不然，它们为什么第一个攻击你呢？”

    彭世凯脸色一变。

    唐九悯不是好相与的人，本来他只是事不关己，打算看个热闹，但是既然不长眼的家伙撞上来了，他不介意推波助澜一把。

    彭世凯：“你胡说八道什么……”

    不等他回答，柳子云听到唐九悯的话，立刻回神，愤怒的爆喝出声：“唐九悯吩咐过，队伍按照一个人贴着一个人的队形前进，你是最后一个。”

    “为什么！从后面赶来的怪物，杀掉了倒数第二的沙眉，而你，毫发无存！”

    “彭、世、凯！给我个解释！”

    柳子云最后三个字说得咬牙切齿，杀气腾腾，拳头更是咯吱作响。

    “怎么可能，你压根就是胡说八道，我已经走到沙眉前面了，根本不在最后。”彭世凯脸色变得僵硬，他狡辩起来。

    “沙眉是个女人，本身就没多少体力，被赶上来的怪物弄死，能怪得了谁，难不成怪我么？”

    “你这是在污蔑我。”

    “污蔑？”

    被打的孔建突然叫起来，“我看柳警官说得没错，你这个人心狠手辣，只顾着自己，就是你把沙眉推出去，给你做了替死鬼，只会窝里横的垃圾。”

    “你他妈的找死！”

    “放下！”

    被无意说中事实的彭世凯怒火冲天，想要拿枪对准孔建，但却被柳子云抢先一步按住手臂，抬不起来。

    这时，彭世凯又开始作死了。

    谁提的沙眉？

    对，唐九悯那个王八蛋！

    “唐九悯，你个鳖孙，有本事找出证据，别凭着一张烂嘴就想污蔑我，你他妈拿出证据！”彭世凯几乎气得跳脚，又不敢针对柳子云，一激动就把矛头转向唐九悯。

    唐九悯摇了摇头，转头问叶菲姆，“你在倒数第三个，身后就是沙眉，说说看你知道的情况。”

    这是一个非常胆小老实的新人。

    突然被点到名字，叶菲姆显得特别紧张，紧紧拽住衣服角，“那个女人，一直在我后面没掉队，我不知道......就是她突然惊呼一声，不见了。”

    唐九悯看向柳子云。

    柳子云脸色黑沉，他再确认一遍，“站在你身后的一直是沙眉，不是别人，对吗？”

    被人问话，叶菲姆特别紧张，他点了点头，一股脑全说出来，“没人，只有她。”

    破案了。

    刚才谁真谁假，一目了然。

    柳子云愤怒的瞪着彭世凯，现在基本确定，沙眉不是正常死亡，一定是彭世凯搞的鬼。

    彭世凯被揭穿的一瞬间，脸色特别难看，他阴冷的看了一眼叶菲姆，在心里默默记住。

    “胡说八道！”

    随后他眼珠一转，突然冷笑出声振振有词，丝毫没有悔过的意思，“你们凭什么相信这个毛子，看他那低能的样子，说不定都不知道自己在说什么，根本没有可信度！”

    哪怕被人指认，彭世凯也根本不承认，指着畏畏缩缩的叶菲姆，特别嫌弃，“你们宁愿相信一个这种玩意儿，都不相信我？”

    咔嚓咔嚓。

    来自拳头咯吱作响的声音，令彭世凯警惕的看向来源，发现柳子云对自己怒目而视，握紧拳头。

    一副想上前杀人的模样。

    彭世凯警惕的后退一步，同时端起手里的步枪，他不甘示弱，朝柳子云嚷嚷，“怎么，都他妈的看我不顺眼？没有证据就想对我下手！”

    “让我给个女人偿命？我呸！想逼死我！你们也没好下场！”

    气氛顿时变得紧张起来，充满火药味。

    柳子云狠狠握紧拳头，盯着彭世凯好一会儿，才缓缓松开拳头，

    刚刚一时没注意，让对方后退躲开，此时对方枪口抬起，他还真怕这个混子威胁到其他人。

    而看到柳子云的动作，彭世凯脸上一喜，手里紧紧握着步枪，大松一口气。

    但是，他一放松，却发现不对劲。周围的新人纷纷后退，经过这么一通争吵，他们看向自己的神情，都无比戒备。

    彭世凯突然意识到不妙。

    如果所有人都排斥他，那柳子云或唐九悯，会不会趁机赶走他。

    那就糟了！

    彭世凯赶紧拿枪对着这群新人，带着恐吓意味，“你们看到了？没有证据就别瞎说，尤其你，因为刚才的事情就像把脏水泼到我身上，用你狗眼睛看到了，啊？”

    枪口有意无意对准孔建，吓得孔建不吭声。

    闫芳玲神情激动，在这个时候依旧想要上前，却被旁边李常福一把拉住。

    李常福摇摇头，他示意对方别这么冲动。

    这个时候不能出头。

    其他新人更是连个屁都没放。

    其实新人们都明白，瞧彭世凯的反应，以及叶菲姆的证词，人肯定是彭世凯推出去弄死的。

    但彭世凯是个疯子，谁都不想更不敢和这种浑人争论。

    柳子云气得浑身发抖。

    沙眉的死，明显就是彭世凯这个混账玩意做的。

    然而对方特别无耻，死活就不承认，叶菲姆的证词中只能证明沙眉原本在身后，并非亲眼看到这一切。

    现在，事实就在眼前，但没有证据。

    作为一名警察，柳子云无法在证据不足的时候，收拾对方。

    在这种情况下，柳子云下意识将求助的目光投向唐九悯，期待唐九悯给个说法。

    柳子云直觉唐九悯肯定能推测出前因后果，给死去的沙眉一个公道。

    其他新人纷纷注意到柳子云的动作，顺着他的目光看向唐九悯，眼神中也有些期待。

    彭世凯简直是个畜生，但能收拾他的就只有这些老人。

    唐九悯察觉到柳子云求助的目光，表情似笑非笑，转头看向一脸警惕的彭世凯。

    彭世凯下意识握紧步枪。

    过了许久，就在彭世凯提心吊胆，精神紧绷时，唐九悯终于开口了。

    然而这话，却让柳子云愣住了。

    “你说得对。”

    这四个字，唐九悯是对着彭世凯说的。

    什么？

    不仅柳子云愣住，一群新人愣住，连彭世凯都愣住了。

    “沙眉因为自己失误而死，和别人没有关系，这里不是生前的地方，是以死亡为代价的试炼场，每个人都要保护好自己，意外太多，稍不小心就会死。如果你们不能保护自己，也不要奢求别人会为你们做主，懂？”

    唐九悯的话让一群新人震惊不已，这人不是队伍的队长吗，他们以为唐九悯作为队长，会给怨死的沙眉做主。

    这算什么队长，没有规矩么？

    柳子云特别不解。

    居然不管？

    这家伙连旁边的队友都能害死，简直就是一个畜牲，怎么可以就这么算了？

    柳子云不甘心，“唐九悯你……”

    唐九悯却抬手打断柳子云的话，“这就是试炼，没人会为别人的死负责，想要活下去就得自己想办法，如果自己做不到，被别人害死、被怪物杀死，都是迟早的事。”

    “生存不是小事，还能指望别人？何况你的确没有证据。”

    唐九悯根本没有纠结，而是拿起电子板，规划接下来的行动路线。

    柳子云出奇的愤怒，他一直觉得唐九悯心里其实有正义感的，可是对方再一次令他失望。

    他不甘心，带着质问的意味，继续说：“唐九悯，别人找不出证据，你难道也找不出来？”

    唐九悯抬头看了一眼不依不饶的柳子云，摇摇头，一遇到这种事，他们这位柳警官就犯糊涂。

    “哪怕判断出来又怎样？”

    唐九悯开口，不耐烦的说：“他要的证据在哪儿，拿不出证据，你打算怎么办，杀了他？不，你不敢。”

    “我不是慈善家，不做无用功。”

    “没必要纠结太多，现在热成像图像反馈回来，那些怪物正遗迹内聚集，它们又发出声音了，十有八九正在呼喊同伴，之后有可能追击出来，我们不能浪费时间，在这里待太久。”

    彭世凯一听，也不管自己之前对唐九悯多不满，这会儿特别‘配合’，“对对对，唐哥说得对！就是这个道理，该准备走了。”

    大松一口气。

    随后，彭世凯更是有些嚣张的笑了笑，对着柳子云调侃：“哟，警察，你听唐队长说的，不就是死个人，世界上死的人多了，你难道因为这个倒霉鬼，就把过错赖到我身上，杀了我给死人赔罪啊？”

    “再说，谁告诉你就是我杀的，你不能因为只有我站在沙眉身后，就说我是凶手吧？”

    语气吊儿郎当，嚣张至极。

    结果他说着说着，却突然感觉到身子有些发冷，下意识抬头，发现唐九悯正看着自己，表情自然。

    自然是自然，但莫名的，彭世凯心里犯怵，下意识收敛脸上的嚣张表情。

    “唐队长，刚才要不是被孔建撞了一下，我早就拿枪开始反击了。”他露出一抹笑容，拍拍胸膛赶紧向唐九悯保证。

    “你知道的，我一个街头打架出身，怎么可能怕那些东西？要不是有人拖后腿，我绝对能帮你们干掉一两只，要是再遇到这些怪虫，我绝对能出力，不会让唐队长你失望的！”

    特别奉承。

    特别虚伪的奉承。

    唐九悯看都不看对方一眼，而是看着手里平板，机器人正在源源不断的将周围的情况传送回来。

    “所有人收拾东西，接下来我们要绕到远处，那边有个移民站，我们通过那里，能避开很多战场遗址，前往塞尔神族所在地。”

    说完这句话，唐九悯也不管陈旻等人有没有想法，转身就带着新人离开。

    “唐！九！悯！”

    而就在这时，在他身后，却传来柳子云的声音，几乎一字一顿，特别愤怒的声音，“为什么？这是为什么！”

    唐九悯听到后，失望的摇摇头，甚至懒得转身，“为什么？我需要解释么？”

    “我和你的约定一直存在，我也履行着约定内容，但请你不要耽误我的事。”

    “不要以为你的实力够强，就理所当然觉得我应当按你的要求来，约定中已经说得很清楚了，我不是你的仆人，更不欠你任何东西，明白？”

    柳子云愣在原地。

    身侧传来一声怪笑。

    他转过头，看到彭世凯眼神充满不屑，正对着自己竖起中指。

