    时浅刚转身，百里翌立刻道：“您还没跟湛爷说吧，两天的时间有点赶吧？”

    时浅悠悠道：“不用他派人来接，我们自己去。”

    百里翌：“.......您这是要给湛爷惊喜？”

    时浅勾唇一笑：“没错。”

    说完，她抬步走了出去。

    众人纷纷看着百里翌，说是来接时浅的，人都走了，也没见他动。

    百里翌自然明白众人的意思，轻咳了声，看向白无尘淡然道：“无尘，我忽然想起一件重要的事要跟你说，咱们回你房间说吧。”

    顿了几秒，白无尘才道：“走吧。”

    刚进房间，百里翌就迫不及待的将白无尘按在门板上，问：“怎么跟那个女人出去也不跟我说一声？电话不接，发消息不回，是不是变心了？是不是被那个小妖精迷惑了？”

    白无尘：“........别闹。”

    “怎么不接我电话？”百里翌又问。

    白无尘解释：“我不太方便。”

    “不方便！”百里翌蹙眉：“你干嘛了不方便？”

    “千媚的朋友情况有些复杂，他情绪不太好，我在安慰他，一时没顾得上。”

    “她那朋友男的女的？”

    “男人。”

    闻言，百里翌眉头皱的更紧了：“男的！长的好看吗？”

    看着他着急吃醋的样子，白无尘忽然轻笑了声，开口道：“没你好看，没你优秀，没你有魅力。”

    这话对于百里翌十分受用。

    紧皱的眉头顿时便舒展开了，一副傲娇的语气：“有几个男人能跟我比，在整个第九洲谁不知道我鬼医圣手才华与颜值并存。”

    白无尘：“是，全世界都知道。”

    百里翌笑了笑，轻声道：“无尘，马上我就得去第九洲了，这两天我住在这吧？我们.......”

    白无尘：“........不行。”

    “那你去我那。”

    “........也不行。”

    百里翌脸上的笑容顿时没了。

    白无尘俊脸闪过一抹窘迫，顿了片刻，解释道：“我.......我答应千媚明天继续去看他朋友。”

    百里翌：“去就去啊，大不了我陪你一起。”

    “还有两天就出发了，你还是回帝园好好准备吧，我等你回来。”

    百里翌轻叹一声，顿了一会，又道：“那回来你去找我？”

    白无尘：“........好。”

    注视着他，百里翌忽然道：“唉，还是不想走。”

    “那你，吃过晚饭再走吧。”

    百里翌邪肆一笑：“那吃晚饭之前先来点开胃菜。”说完，他蓦然低头。

    回到帝园，时浅便开始为两天后离开做准备。

    片刻后，忽然有人敲门，紧接着严易的声音响起。

    “夫人，是我严易。”

    时浅放下手里的东西走到门口，打开门：“怎么了？”

    严易一副为难的表情：“夫人，您真的不告诉湛爷，要自己过去第九洲吗？”

    时浅道：“有问题吗？”

    “是没什么问题，可湛爷说让宇文来接您的。”

    “我知道，我不打算让宇文来接了，我们自己过去，我要给湛爷一个惊喜。”

    “可是.......”

    “没什么可是，严易，你如果敢偷偷告诉湛爷，后果你要想清楚。”

    严易：“........属下不敢。”

    “行了，去忙吧。”

