    

    眼看着十来艘星舰浩浩荡荡全部停留完毕，卯亦清一时间也有些震撼。这些星舰比它在修仙界见到的灵舟还要大，而且风格也极为不同。星舰的浑身带着金属的光泽，看起来又冷又硬，十分强悍。从星舰的大小来看，一艘军舰至少能容纳几十万人。

    只一眼，阿崽就爱上了星舰。

    猫崽在心里摩拳擦掌：“四统，买一艘这样的星舰需要多少星币？”

    “好的，据系统查询得知，只需要一、百、亿的星币，亲亲就可以拥有一艘一模一样的军舰呢！”系统的回答着重强调了“一百亿”这个数字，给猫猫找点不痛快。

    毕竟，如今004系统对于“四统”这个称呼已经无力改变了，只得含泪接受。

    “……”贫穷使猫沉默。

    眼看着宿主被打击了，系统又好心的加上一句：“看军舰的标志，这些军舰应该都是独属于一个将领的。宿主大人，咱们以后也要买得起很多军舰才能完成制霸星际的任务啊！”

    此刻，猫猫不得不承认它仇富了，恨恨道：“星际人为什么这么有钱？？？”

    这次系统倒是大大方方的解惑了：“这有什么稀奇的，联邦的很多将领名下都有星球作资产，如果星球上恰好还有珍贵的矿石，一年产出几百个亿的星币不成问题。”

    紧接着系统又慢悠悠的感叹道：“宿主知道整个星际有多少人口吗？几千亿人啊。如果宿主大人当初选择了萌宠直播的任务，哪怕一人打赏一星币，咱们现在也有堆成山的钱钱用了。”

    此话惊得猫猫呼吸一窒，从前只觉得软饭掉尊严，没想到这软饭实际上竟如此之香......

    不等一猫一统想更多，它们便听见军舰缓缓打开的机械声。在爱尔星球居民又敬又畏的目光中，一队身穿星空蓝军装且不苟言笑的士兵持枪从军舰上走了下来，动作整齐划一，浑身都带着肃杀的气质。

    待士兵们站好之后，几个身穿墨蓝色军装的士官才从军舰中露面。星球长立刻迎了上去，与他们交涉。

    虽然卯亦清离得很远，但也能感觉到爱尔星球的管理者对着这几位士官卑微的态度。哪怕他全程都小心的陪笑着，但交涉的结果最终还是让他脸色一白。

    系统倒是知道他们在说什么：“爱尔星球长希望军队能庇护本星球的居民。可一旦和虫族开战，这些士兵哪里顾得上普通人。到时候包括宿主大人，都得想办法自保才行。”

    闻言，卯亦清皱了皱眉：“爱尔星球会被当成战场？”

    “这个倒不会，不过打仗么，难免有所波及。”系统无奈的摇摇头：“打斗中一旦有虫族降落在星球上，这些人都会变成待宰的羔羊。”

    卯亦清的声音已经冷起来：“留一些人保护这些居民并不难。”

    “宿主大人，星际人的理念跟我们是不一样的。”系统叹了口气：“这些士兵接到的任务是保护领土不被虫族侵袭，并不是保卫爱尔星球上的人。再者他们认为，爱尔星球上的人与废人无异，不值得为此赔上士兵的命。”

    “不过若是宿主大人有一天能手握大权，倒是可以扭转这种歪曲的价值观。”说到这，系统再次叹了口气，当初的六个任务，每一个都背负着巨大的使命。而军权这个任务更是......

    只希望宿主大人回过神来，不要揍自己。        

