    乔七夕犹豫了一下，还是把电话给打了回去。

    “是七夕啊？”电话那头的林老爷子声如洪钟。

    “是我，爷爷，您给我打电话了？”

    “七夕，你和司南的蜜月旅行怎么样了？如果受了什么委屈，一定要告诉爷爷啊！”

    乔七夕轻轻咬着唇，最后还是说：“爷爷，我们很好，大海很漂亮。”

    林老爷子放了心，“那就好，司南虽然平时不着调，但是结婚了肯定不会再像以前那样了。你们才刚刚结婚，还需要时间磨合。只是没有给你们办婚礼，你心里不要觉得被怠慢了。”

    林司南同意结婚，却死活不肯办婚礼。

    所以他们只是领了结婚证，却并没有办酒席。

    面对林老爷子的关心，乔七夕始终没有说林司南半点不好，更没有提林司南度蜜月还带着小三的事情。

    只说他们的旅行玩得很愉快，海上的风景很漂亮，让林老爷子不要担心。

    挂了电话之后，没多久，乔七夕的电话又再次响起。

    这次是同事方玲打过来的。

    “七夕姐，抱歉打扰你度蜜月，不过真的是有急事。之前供货商谈好的香料没法按时出货了，说是因为极端天气原因，香料大面积减产，他们没办法出货。七夕姐，我们该怎么办呀？”

    乔七夕脸色一变，随即很快冷静下来，“虽然这种香料很罕见，但是也不是不能用其他的代替品。”

    方玲惊喜道：“七夕姐，你研究出新配方了？”

    乔七夕略微点头，“我们必须要加快速度，浮香公司一直在跟我们竞争，不然就被浮香公司抢到前面去了。”

    “可是七夕姐，你现在还在度蜜月呀？”方玲犹豫道。

    乔七夕毫不犹豫地说：“工作重要，我马上订机票回公司。”

    反正她的蜜月旅行也泡汤了，不如早点回去工作。

    匆匆订好了机票，乔七夕去酒店前台办好了退房手续。

    刚好叫的车到了，她没多想就上了车。

    等到坐到车上，她才想起来，还没有来得及跟陆年光告别。

    乔七夕拿手做成拳头，敲了敲自己的脑袋，有些懊悔。

    算了，等以后有机会，再跟陆年光道歉吧！

    ……

    乔七夕回去之后，立刻就投入了工作，加快新配方的研发。

    方玲走进乔七夕的办公室，满脸的欲言又止。

    “有什么事？”乔七夕头也不抬地问道。

    方玲忍了又忍，还是忍不住说：“七夕姐，总裁办来了个新秘书，一看就是个狐狸精，公司里都传遍了！”

    乔七夕很淡定，“哦。”

    方玲气不过，“七夕姐，是不是因为你蜜月旅行丢下林总跑回来，林总不高兴了，故意找个女人来气你啊？”

    乔七夕手上的工作微顿，继而面无表情地说：“没有的事，以后不要在背后说公司新员工的坏话。”

    方玲撇了撇嘴，小声嘀咕：“林总花心又不是一两天了，也就是七夕姐你脾气好。”

    林司南是出了名的花花公子，结婚前就三天两头的上绯闻八卦。

    这回更是离谱，直接把小三带到公司来了。

    见乔七夕没什么反应，方玲只好不甘心的回去工作了。

    办公室只剩下自己，乔七夕深深呼吸了一口气。

    难过吗？

    有一点吧。

    但是也只有一点点而已。

    她早就习惯了。

    ……

    在乔七夕不眠不休的努力之下，新配方终于做出来了。

    她拿着新配方，准备拿去给林司南过目，顺便敲定更换原料的事情。

    乔七夕乘坐电梯，来到了顶楼的总裁办公室。

    门口秘书处的座位是空着的，没有人。

    乔七夕走到门口，原本想敲门。

    结果房门没有锁，她手放在门上，轻轻一堆就开了。

    谁知道刚打开房门，就看到了让她眼睛冲击的一幕。

    林司南坐在办公桌前面，而曹可儿就坐在林司南的大腿上玩手机！

    似乎是刷到了什么好笑的短视频，曹可儿笑倒在了林司南的怀里。

    两人就这么肆无忌惮的，不知廉耻的在办公室里当一对狗男女！

    乔七夕呆愣地站在门口。

    这一刻，忘记了她要做什么。

    就在这时候，林司南刷的一下直直看了过来。

    发现站在门口的人是乔七夕，林司南的视线陡然变得锐利，开口怒喝道：“乔七夕，你进门都不知道敲门的吗！”

    曹可儿也看了过来，装出了一副惊慌失措的样子，“七夕姐，你是在偷看我们吗？我们什么都没有做，真的！”

    她虽然嘴上这么说，臀却跟用502强力胶，黏在了林司南的大腿上一样，根本没有下来的打算。

    甚至嘴角还带着一抹挑衅的笑容，摆明了就是小三挑衅原配。

    乔七夕，你不是说我抢不走吗？

    倒是看看你的丈夫大腿上，此刻坐着的人是谁！

    “打……打扰了。”乔七夕低垂下眼眸，假装没有看到这刺眼的一幕，想要离开。

    “站住！”林司南眼眸冰冷地看过来。

    乔七夕的脚被钉在地上，侧头别开了视线，不去看眼前这刺眼的一幕。

    “还有事吗？”

    林司南用命令的语气说：“以后没有我的允许，不许随意到我的办公室来！还有，回去把员工手册背熟了，下次记得敲门！现在给我滚出去！”

    乔七夕一个反驳的字都没有说，无视掉曹可儿小人得志的笑容，默默关上门，退了出去。

    万箭穿心，习惯就好。

    曹可儿雪白的胳膊圈住林司南的脖子，撒娇道：“司南哥，你不要生气了，乔七夕这个人就是这么没有眼色。”

    林司南心里莫名烦躁，抓住她的胳膊，把她从自己大腿上推下去，“你也一样，以后别随便进我的办公室！”

    曹可儿不知廉耻的又贴了上去，“司南哥，人家今天第一天上班，心里不安，才找你求安慰的嘛！”

    林司南烦躁地说：“我看还是算了，你根本不适合当秘书，你明天不用来了。”

    曹可儿脸上的媚笑僵住。

    她想要顶替乔七夕，当上林太太，还想要在公司里也代替乔七夕的位置。

    PS.本章结合今天的微博热搜看！狗男女htui!

