    黄帝纪元4639年3月1日下午，位于塞浦路斯岛南部的帝国海军航空兵的机场。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本被炸毁的跑道，现在已经重新修复了。停机坪上更是停满了帝国海军航空兵的6基飞机。地勤人员正在为这些飞机加注燃油，加挂弹药。飞行员们也正在听取战斗简报。

    驻扎在这里的是帝国海军航空兵6基第51战斗机大队，第61战斗机大队，第52俯冲轰炸机大队和第53鱼雷攻击机大队。另外还有一个第63鱼雷攻击机大队还在国内。这主要是因为塞浦路斯岛的机场无法容纳那么多的时间，等道岛屿北部的新机场完工之后，第63鱼雷攻击机大队也会赶到，使得帝国海军在塞浦路斯岛上的力量变得更加的强大。

    现了英国舰队的踪迹之后，帝国海军南洋舰队参谋长杨镜汀中将就下达了进攻的命令。为了不暴露两支航母打击群的位置，所以派遣出去攻击英国舰队的作战飞机，是从塞浦路斯岛上抽调的。

    下午3点，帝国海军航空兵6基第5联队的联队长下达了起飞作战的命令.第51战斗机大队的36架F9战斗机率先起飞，随后起飞的则是第52俯冲轰炸机大队的36架俯冲轰炸机，最后起飞的则是第53鱼雷攻击机大队的36架鱼雷攻击机。一百多架战机，浩浩荡荡的杀向了英国舰队。

    从监视英国舰队踪迹的空军战机那边，帝国海军已经知道了英军舰队的具体位置了，所以只需要向目标海域飞行就是了。此时，英国舰队距离塞浦路斯岛只有三百公里而已，并且依旧在向东航行。整个编队以4oo公里的时飞行，只需要四十多分钟而已。

    英国舰队的旗舰‘怨仇’号航空母舰上，布鲁斯·弗雷泽中将眉头紧紧的皱在了一起。在英国舰队外围的天空中，中国人的战机始终存在，一批飞走了，另外一批又来了。这让布鲁斯·弗雷泽中将非常的恼火。有心派遣飞机去拦截，但之前两架‘海火’战斗机被击落的场景又来历历在目。布鲁斯·弗雷泽中将也不认为英国海军的这些舰载机，有能力击落中国人的那两架飞机。根据了解到的情报，布鲁斯·弗雷泽中将他们已经弄清楚了，那些中国飞机是中国空军最先进的F1o战斗机。最大航能够达到75o公里每小时的先进战斗机，这根本就不是英国海军的‘海火’战斗机能够追赶的上的。就算是派遣战斗机去拦截，最后的结果恐怕也是被击落。如果派遣大量的战斗机去拦截，中国空军的战机也能够从容退走。所以，布鲁斯·弗雷泽中将只得按捺下了这种想法。但是，中国空军的飞机始终在天上，让他心里也非常的不爽。

    “对空搜索雷达有现吗？”布鲁斯·弗雷泽中将问道。天空中的中国空军的飞机显然已经将他们的位置报告出去了，这也就是说，他们很有可能会遭到中国人的飞机的攻击的。

    “将军，目前还没有任何的现。”一个参谋军官报告道。英国的雷达技术也是走在世界的前列的。虽然在德国对英国起大规模的空袭后，他们的很多高科技研究都陷入了停滞。但英国海军使用的对空搜索雷达，依旧有着一百二十公里左右的探测距离。这么远的探测距离，已经可以给英国舰队留下足够的预警时间了。毕竟，对于笨重的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机而言，一百二十公里的距离，他们足足需要飞行近二十分钟。英国舰队可以利用这个时间，起飞数十架的舰载机迎敌。

    “命令各对空搜索雷达持续不断的搜索附近空域，我有种预感，中国人的飞机已经在来的路上了。”布鲁斯·弗雷泽中将命令道。

    “是，将军。”参谋军官点了点头。

    “让舰队的战舰，继续保持防空队形，做好防空准备。”布鲁斯·弗雷泽中将命令道。一旦中国出动战机对英国舰队起攻击的话，靠英国海军的舰载战斗机拦截，根本就不太可能，最终恐怕还是需要依靠战舰的防空火力才行。尽管，英国海军的各战舰都有大量的防空火力，但布鲁斯·弗雷泽中将心里还是有些没底。毕竟，从美国人那里获得的情报，中国海军的舰载机在起对海攻击的时候，攻击力可是非常强悍的。这是英国海军第一次和中国海军的舰载机交手，布鲁斯·弗雷泽中将也是十分重视的。

    “是，将军。”参谋军官立刻去传达命令去了。

    下午4点1o分，英国舰队最前面的‘诺福克’号重巡洋舰的对空搜索雷达现了从东面来袭的大量目标。雷达兵立刻进行了报告，随后就拉响了空袭警报。

    当凄厉的警报声在英国舰队上空响起的时候，大量的英军士兵冲向了自己的岗位。一门门的高射炮、一挺挺的高射机枪，全部都指向了天空。

    “将军，‘诺福克’号重巡洋舰最先现来袭的中国人，其他的战舰的对空搜索雷达，也已经现了目标了。”肖恩少将向布鲁斯·弗雷泽中将报告道。

    “来袭的中国人的战机的规模有多大？”布鲁斯·弗雷泽中将问道。

    “初步预计，过一百架。”肖恩少将回答道。

    “一百架以上的战机？中国人还真是大手笔啊！让我们的舰载机起飞拦截吧。单单靠舰队的防空火力，很难拦截那么多的中国人的战机的。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    “是，将军。”肖恩少将点了点头，随即下达了舰载机起飞的命令。

    英国舰队的四艘航空母舰的甲板上，早就已经做好了起飞准备的‘海火’战斗机，一架接着一架的起飞。四艘航空母舰，一共起飞了48架‘海火’战斗机，扑向了中国海军的机群。

    十分钟之后，双方的机群就遭遇了。英国海军的‘海火’战斗机扑向了帝国海军航空兵的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。毕竟，这些飞机对于英国舰队的威胁是最大的。

    不过，位于高空的帝国海军航空兵的36架F9战斗机，率先起了进攻。他们从高空俯冲向下，对英军的‘海火’战斗机起了攻击。在空战当中，抢占了高度就等于是抢占了有利的位置，能够在空战当中占据不小的优势。

    “哒哒哒！”机翼的航空机枪开始了射击，一枚枚的航空机枪的子弹呼啸着射向了英军的战斗机。

    尽管，帝国海军的F9战斗机在火力上似乎不如英国海军的‘海火’战斗机。但是，在度以及其他性能方面，帝国海军的F9战斗机却是有着很大的优势的。

    “该死，中国人的飞机，他们在高空。快闪避，重点攻击中国人的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。”英军的指挥官通过无线电大声命令道。

    原本聚集在一起的英国海军的舰队，慌忙散开，想要躲避攻击。但是，还是有十余架‘海火’战斗机被击中了，拖着浓烟，坠向了海面。

    原本，英国海军的‘海火’战斗机有着数量上的优势的。但是，在这一击之后，双方的数量就几乎相差无几了。在英国海军想要攻击帝国海军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的时候，就使得他们不可避免的沦为了帝国海军的F9战斗机的靶子。

    “哒哒哒！”一架F9战斗机咬住了英国海军的一架‘海火’战斗机，机翼的两挺12.7毫米航空机枪猛烈开火，曳光弹在空中拉出两条白线。当白线扫中英国海军的‘海火’战斗机的时候，机身顿时被打出了一个个的弹洞。

    战斗机的结构往往不如轰炸机，12.7毫米的航空机枪，威力已经不弱了，足够对其造成重创了。特别是机翼等比较脆弱的地方。这架‘海火’战斗机，正是机翼被打断了，飞机一下子就失去了平衡，坠落海面。

    “咚咚咚！”英军的‘海火’战斗机性能虽然不如帝国海军的F9战斗机，但是，在对付帝国海军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的时候，还是游刃有余的。携带者沉重的航空炸弹和航空鱼雷的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，度慢，转向也不够灵活，一旦被战斗机盯上的话，将相当的危险。

    即便帝国海军的战斗机对英军的‘海火’战斗机起了猛烈的进攻，但是，依旧有俯冲轰炸机和鱼雷攻击机被击落。只不过，比起英国海军被击落的那些‘海火’战斗机而言，帝国海军损失的战机数量要少得多而已。为了保护己方的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，帝国海军的战斗机最后的办法就是将英国海军的战斗机给击落。

    缠斗了十余分钟之后，英国海军的48架‘海火’战斗机损失了大半，帝国海军也损失了4架俯冲轰炸机和两架鱼雷攻击机。另外还有两架F9战斗机在混战当中被击落。(未完待续。)