    初春的雨总是下得细润且绵长。

    南方尤其如此。

    连续下了五六日的细雨给衡山披上了一层薄薄的雾纱，让人看不真切。

    雨夜。

    微寒。

    “宗主，师叔祖的气息已经稳定下来了，不会有事了。”大长老汤承福从东平阁走出，朝张景龙汇报着。

    先天境武者生命力极强。

    修为越高越是如此。

    只要气息已经稳定，那么体内已经形成了完美周天的三花五气自会治疗其伤势，可以说，大宗师只要没有被当场杀死，哪怕是丢在荒郊野外，存活的几率也极大。

    听到这一消息。

    张景龙长舒了一口气。

    他刚想说些振奋人心的话语，却又想到了什么，瞬间泄了那股劲。

    不多时。

    刘宏业长老冲入东平阁。

    “宗主，特事所的人到了。”

    没有丝毫迟疑，张景龙迅速赶往山门口。

    细雨中，数名身穿黑色雨衣的男子抬着一副棺材，为首的乃是特事所所长，华国的绝世强者，李修文。

    张景龙连忙见礼：“晚辈张景龙，见过李前辈！”

    论地位，李修文是特事所所长，而他是南岳剑宗宗主，就算南岳剑宗不及特事所，双方的地位至多相差仿佛。

    可若是直接叫李所长。

    就未免有些生分了。

    因为张景龙知道李修文此行的目的。

    所以张景龙干脆已晚辈自称，单论自家师叔和对方的交情。

    而李修文见到张景龙到来，又口称晚辈，心下不由得叹了口气。

    沉默了片刻功夫，李修文嘴唇轻启：“张宗主，云天兄他...如何了？”

    张景龙抱拳拱手：“回李前辈的话，师叔他已无大碍。”

    寒暄了一番后，李修文让出了一条道来：“抬进来吧...”

    特事所成员点头称是，随着张景龙等人一直走，将棺材抬到了内堂。

    哒。

    棺木轻放在了事先做好的木墩上。

    照南方的规矩。

    棺木在出殡之前。

    是不可以触地的...

    轻轻抚摸着这纹龙绣凤的华贵棺椁，张景龙五指不由自主的颤抖起来，联合众长老将棺盖轻轻抬开，只一眼，张景龙便脚下一软，跌在了地上。

    “宗主！”

    “宗主...”

    众长老连忙将张景龙扶住。

    张景龙嘴唇发白，喘着粗气，半天也说不出一句话来。

    李修文适时拱手：“张宗主，诸位长老，某率领特事所众将赶到时，情况已然十分糟糕，我等拼尽全力，也只抢回了苏老前辈的身躯......”

    “抱歉...”

    闻言，张景龙也只好强打起精神，朝李修文深深鞠躬：“李前辈高义，南岳剑宗没齿难忘！”

    张景龙又不是小孩子。

    是非恩怨自是分得清的。

    在当初那种情况下，李修文能亲率特事所众将和妖王们抢夺尸骸，已经是尽了全力了。

    李修文摇了摇头。

    没有居功。

    “既如此...”

    “李某先行告退。”

    李修文知道如今这种时候停在南岳剑宗也不方便? 只是在走时轻轻的拍了拍张景龙的肩膀：“张宗主乃一宗之主? 万望节哀...”

    张景龙没有回话。

    只是率领众长老躬身行礼。

    直到李修文退去。

    看着棺椁中的无头尸体，张景龙悲从心起? 他想放声痛哭，却一滴眼泪也流不出来? 最终只是默默的站着，凝望着...

    长老们亦是悲痛难当。

    有些人已在默默垂泪。

    半晌后。

    汤承福强忍着悲痛，朝张景龙谏言：“宗主，太师祖他...已回宗门，这丧事...”

    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    华国人讲究一个入土为安，汤承福想劝诫张景龙尽快将丧事办完，好将苏元白葬于后山，这是后辈对先辈最大的尊重。

    可话到嘴边。

    汤承福却怎么也说不下去。

    苏元白。

    太师祖。

    一些新加入南岳剑宗的弟子? 也许感触不深。

    但对于他们这些长老来说，苏元白却早已成了一个符号。

    他们依稀记得，自己刚加入南岳剑宗之时，这个号称剑王的男人指导自己如何用剑的场景。

    入土为安入土为安。

    可入了土。

    便再也见不着了...

    听到汤承福这般说，张景龙眼中闪过一丝茫然，他继位宗主之职虽也有几十年了，但每当宗门发生什么大事，他总要向苏元白请教一番。

    可如今。

    自己要去请教谁呢？

    张景龙似个木头人一般站在原地? 泪水突然如同决堤的河水一般涌出。

    他不知道该说什么...

    也不知道该做什么...

    面对众长老们投来的目光，张景龙低下了头，声音沙哑：“师伯...师伯羽化登仙...兹...兹事体大，当...当由师叔...师叔定夺...”

    众长老虽觉有些不妥。

    但此刻大家都沉浸在悲伤中。

    也没有人出言反驳。

    翌日。

    南岳剑宗敲响钟鸣。

    正式宣告苏元白驾鹤西去。

    霎时间。

    全宗缟素。

    午后。

    东平阁执事王巧兰入殿汇报：“师叔祖醒了！”

    殿内的张景龙眼中闪过一丝亮光：“走，去东平阁！”

    .....

    东平阁。

    昏迷了整整六天的李逸缓缓恢复了意识。

    但此刻，李逸只觉浑身无力，就是想睁开眼睛，也费了老大的力气才做到。

    他蕴养了一下心神。

    缓缓调动了一丝真气。

    发现还是有些刺痛。

    不过也正是这些许痛感，才让他彻底从浑浑噩噩的感触中爬出。

    这是哪？

    莫非我又重生了？

    他实在是昏迷的太久了，脑袋都晕乎乎的，只依稀记得，自己被一群妖王逼到了绝境。

    约莫过去了半刻钟，李逸终于彻底清醒了过来，思路也逐渐清晰，心道自己应当是被人救了下来。

    但究竟是被谁所救。

    他又记不清了。

    舔了舔嘴唇，李逸有些难受，便想从床上起来饮水。

    但这一动却扯动了他身上那些尚未愈合的伤口。

    李逸不由得皱了皱眉。

    这里...

    似乎是东平阁？

    我回南岳剑宗了？

    正寻思间，木门打开，一名身着南岳剑宗弟子服饰的女子走了进来。

    女子一进屋，发现李逸皱着眉头坐在床边，立即大喊道：“师叔祖醒了！师叔祖醒啦！”

    喊完便连忙跑到窗边嘘寒问暖，询问李逸有何吩咐。

    不多时。

    门口呼啦一下挤进来许多人。

    为首的是张景龙，背后还有乌央乌央三四十名长老。

    张景龙一见到李逸，这些天压抑下来的情绪顿时便爆发了出来，他三步两步走到床边，噗通一声便跪了下来。

    “师叔！”				

