
孟星儿说话的时候，表情十分的认真，可是脸上仍然是媚劲十足，一双眸子，更是秋波流动。

张禹暗自皱眉，说道：“这......”

他想说点啥，却又不知道该怎么开口。他不是那种不负责任的男人，如果说把孟星儿给啪了，起码也得负点责任。可问题在于，自己这只是探秘，并没有那种打算。

见张禹这般，孟星儿轻挑眉梢，媚声媚气地说道：“你也先别多想，以后的事情，以后再说，我也不一定就会缠上你......但是交杯酒，还是要喝的......”

张禹一想也是，以后的事以后再说，再把正事给解决了。

“好，交杯酒就交杯酒......”张禹点头。

两个人手臂弯曲，勾在一处，跟着将酒喝下。

还真别说，这酒真是不错，决定是茅台陈酿。

二人将酒杯放下，孟星儿又给满上，跟着却站了起来。她的双臂轻轻舒展，穿在身上的狐狸皮大衣顺势滑落，现在的她，身上只有那件银白色的肚兜，露着双臂，别提有多香艳。

“真别说，现在有点冷了......”孟星儿娇媚地一笑，聘聘婷婷地来到张禹这边，她的身子很是自然地朝张禹的怀里跌去。

张禹赶紧将她抱住，孟星儿顺势坐进他的怀里。她玉背袒露，光滑如镜，说真的，张禹下面早就不自然地支起了帐篷，和她的屁股这一接触，张禹不禁再次皱眉。

孟星儿单手勾住张禹的脖子，媚声娇笑，“这么急呀......”

“我......你是......”张禹有种跳进黄河也洗不清的感觉。

“没什么不好意思的，要是下面，你那......还没反应的话......我就不搭理你了......”孟星儿娇滴滴地说道。

“呵呵......”张禹干笑一声，实在有些受不了这个女人。为了掩饰自己的尴尬，他伸手抓住孟星儿的皓腕。

孟星儿的脉搏有些快，荷尔蒙也在高速分泌。于是，张禹有点难为情地说道：“你是不是有......那方面的......呵呵......”

“有是有点，不过这里这么冷，倒还好说......你呀......能不能有点情调，别这么猴急......”孟星儿撒娇般地说道。

“我也不是很急......”张禹委屈地说道。

“今晚我都是你的了，你敢不敢主动点，抱抱我......我现在都觉得冷......”孟星儿又柔媚地说道。

张禹心说，你这是废话，刚刚把空调冷风开的那么大，要是不冷才怪了。

但孟星儿的话也不是没道理，毕竟两个人今晚都得那个啥。

张禹抬手揽住孟星儿的肩膀，孟星儿更是紧紧地贴在他的怀里。随后，孟星儿拿起一枚葡萄，在张禹的嘴巴前比了一下，塞进了张禹的嘴里。

不说别的，和这个女人在一起，还真是够享受的。怀玉在怀，秀色可餐，更是体贴周到。

张禹吃了葡萄，本想自己扔掉葡萄皮，孟星儿又主动的接过。

她随后又拿起了桌上的酒杯，递给张禹，张禹本以为又要喝酒，不想孟星儿没拿她自己的酒杯，而是说道：“我让你喂我。”

“好......”张禹轻轻点头，将酒杯送到孟星儿的唇边。

“不是这样......”孟星儿轻轻摇头，声音柔情妩媚。就见她的腰肢轻轻后仰，小小的嘴巴张开大半，露出那皓白的贝齿。

虽然孟星儿没明说，但从她的动作，也能看出来是什么意思。

张禹提着酒杯，在孟星儿的嘴上，距离还有十公分左右的位置，缓缓倒下。美酒全部淌入娇美人的嘴里，孟星儿跟着坐了起来，猛地吻向张禹。

她灵动的舌头轻巧地叩开张禹的牙关，刚刚倒入嘴里的酒，能有一半淌入张禹的嘴里。

一杯酒，就被二人这么喝掉，喝完之后，孟星儿还不罢休，紧紧地搂住这个男人的脖子，二人更是激烈地亲吻起来。

“呼......呼......”

这一吻，差不多能有三分钟，分开之后，二人都是气喘吁吁。

孟星儿现在的样子更美，更为妩媚。在她的唇上，满是水渍，有两个人的口水，还有溢出来的酒。她伸出香舌，轻轻舔了一圈。那样子，简直媚到了骨头里。

看着她的模样，张禹都有些冲动，恨不得现在就把孟星儿抱上床去。事实证明，如此诱惑，是个男人也难以抵挡。所谓的坐怀不乱，主要也得看怀里的人如何呀。抱着这么一个妖精，反正张禹的定力已经够强了。

“我都穿这么少，你怎么穿这么多......让我来帮你宽衣吧......”

孟星儿说着，双手柔滑地动了起来，张禹的外套，因为没系扣子，被直接的丢到一边。里面的T恤也被轻巧地扔掉。

眼下的张禹，露出那火热的胸膛，孟星儿贴到上面，一只手更是滑来滑去。

“这才应该是男人的胸襟......”她嘴角上翘，仿佛不舍得再放开。

张禹一只手抱着她，同样能够感觉到孟星儿的背脊在升温。张禹体内的荷尔蒙也在高速的分泌，心跳跟着加速。

孟星儿似乎是发现了张禹的冲动，妩媚一笑，说道：“我还没吃饭呢......是不是该喂我吃几口......”

张禹也没吃饭呢，见孟星儿这么说，便伸手拿起桌上的糕点，喂入孟星儿的口中。

孟星儿吃上一块糕点，又动手拿起糕点喂张禹，或是拿起桌上的蒸兔肉。二人互相喂着对上，彼此能够感觉到对方的身体都在升温。

美酒兔肉，简直是享受。

他俩吃的不快，随着时间的流逝，孟星儿的双颊渐渐晕红，越发的美艳。

张禹觉得自己的嘴唇发干，但也不想显得太过色急，他干脆抓起桌上的酒杯，猛地喝下。

看到他的这副样子，孟星儿忍不住“咯咯”娇笑。

张禹尴尬地一笑，随即想起一件事，先前他就产生疑惑，奈何孟星儿太过妖媚，让他没机会说。

趁尴尬的功夫，张禹也算是自我解嘲了，他跟着说道：“星儿，你今天怎么突然寻思着穿这身衣服…...大夏天的，穿狐狸大衣，不热么……”

“当然热了……要不然能开空调么……”孟星儿撅着小嘴，绵软地说道。

“那你为什么这么穿？”张禹追问道。

“因为我昨晚做了个梦。”孟星儿低声说道。

“梦？什么梦？”张禹好奇起来。

****

特别鸣谢：乌龟公子，叶不离，书友16090，土豆西红柿，开心坏人，，bleachlq的打赏，还有今天的60多张月票和400多张推荐票。

老铁正在积攒弹药，等到下周，将会有一场血雨腥风般的爆发！！

再次郑重感谢亲哥亲姐们对老铁的支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5842817"  chaptername="第1103章  红尘绮梦">加入书签</a>
</div>
