    先来后到。

    傅斯年冷笑道：“你要跟我谈先来后到？”

    “你好像很自信，难道你觉得，你就是来得最早的那个人？”

    “除了我，没有任何人，进入过她的生活，乃至……身体。”

    身体。

    顾聿珩听到这两个字时，泛着淡淡冷色调水雾的眸里，闪过一抹怒意。

    不过很快，他就平静下来了。

    他静静地看着傅斯年：“我想你忘了，你的未婚妻，直到现在都没有出现在这个会场里，你就不好奇她去了什么地方吗？”

    傅斯年的表情瞬间就变了。

    “当年你帮白御枭的女人逃跑时，有没有想过一朝一日，你的女人也会离你而去？”

    “你做了什么！？”

    顾聿珩只是缓缓抬眸看向二楼。

    傅斯年有种不详的预感，他顺着顾聿珩的目光往上看去——只见栏杆上放着那套他找人定制的婚服，洁白的纱裙被风扬起了一些幅度，挂在栏杆上有种别样的美。

    “她走了。”顾聿珩非常冷淡地说出这三个字，“她会答应跟你复婚，是因为需要一点时间，来偿还白御枭给她的钱，也只有这样，不管她用什么钱，你们都无法追踪到她。”

    “你口口声声说你喜欢她，说你爱她，但其实她在想什么你根本就不知道。”

    “我来只是通知你一声，我在很久之前就知道她要离开你了，但是我依旧没有接近她，未来也不会接近她。”

    傅斯年克制着怒意，垂在身侧的手紧握，他冰冷的目光，带着狠戾：“楮墨，晏狄，把慕念给我找出来。”

    楮墨和晏狄正要起身，宸宸和洛洛却从他们的位置上站了起来，站到了他们两个跟前。

    两个小家伙张开双臂挡住了他们的去路。

    “这……”楮墨一下懵了。

    “我们不会让你们去找妈咪的，她要去过她自己的生活了，你们不能打扰她。”宸宸十分坚决地说。

    “宸宸说得对。”

    洛洛向来不是一个，喜欢参与无谓把戏的孩子，但是此时此刻，他倔强坚定地站在这，像是保护城里百姓最后的围墙。

    顾聿珩勾起唇，笑道：“傅斯年，你说全世界是不是只有你不知道，她要离开你？”

    “顾聿珩，你会为你今天的所作所为，付出代价。”

    “我无所谓啊，傅斯年你知道我还能活多久吗？哈哈哈哈哈……”

    顾聿珩笑得很大声。

    在场所有的人。

    都只知道，他是那个深情又帅气的贵公子，只知道他一身清冷犹如白月。

    却从不知他早已病入膏肓。

    此时的他站在这里，说得每一个字，说得每一句话，都只是因为，爱。

    他爱慕念。

    所以为她善后。

    用自己和父母打下的基底，为慕念做最后的拖延时间。

    索性……

    他看向宸宸和洛洛。

    有人和他一起。

    就在这时。

    “厉，厉家的人怎么现在才来？”

    所有人的视线，落在了不远处的四个男人身上。

    厉司爵，厉司衍，厉司南，厉司允。

    他们逆着光站在门口，阳光笼罩，宛若四神降临。

