    <!--go-->    另一边的石家小馆，苏乐离开后，周琦看着他离去的背影，苦笑了一下。

    他拿起一瓶酒打开，对着瓶口咕嘟咕嘟的往下灌，很快，一瓶见底。

    他看了看脚下的酒箱，还有一小半。

    “嫂子！”

    他对着里面呼喊了一声。

    陈梅探出头来，看着醉醺醺的周琦笑道：“咋啦！”

    “多少钱？”周琦笑道。

    陈梅走上来看了看时间：“这才几点就不喝了？”

    周琦点点头，打了个酒嗝。

    “小苏呢？”

    “带着他的小妹儿走了！”周琦道。

    “小妹儿！”

    陈梅明显对这个话题更有兴趣：“小苏找对象了？”

    周琦摇了摇手指：“不是，是妹妹！”

    “嗯嗯，我懂，妹妹嘛~”陈梅露出暧昧的笑容。

    周琦惊奇的看着陈梅，你又懂了？

    “行啦，来嫂子这吃饭还谈钱，走吧走吧！”陈梅笑道，一边说话一边收拾东西。

    周琦挠了挠头：“那不行，你们这也是小本生意。”

    “你又不是不知道，我开这店也不是为了赚钱的，快走吧快走吧！”陈梅不收周琦的钱，一边说着一边赶人。

    周琦无奈的被她推到路边。

    “行了，喝了酒就别开车了，导航开吧，早点回去！嫂子还忙着呢，就不送你了！”陈梅笑道。

    周琦苦笑一下：“成，那嫂子我走了。”

    陈梅摆摆手示意他走吧。

    周琦的车就在旁边，是一辆海蓝色流线型硬顶跑车，他打开车门坐了上去。陈梅已经回去接着忙活了，店里来来往往的不少人出入，她和店员两个人忙的不亦乐乎。

    周琦趴在车门上，从口袋里摸出一包烟，拿出一根点上，悠悠然的抽了起来。

    好一会儿他脸上的红晕褪了下去，把燃尽的烟头扔在地上，狠狠地搓了两把脸。

    “呼~”

    吐出一口酒气，看了眼导航自言自语道：“去哪儿呢。”

    回家？他不想回去，那个房子空空荡荡的只有他一个人，每次呆在里面都不舒服，怪落寞的。

    想了想，他知道该去哪儿了。

    他把车子发动起来，离开了这片街道。

    一个小时后，周琦的跑车出现在城南的一片街区，他把车子找个地方停好然后提着一袋东西走了下来。

    这片街区虽然都是楼房，但是看上去颇为破旧，就好像破产之后的底特律，到处都是一片萧条。

    周围建筑上涂着五颜六色的巨大涂鸦，虽然看不太懂画的是什么，但是这抽象的画风画出来的涂鸦组合在一起竟给人一种异样的野性。

    很难想象绕城上还有这种地方。

    周琦提着手里的大袋子走进街区，过了一个街口后他站在了一座二层小公寓的门口。

    这个小公寓有一个小花园，种植着一些花花草草，看上去是经常有人照料的，长势很好。

    周琦站在花园门口按了一下门铃，是那种很老式的门铃，按了之后会叮铃铃一直响的那种。

    他连着按了三四下，一个女声从旁边的通话口响起：

    “谁啊？”

    周琦听见这个声音会心一笑，脸上那种放荡的笑容尽数收敛，道：

    “我。”

    听到周琦的声音，那边的女声一下来了精神，试探问道：

    “周琦？”

    “嗯。”

    “你等一会儿。”女声说罢便挂断了通话。

    周琦在门口等了几分钟，月色下他的身影被拉了好长，周围没有一个人出现，只有他自己。

    很快，花园后面公寓地下的大门被打开，一个看上去长相非常清秀的女人穿着一身粉色的老旧睡衣快步走了出来，穿过小花园帮周琦开门。

    女人看上去年级不大，也就二十几岁，尽管没有化妆，身上穿的也很朴素，但看着让人感觉很舒服，是那种很居家的清秀型。

    周琦看见她眼神瞬间温柔了下来，轻声打了个招呼：

    “小柔！”

    女人点点头，走到门口帮周琦打开门。

    周琦赶紧一个闪身走进来，女人再把门关好。

    “怎么这么晚过来了？”被叫做小柔的女人问道。

    “没事儿，就是过来看看你们。”周琦笑笑：“先进去吧，进去再说。”

    说着两人快步走回了公寓。

    这个两层小公寓外面虽然看着很旧，不知道是多少年的老房子了，但是里面却被收拾的很温馨，暖黄色的廊灯把走廊照的很温暖，走廊两边的墙上贴着许多画，看手笔像是只有五六岁大小的孩子才能画出来的，很凌乱，但还是被张贴在了这里。

    最优秀的那几张画上还贴着几颗小红心，就好像小时候幼儿园老师给聪明小朋友的奖励。

    周琦走进公寓，直接进了门边的第一个房间。

    这里面收拾的非常朴素，只有一些简单的生活用品，没有任何的电器，公寓里唯一的电器在大教室放着，是一台过时的液晶电视。

    周琦坐到那张很小的单人床上，床上的被窝里还有女人留下的余温，同时带着淡淡的体香。

    周琦把手里的袋子放到床头的桌子上，女人端着一杯热水从外面走进来，小心翼翼的递给他。

    “小心烫。”

    小柔轻轻吹了一下才递给他。

    周琦接过热水喝了一口，他一个火系裂能者怎么会怕烫，尽管小柔知道这一点但还是每次都会提醒他。

    “呼~”

    热水下肚，周琦舒服的呻吟了一声，果然喝完酒之后喝点热的是最舒服的。

    小柔坐到周琦身边，鼻翼轻轻耸动，忽然皱眉道：“你喝酒了？”

    “嗯，喝了一点。”周琦捧着水杯又喝了一口。

    “上次不是说不喝了嘛。”小柔埋怨道。

    “少喝一点总行吧，完全不喝会憋死我的。”

    “少喝也不行，我就不信这个戒不掉。”小柔坚定道。

    “好吧，我慢慢戒。”周琦无奈道。

    小柔也没打算真让他不喝，但是说还是要说的。

    周琦喝完水，看了一眼天花板：“他们呢？”

    “都睡了，你也不看看现在都几点了。”

    “我去看看。”

    周琦放下杯子站起来，走出房门上了二楼，小柔跟在他后面一起上去。

    二楼有十几个房间，周琦走进第一个房间，里面摆着八个架子床，每张床上都睡着一个孩子，他们的呼吸声此起彼伏，全都熟睡着。

    周琦走进房间，挨个看了一遍这些孩子，年龄最大的也就十来岁，最小的只有三四岁，每一个都很可爱，睡得很沉，即便是周琦揉捏着他们的脸他们也没反应。

    看着这些孩子，周琦露出了满足的笑容，他眼神中含着笑意，从没有这么温和过。

    小柔倚在门边看着他，眼中尽是温柔。

    <!--over-->

