    这次没有华丽的光炮了，真龙剑皇一个瞬移直接到了阿图姆的身旁，手中大剑一挥，扫过了阿图姆的身体。

    “呜啊……诶？”本想着承受剧痛的阿图姆却发现真龙剑皇的这一击一点都不痛，尽管基本分狂掉，但肢体上的痛感没有。

    【阿图姆：LP5000→1750】

    【“不要怪主人，她没有选择。而且，我感觉到了‘他’，让他出来吧，和我打一场！”】

    这是真龙剑皇通过这次攻击传来的话。

    “然后进入主要阶段2。”弥赛亚似乎没有注意到剑皇的行为，她进入主要阶段二之：“发动‘龙神阵·略图’的效果，将场上的‘真龙皇的复活’破坏，将卡组里的‘真龙的继承’加入手牌，然后发动‘真龙的继承’，使用效果，这回合我从场上将怪兽卡和陷阱卡两种卡送入墓地了，所以我可以抽两张卡。”

    抽卡之后，看到新抽上来的卡，弥赛亚叹了口气：“为啥不早点来呢？我发动‘真龙剑皇·卓辉星拼图’的效果，除外墓地里的第二张‘真龙皇的复活’，将你场上的‘黑魔导阵’破坏。覆盖两张卡，回合结……”

    看样子是抽到了很好用的但这个时候没法直接用的卡，联系到“龙神阵·略图”的效果已经使用了的情况，他抽到的很有可能是外表看似小孩，展开能力却凶残得不像话的“小角龙”。

    弥赛亚本想着就这么结束回合，但阿图姆立即开始的行动让她不得不停下。

    “这一瞬间，我发动永续陷阱卡‘永远之魂’！将墓地里的‘黑魔术师’特殊召唤！然后，只要这张卡在场上，‘黑魔术师’就不会受到对方效果的影响。”

    阿图姆后场最后一张盖卡打开了——这是一张很强但副作用也很大的卡，他必须等弥赛亚的真龙剑皇效果用过了以后才能使用。

    一块雕刻着“黑魔术师”的墓碑升了起来，随后“黑魔术师”从石碑上飞了下来，他的身边围绕着大量从“永远之魂”的石碑上提取的符文，这些符文可以保护他不被任何力量伤害。

    “挺利索的嘛，选了我结束回合的时候操作……回合结束！”

    “我的回合，抽卡。魔法卡‘强欲而金满之壶’发动！将额外卡组的六张卡背面除外，从卡组里抽两张卡，这张卡发动后，直到回合结束阶段我不能使用卡的效果抽卡。”

    “连锁发动‘真龙剑皇·卓辉星拼图’的效果，将墓地里的‘真龙的继承’除外，破坏你场上的‘永远之魂’！”

    真龙剑皇一道剑光射出，将“黑魔术师”身后的石碑击碎，随后强横的魔力卷了出来，将“黑魔术师”反噬致死！

    “早有预料的结果了……”阿图姆随后抽卡，在看到新抽上来的卡之后，他立即甩出了其中一张：“魔法卡‘死者苏生’发动，将墓地里的‘黑魔术师’特殊召唤！”

    “这么执着于这只怪兽，一定很有把握吧……”似乎是盯紧了那张卡的样子，弥赛亚后场的盖卡也打开了：“那么我发动速攻魔法‘墓穴的指名者’，将‘黑魔术师’除外，并且两回合之内你不能使用这张卡！”

    从冥河之中即将苏醒的“黑魔术师”的脑袋上突然出现了一只绿色的大手，想要将他拖进比冥河更加可怕的虚空之中关起来。

    “那么我连锁发动手牌中‘屋敷童’的效果！将这张卡丢弃，无效将怪兽从墓地里除外的效果！”

    阿图姆也发了狠，将刚才抽到的另一张卡摔在了决斗盘上，一只身穿古埃及风格长裙、身上戴着不少金饰品的小萝莉落落大方地出现在了他的身边——嗯没错，这张卡也是做了“法老特供版”的，给“屋敷童”换了身裙子，加了一身装饰。

    “屋敷童”提起裙子，迈开小碎步，优雅地跳到了“墓穴的指名者”的绿色大手上，用好看的小靴子将它轻松踩灭。

    “谢谢。”看着完成任务后消失在冥河的“屋敷童”，“黑魔术师”道了声谢，随后终于跳出河中，来到了阿图姆面前。

    弥赛亚的手段用完了，但现在阿图姆拥有的资源除了“黑魔术师”之外，就只有一张手牌，这个时候……还能有什么逆转的机会吗？

    【“另外一个我……”】

    【“AIBO，我承认我这有赌的成分，但现在只有这一个办法。”】阿图姆看着手中最后一张卡，微微闭眼，似乎是将一切都倾注了其中。

    “要再次和你并肩作战了啊……魔法卡‘提玛欧斯之眼’，发动！”

    阿图姆手中的那张卡，正是最后一张没有被斋王拿走的“传说三骑士”，提玛欧斯之眼。

    龙族和魔法师的魔力交织起来，新的怪兽将在漩涡中诞生！

    “这就是你的王牌？”弥赛亚只觉得自己高估了：“没用的，我有这张卡的资料，祂和‘黑魔术师’结合是‘咒符龙’，根本没法对剑皇造成威胁！”

    “这张卡的力量是和怪兽结合之后融合出新的怪兽，是不确定的，是无限可能性的化身！你通过真龙皇的效果除外我的额外卡组无法影响祂的力量！”

    阿图姆一手指天，严肃的样子就好像坐回了王座之上：“而在这里，这个城之内拼命守护的‘真红眼道馆’屹立的城市里，祂会变成什么呢？”

    此时，再度回应了阿图姆召唤的提玛欧斯从远处飞来，在天空之中长啸一声；与此同时，另外一股火焰也从不远处躺着的城之内克也身上腾飞而起——那是之前守护着城之内的“黑龙之稚”。

    为了能够成为能够和提玛欧斯一起协助阿图姆的力量，城市中“真红眼道馆”上的黑龙雕像上也发出了一道红光，照在“黑龙之稚”的身上，让它成长为了威猛的“真红眼黑龙”！

    “昂！”“昂！”“哈啊！”

    提玛欧斯、真红眼黑龙和黑魔术师三位一体，冲入了高空中的那个魔力漩涡里！

    “轰！”

    仿佛开天辟地一般，“黑魔术师”和“真红眼黑龙”在“提玛欧斯之眼”的力量下成功结合，一位漆黑如墨，浑身上下充斥着毁灭气息的魔龙骑士如同一颗流星一般从天空中冲锋而下！

    “当！”

    武器交织的声音响起——尽管没有主人的吩咐，但这位龙骑士刚刚诞生就和弥赛亚身前的真龙剑皇拼了一刀。

    随后，他方才回到阿图姆的身边，但眼神也没从剑皇身上离开过。

    “容我介绍一下，为了打败你的剑皇，‘黑魔术师’放弃了单纯依靠魔法，最终产生了这只代表我和城之内友情的结晶怪兽……”阿图姆的脸上是苦尽甘来的笑容：“他的名字是，‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’。”

    【超魔导龙骑士·真红眼龙骑士：攻击力3000】