    

    
                第3175章

    
                公孙敬自然而然道。

    
                “远狄已经国破，哪来的什么公主？我之所以要找到对方，是因为我的东西，我的人，没有我的同意，别人都不能碰！”

    
                周元转头，似笑非笑看向对方。

    
                公孙敬恍然醒悟，摇头道：“是我冒失了，远狄的确已经国破，哪来的什么公主？”

    
                “不过也有一个问题，周公子想要找到她，太过不容易了，毕竟远狄复国组织非常神秘，被他们盯上的人都很难找到。”

    
                “听你这话，你可有什么线索？”

    
                周元顺着对方话头询问。

    
                “线索倒是没有，不过我可以给你创造一个接触线索的机会。”

    
                “愿闻其详。”

    
                “今天晚上，州府举办一场晚宴，其中会有远狄商人参加，他们虽然是远狄人，但是早再远狄国破之前就开始跟银蛇城做生意了，所以他们的身份不用怀疑，而他们身为远狄人，还是巨富的商贾，说不定会掌握一些有关复国组织的线索。”

    
                “晚宴啊？时间地点劳烦你告诉我！”

    
                公孙敬眼睛眯起，带着笑意道：“哪里需要这么麻烦？晚上这场晚宴我也会参加，到时候你跟着我进去就行了。”

    
                “那就劳烦你了。”

    
                周元笑着说道。

    
                而后他转头对司徒青和洛凝雪说道：“你们就在这里等候吧。”

    
                公孙敬略显惊讶道：“周公子此前不是说要带他们离开吗？”

    
                “哈哈哈！都是误会了，我的朋友出现意外，我心中着急，有些误会了你父亲。”

    
                周元大大咧咧笑道。

    
                公孙敬有些奇怪地看了眼周元，不知道他现在的态度是故意表现出来的，还是真的已经因为他的话相信了他们公孙家。

    
                “那我就先行离开了，晚宴开始之前，我会来接你。”

    
                公孙敬一时间有些拿不准周元的想法。

    
                他也怕在这里逗留太久，会让周元察觉到更多不对劲的地方。

    
                他自认为没有父亲那样的功力，所以主动离开了。

    
                但是在他离开之后，之前退去一些距离的监事人员，又凑近了。

    
                周元目送对方离开，脸上满是冷笑。

    
                这个公孙敬，还以为自己的话天衣无缝。

    
                但周元却从他的言语当中已经判断出来，这家伙或者说州府，跟远狄人的关系肯定不简单。

    
                他现在有些明白在离开冥绝城之前，风泽乾对他说的那句话了。

    
                明州是跟远狄人交往最为密切的地方，在这块土地上，周元等人要是跟远狄人有了冲突，一定要小心一点。

    
                对于风泽乾说的话，周元之前并未放在心上，只是记住了而已。

    
                但现在他已经有了心理准备，看来事情比他想象得要眼中得多。

    
                远狄人的势力，在明州这个地方，不只是在地下发展，甚至已经渗透到州府当中了！

    
                只是这公孙父子，他们作为银蛇城的州府管理者，算得上是封疆大吏，手头上掌握着巨大的权力。

    
                不管是金钱还是其他方面的东西，只要他们想要，没有理由得不到。

    
                他们为什么会冒着如此风险，跟远狄人来往密切，甚至投靠远狄人呢？

    
                周元心中有这样的疑虑，但可以预见的是，他的疑虑暂时肯定无法找到答案了。

    
                在公孙敬离开后，那些监视人员又一次上来了。

    
                周元这次没有再度用斗气屏蔽他们的视线，要不然之前在公孙敬面前的虚与委蛇就白费了。

    
                现在周元要做的是，扰乱他们的思维，夺回主动权！

