    陈凌正色道：“首长，抱歉，我这边有急事想找你帮忙，所以，只能这个时候找你。”

    林虎的脸色这才缓和下来，点头道：“什么事？说来听听。”

    陈凌开门见山道：“是这样的，我在沙漠国执行任务，需要找这里军火商的接头人，你布置在这里的人，暗号是什么？”

    沙漠国？特么，这个小子跑去那里干什么？

    林虎愣了一下，一肚子疑惑，倒是没有犹豫。

    他很清楚陈凌是什么人。

    这个家伙是全国总叁，在抓间谍上有一套自己独特的方法，一个抓，一个准。

    别说是自己，就算是自己头顶上的大佬，都会给对方面子。

    除此之外，这个家伙还是全国特种兵之父，不仅建立了实力恐怖的地狱火突击队，还培养出实力不错的幽灵部队。

    这些身份摆在这里，对方的地位能低吗？

    林虎作为中央战区的大佬，还是有资格知道地狱火突击队的存在的。

    说实话，如果是一般人问林虎这个问题，他肯定不会说。

    但是，这个家伙是陈凌，他只能毫不犹豫地说出来。

    旋即，林虎朗声道：“黑夜给了我黑色的眼睛。”

    说完，他停顿了一下，疑惑道：“对了，你小子到底去那里干什么？还要找军火商，打仗了吗？”

    “喂喂，怎么不说话？人呢？”

    话音刚落，林虎听到耳边传来嘟嘟占线的声音。

    顿时，他眼珠子一瞪，一脸无语。

    我去！挂了？这小子这个绝情……

    不过，就算陈凌不说，林虎还是能猜到一二，毕竟，这个家伙是要军火商的联系方式，只有要武器与子弹，才需要这么做。

    这说明什么？说明这个家伙在那边要干架。

    要知道，此次任务是军部直接向陈凌下达命令的，就算林虎身为中央战区的大佬，都没资格知道。

    陈凌不理会林虎什么心情，挂了电话之后，立刻走到门口位置，抬手敲了三下门，直截了当道：“黑夜给了我黑色的眼睛。”

    这几字说出来后。

    咔咔。

    中间的大门再次被打开。

    下一刻，那个东方人走过来，脸上都是惊愕之色，眼珠子死死盯着说话的陈凌，疑虑道：“你怎么知道暗号？”

    陈凌咧嘴一笑道：“是中央战区的首长告诉我的，刚好，我们认识。”

    这个东方人愣了一下，立刻伸手，问好道：“你好，我叫张威，你可以叫我嘎子。”

    他的顶头上司正是中央战区的林虎首长。

    而这个年轻人竟然与首长有这么好的交情，居然能掌握他们的接头的暗号。

    张威很清楚，就在刚才，这个家伙肯定是不知道暗号的。

    其实，他从门缝里面观察到，这个家伙刚才拿出电话，不知给谁打了电话。

    这一刻，张威无比确定，对方刚才那通电话绝对是打到首长那里去了，否则，对方不可能在短短的几分钟之内，就能找出暗号。

    按照时间差来计算，现在国内的时间可是凌晨两三点左右啊。

    首长肯定早就休息了，结果，这个家伙还能这样肆无忌惮地打电话过去。

    这意味着这个家伙的身份肯定非同一般，否则，首长作为堂堂战区的司令员，半夜被打扰，怎么可能还这么好说话？

    这个家伙不简单的，而且年纪轻轻的。

    心底这些念头之后，张威看向陈凌的眼神，充满了敬佩。

    陈凌并不知道张威这些心思，伸出手与对方握手，道：“陈凌，你可以叫我修罗。”

    张威点头，看向一旁的陈松，一脸歉意道：“抱歉，布谷鸟同志，刚才我的态度有问题。”

    其实，他这么做是有原因的。

    在这里驻扎了这么久，张威多多少少布置了一些线人在沙漠国的各个城市里面。

    前不久，他的手下打听到陈松好像失踪了一样。

    结果，没多久，他竟然看到陈松带着陈凌等人过来。。

    他以为陈松出卖了自己，所以，才二话不说关上大门，还让手下全副武装地出来。

    陈松摆手，不以为意道：“没事，嘎子，你的情况我也清楚，反正，小心驶得万年船，军火这个玩意，水太深了，你扛不住的……真的，我能理解。”

    毕竟，在这里的军火商不止嘎子负责的这一家，还有许多其他国家的。

    正常人都知道，把军火商设置在这里的人，都是为了贩卖军火，谋取暴利。

    但是，蛋糕就这么大，竞争的人多了，每个人能分到的份额就会很小。

    所以，竞争对手互相暗中下手的情况早已司空见惯。

    而张威驻扎在这里这么长时间，当然受到了不少排挤与迫害，甚至有些嚣张的对手，还玩暗杀，请来了不少的杀手，要干掉自己，将自己的势力吞掉。

    好在，他行事一向小心谨慎，才能躲过这些人的袭击......

    张威深呼吸，收回心神，道：“布谷鸟，谢谢你的理解。”

    “好了，大家也别站着，都进来说话吧。”

    “行，嘎子，麻烦你带路。”

    “没问题。”

    张威点点头，立刻将陈凌等人全都带了进去。

    当然，欧文等人他另外安排人看着。

    走进去之后，张威带着众人向左走了三十多米之后，就来到一间金属建造成的房间门口。

    唰。

    陈凌扫了这个房间一眼，顿时眼前一亮，不断地点头。

    这个房间看起来不起眼，但是功能还不错，毕竟它是有各种金属材料建立起来的，单单是坚硬方面都没得比，估计都可以防子弹，还有，隔音效果肯定也是杠杠的......

    毕竟，他有材料研究技能，只需要看一眼，就能大概清楚这些金属的属性，并知道相关的功能。

    陈凌咧嘴一笑，道：“不错，这个房间很不错。”

    张威开口道：“那是，这个房间几乎都是由金属筑成，所以房间的隔音效果非常好，还有一定的防弹作用，甚至可以屏蔽一些信号。”

    果然如此！

    陈凌点点头，嘴角微微一翘。

    “谨防隔墙有耳，我们进去再说吧。”

    “行。”

    等全部人进入房间之后，张威看着陈凌，一脸严肃道：“修罗，你想要我怎么配合你？”

