    第100章 跟我玩套路？

    张奕压根懒得去理睬张玉龙夫妇两个人。

    自从他出现在这个会场之后，他们就没有任何可以跟自己较量的资格。

    不过张奕今天打定了主意，不光是要拿下星河湾那块地，还要好好折磨一下他们两个！

    不一会儿，土建处的人陆续到场，今天的土地竞标也正式开始。

    “砰砰砰！”

    拍卖负责人用锤子敲了敲桌子，“请大家安静一下，接下来我们星河湾佳山段的1号土地就要开始拍卖了！”

    “起拍价为3亿夏币，每一次叫价起步1000万！”

    星河湾的那块泥洼地起拍价非常低，毕竟那块土地原本并没有多少开发的价值。

    如果不是因为要搬迁高校，整改大学城，那个地方属于鸟不拉屎，种地都嫌地势不好。

    不过在场的人里面，张玉龙夫妇和张奕却知道它的真实价值有多么巨大！

    张玉龙直接举起手中的牌子，喊道：“4亿！”

    一口气直接加价到了一亿之后，张玉龙扫视了一圈全场，一副睥睨之色。

    周围的小老板们纷纷吃了一惊。

    “直接加价一个亿？张玉龙这是在告诉别人，他今天势在必得了啊！”

    “算了，反正今天跟我们也没什么关系。咱们斗不过他，可还有张奕在啊！看他们怎么着吧。”

    其他的小老板已经很明白目前的局势，面对两大集团的老总，他们没有任何竞争的资本。

    今天过来就当是看好戏了。

    张玉龙那边一喊价，张奕直接给旁边的邓秀荣一个手势。

    邓秀荣立刻举牌，“4亿1一千万！”

    不多不少刚好加了个最低价。

    张玉龙眉头一蹙，他也知道今天最大的对手是张奕。

    不过他心里面还是抱着几分幻想。

    只要张奕不清楚星河湾真正的价值，那最后这块地一定还是他的！

    如果张奕只是过来故意抬高价格恶心他，肯定是见好就收，不会一路跟到底。

    想通了这点之后，张玉龙心中轻松了不少。

    他也不着急了，打算慢慢消磨掉张奕的性子。

    “4亿2千万！”

    邓秀荣紧跟着举牌：“4亿3千万！”

    两个人你追我赶，这边刚刚放下牌子，那边就举了起来。

    其他人看的眼花缭乱，完全没有插嘴的机会。

    很快，价格就已经被抬高到了10个亿！

    张玉龙此时感觉情况有些不对劲了。

    看张奕淡定的表情，丝毫没有停手的打算。

    莫非……他知道星河湾开发的事情？

    张玉龙心中一惊。

    要是那样的话，情况可就大大不妙了啊！

    孙玉燕也在他耳旁说道：“那个小畜生怎么搞的？为什么一副要跟我们死磕下去的样子？”

    张玉龙沉声说道：“不知道。但是无论如何，今天我们都必须跟下去！”

    孙玉燕恶狠狠的瞪着张奕，心中恨极了。

    如果今天不是张奕出现，他们完全能够以极低的价格把星河湾那块地给拿下来。

    可现在，最起码又得多花十几个亿了！

    “该死的小畜生，早晚有一天我要让你付出代价！”

    张奕悠然的靠在椅子上，似乎对于眼前的情况漠不关心。

    不过旁边的邓秀荣却老神在在的，不管张玉龙把价格抬到多高，他都会不多不少只增加一千万！

    原本张玉龙是想要磨掉张奕的耐性的，可是慢慢的，反而是他内心开始不稳了。

    毕竟现在的张奕仅仅靠着海鸥电车就净赚了几百个亿，而且这座金矿还会源源不断的给他带来利润。

    可是星河湾对张玉龙夫妇而言，是他们最后的机会！

    喊价已经来到了15亿！

    那些小地产商已经惊讶的说不出话来。

    “星河湾值那么多钱吗？”

    “这两个人是不是上头了啊？”

    就连拍卖官也是不知所措，甚至又强调了一遍，今天竞拍给出的价格必须要及时支付。否则需要承担法律责任！

    连他都觉得双方竞标的价格实在是太高了。

    邓秀荣淡淡的说道：“请放心，我们昌辉建筑公司的母公司可是天下盛世集团。资金方面绝对不会成问题！”

    张玉龙一咬牙，突然高举手中的牌子喊道：“我出20亿！！！”

    这一嗓子，把所有人都吓坏了。

    尤其是许多小企业，整个公司的资产加起来都没那么多！

    “张玉龙这是怎么了，一口气加价5个亿！这么拼的吗？”

    他们根本不了解情况，只有在一旁感叹的份。

    而张玉龙死死盯着旁边的张奕和邓秀荣，心说：如果只是跟我赌气，这下子不可能再加了吧！

    你们不可能知道星河湾大开发的事！见好就收吧，我已经多花了十几个亿了！

    感受到了张玉龙的目光之后，邓秀荣扭过头来看了他一眼。

    然后，他淡淡一笑，举起了手中的牌子。

    “20亿1千万！”

    这下子，全场都变得鸦雀无声了。

    那些小企业的老板看到了他们和大集团之间的差距。

    不过好在他们早就放平了心态，今天就是过来看热闹的。

    但张玉龙和张奕这边的报价实在是太恐怖，以至于让他们都在暗中猜测，是不是星河湾要有什么大项目了？

    张玉龙的脸色彻底变了。

    都已经到了这一步张奕这里还在加价，摆明了不会善罢甘休！

    他甚至不担心这笔钱砸在手里，也就是说明要硬杠到底！

    “张奕，你这么做有意思吗？！！”

    张玉龙气愤的指着张奕怒斥道。

    “就为了跟我斗气，你花那么多钱买一块破地？”

    张玉龙已经有些破防了。

    他不是那种心态不好的人，实在是这块地对于他来说意义太过重大。

    如果这次失败了，他的整个人生都完蛋了！

    张奕只是微笑着看了他一眼，笑眯眯的说道：“我乐意啊！只要能够让你不爽，花再多钱我都开心。”

    “你……”

    张玉龙指着张奕，被他气的说不出话来。

    “你就不怕这笔钱砸在手里吗？这可是二十多亿啊！”

    张玉龙沉声威胁道。

    “没事，反正我有的是钱。就当是买着玩了！大不了可以挖个鱼塘养鱼嘛！”

    张奕笑呵呵的说道。

    仿佛他真的不知道星河湾的开发计划，只是为了恶心张玉龙一样。

    (本章完)

