    晏老莫名感觉到一股凉意顺着脊椎骨往上爬：“呃，为师之前的戏言，不可作数的！”

    收到这句话，苏九微笑脸看向佘语，故意气她一样，说：“戏言，不可作数。如果你愿意给我摸……”

    “你无耻！”佘语气急了，冲过去就要打人，旁边的普通长老一把抓住她：“同宗同门，不要伤了和气。我先恭喜晏老，收了好徒弟！”

    “恭喜晏老喜收爱徒！”

    众人异口同声，道贺。

    墨无溟余光轻扫，睨着苏九嘴角玩味的笑，他缓缓地俯下身，近乎亲昵地与他脸颊相贴：“你想玩，至少也要顾虑本王的名声。”

    温和的气息，喷洒在耳边。

    苏九：“……”

    默默地横移，拉开两人的距离。

    墨无溟倾斜着身子，故意贴着他，眸光带着冷芒：“如果哪天本王听说，苏九在宗门跟哪个女弟子牵扯不清，你猜本王会怎么做？”

    凤珠在他体内，他跟别人在一起，就脏了。

    “哦？”苏九斜眼，天生的反骨，被人威胁的时候，总会感觉到很躁。

    墨无溟缓缓地抬起手，顺着她的脸颊滑下，落在她白皙的脖颈上：“本王会掐断她的脖子，让她后悔听了你的花言巧语。”

    苏九的嘴角狠狠抽搐的几下，对墨无溟的脑回路，完全无法理解。

    “我，好怕。”

    “知道怕，再次就别乱摸。”

    墨无溟面无表情的收回手，仿若无事的站直身子。

    战流云冷静的表情，终于碎成渣。

    他这威胁……苏九会怕？鬼都不怕好吧！

    冥王的举动，让众人彻底误会。

    什么上品丹书根本就是胡扯，这后门开的不要太明显了！

    晏老没有注意到这些，喜滋滋的领着苏九进去。

    先是给她介绍了丹系的分布，再给她简单说了说炼丹的事情。

    其他人跟着，光是听着也觉得受益匪浅。

    佘语嫉恨的眼睛发红，心如猫爪一样的难受，原本跟在晏老身边学习的应该是她！

    墨无溟自从进门，就没再说过话，冷漠的坐在一旁，等待着。

    半个时辰过去，晏老还有些受不住话匣子。

    苏九漫不经心的听着，表情挺懒散，但是凤眸微凝，俨然是用心在听的。

    “好了，今天暂时就说这些，来日方长。”晏老从来没有这么舒畅的说过这些心德，他收口，看向祁绍：“苏九新入丹系，你先带她宿舍吧。”

    祁绍应声：“好！”

    晏老偷偷看了墨无溟一眼，原本还担心他不让苏九留住，没想到他竟然没管。

    真稀奇。

    这时，墨无溟起身，看着苏九：“你先跟他去住处，本王有点事。”说罢，带着战流云走了。

    看着他离去，苏九缓缓地勾起唇角。

    总算是离开冥王府了，这样的话以后就不用天天面对他了。

    ＊

    后山，树木成林，落叶纷飞。

    一条通往宿舍的小道，偶尔能看见三两个弟子。

    祁绍叹息的看着苏九：“你这个人真是不鸣则已一鸣惊人，要是让他们知道两本……”

    苏九眼睛一斜，冷冷的目光扫去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

