    在岳峰这边组织高级铁匠赶时间生产城防武器的时候，狗头人军队这边很给面子的没有再次冲击临时防线，

    溃逃的部队除了很小一部分逃回了地下，大部分都被岳峰几个势力的玩家组团肃清。

    看得出来，这次是彻底打疼了他们。

    在打扫完战场之后，守军玩家们从下午三点多，一直等到了天黑，依然没有任何发动新一轮进攻的苗头。

    斥候派出了一波又一波，时刻盯着前进基地那边的一举一动。

    通过侦查，众人得知，狗头人的军队，在前进基地大量的聚集，偌大的地下溶洞区域，彻底变成了屯兵点，快要被狗头人主力士兵给填满了。

    上辈子经历过守城战全过程，岳峰是知道狗头人侵略者们的大概数量级的，

    守城战结束，有细心地玩家做出了数据统计，狗头人总人数超过了十万人，

    目前已经消灭的，加起来也就一万多不到两万的样子，战斗远没有达到白热化。

    基于这个情报，岳峰对守城战的态势比其他所有人都要更加谨慎，所以，现在短时间里狗头人没有继续进攻，

    在岳峰看来倒是一件好事儿，至少，可以利用这段时间，尽可能多的制作符文巨弩，以及储备足够多的专用弩箭。

    接下来的一个游戏昼夜，地下洞口的位置依然风平浪静，岳峰趁着没有战斗任务，折返回了红枫镇一趟，通过拍卖行以及沈万三的帮助，补充了大量的材料。

    单单制作符文巨弩跟弩箭用的各种矿石、材料，岳峰就花费了接近百万金币。

    可以这么说，为了能抓住这次怪物攻城最大的红利，岳峰把前段时间卖离子电叉赚回来的‘不义之财’差不多都给投入到了这场攻城战中。

    经过一天半时间的高强度打造，岳峰总共在葫芦口这边安置了九架符文巨弩，弩箭储备更是超过一万根，

    临时修筑的城防弩箭可以没有任何死角的覆盖葫芦口外围的大片战场，哪怕正面战斗受挫，城防巨弩也可以提供决定性的火力支援，大大提升战斗获胜的成功率。

    如果之前守军能守住葫芦口的成功率为四成的话，现在有了这么多弩箭的加持，保守估计，成功率飙升到99%。

    血红要塞这边的战斗，也被玩家将消息发布到了论坛上，一时间，不少打着凑热闹浑水摸鱼的玩家，也陆续赶到了要塞。

    这时候，岳峰早跟npc刷好亲密度并且建立良好关系的好处就体现出来了，

    顶着三家联军名字的玩家可以随意出入要塞外侧的大门，执勤士兵不会进行任何阻拦。

    而贸贸然赶来的普通玩家，就没这么好的待遇了，进入要塞没问题，但是想要通过要塞外面的大门进入域外，对不起，除非达到足够的亲密度，否则不允许通过！

    整个要塞都处于备战状态，哪还有日常任务给玩家们刷亲密度，

    这种情况下，想要浑水摸鱼的玩家们绝大多数都被堵在了城内，想要分一杯羹？对不起，晚了！

    又经过了一整夜的无声对峙，在黎明时分，蛰伏准备了许久的狗头人部队，再次通过侏儒炸药扩充了出口的大小。

    等尘埃落定，原本可供百人同时通行的出口，再次扩大了几倍。

    嘹亮的进攻号角吹响，无数狗头人士兵从地底下不要命似的冲了出来。

    列队，冲锋，在大量强化精英战士跟部分boss级高阶指挥官的带领下，开始了新一轮的冲锋。

    几万人规模的集团冲锋，让已经经历过一场战斗的玩家们，再次感受到了极大的压力。

    明明占据绝对的地形优势，但在数倍于己方守军的士兵冲击下，防线依然摇摇欲坠险象环生。

    就在这个当口，岳峰耗费百万重金打造的符文巨弩开始咆哮了。

    只听喊杀声震天的战场上空，突然传来了嗖的一声高频破风声，一柄足有成人手臂粗细的黑铁弩箭，周身笼罩着淡淡紫色符文光华以极快的速度朝着敌军最密集处飞了过去。

    巨大的动能穿透下，弩箭犹如穿糖葫芦似的贯穿至少几百名普通狗头人士兵的身躯这才力竭停下，

    被穿胸而过的士兵们，无论前后，脑门上齐刷刷跳起至少10000点以上的恐怖伤害。

    下一秒，弓弦儿激发的声响再次响起，更多的弩箭从葫芦口两侧的高处俯射敌军进攻阵地。

    一连串的巨型弩箭，犹如死神的镰刀一般，超级高效的收割着士兵的生命，

    如果不调整瞄准位置的话，平均三箭就能击杀一条直线上至少四五百名普通狗头人士兵。

    这杀戮效率，都快赶得上小型禁咒了。

    禁咒有冷却cd，有魔法消耗，而城防弩箭呢？

    这玩意只要有材料，有铁匠，有时间准备，就可以大量发射，代价无非就是金币而已。

    岳峰这边总共九架弩箭，上万根的备用弩箭，核心团队的队员都编组在一起分享着击杀者50%的经验值，

    每次弩箭射出，大家的战斗栏里，战斗击杀都会刷屏，经验更是不要钱似的飙升。

    另一侧，看到岳峰足足搞出了九架符文巨弩，战神昊天眼睛都憋红了。

    “妈蛋，往事如梦你小子，不厚道！有这么多的城防弩，不多分哥们几架！”

    彻底眼红了的战神昊天也顾不上脸面了，直接冲到了岳峰的巨弩操纵台前。

    岳峰有点尴尬的摸了摸鼻子：“不是给了你一架吗？”

    “可是你这里明明有九架！我不管，这玩意必须分我几架，条件随便你开！”

    战神昊天已经不打算跟岳峰讲道理讲体面了，而是直接玩起了泼皮无赖的浑人招数。

    也难怪战神昊天这么激动，他手里的一架巨弩，只是试探性的射了十多支弩箭，小队里的经验值就飙升了两百多万，

    这还是有一半经验值被小队外的普通参战玩家分掉之后的结果，

    如果不跟岳峰讹几架巨弩，等这场攻城战打完，恐怕岳峰这边的核心玩家，至少升个三五级以上。

    岳峰摊摊手：“时间不够，临时生产肯定晚了，要不然，我把你的人拉近我的队伍里，分经验吧！

    一个队伍可以拉十个人进队，扣除我这个队，总共80个名额！

    不过经验不能白分，你要报销弩箭成本费用！多了我也不要，你就拿制造成本的一半吧，反正你也知道一发弩箭多少钱！”

    听完岳峰的要求，战神昊天脸上都变了：“靠！你小子是故意的！”

