    林诗诗也不反对。

    看了一眼苏辰，她明白以苏大哥的天赋，日后他们的差距会越来越大。

    唯有前往祖凤宫，日后才能够追上苏大哥的步伐。

    “诗诗，不如你释放出血轮，我来看看。”

    点点头，苏辰头顶上空凝聚血轮，里面有着妖兽虚影，的确和公主的血轮冰凤很像。

    像，不代表就是冰凤血轮。

    苏辰几乎可以断言，林诗诗的血轮并不是冰凤。

    “这是血轮鸑鷟（yuezhuo)。”

    脑海里突然响起师父的声音，苏辰感到很是好奇，不知道血轮鸑鷟是什么，不过师父既然能够喊出名字，相信必定认识。

    “师父，这到底是什么血轮？为何和血轮冰凤如此的相像？”

    “因为妖兽鸑鷟本身就是变异的凤凰，本身血脉甚至还要凌驾于大部分凤凰之上，我看这个小丫头的血轮，竟然还蕴含着一丝丝不死鸑鷟的气息。”

    “不死鸑鷟？”

    “在上古时期，不死鸑鷟便是变异的凤凰，甚至能够和祖凤一战，这个小丫头不错，竟然能够觉醒蕴含不死鸑鷟的血轮，一旦得到好的栽培，日后前途无量。”

    切断和师父的对话，苏辰则是看着林诗诗头顶上凝聚出的血轮，说道：“这的确不是冰凤血轮。”

    一声叹息，林诗诗头顶上空的血轮消失，满脸的失落，毕竟冰凤可是顶级的血轮。

    公主夏沁音能够被祖凤宫的大宫主收为弟子，最大的原因，就是因为夏沁音觉醒的血轮冰凤，还有冰凤神体。

    苏辰却是笑着说道：“你觉醒的虽然不是血轮冰凤，不过却是变异凤凰血轮，名为鸑鷟，并且不出意外的话，你的血轮鸑鷟之中，还蕴含着上古顶级妖兽，不死鸑鷟的一丝丝气息。”

    啊？

    听到苏辰的话，三女都彻底惊呆了，因为她们都不会怀疑此话的真实，唐雨蝶和夏沁音惊喜的看着林诗诗。

    “苏大哥，这是真的吗？”

    点点头，苏辰笑着说道：“当然是真的，你们三人之中，你的血轮等级最高，哪怕是放在整个大陆，都是最巅峰的血轮，你要是加入祖凤宫，恐怕日后成就，不会低于公主。”

    苏辰说的已经很隐晦。

    冰凤血轮和鸑鷟血轮完全没有任何可比性。

    “沁音，我们现在必须立刻离开了。”

    就在此时。

    清亮的声音缓缓从外面传来的同时，一道绝美的身影随之而来，肌肤如玉，三千青丝如墨般垂在后背，纤纤细腰随风舞动。

    祖凤宫，骆天妃。

    看着走进来的女子，苏辰的眼神彻底愣住了。

    “色鬼。”

    唐雨蝶狠狠的骂了一句，要看苏辰脸上的那表情，宛如痴呆的和尚，看的愣住了，不是色鬼是什么。

    哪怕是林诗诗和夏沁音两女，看到苏辰的表情，也是有些不悦和吃醋。

    苏辰看到骆天妃。

    骆天妃也看到了苏辰。

    心里咯噔一下，她万万没有想到，苏辰竟然会出现在这里。

    苏辰，是她人生之中，第一个男人，她从未想过，这次前往东荒会遇到这种事情，虽然她知道他们之间不可能，不过还是抱着一丝丝希望，所以临走的时候，才会传授祖凤涅槃诀。

    可要知道。

    祖凤涅槃诀乃是祖凤宫的镇宫武学，哪怕是祖凤宫的弟子都没有资格修炼，更何况是外人。

    “师父。”

    看着师父，直接朝着苏辰走去。

    夏沁音心里咯噔一下，满脸担心的说道：“师父，他是苏辰，之前就是他从血瞳魔龙手里将我救出。”

    选择无视。

    走到苏辰面前，在三人震惊眼神之中，骆天妃伸出右手，说道：“祖凤宫，骆天妃。”

    点点头，苏辰伸出左手，和骆天妃紧紧的握在一起，说道：“苏辰，来自东荒，很高兴认识你。”

    彻底懵逼了。

    夏沁音很清楚师父的心高气傲，以师父祖凤宫公主的身份，根本不将任何男人放在眼里，哪怕是自己的父皇和老祖，都得不到师父的正眼。

    就这么握着。

    苏辰也不松开，当他再次看到骆天妃的时候，发现自己的心再也无法平静。

    严格来说，他是一个很保守的男人，却连续被两个女人用强，第一个便是骆天妃。

    苏辰明白，骆天妃心里也是犹豫不决，否则不可能留下祖凤涅槃诀。

    他更加清楚一个道理，那就是无论走到哪里，都是以实力说话，现在的他还没有资格说出那句话，除非有朝一日，他能够问鼎帝境，告诉所有人，祖凤宫骆天妃是他苏辰的女人。

    ‘师父这是怎么了？’

    ‘要是换做其他男人，敢碰触师父，乃至握着师父的手不放，肯定会引来杀身之祸’

    ‘师父却没有动怒’

    死死的盯着面前一幕，夏沁音心里很是震惊，惊讶于师父的态度。

    脸稍稍红了红，骆天妃绝美的容颜上，有着一丝丝清冷，说道：“可以放开了。”

    ‘我要握一辈子’

    苏辰心里想着，嘴上却没有说，放开骆天妃的手，说道：“祖凤宫，我记下了，日后我会去的。”

    “那我期待着。”

    绕过苏辰，来到三女面前，骆天妃心里也是久久不能平复，说道：“沁音，我有点事，必须要离开，等不到明天早上了。”

    “师父，我想求你件事情。”

    “说说看。”

    “这是我的好姐妹林诗诗，唐雨蝶。”

    “林诗诗觉醒的血轮乃是凤凰变异，名为鸑鷟血轮。”

    “不可能。”

    骆天妃根本不相信，说道：“鸑鷟早在上古时期就已经灭绝，怎么可能有人觉醒鸑鷟血轮。”

    “师父，真的。”

    “诗诗姐，你放出血轮，让师父看看。”

    林诗诗点点头，直接释放出自己的血轮，里面的鸑鷟虚影散发着特殊的气息，形似凤凰。

    看着林诗诗头顶上的血轮，骆天妃眼神顿时一凝，点点头，说道：“的确是血轮鸑鷟，真是没有想到，竟然会有人能够觉醒这种上古血轮。”

    很是惊叹。

    骆天妃最是清楚，血轮鸑鷟到底意味着什么。

