    “方奕威在开车来酒店的路上，遭遇犯罪团伙械劫解款车……开枪阻止的时候殉职了。”

    十几辆轿车排程长龙，一辆接一辆的驶出酒店。打头几辆是警车，后面几辆则是伙计们的私家车，最尾几辆还是酒店的迎宾车。

    车内满满坐着西区的伙计，没办法，警署的配车有限，开来酒店的人并不多。而且不是每个伙计都买得起私家车，关键时刻只能调用酒店的轿车顶一顶。

    不过打头几辆警车的警笛一开，整支车队便无视了所有红绿灯，杀气腾腾的冲向新界德士古道。

    刚刚在上车之前，李少泽就简略说清了突然状况，伙计们才知道刚刚满月宴上久久未到的“警长威”，一辈子都将缺席了。

    想到这里，伙计们心情都很沉重，一言不发的坐在车上，等到半个小时后，车队到达现场。伙计们便齐齐推开车门，跟随在李sir身后下车。

    这一大批人马刚刚靠近警戒线，立即就引起了新界警员的注意。一名重案组警员伸出手掌，作出止步的手势，高声喝道：“保持距离，无关人等请退后。”

    警戒线内几名警员纷纷移过目光，看向这群来势汹汹的大部队。

    “罗警司，西区的人到了。”莫伟琛眼神一瞄，往向警戒线外围，没想到场面还是超乎他的预料。

    新界警司“罗沛权”转过头来，语气不善的道：“早就听说西区李sir行动嚣张，没想到这么嚣张。”

    “一个伙计殉职了，带一百多个伙计来找场子？他以为是社团火拼啊，心里有没有点警察条例！”

    无论是职级还是年龄，罗沛权都要高过李少泽，是整个新界警署排名前三的大佬。

    在新界这块地头上根本不用看李少泽的脸色，又怎么跟莫伟琛一样在心生畏惧？何况，李少泽这幅样子一看就是来抢案子的，这就惹得罗沛权心里更加不爽。

    因为这个案子的主理权，他罗警司是不会放弃的！

    李少泽靠近警界线之后，提起脖子上的证件，开口朝向身前的警员质问：“你够资格拦我吗？”

    “闪开！”

    “这……”看着证件上总督察的警衔，这名小警长神色马上犹豫起来。

    罗沛权迈步朝这里过来，手中拿着文件朗声喊道：“李sir，不要拿职级压小兄弟吧？”

    “关于方奕威警长的事情我知道了。”

    “你可以进来看看，不过现场混乱，不适合太多人进来。你看，那边还这么多记者。”罗沛权说话的时候，还特意朝记者们的方向努了努嘴。

    不得不说，罗沛权不愧是做到警司级的人物。

    虽然在心里看小飞侠不爽，但是绝对不会撕破脸皮。

    反而做出一幅很好说话的样子，有理有据的挡住了李少泽的人马，顺便把所有的锅都甩给那群记者。

    李少泽眼睛一眯，一看罗沛权的年龄，肩章，冷峻的面容，就知道对方不是一个好惹的角色。

    于是他点了点头，打出一个响指：“家驹，晋仔，阿杰，你们跟我进来。”

    “保强，组织外面的兄弟维护现场，把那群记者全部赶走！他们说要投诉，就让他们打电话给自己老板，就说是我话的！”

    “yes，sir！”兄弟们应了一声，刘宝强马上带着伙计们，开始充当警力支援，阻止了外部记者的拍摄。

    陈家驹，陈晋，宋子杰则是跟在李少泽身上，拉高警戒线，紧随其后的走进现场。

    开玩笑，整个现场的人全是新界警员，李少泽怎么可能一个进场。到时候罗沛权使个眼色，随便叫几个督察来呛他，他岂不是还要亲自下场？那样可就太跌份了。怎么样也要带几个人撑场面。

    至于刘保强等伙计们的安排，不仅展现出两区友谊，面子上过得去，里子照样也是足足的。只要场内出了什么变故，他们马上就能冲进现场支持李sir。

    那些记者们对于罗沛权或许算是个麻烦，但是对于李少泽来说，想要搞定他们真的就是一句话而已。

    “这个李少泽真是棘手。”罗沛权看见对方拿捏的恰好好处，心暗暗无奈，只能和莫伟琛一起带着他们走向白车。

    现场受伤的市民们都被送进了医院。

    押送员以及无辜死难的几具尸体，也早已被医护人员收殓在一旁。

    因为新界同僚都能猜到，西区的人马赶来以后，肯定是要先开遗体的。

    所以除了方奕威的遗体被特意留下外，其他几具遗体都已经被运往尸检厅。

    等到李少泽靠近安置遗体的病床后，便发现白布浸着污血……虽然医护人员明显修整过，但是四肢的形态还是很不正常，显得有点扭曲。

    于是他深吸了一口大气，轻轻掀开白布一角，只见方奕威的面色发白，脸上带着血迹，一双眼睛愣愣看向天空。

    “阿威……”家驹，晋仔，阿杰等人忍不住轻唤一声，神情十分难过。

    “唉。”身旁的医护人员和新界伙计们，也是满脸的于心不忍。

    “死不瞑目，我兄弟这是死不瞑目啊。”李少泽轻轻伸手将方奕威的双眼合上，感受着手掌中冰冷的触感，心脏猛然抽动，实在说不出的难受。

    只见他将白布重新盖好后，站在白车旁，整理好衣服，神情肃穆的立正敬礼：“兄弟走好，我会替你报仇的。”

    “阿威，走好！”陈家驹三人齐齐敬礼，长长叹了一口气。

    等到将手放下后，李少泽攥紧拳头，反身看向罗沛权：“罗sir，我伙计死在这个案子里了，这个案子交给我。”

    “算我欠你一个人情。”

    罗沛全是新界的警司，在整个警队都是高层。

    李少泽没必要去和这样的大佬顶牛，讲话的语气不仅诚恳，甚至是在求他。

    何况，在警队里李sir的级别虽然没有罗警司高，但是跳出警队的框框，李sir一个人情有多值钱，想必罗警司心里是有数的。

    别的不说，罗警司只要去注册一家公司，就算是空壳公司，李sir每年的业务都能帮他安排到满满当当。

    他新买的奔驰也可以卖了，准备着手换辆法拉利吧。

    “这么夸张？”罗警司眉头跳了跳，很清楚李少泽这个人情的份量。

    因为他今年炒股赚了不少钱，账户就是在天择证券开的。股票和基金也一直交给天泽证券在打理，早就知道这家证券行是李少泽的产业之一。

    要是他一口答应下来的话，呵呵，估计股票账户里的钱能翻两番。

    可惜，李少泽的兄弟死在现场了。

    他罗沛权的卧底还下落不明呢！

    作为一名行动部警司，罗沛权能清楚主理案件的重要性……只有这样才能摸清楚卧底的去向，把卫景达这名好警员整整齐齐的带回来。

    要是把案子交给李少泽，李少泽光顾着给自己兄弟报仇，他手下的伙计怎么办？

    于是罗沛权很直接的挥了挥手道：“抱歉，李sir。”

    “这件案子这么大，我们新界必须扛起来，大家身上都有自己的职责，希望你能够理解。”

    “那你是不给我面子喽？”李少泽刚刚听到“抱歉”两个字的时候，表情就阴了下来。

    因为往往用抱歉开头的话，都不会是什么好话。

    如果抱歉有用的话，还有枪械弹药有屁用！

    罗沛权脸色一板，朝向李少泽掷地有声的道：“这不是给不给面子的问题！这是责任！这是担当！”

    “李少泽总督察，你当了这么多年差，有些事情不会不懂吧？”

    “我懂，我很懂。”李少泽点了点头，环顾四周笑道：“我只知道一亿美金的枪械案，罪犯行动能够这么顺利，肯定是有内鬼的！”

    “我会上级神情参与行动，不管你们愿不愿意！”李少泽指着罗沛权的胸口，狠狠瞪了一眼，转身走到白车面前：“把阿威走送，这里有鬼，他看了心情肯定不爽。”

    “是，警官。”车上的医护人员不敢拒绝，马上便按照程序，将白车开往尸检厅。

    罗沛权站在一旁听着李少泽的冷嘲热讽，话里有话，脸色一变再变，十分精彩。

    不过他也没有再度出声怼人，因为李少泽说的确实有道理，这次罪犯的行动很可能有内鬼。

    当然，内鬼不会在警察局，有可能会在解款组内……

    罗沛权伸手招过莫伟琛道：“莫督察，你记得派人去医院顶住那个何永强。”

    “明白。”莫伟琛点了点头，望着李少泽的背影，心里隐隐有些担心。

    李少泽拉开警戒线离开，朝向伙计们挥了挥手道：“大家散了吧，今天幸苦你们了，改天我再请你们吃一餐饭。”

    现在这个点，估计半岛酒店的满月宴也已经虎头蛇尾的结束了。

    不过就算酒席还在吃，他们来了案发现场一趟，也不可能再带着硝烟味回酒店。

    李少泽更不可能把伙计们留下来帮新界的同僚打扫现场，于是当即他便让伙计们各回各家，自己一个人回警署写申请。

    虽然直到现在他都不知道，这群罪犯是什么来头……但是干就对了……

    等到雷蒙批了这个申请，新界重案组自然要把资料乖乖拿出来共享。