    第5085章她就是个白眼狼

    “千万别，两三千块钱而已，我宁愿扔了也不想跟垃圾有联系。”

    “你别总这么说李斌啦。”

    “不说就不说，你只要乖乖别跟他联系就行。”

    “我还能怎么联系嘛，手机都被没收了。”

    “没收的好！你一个高中生搞好学习就行了，玩什么手机。”

    “……你怎么好意思说我，你自己上课都带着手机吧？”刘菲菲愤愤。

    “我自律。”

    “你拉倒吧。”

    刘菲菲说着又拿起薯片吃起来。

    “别吃了。”云黛拿走薯片。

    “我饿！”她又抢回去。

    “你还有别的感觉吗？”

    “喜欢睡觉,咋啦？”

    “没什么。你周末回家的吧？周六我去你家找你，带你去医院。”

    “你去我家可别说漏了，我爸妈肯定会拉着你说半天话的。”刘菲菲嘟嘴，“每次你来家里，他们都要贬低我，说我哪哪儿都不如你,还经常说如果他们有你这么个女儿就好了。”

    云黛笑道：“他们年纪大了,爱唠叨，你别放心里。”

    “我也知道,他们那辈人就那样，自己是被父母的打压模式养大的，也就这么对自己的孩子。我要不是天生乐观，早被他们贬低的得了抑郁症了。”

    姬棠棠打了个哈欠，眼泪朦胧，“我要回去睡一会，困死我了。”

    “去吧。”

    云黛看着她走上楼梯，才回屋。

    姬棠棠靠在躺椅上看书，手里还拿着個冰淇淋，她看见云黛进来，淡道：“伱们说的话，我都听见了。”

    “非礼勿听。”

    “她就是个白眼狼，你帮她做什么。”姬棠棠不以为然，“云姐姐，你真是变了很多,以前你才不会这样呢。”

    “准确来说，你说的云姐姐,是长大后的我，是以后的我，不是以前的我。”云黛看见桌上还摆着饭菜，坐过去尝了尝，“给我留的？”

    “知道你爱吃。”

    “你吃了吗？”

    “吃了一点，不是很喜欢。”姬棠棠咬了口冰淇淋，“云姐姐，你就不能别总是发善心吗？刘菲菲这个女孩子根本就是个脑子拎不清的，你信不信，如果现在李斌稍微对她说几句甜言蜜糖，她就又跟他好了。”

    “不管她现在怎么样，我看的是以前的情分。”云黛认真的对姬棠棠说，“如果以后我有什么难处，你会不帮我吗？”

    “你怎么拿自己跟她比。”

    “我这个人重情重义。这你总该了解的吧？”

    “你的确重情义，但你只对那些对你好的人重情义。但凡有人背叛过你一次，你是绝对不会心慈手软的。”

    “也许是因为我还小，还没尝过世间险恶，还很圣母心。你在这里陪着我十年，到那时,我就是你真正的云姐姐啦。”

    姬棠棠被逗的噗嗤一笑：“我说过要留下来,区区十年算什么。”

    “如果我想起来了呢？”云黛忽然问,“你回去吗？”

    “到时再说吧，如果我不觉得难受了，我就不走。”姬棠棠笑道，“有你的世界，对我来说，还是比别处更好的。”

    (本章完)

