    “没错，韦天聪成功，至少能保证韦家一两百年不衰，如果不出意外的话。”

    “若是在这期间，又有其他筑基修士诞生，韦家说不定还有更进一步的可能。”

    “有了取代白家地位的机会，成为金阙坊市南方五百里的土皇帝。”

    一名散修说到这里，还小心翼翼向周围张望。

    “慎言！”

    “道友当心祸从口出。”

    前面说话的散修提醒。

    “不过这些与我等何干？”

    “我等趁着这个机会，好好蹭上一顿灵食，也是一桩美事。”

    后面嘿嘿一笑，一脸无所谓的模样，终究有所顾忌，话锋一转说起了别的。

    一仰头，将一杯带有些许灵气的茶水饮尽，刘玉将这些言语尽收耳中，眼底深处闪过莫名之色。

    这也是他奇怪的地方。

    韦家面对白家一向伏低做小，以“小弟”的身份自居，仅仅多出一位新晋筑基，根本不能改变双方实力的差距，为何一反常态高调起来？

    莫非其中另有隐秘？

    为了迎接修士的到来，韦家早已在山下修建了许多大型阁楼，为提前到来的修士提供落脚之地。

    刘玉此时就在阁楼大厅中饮茶，眼观六路耳听八方收集着消息。

    他独自占据一张靠窗的桌子，一个人自斟自饮，不生声色间已经收集到了许多信息。

    孤零零一个人的散修不在少数，所以他这种行为倒也不显得奇怪。

    时间已经过去一日，明日韦家的筑基庆典便要开始。

    刘玉注意到了一个现象。

    那些在这片地域有头有脸的修士，会被韦家安排到赤枫山上，显得神神秘秘，而若是无名之辈，则只能待在山下阁楼。

    如果单纯只是庆典，按理来说不应该如此区别对待，这也让他越发肯定此次庆典不同寻常。

    “恐怕醉翁之意不在酒，借着着庆典的名义将修士召集起来，实际上......。”

    “如果真是这样，那就需要警惕了。”

    刘玉这样想着，目光转向窗外。

    只见外面已是一片热闹的景象，建筑之间挂着一个个红色的灯笼，到处张灯结彩。

    有凡俗的戏班子，在表演一个个精彩的节目，引得不少修士驻足；有功底深厚的清倌人，在舞台唱着动人的曲子，让台下之人沉醉其中......

    来回巡逻的韦家修士与有荣焉，挺直了胸膛显得自信十足，空地上篝火照耀到他们脸上，映射出此时韦家红红火火的景象。

    刘玉面无表情收回目光，返回了房间。

    现在来的修士都只是炼气期，筑基期“高人”自有着排面，要明日才到场。

    按照地位、实力越高，出场越晚的规律，白家只怕要最后才到来。

    已经收集到足够的信息，确定这庆典另有目的，差不多也就足够了，接下来只要注意白家修士的行踪即可。

    “不知白家派来的会是谁，最好是其族长白莲华与亲自到场。”

    “如果能将之提前解决，那最后攻打白家就简单多了。”

    刘玉闪过这个念头，旋即有些哑然失笑。

    不过是一个庆典而已，白家派一名重要的长老前来也就足够了，其族长亲自前来的可能性极小。

    不过若这“莲花仙子”真的亲自前来，岂不是侧目说明其重视程度？

    打压韦家？特殊目的？还是背负白云观的使命？

    ……

    次日，庆典正式开始。

    所以观礼修士，都被请上赤枫山山腰。

    一片空地上，早已摆放好一桌桌席面，桌上放着价低量多的一阶灵瓜灵果，和带有些许灵气的酒水，以及一阶妖兽肉做成的灵食。

    粗略一数，竟有五六十桌之多。

    “散修独孤前辈到，送上百年灵草两株！”

    “散修萧前辈到.......”。

    露出有筑基修士到来，送上的礼品被韦家修士大声唱出。

    这些礼品对筑基修士而言算不了什么，但对炼气期来说，却不折不扣的大手笔，让他们好好涨了一番见识，感叹不虚此行。

    “凤凰山白家到，送上三百年人参一株，筑基境界修炼丹药一瓶！”

    闻言，观礼修士精神一振，纷纷循声望去。

    “重头戏来了。”

    所有修士都知道，白家是金阙坊市南方五百里最大的实力。

    这一次韦家庆典，白家会不会派出修士来落了韦家面子？

    许多修士吃着韦家的席面，依然幸灾乐祸的想到。

    刘玉也神色一动，低头品着瓜果，神识却悄无声息扫了过去。

    人群分开，现出两名女修的身影。

    一者宫装打扮，端庄成熟，举手投足之间自然而来流露出一种成熟女子的媚态，其强大的修为却又让修士难以接近。

    一者身穿白色襦裙，外表看上去不过豆蔻年华，留海整齐、眼眸乱转，显得有些古灵精怪。

    两者皆是筑基期修为，身后还跟着几个炼气期修士，面对诸多修士的瞩目丝毫没有不适。

    “白莲华”“白彩凰”

    刘玉瞳孔微微一缩，他通过画像早已知道两人的模样，此时一眼就认了出来。

    “看来这庆典果真有着特殊目的，两家像是达成了某些共识。”

    “是白家自发行为？还是有白云观的影子？”

    不管是什么原因，该动手还是要动手，只要搞定了白家，其余势力都构不成威胁，其一切自然风云流散。

    届时再去探寻前因后果不迟，这片地域的资源，也就予取予求。

    刘玉心中杀机渐起，静静等待某个时刻的到来。

    “莲华道友亲自前来，韦家上下蓬荜生辉，真是让老夫受宠若惊啊。”

    “天聪，你还愣着干什么？还不快快给莲华道友见礼！”

    头发花白、面容苍老，但却神采奕奕韦家族长韦光正，带着少族长韦天聪亲自迎接。

    白家族长到来，韦家自然不能托大。

    “天聪见过莲华前辈。”

    韦天聪拱手行礼，即使到了筑基期依然不敢膨胀，依然是行晚辈之礼。

    “天聪既然修炼到了筑基境界，按照修仙界的规矩，你我同辈相称即可。”

    白莲华轻轻点头，随意说道。

    后者连称不敢，似乎莲华仙子在其心中留下了不小的阴影，就算到了筑基期，也不能消除。

    两家修士客套了几句，便向最里面走去。

    在韦光正说了一通场面话后，筑基庆典也正是开始，一桌桌上的修士纷纷开始动筷。

    但刘玉却注意到。

    作为庆典的主角，韦天聪却似乎兴致不高的样子。

    即使此人全程保持笑容，可细细看去，却能发现几分勉强，与现场的气氛有几分格格不入。

    似乎，是发生了什么事情导致如此。

    现场只留下几名韦家族老主持，还有韦天聪在一桌桌敬酒，而族长伟光正与白家两女却不见了身影。

    不但如此，许多筑基期的来宾，同样在席间被韦家请上山顶。

