
“那小凡怎么办？”局长夫人急了，她儿子下落都不明了。

“急什么，小凡那么大一人，又是男的，那叶婉静还能把他吃了不成，我们就在这等着，他们总得回家吧。”周阿嬷白了眼，她一时也想不到好办法，海城这么大，上哪找那个姨妈去？

最好的办法就是在叶家等着，估计吃过中饭就回来了。

林二狗陪着她们在叶家门口等，过了大约半小时，陆寒年过来了，也是孟凡运气好，陆寒年办好事回了趟公司，就听到下属说江小暖打电话来了，立刻便回了电话，然后就赶来了。

他一听是去姨妈家了，便知道肯定是章玉燕那儿，最近叶婉静和章玉燕打得火热，而且孙建功还在牢改，章玉燕一心想救儿子，纪家又不肯帮忙，她只能算计孟凡了。

“我知道在哪，你们回去吧，我去找人。”

“一起去呗，你一个人多不方便，有我和你姨婆在，办事方便些，对吧？”江老太用力捅了下塑料姐妹，周阿嬷使劲点头，“对，你大男人不方便。”

这么热闹的大戏，她怎么可能现在回家，必须赶过去看热闹，这一点上，她和江老太婆是不谋而合的。

于是，冷战了好几天的塑料老姐妹，为了共同的目标，终于和好了，默契依然无间。

陆寒年拗不过俩老太太，只得带上了她们，林二狗也要跟着，还振振有词，“暖姐让我保护老太太们的，我不能不听暖姐的指示。”

他也想看热闹啊，服装厂哪哪都好，就是一点不好，没热闹看，他都无聊死了。

陆寒年也没打击这货的积极性，毕竟对他媳妇那么忠心耿耿，他得支持一下。

章玉燕家住在棉花弄堂，离叶家骑车得有半小时的路程，孟凡和叶婉静已经到了，章玉燕租的房子，和她那个写诗的情人一块儿，不过现在也貌合神离了，章玉燕嫌弃这男人没出息，但又不能分开，毕竟得靠着这男人的户口，才能在海城立足。

男人名叫席玉达，老家是海城的，很年轻就出去闯荡了，也没混出个名堂出来，席家也算书香门第，而且席玉达他爹以前加入了对岸的一个组织，混得其实一点都不好，所以没能去对岸，留在了海城，然后就倒霉了，席玉达也是因为在海城待不下去了，这才去了外面闯。

现在回来也是灰溜溜的，不算衣锦还乡，但好歹有个落脚处了，席玉达的兄长也住在这个弄堂，只是兄弟关系很紧张。

席玉达现在也没工作，他本来是在参城文化局上班，被开除了，回海城后章玉燕和儿子孙建功都给安排工作了，唯独他的工作没安排，天天在家吃闲饭，也所以对于章玉燕干的那些事，席玉达睁一只眼闭一只眼，他不敢管，要是惹怒了这女人和儿子，他连住的地儿都没了。

章玉燕租的是带院子的平房，租金虽然贵一些，但胜在宽敞，而且隐秘性好，她在参城是官太太，养尊处优的，现在就算落难了，也不想委屈自己。

孟凡和叶婉静到了，章玉燕热情招呼，“快请近，天天听婉静念叨，今天总算见到了，果然一表人才，难怪能把我家婉静的心勾走。”

“姨妈……”

叶婉静娇嗔了声，含羞带嗔，美丽动人，可现在已经打动不了孟凡了，他只觉得恶心。

“我也天天听婉静提您，说姨妈对她特别照顾，不过姨妈和婉静不太像呢。”孟凡笑着说。

章玉燕怔了下，笑着说道：“我是婉静的远房姨妈，血缘差得远，确实不太像，小孟快屋里坐。”

边说连朝孟凡手里的高级饼干盒，还有高级香烟瞄了眼，挺满意的，这蠢东西还挺讲礼数，拿的都是高级货，正好她要去看守所打通关系，她能省不少钱。

席玉达在厨房炒菜，他厨艺还不错，章玉燕讨厌油烟味，来到海城后，都是席玉达做饭，厨艺慢慢也锻炼出来了。

孟凡去厨房和他打招呼，见他畏首畏尾的，便知道这男人肯定不是幕后大鱼，但章玉燕应该也不是，这老女人顶多就是牵线搭桥的。

席玉达很快做好了饭菜，还算丰盛，有鱼有肉，四菜一汤，章玉燕拿公筷给孟凡夹菜，还给他倒了一杯橘子汁，叶婉静朝她看去，章玉燕使了个眼色，叶婉静这才放下心，只要这杯橘子汁喝下去，她和孟凡就能成其好事，肚子里的孩子也有爹了。

“小孟，喝橘子汁。”章玉燕热情道。

“我不爱喝橘子汁，我喝茶吧。”

孟凡肠胃不太好，冬天从来不吃冷饮，一吃就拉肚子，他这屁股还没好呢，要是再拉肚子，他可太悲惨了。

“那我给你泡茶。”

章玉燕咬了咬牙，还以为孟凡发现不对劲了，有点慌，泡茶时不小心洒多了些药粉，这是她特意从乡下土郎中那儿搞来的给牛羊助兴的药粉，药效挺强的，剧团不少女演员不肯就范，她就骗过来下药，只要失了身，后面就乖乖听话了。

孟凡接过热茶，正要喝一口，却闻到了一丝怪味，不由起了警惕心，又放下了茶杯，这就要利益于他平时看的那些乱七八糟的禁书了，书上那些坏男人糟蹋良家妇女时，最喜欢干的就是下药这勾当，孟凡现在就像惊弓之鸟一样，一闻到这怪味，他就想到了这个，现在的他可不就是一块清清白的肥肉嘛，叶婉静和这个一看就不像好人的姨妈，绝对是想给他下药，然后玷污他的清白，想让他喜当爹。

“这茶烫的很。”

孟凡笑眯眯地打量屋内环境，眼角余光看到了叶婉静和章玉燕互相使眼色，更确定这茶有问题，那杯橘子汁肯定也有问题。

他学聪明了，看着章玉燕夹菜，这老娘们夹什么，他就跟着夹那盘菜，这样应该不会错了。

叶婉静暗暗着急，孟凡不喝茶的话，今天这顿饭就白吃了，她这肚子可等不及了。

章玉燕冲她使了个眼色，托起一盘榨菜肉丝笑道：“这菜有点凉了，我去热热。”

刚才孟凡夹了不少榨菜肉丝，应该是喜欢吃这盘菜的，她就把药下进菜里，这小子既然来了，就别想逃出她手掌心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69412613"  chaptername="第655章  下药">加入书签</a>
</div>
