    

    伴随着谷哥等国外软件大规模的出现，用户们的选择也逐渐发生了变化。

    特别是在千度带头被谷哥打得落花流水的情况下，智能手机软件的市场的份额逐渐被谷哥等外来软件所侵占。

    而紧随而至的是卡巴斯，诺顿等软件的振臂一呼，同样在互联网上拿着正版的理由，对华国最大的杀毒软件、720公司进！行了抨击。

    尽管接着720公司不断发文，对外解释自己并未对卡巴斯、诺顿等软件抄袭模仿。

    同时720公司还特地在互联网上指出，曾经卡巴斯、诺顿等国际老牌杀毒软件，是需要花钱才能使用的。只有720公司推行的是免费杀毒。

    在这次本土与外来杀毒软件舆论战中，结果反而是出乎720公司意料之外的。

    甚至当周伟看到互联网上的评论，那叫一个气得不行。

    ”原来卡巴斯才是杀毒软件的鼻祖，那岂不是说咱们用得720安全卫士又是盗版？”

    “720安全卫士免费又如何，本来国外的互联网技术就更好，何况这免费的东西，还能有收费的好吗？”

    “公司不是办慈善，你们用脑子好好想想，720为什么这么好，给你们推行免费杀毒？不就是想用蝇头小利诱惑你们，骗取你们的信息吗？”

    一条条令720公司众人无法想象的评论，让720的公关部一时都有些无话可说。

    免费的你们还不用，觉得国外收费的就更好，贱不贱啊！

    周伟笃定的认为，这些认为国外卡巴斯就一定好的言论，绝对是卡巴斯公司请来的水军。

    但是最后的结果另周伟吃惊无比。

    在卡巴斯和诺顿这两大国际杀毒巨头出现后，720的装机量居然开始出现大规模的下降。

    与此同时的是，卡巴斯和诺顿占据了当天杀毒软件下载榜的第一、二名。

    手机端的720装机，使用量倒是没有出现太大的波动，毕竟大米手机就只有720手机安全卫士一个选择。

    最后，周伟看着pc端卡巴斯和诺顿两个9.5的真实评分，不禁有些目瞪口呆，半天说不出话来，

    这还真是外来的和尚好念经！

    现在这卡巴斯和诺顿下载量都突破了百万，当初720下载量百万时，他可是记得720这款用户口中不收费的良心杀毒软件，评分也才堪堪8.0啊！

    卡巴斯和诺顿的步步紧逼，无疑是挖开了华国的杀毒市场，而720的败退，让之前的诺鸡娅用户长松了一口气。

    接下来，即将面临压力的，则是国内其他与通浪及大米手机合作的软件公司。

    卡巴斯和诺顿出现后，其余国际巨头也开展了对华国市场的掠夺。

    首先出现的，便是世界著名的网络游戏平台雅狮游戏。

    为了对抗通浪推出的通浪游戏平台，雅狮高调宣布：雅狮旗下的主机游戏、网络游戏、手机小游戏将对华国区域用户进行限时免费。

    用户们只需要在诺鸡娅e50下载登录雅狮手机游戏平台进行打卡，便可领取每天的免费游戏时间……

    这一招的效果十分显著。

    雅狮游戏平台里拥有世界上最热门的一些游戏，不仅仅是在创造地m国，就连r国、h国，华国港城等地都有很大的粉丝基数。

    现在只需要简单的登录一下手机游戏平台打卡，就能够免费，在粉丝们眼中简直是最划算不过的事情了。

    雅狮游戏这一招，达到了很好的效果。

    接着汤博乐、WhatApp等等软件，相继推出各种活动，在华国境内打出海报，疯狂掠夺国内各行业市场份额。

    就连通浪的大本营薇博平台，都受到了诺鸡娅主推的一款叫做特推的软件的攻击。

    在诺鸡娅等公司的大力推广下，两三天的时间，特推平台便超越了贴巴，成为了当前国内日活跃度第二大的社交软件。

    在国外软件大规模出现，抢占掠夺市场的情况下，大米手机也因此受到了影响，日销量开始被诺鸡娅追上。

    实际上之所以大米手机能够在华国占据主要智能手机市场，主要是国内大部分知名软件都只有大米手机才有，所以有相当一部分用户不得不选择大米手机。

    但伴随着这些国际软件的出现，出于诺鸡娅品牌影响、当前时代用户固执的认为国外东西更好的看法、以及千度等软件在国内积怨已久的影响下。

    之前限制人们选择的条件，反而成为了有些人放弃使用大米，选择诺鸡娅的理由。

    在这之后，更是多出了诸如：“既然有了谷哥，咱们为什么要用千度这种黑心软件”的说法。

    12月28日的时候，大米手机全国日销量跌破两万台。

    而诺鸡娅e50的全国日销量正好突破两万台，在国内智能机销量上，首次打败大米手机。

    这创造历史的一刻，无疑让诺鸡娅公司众人陷入了狂欢中。

    与此同时，诺鸡娅公司会议室。

    听完属下的汇报，坐在第一个位置的陈无极大为满意。

    诺鸡娅智能手机的销量超过通浪，诺鸡娅的机会终于要来了！

    激动的陈无极，将目光看向了会议室左侧的谷哥副总裁佩奇。“佩奇先生，恭喜，是你的计划，让我们取得了这么大的成功！”

    “哈哈哈，陈少爷过奖了。”佩奇倨傲的拱了拱手，起身朝着会议桌上的众人客气的笑了笑。

    而此时会议桌上的这些人，居然都是国外知名软件的负责人，高管。

    笑完后，佩奇接着自信的说道。

    “诸位都应该知道，论互联网的出现，m国比华国早了几十上百年，论软件的设计与好用程度，m国同样超越了华国数十年！”

    “在我们谷哥等国际知名软件的面前，不要说什么通浪和千度了，就连整个华国的软件，都是辣鸡！”

    此话一出，一个个老外哗啦啦的鼓起掌来，似乎对佩奇的话格外的认同。

    其实这也正常，对于这位老外来说，在他们眼中，华国的互联网跟m国互联网发展根本不是一个等级的。

    说句不好听的，他们这些国际互联网各领域知名的软件公司，打心眼里看不起华国本土这些软件？

    角落里，马腾和马芸则同时撇了撇嘴，佩奇这番话，算是将他们两也说了进去。

    马腾更是就差没拍桌子走人了。

    什么玩意，装什么装呢？

    你们谷哥真的这么牛的话，怎么对付千度也只会水军抹黑打广告这三板斧。

    佩奇并不知道马腾和马芸两个人内心的想法，不过就算是知道，他也丝毫不会在意。

    一些华国的土鳖，跟他们m国知名软件能比吗？

    待掌声逐渐消散，佩奇笑容自信，再度侃侃而谈道。“陈少爷，请放心吧，现在只需要千度败诉，通浪系的全部软件将陷入溃败之中。”

    “当时候，您就等着市场全部被咱们的软件垄断吧！”

