    浦式是个看上去非常彬彬有礼的年轻人，灰蓝色头发，扎着马尾辫，身穿白色长袍，一双白眼中，酝酿着极致的恶意，更有让人颤栗的瞳力在悄然涌动。

    他很讨厌桃式和金式。

    一想起来，他要跟这两个古板和傲慢的老家伙碰面，他就感到非常烦躁。

    “嗯，接下来要去见小桃和小金了，真是不想看见他们两个的丑陋面孔。”

    浦式笑嘻嘻地眼前这人身上：“大筒木舍人阁下，看来我的感知没出问题，月亮上居然还存在着你这种纯血大筒木。”

    面对浦式，舍人承受着巨大的压力，他的一切戒备，在眼前这个高等生命体面前，都仿佛如孩童般稚嫩。

    从年龄上来说，舍人在浦式面前的确是个孩童，算算年纪，也才三十多岁而已。

    而浦式，早就已经不知道几千岁了。

    “你终于出现了，天上之人吗，我一直在等你，绝对不会给你伤害这个世界的机会！”舍人咬牙，迅速冲向了浦式，试图打倒浦式，保护天上的那颗星球。

    却被浦式轻易抓住手腕。

    “嗯，你的查克拉不太对劲，有超强的特质，再加上失去了双眼……看来你身上发生了很有趣的事情，可以麻烦你告诉我一下吗？”

    浦式嘴上非常礼貌，下手却无比凶狠。

    他一脚将舍人踢飞，恐怖的力道硬是踹翻了一座山。

    随机，他伸手向前一抓，一个奇特的红色鱼竿出现在他手上。

    随便一甩，浦式就用鱼竿钓住了舍人，在轻轻一拽后，就将舍人的查克拉给钓了出来，另一只手动手一捏，这些查克拉就变成了一颗丹药。

    “这么小的丹药，真是辛苦你了，聊胜有无吧。”

    浦式一把将手中这蚂蚁大小的黑球吃进肚子。

    “原来是这样啊，你是辉夜小姐的直系后代，还曾经掌握了极为强大的力量……转生眼……”

    浦式歪着脑袋，脸上露出了惊讶的神色。

    他不像桃式和金式那样过度傲慢，他更喜欢在动手之前，尽可能搜集情报。

    难怪辉夜这千年来，迟迟没有向本家上交查克拉果实，害的本家派他们来这星球走一趟。

    跟他猜测的一样，辉夜果然反水了。

    “嗯，居然对这颗星球上的土著产生了感情，试图利用神树的力量反叛家族……真是搞不懂这女人的想法。”浦式搞不懂辉夜是怎么想的。

    接下来的事情就好办了，他只需要搜集忍界中的查克拉就好了。

    “这里不是你该来的地方！”舍人踉跄着站了起来。

    他现在的实力非常差，没有眼睛，没有巨型转生眼，根本不是浦式的对手。

    “可我们还是来了啊，没办法，我们没办法反抗本家，这个星球上的所有人都要死。”

    浦式举止优雅地走向舍人：“说起来，你身为纯血大筒木，为什么要在乎那些低贱土著的死活？简直侮辱了你高贵的出身。”

    “我并不高贵，那些土著也并不低贱，他们身上同样有着让人敬畏的力量！”舍人不甘示弱。

    “真是固执，你在说那个白眼女人？还是让你无比关注的漩涡博人？还是漩涡鸣人？你不过是因为被那些土著打败了才会这么说，而我却不会……我不杀你，只将你封印一万年。”

    浦式动手，以六道级的强大力量，要将虚弱的舍人封印。

    舍人嘶吼一声，竭力想要抵抗，可已经来不及了。

    他的身体表面，莫名出现了结冰征兆，并迅速蔓延开来。

    “这是能冻结时间的力量，你——”舍人感知了一下后，大惊失色，这是他完全无法理解的领域。

    “不用试图反抗，舍人阁下，你没有转生眼，不可能是我的对手，麻烦你在龙宫城中沉睡一万年吧，一万年后，说不定我已经带着你回到本家了呢。”

    浦式笑着看着化作冰雕的舍人。

    嗯，这样的话，等小桃和小金来了，就没办法发现舍人了。

    这可是他发现的意外惊喜呢，不能让给他们两个。

    就这样，这个曾让鸣人陷入苦战，一度将月亮劈开的大筒木后裔，在浦式面前毫无还手之力就被冻结。

    “嗯，这些傀儡我也收下了……”

    旋即，浦式望着月亮上的傀儡，轻轻一笑，当即笑纳了。

    虽然这些傀儡非常低级，但权当解闷好了。

    浦式甩动鱼竿，整个人都飞起来，带着这些傀儡飞向了头上那颗蔚蓝色的星球。

    差不多该跟小桃和小金汇合了，真是麻烦……

    轮回眼！

    浦式的白眼迅速蜕变成了蓝色的轮回眼。

    紧接着，他用这双眼睛施展了瞳术“黄泉比良坂”，打开了通往其他地带的时空间隧道。

    很快，两道身形一先一后，分别跨越隧道出现在浦式面前。

    桃式和金式早就已经等的不耐烦了。

    “慢慢吞吞，你这家伙在拖延什么？”桃式声音冰寒，满是不耐。

    桃式身材娇小，头上还戴着个婚纱般的透明纱衣，同样身穿一袭白衣，两个手掌心上，各有一颗红色的轮回眼。

    金式则是另一个极端，身材无比强壮，遮住半边脸，一看就是护卫的角色。

    嗯，尤其是他用肩膀扛着桃式出现，还像是个坐骑。

    事实上，在桃式眼中，金式这个傻大个还是“食物”，必要的时候可以制作成查克拉果实吃掉。

    桃式根本不在乎他人的死活，自然对浦式不会有什么好脸色。

    “哎呀，我已经很努力了……”

    三个大筒木站在外太空，脚下就是蔚蓝色的星球，相互交换着情报。

    “我们两个去了辉夜城，那里是这些土著供奉辉夜的神社，勉强找到了一些零碎的信息，金式还跟一个叫宇智波佐助的家伙打了一架，被砍掉了一只角。”桃式说道，“那个佐助还拥有一只轮回眼。”

    “哦？居然能让强大的金式前辈吃了小亏，这些土著看来也不能小看。”浦式惊讶道。

    哼，小金真是废物。

    不过，宇智波佐助吗？还觉醒了轮回眼……辉夜那女人在这星球上居然还留下了后代。

    “简单点说，神树被拆分成了九只妖怪，这个星球上的土著称呼这些妖怪为‘尾兽’。”

    “为了控制这股力量，他们将尾兽融入进人体，这种与妖怪融合的土著又名为‘人柱力’。”

    桃式缓缓说道。

    浦式微笑：“哦？将神树跟生命体结合，真是有想法，我们似乎都没有这种技术吧？可以关注一下……”

    桃式不置可否：“这星球上仅剩下两名人柱力，先对这两人动手，然后再去寻找其他七只尾兽。”

    “那么，我们开始行动吧。”

    三人的身影消失。

    浦式跑的最快，一发黄泉比良坂，就不知道跑去哪里了。

    “桃式大人，浦式这家伙不可信。”金式道。

    桃式不耐烦道：“我当然知道他不可信，表面上对我毕恭毕敬，礼数上无可挑剔，一转身就在背地里喊我小桃，真当我不知道？要不是本家要求我们这次行动不能杀死同族，我就宰了他了。”

    生气。

    两人先去了云隐村，找上了奇拉比。

    “你就是仅存的两个人柱力之一？体内的确有超乎你这下等生物规格的查克拉。”桃式看着年老的奇拉比，道。

    奇拉比顿了顿：“哟哟，两个陌生来客，我确实是人柱力，一人抵百人之力，就是我，欧耶。”

    “……”

    “……”

    “算了，这家伙看来脑子不好，直接动手抽取查克拉吧。”桃式道。

    金式立刻出手，一只粗壮的手臂抓出，手中瞬间出现了红色的斧头，对着奇拉比狠狠劈了下去。

    一声巨响后，奇拉比急忙躲开，脚下的岩石已经被劈开。

    奇拉比也趁机进入了完全体尾兽化。

    “小心点，比，这两个家伙不对劲！”八尾提醒道。

    “啧，就是这个啊，那么美丽的神树居然变成了这幅丑陋的样貌，真是让人作呕……”

    桃式伸出手去，刹那间，成百上千的黑棒瞬间涌现，如炮弹一样密密麻麻攻击向了奇拉比。

    单单是这一手，就让奇拉比和八尾惊到了。

    “这是当年佩恩的黑棒？而且这种数量……”

    咚咚咚！！

    奇拉比当场就被大量黑棒钉在地上，动弹不得，浑身的查克拉也被黑棒扰乱。

    奇拉比调集尽可能多的查克拉，当即张开嘴巴：“尾兽玉！”

    咻！

    紫黑色圆球轰向了这两人。

    “有趣。”

    桃式张开手，掌心的红色轮回眼瞬间就将这庞大的尾兽玉给吸收一空，整个过程都轻描淡写。

    “那果然是轮回眼！”

    “居然一瞬间就把尾兽玉给吸收掉了，这种实力未免太过分了！”

    换成常人，早就被尾兽玉的查克拉撑爆了。

    桃式再度张开手，红色轮回眼亮起诡异的光芒，紧接着，一发尾兽玉从无到有被他制造出来。

    更离谱的是，这发尾兽玉，在大小上数倍于奇拉比刚才用的那一发，比八尾本体还要巨大。

    “……一口气吸收我的术，还能进行成倍增幅打回来？”

    轰！

    桃式的尾兽玉炸了，恐怖的蘑菇云冲天而起。

    等烟雾消散的时候，八尾已经躺尸，看上去是失去了意识。

    桃式立刻开始吸收八尾，并用这股查克拉制造丹药。

    “只制造出来三颗丹药？开什么玩笑！！”桃式看着手掌心的三颗小球，人都傻了。

    就这就这就这？

    不是说八尾是仅次于九尾的尾兽吗，查克拉量只有这种程度？

    “我就不该对这帮土著抱有期待，要是辉夜早早就种好神树，哪里还需要我做这么麻烦的事情！！”

    桃式非常不满，立刻就飞往木叶村，打算抓捕九尾。

    “浦式在干什么，为什么还没回来？”

    “不清楚，那家伙总是这样，恣意妄为。”

    “那就不管他了，我们自己去回收九尾。”

    ……

    浦式的确没有跟着桃式和金式行动，事实上，如果不是掌握了可靠的情报，他会躲在幕后，等桃式和金式打完了，他才会现身。

    这一次，浦式发现了更加有趣的事情，所以独自行动了。

    “唔，我感知到了‘犁’，辉夜那女人被击败的时候，居然留下了这宝物，正好便宜我了。”

    浦式一脸兴奋，飞往了某个古代遗迹，这里，木叶村的人正在组织考古队伍进行挖掘。

    浦式降临，轻松甩动鱼竿，就将所有忍者的查克拉都钓了出来，尽数吸收，以这种方式打垮了所有人。

    他从容走进遗迹，几经探索，将一个奇怪的乌龟给挖了出来。

    这乌龟的龟壳上，极有韵律地散发出微波。

    “大筒木浦式大人，我是只有大筒木一族才能启动的时间宝具。”

    乌龟忽然活了过来，一板一眼地说道，显然，这是一件拥有自身运行程序的道具。

    “当然，我知道你是什么，我更想知道你为什么会在没有大筒木族人启动你的情况下，发出时间之力。”浦式道。

    “我监测到了时间上的重大异动，来自于过去的时间线，发生了重大的异变，正在逐渐扭曲我们所在的时间。”

    “哦？”

    浦式一下就来了兴趣。

    他可是玩弄时间的行家，桃式和金式都远远比不上他。

    按理来说，任何改变，都会对时间线产生影响，过去的变动最终会让未来进行承受。

    只不过，他作为纯血大筒木，根本就不在乎时间变动，悠久的寿命，强大的轮回眼，都能让他抵消来自于时间层面的异化，将自身固定在“现在”。

    他们大筒木也处在时间之中，但无论时间怎么变，比如过去的时间点上出现了强者，那按理来说，他们所在的时间点也会出现强者。

    浦式不在乎这种变化，不管这强者是怎么来的，为什么会出现在过去的节点，他只要在现在的时间点上将其击杀就可以了。

    时间本身就是巨大的变量，每一个细微的变化，在出现的瞬间就已经是时间线上的正常波动，存在即合理，过去和未来更不是一成不变，而是时刻都在剧烈变化。

    但是，能让“犁”这件大筒木一族的至宝，评价为“重大”的变化……

    “有意思，过去的时代发生了变化吗？有犁这件宝物，我完全有能力回到过去，如果有必要的话，我可以在过去将九只尾兽吸收，赶在犁的力量耗尽前及时返回。”

    至于发生在过去的“重大”变化……简单，杀了引发这变化的人就行了。

