    守城的诺森布里亚战士在瑟瑟发抖，他们看到正冲向约克的维京大军，就好似乌斯河泛滥起哄睡，要将城市摧垮。

    他们连拉弓的胳膊都在颤抖，的意义之前对手射到城内的箭矢，守城的伯爵格雷伍尔夫稍稍有些欣慰。

    他是检查过了维京人的箭，看过尖锥形的箭簇，讶异于它们似乎不是单纯的铁。箭簇都是统一的款式，还有那砸进来的“石头”，避难的铁匠都说这些是铁，是他们第一次见到的怪铁。

    单纯的野蛮人能做到这些吗？

    如果进攻者是法兰克王国的大军，格雷伍尔夫还能够理解，可是他们旗帜上标注的是蓝色的条纹，有的旗帜则是黑色的鸟纹，根本不是鸢尾花。

    他看到那些攻城者居然扛着大量的梯子，顿时感觉大事不妙。

    “士兵！准备好石头，野蛮人在搭梯子，砸死他们！”

    城头准备了一批石头，可是这就够用了？格雷伍尔夫招呼部下继续搬运石头，然维京人的进攻火力也开始了。

    留里克故意带着自己的主力与主攻的巴尔默克军保持距离。

    排成队列的第一旗队战士，看着嗷嗷叫攻城的盟友，岂是一个羡慕可诉说。

    他们有自己的职责，便是护卫身后的所有弓弩手。

    留里克仗剑立于阵中，多面旗帜在其身边飘扬。

    所有弓兵被突击摆成相对规整的五人纵队。

    每个纵队紧凑站着一百人，每人面前插着十支箭。

    弓手矩阵之后又是多达射角仰天的扭力弹弓和投石机，这又是三十座重武器的支援。

    留里克挥动短剑，支援旋即开始。

    空中传来密集的嗖嗖声，旋羽箭组成箭雨，构成一个宽度达一百余米，纵身近五十米的概率击中区。

    偏偏这个区域就是城墙的后方关键地点，守军后备部队正忙着搬运石块运上城墙，箭矢劈头盖脸砸下来。

    他们毫无准备，当听到嗖嗖声下意识便是躲避。

    箭借重力凶狠砸下，让毫无甲胄仅着布衣的农夫战士当场蒙受巨大损失。

    多支箭矢从格雷伍尔夫身边擦身而过，可他已经顾不得自己的安慰。

    他转身对着城墙下乱窜的人怒吼：“不准逃跑！继续供应石头。”

    可是，自己小命不保的当下，农夫都在本能的逃命。

    有箭矢砸穿房屋的茅草顶，击中屋内避难的妇孺。

    当有的人识图跑到户外，干脆有人被砸下来的标枪杀死。

    那是发射标枪的扭力弹弓，其威力基本是中着立毙命。

    更有就地取材的石块，乃至从北方海岸搬运的大卵石。它们皆为公牛投石机抛过来，中弹者亦是粉身碎骨。

    只有少数的农夫在用木板抵着脑袋继续做着支援，然城内还是一片混乱。

    几百年以来，约克固然是经历过几场战争，然这样的攻城战，哪怕是城里最年长的老头子也是首次遭遇。

    罗斯军的箭矢大规模地砸向城内，它们就在攻城大军头顶飞过。

    “我儿威武，哈哈！但愿破城后我的人不会受伤。”城下的马格努特兴奋异常。

    马格努特已是老人，他才不会冒险攀爬梯子，自然是等破城后大门杂物被疏通，自己大摇大摆进城。

    诺森布里亚的城头战士，他们冒着巨大的风险捍卫城垛。

    一副又一副梯子搭在城墙，接着便是穿着一身铁甲的战士的攀登。

    用箭近距离射击他们，除了箭矢折断、箭簇制造甲片是刮痕，还有什么用处？

    丹麦人格伦德带着他的兄弟们毫无损失便攀上城头，他们站在震惊的诺森布里亚一身橙衣的战士前，果断地拔出腰间的短剑与手斧，甚至干脆是铁棍。

    诺森布里亚军的弓手早就被精准攻击的钢臂十字弓大量射杀，投石的战士亦是战死。

    他们被压制，留里克的重甲战士们全面攀登成功。他们挥舞武器开始城头乱杀。

    那还大量的铁人，他们搏杀的景象为城下战士们看到，维京大军当即声势大振！

    马格努特激动得浑身颤抖，又厉声感慨，“罗斯的留里克真是个英雄，按照他的手段我们轻松破城。我女儿嫁对了人。”

    他又见得自己的长子次子都开始带着最精干的巴尔默克战士爬梯子，现在大军已经没有任何的阻挠。

    罗斯军这番快速发射了十轮箭矢，见得敌人城墙已经失手，一面巴尔默克人的渡鸦旗飘在城头，显然继续支援就会误伤友军。

    留里克下令停手，又对堂兄阿里克吼道，“哥！我们也进军吧！”

    “好嘞！跟着他们爬墙。”

    “不！就在城下，等大门洞开！”

    格伦德和他的伙计们在城头制造恐怖的杀戮，见得自己不敌，格雷伍尔德急忙带着一批人退守。

    他们信赖的城墙防线已经崩溃，浑身是血的格伦德对着所有逃跑的敌人嘲讽怒吼，“你们都是一摊粪土！来啊！不要跑，继续与我战斗。”

    可是现在的格伦德，他的一身镀银铁甲完全被敌人的血浸染成红色。

    教士们都说地狱的恶魔就是这样浑身血红，惊恐的诺森布里亚战士尖叫撒旦的使徒杀进来了。

    城内也是一片狼藉，地上的箭羽毛如若待收货的麦穗，地上亦是躺倒大量的死尸，乃至一批挣扎的人。

    格雷伍尔德不知该去哪里，恐怕只有王宫的石头建筑还能给予剩下的战士一点期望。

    他带着一百多手下冲入王宫，很快便找到了王后乃至王子殿下。

    王后安娜毕竟是不洁者，对这个女人格雷伍尔夫毫无恭敬可言。

    他特别嘱咐大哭的小王子埃拉，“殿下，我会安排人把你偷偷送出城。”

    可埃拉完全是被格雷伍尔夫的凶狠面相所吓到才嚎啕。

    王后安娜急忙安抚着孩子，问到，“国王呢？我们如何逃走。难道野蛮人已经……”

    格雷伍尔夫粗鲁地踢开王后，咒骂，“你是一个不洁的女人，你应该去死。但是王子必须活下去，约克已完了，我们要为王子的撤离奋战到最后一刻。”

    罢了他就扔给王后一把短刃，“战斗吧。或是逼对方杀了你。”

    安娜缓缓捡起匕首，她的信仰使然自杀是断然不能，战斗就可能吗？

    不可自尽不可杀戮，女人被信仰束缚，如何去做女战士呢？

    王后进退维谷，当她站在窗边看到蜂拥而至的野蛮人大军，干脆昏了过去……

    “她吓死了？”又战士问。

    “不管她了。兄弟们，带着王子我们撤。”

    埃拉哭着要妈妈，然格雷伍尔夫才懒得磨蹭，抱起这孩子就撤。

    真的死社稷？他才不这么傻，就是这样的野蛮人大军只怕大王带兵回来也是打不过。

    至少埃拉还活着，自己带着兄弟们保护他，倘若不测，埃拉便被兄弟们推举为王，这样大家日后还能得到光荣。

    格雷伍尔夫的确是个利己主义者，但现在的举动实际也是对国王的忠诚。

    他带着兄弟们裹挟着小王子，走城市泥泞臭烘烘的排水沟，根本不管城内的惨剧硬是成功摸到城外。

    但是，维京人就防着这一切。

    那些奉命烧桥的战士，他们现在就带着一批十字弓，埋伏起来防着敌人趁乱逃跑。

    诺森布里亚人可是把所有城门堵塞，但他们从下水道逃命也是让战士们大吃一惊。

    守株待兔者都是罗斯人，射箭高手弗莱泽带着他们，大家也知晓了留里克尽量抓活的之命令。

    但是那些王国战士出现，抓活的看来也不可能。

    弗莱泽带着手下精准射击，大吃一惊的格雷伍尔夫想要逃，可他这个过于明显的目标如何逃走？

    一支弩箭直接击碎了其头骨，整个人当成死亡。

    他的高贵仅仅限于诺森布里亚，他的死也很唐突。

    罗斯人的伏击打懵了王国战士，接着便是近身混战。

    没有被杀的王国战士沿着下水道又逃了回去，其余皆战死。

    一个衣着讲究的少年一脸泪水，惊恐地看着浑身血污持圆盾的白袍蓝纹战士。

    “老大，这个崽子不像是凡人，怕是一个贵族。”

    “若真是贵族，我们抓了献给公爵大人，咱们兄弟都能被封赏。”

    弗莱泽喘着粗气，“是啊，应该是个贵族。先把这位崽子捆起来，我们继续埋伏。听我的，逃出来的都是射杀。”

    但是，约克已经破城！

    正门里的杂物被稀疏清理，大门开了一个不大的缝隙，这就足够了。

    吃双手大斧的人们快速把大门砸得稀巴烂，等候爬墙的大军踏过门口堆积的杂物直接跑如城里。

    巴尔默克人立即化作野兽，开始全方位的劫掠。

    一如战前约定的，他们肆意抓人，遇到抵抗即杀戮，哀求者都被饶命。

    大量的妇孺被捆起来拉出避难所，以至于不少野蛮的巴尔默克战士当即撩起袍子……

    留里克已经带着自己气势如虹的大军进城，他看到城里的混乱也是一个劲的摇头。

    “哈哈，我们的盟友很有精神，到处是女人的尖叫。”阿里克言语非常的兴奋，就仿佛也想尝试一番。

    留里克隔着铁盔白了老哥一眼，“你动心了？”

    “算了吧。你在贬低我？我不稀罕这里的女人，我只在乎荣誉。你能？”

    “我？不管他们了，还有马格努特。咱们的大军控制粮仓，麦子全都属于罗斯，我还要用这里的麦子养活我们故乡的女人和孩子。”

    阿里克点点头，又约束自己的战士们保持淡定。

    至少在军纪方面，罗斯第一旗队的精锐之师是对留里克大人言听计从。而射击旗队的大部分人，现在都被命令城外待命，省得茫然入城后闹出乱子。

    这时浑身血污的格伦德等人喘着很深的粗气而来，摘下铁盔便说，“我们完成了任务，兄弟们毫无损失。”

    留里克吃了一惊，不自觉地对这个浑身血污的莽夫退了一步，又问：“干得好。你们找到粮仓了吗？”

    “就在前面。”格伦德举着血斧指认道。

    “走吧。”留里克勉强笑了笑，“我会赏你们每人一磅银币。”

    躲在民居的人们都被揪出来，许多战士就嘻嘻哈哈抱走当地人所有能用的细软。

    马格努特不然，他带着一批人以王者之姿态闯入教堂。

    “野蛮人来了！”有祈祷的男人大吼，接着所有人都在尖叫。

    马格努特只是摆摆手，随口命令：“去抓人。”

    深知这里必有财富的巴尔默克人蜂拥而至，他们并不首先杀戮，而是把避难者绳捆索绑拉出来。

    唯有那些教士，他们拒不投降，就以殉道者之姿被杀。

    神圣之地被亵渎，巴尔默克人发现金银器，乃至地窖里的钱币珠宝。

    教会的财富尽被夺走，可它们似乎也不多，对此马格努特有些失望。

    再看比勇尼这里，他对抓俘虏缺乏兴趣，攻破国王的居所才是最大的光荣！

    他带着一百多人杀死最后的卫士，乃至几个手无缚鸡之力的臣子，撞开大门就闯入国王的内堡。

    躲在里面的仆人们都被比勇尼抓获，他以非常蹩脚的萨克森简语逼问：“你们的王在哪里？”

    被俘的仆人在哀嚎，乱说的话他们也听不懂。

    “可恶，兄弟们你们都不懂他们的语言？”比勇尼愤怒一问，他的伙计们当然不懂。

    他又看到几个仆人飘忽不定的眼神，自诩明白了。

    “是在上层吗？走吧，兄弟们我们擒获那个王。埃恩雷德，给我等着！”

    比勇尼当然认得埃恩雷德，与他们一家子，他都是有所接触。

    这一切都是因为去年的事，而如今联军的初衷就是要从诺森布里亚讨要领地。

    但是比现在，比勇尼想取而代之。

    他很快找到了国王的寝宫，它实在好寻找。但见这里居然蜷缩着一个瑟瑟发抖的女人，其身边还放着一把匕首，又起了很大疑惑。

    打开的石窗带来光明，然冷风也灌入其中。

    见野蛮人大军侵入，这女人彷徨中拿出匕首，颤颤巍巍站起身，风吹散她的头发，露出可怜的泪痕之脸。她拿着匕首指着所有逼近者，亦是不断退向窗边，侧颜看了一下外面的惨剧，有在发抖中僵持。

    她以萨克森语哀嚎，要求野蛮人不要过来。

    看得这女人的脸比勇尼大吃一惊，这女人还颇为年轻，憔悴的脸庞愣是让他心生一丝怜爱。

    原来，是她！

    比勇尼笑了笑，张开双手示意手下不要前进。

    他把剑狠狠插在木地板上，再缓缓摘下铁盔。

    “王后安娜，我知道你。你！也见过我。”

    那是在班堡，一切苦难的开始。

    王后安娜这还不到三十岁，若没有姿色也无法从一般贵族女孩里被选中。

    她不过是随波逐流之女，班堡她委曲求全只是为了保护孩子，但是现在。

    她认得几个可怕野蛮人的脸，譬如眼前的这个男人。这个男人的确越看越熟悉，可这男人分明也是一个恶棍。

    她想到了格雷伍尔夫的嘱咐，便是不能自杀就激怒敌人换来他杀，这便拎着匕首尖叫中冲过去。

    这算是战斗？呸！这是故意找死！

    这也的确是找死，她希望比勇尼动手杀了自己，结束悲惨的一生。

    但是比勇尼没有，而是一把打断其匕首，又将之整个人按在木地板，一手掐着起脖颈，一膝按住其腰，就好似制伏一只小羊般容易。。

    “我认识你。王！哪里？”比勇尼勾下头质问。

    固然比勇尼为了侵入诺森布里亚学了一点萨克森语，他蹩脚的话安娜完全听懂。

    “王……在外面。他会回来。”

    比勇尼至少明白埃恩雷德不在城里，他亦是知晓这个衣着修女黑袍的王后实为不洁者。

    但这女人楚楚可怜的表情，反而激发其比勇尼的兴趣。

    “不洁的女人？不！我要占有你。你比外面的女人高贵，现在侍奉我，保你活命。”

    此乃诺斯语言语，比勇尼又换一个语言，以简单的词汇拼凑出自己的意思。

    再看这不洁的王后，她放松身子不再挣扎，趴在地上只顾着哭。

    她不反抗便是默许，如此征服一个贵族女人，比勇尼真是大呼过瘾。

    他急忙叫其他兄弟们出去，也要求自己的弟弟弗洛基回避。

    国王寝宫的木门被关闭，待在门外忙着搜刮国王财宝的战士很快便听到那寝宫里的异响。

    那是女人的哀嚎和尖叫，乃至分明是比勇尼的怒吼。

    便有战士不怀好意地拍拍忙着抱银盘的弗洛基的脑袋：“小子，你哥哥给你找了一个奇怪但高贵的嫂子。你高兴吗？”

    “呸！我懂。那女人并不高贵，我不喜欢。她只配做一个养牛的奴隶。”说罢，弗洛基还啐了一口痰。

    此举引得不少战士癫狂大笑。

    另有人嚷嚷，“可惜他们的王拿不出一个小公主。弗洛基，这个王国可能没有配得上你的女人。”

    当比勇尼袒露着浓密胸毛走出紧闭的门，人们悄然看到，那王后正裹着一张床单蜷缩一团，双目无神，看似又是认命了。

    有人极为疑惑，又问：“老大，你杀到这里就是为了这个女人？依我看将至斩杀，可以羞辱那个不知在何处的王。”

    “就她？杀了她就遂她意了。”比勇尼侧目又摇摇头，再又看着自己的亲密伙计们，“她再不济也是王后，我占有了她，我做大王理所当然。兄弟们，我父亲已经老了，他去了英灵殿我就是你们是首领。我们把老家的人们都搬到这里，这里就是我们的新家。约克就是我们的国都。”

    弗洛基绷着一张脸抬头问：“难道，你真想要这个女人做王后？我们故乡……”

    “放心，你姐姐（也就是嫂子）是我的挚爱。至于这个女人，不过是一个工具。”

    “哦，那就好。”

    精干的战士们互相看看，大家都支持比勇尼做大王，在拍拍比勇尼的肩膀表示进一步支持。

    比勇尼大喜，又走回国王寝室。

    须臾，安娜换一身衣服，她已经无需绳捆索绑，恍恍惚惚跟在比约恩身前，如同一具行尸走肉，或者说她的灵魂在儿子被格雷伍尔夫掳走后彻底死了……

