    “素心…现在怎么样了？还有…我儿子还在世吗？是不是已经长大了？”

    过了许久，古三通才回过神来，猛然抬起头，追问道。

    “素心在天池沉睡了二十年！你的儿子成是非，只是京师街头的小混混而已！”

    曹正淳摇了摇头，说道：“你的妻儿都因你之前的鲁莽受苦受罪，真是可怜的一家子！”

    “素心……成是非……”

    古三通闻言，失魂落魄的喃喃自语。

    “你被囚禁在天牢二十年不见天日，却不知外面的事，成是非生来就不知自己的父母是谁，素心常年沉睡，生不如死！”

    “娶妻生子却不闻不问、不管不顾，古三通，你算个什么男人？你就是个窝囊废！”

    曹正淳依旧不罢休，一句句沉重的话语在密室中回荡，好似一把把锋利的刀子般，扎进古三通的心里。

    想要收服古三通，就要扒下他的强者尊严，把他踩进地底，让他无地自容。

    若非想要收服这一大臂助，曹正淳又怎会专程跑一趟天牢，呆在家里修仙不香么？

    而且，若非如此，古三通方才出言不逊的时候，就被他一掌直接拍死了。

    “是啊，我就是个窝囊废……不，我要出去，我要找素心，找儿子……”

    古三通的心神震荡，有如疯魔了一般，但他的精气神却好似浴火重生了一般，有了翻天覆地的变化。

    如果说之前，他是无所谓的态度，孑然一身，无牵无挂，死就死吧。

    但现在得知素心为他生了一个儿子，那就不一样了，他要活下去，从天牢出去，找到儿子，唤醒妻子，一家团聚。

    妻儿亲人，就是他心中萌发生机的诱因！

    “呵，你自己的身体，应该心里有数吧，不说立刻一命呜呼，但也捱不了多久！能不能出得了天牢，还不一定呢！”

    曹正淳冷笑一声，露出了真面目，居高临下的看着古三通，脸色漠然道：“跪下来，臣服于本督，做本督的走狗！本督可以治好你的伤，让你踏入武道的更高层次，让你一家三口团聚！”

    不论是扳倒朱铁胆，还是后面辅佐小正德成为千古一帝，单靠曹正淳一人，都不足以成事。

    因此，他需要一些手下！

    那么，二十年前纵横天下无敌的不败顽童古三通，就落入了曹正淳的眼中。

    再加上此人与朱铁胆有着不清不楚的关系，若是告诉他事实真相，保证古三通会帮着对付朱铁胆。

    “嗯？让老子做你的狗？真是狂妄自大，老子要看看，你这没卵子的太监有什么资格说出这样的话来！”

    “金刚不坏神功！”

    古三通闻言，瞬间就气炸了，双目一瞪，体内的先天真气勃发，化作一个金人向曹正淳冲了过去。

    做狗？

    不可能做狗的，这辈子都不可能做狗的！

    尤其是做阉人的走狗！

    “不见棺材不掉泪，本督今日要好好教训你，让你知道什么叫人外有人，天外有天！”

    你一个练武的和我修仙的比，是不是脑子进水了？

    曹正淳冷笑一声，背负在后的右手伸出，并指如剑，只是一指点出，寒光乍起，照亮了这昏暗的密室。

    有如天外飞仙，剑气纵横，锋芒毕露。

    “砰！”

    来得快，去得更快，古三通前冲的身子有如被拍飞的皮球一般，重重的砸在地上，喷出一大口鲜血，再也爬不起来了。

    他的胸口露出一个通透的指洞，甚至可以看到里面的内脏，鲜血如喷泉般涌出。

    “不知死活的东西！”

    曹正淳冷哼了一声，掏出手绢擦了擦手后，随手将手绢丢到地上。

    “若是本督不管你，或许过不了一时三刻，你就得去见阎王了！到时候，你的妻子素心投入别人的怀中，你的儿子终日混迹街头，哪天被人砍死了都没人收尸，啧啧啧！”

    见着古三通躺在地上，一副有进气没出气的样子，曹正淳仍不放过他，一个劲的往对方扔嘲讽技能。

    “你现在只要开口，说你愿意臣服于本督，愿意做本督的走狗，本督就救你一命！”

    蹲下身来，直盯着古三通的眼睛，曹正淳说道。

    “……”

    古三通痛苦的闭上了眼睛。

    现在摆在他面前的只有两条路，一是死不低头，慢慢等死，然后，如这阉人所说，妻子成了别人的禁脔，儿子仍是街头混混，没有明天。

    二是马上低头，放下尊严，做这阉人的狗，若是其所言属实，日后还可再攀武高峰，亲人团聚，幸福美满。

    站在命运的岔路口，古三通遇到了人生最困难的选择，一念成魔，或是一念成神！

    向左走是保全自己的尊严，窝囊的死在这无人知晓的天牢九层地底密室，无人收尸。

    向右走是抛弃尊严，像一条狗一样活下来，一家团聚，家庭美满。

    他不禁扪心自问，我该怎么办？

    “古三通见过督主！”

    半晌后，他终于做出了选择。

    不要觉得不可思议，在生与死的边缘，没人能秉承内心深处的坚持。

    “很好，你做出了聪明人的选择！”

    曹正淳嘴角上扬，笑道：“但是，本督把话说在前头，若是你有任何二心，本督会让你想死都难，不仅是你，就是你的妻子，你的儿子，都逃不掉！”

    警告了一番后，他从怀中掏出一个玉盒，取出一株仙草，折下其中一半，丢在地上。

    “这是半株绝世仙草，你服下之后，不仅会伤势全愈，还可以迈入全新的武道境界！”

    将玉盒收入怀中，曹正淳淡淡地说道。

    好似随手丢下一块骨头给狗吃一般。

    “嘶……”

    古三通只觉得鼻间有一股难以言明的清香传来，身体发出一股强烈的饥饿感，催促他把那草吃下去。

    这时，他才知道，曹正淳没有骗他，这半截晶莹剔透、绿意盎然的青草绝对是稀世之宝。

    想到这里，他哪还顾得了其他，一把抓起地手的半截仙草就塞进嘴里。

    下一刻。

    做狗真香！

    “哎呀呀，我腿断了……”

    正在这时，一个年轻人从曹正淳之前进来的那个洞口掉了下来，躺在地上大呼小叫。

    巧了，这人正是成是非！

