    各国要谣言再起，风波难以平定。

    这边，秦用已经离开了，赵成听到这传闻，当场气得白眼一翻，差点摔倒在地。

    欺人太甚，真是欺人太甚啊！

    这种无中生有的事，都特么谁传出来的？

    简直气煞我也！

    ……

    “哈哈哈，好……好好好……”

    和赵成的反应不同，那边的嬴政接到这个消息，差点没笑岔气了。

    没错，当初得知秦用竟然去娼馆的时候，他差点气得吐血。

    结果这小子还一直都没有闲着，各种各样的风波，直接气得赵国暴跳如雷。

    本来吧，在秦用没有出使赵国之前，这天下的风声是什么？

    秦国要开战了，赵国要被人欺负了，列国看不下去，准备合纵了。

    结果现在，各种舆论让秦用玩的飞起，所有人的注意力，几乎都不在秦赵交战这上面了。

    关键是秦用弄出来的这些消息，一个更比一个爆炸，一个更比一个有戏剧性，简直令人晶晶乐道。

    一时间，那真跟按时看节目一样，是特么的还管你秦国打不打？

    “李斯，感觉如何？”

    这一次，嬴政的面前站着一个人，正是李斯。

    李斯也被这天下的各种舆论变化给吸引了。

    千方百计的打探，愣是不知道是谁搞出来的。

    不得已，他找到了嬴政，一问才知道，自始至终，这受害者就是挑事者。

    那秦用简直就是一根搅屎棍啊！

    “大王，这等歪门邪道，怕是于大局无用啊！”

    李斯不得不承认，秦用的做法，让大秦的日子好过了不少。

    可问题是，这接下来两国就要兵锋相对了，这谣言再厉害，有个屁用？

    关于这一战到底是什么意思，李斯还没弄清楚，就连他都以为，这一战怕是非打不可。

    嬴政也不解释，笑道：“李斯啊，这有用无用，以后你就知道了。不过就目前而言，寡人希望你帮寡人办一些事！”

    “大王请讲！”

    李斯赶忙拱手，洗耳恭听的模样。

    “寡人要你去韩国一趟……”

    嬴政迟疑片刻，把当初秦用临走之前交代的事情告诉李斯，道：“告诉韩王安，让他给寡人老实一点。寡人不想打他，也不想打仗。韩非寡人要了，倘若韩国不知好歹，寡人不介意和韩国一较高下！”

    李斯闻言，心中一惊，这是什么意思？

    那个谣言是韩非弄出来的没错，可是如今秦国因为妖言都要和赵国打起来了，毕竟谣言在赵国传的最猛嘛，欺人太甚的也是赵国。怎么现在还抓着韩非不放？

    这真和赵国打起来，那韩非不也是死路一条？

    “诺！”

    不过李斯也没有过多迟疑，拱手应了一声，立即前去准备！

    待得李斯走后，嬴政忍不住仰头看天，叹息出声。

    “小子，你办事倒是快，寡人都有些跟不上你的步伐了！”

    说着，嬴政不禁摇头。他发现，在这出使合纵的邦交之上，秦用简直就是一个奇才。一番手段，简直令人瞠目结舌。

    ……

    天下风云不止，谣言不断，本来列国士子谈论的大多都是列国大事，结果被秦用一番引导，愣是把列过大事当成了娱乐，一个个孜孜不倦，在秦用的引导下沉溺于其中。

    殊不知，越是如此，秦用越是得寸进尺。

    这舆论引导，他如今是越用越顺手，一路上，直接把秦国的黑冰台铁鹰剑士当成了新闻直播车，走到哪儿带到哪儿！

    当然，这新闻直播车隐藏得很好，赵国护送他这位秦国使臣的兵马并没有瞧见。

    一路上，这些人也不知道处于什么缘由，走走停停，总的就是一个字，拖。

    本来不远的路，这些人一天差不多就走一二十里。

    以至于离开阏与五天了，秦用愣是才走了十分之一的路程，距离邯郸，愣是遥不可及。

    换做一般使臣，怕是早就已经不干了。

    但秦用不在乎，这些人拖，他更拖。别人已经很慢了，但恨不得再慢一点，只是不好意思说出口而已。

    赵国怎么像的，没人比他更加清楚。

    如今，他要是进入邯郸城，必然要和赵国理论那谣言之事。

    本身如今的赵国日子就不好过，整处于风口浪尖呢，局势已是大大不利。

    这个时候再议论此事，要是再出现什么风波，赵国的布局瞬间就得崩塌。

    公关战，最麻烦的就是这一点。

    所以赵国这是一边做样子给天下人看，一边还的拖着他，最好等到秦国忍不住，直接开战，那才高兴。

    可是秦用不再乎啊，反正随便赵国等，大秦又不打。

    他反而更希望消耗时间，等赵国人人吃不上饭的时候，看赵国怎么办。

    所以双方都在拖，不知不觉，又过去了半个多月，终于，去往邯郸的区区几百里路，终于走了一半。

    而这半个多月的时间，秦用依旧是每天新闻不断。

    实在找不到写的了，那就换个文案！

    写啥？

    娼后，于是关于历史上，他知道的各种赵国丑事，尤其是赵王偃的各种丑事，一一写成文案，广为流传。

    不知不觉，秦用都快成为一个大作家，大编剧了。

    好家伙，这人都是有八卦心的，尤其是身为键盘侠的那些士人，一听到这么多劲爆的消息，顿时就乐了，各种议论，各种批判，风言风语，席卷整个天下。

    赵王偃听到这个消息，气得三天不上朝。

    一开始，大家都没弄明白是怎么回事，只知道有人在后面推波助澜。

    但现在要是还不明白，这列国也就不用混了。

    这么快的消息传达，要是没有列国的情报机构帮忙，那都不可能。

    最主要的事，各种传闻，本来只是传闻，却能弄得有声有色，仿佛亲眼所见一样。

    这不是有人胡编乱造就真有鬼了！

    于是，所有人的目光都汇聚到了秦国身上。

    大家都知道，这一定是秦国在暗中搞鬼。

    但这并没有什么用，舆论该继续该是继续，丝毫没有停止。

    赵国把秦国惹到这个份上，也没资格来找秦国理论，至于列国，事不关己高高挂起。

    还有一个问题，这秦国就算情报机构再强，也不可能传的这么厉害吧？一定有猫腻，抓不出这个猫腻，谁都拿秦国没有办法。

