    臻水，无与伦比。

    焚炎，火焰凶狂。

    这是截然不同的两种力量，一经碰撞，便爆出粉碎天地一般的光芒，臻水汹涌澎湃，铺天盖地而下，而焚炎则是利刃，要从中劈开一条生路。

    两者不断的冲撞，惊起了一道道涟漪，连空气、天地玄气都被压爆了，整个拜皇台上空，有一种塌陷下来的感觉，那压抑的气氛，让得凌风都张口喷血。

    不过，在这场风暴之中，他毫不犹豫地祭出了二重石，闪电之间，就把金袍少年给打飞了出去。

    “砰！”的一声。

    金袍少年倒飞了出去，气血枯败，胸口的骨头从后背刺了出来，五脏六腑都被震裂了，显然是重伤了。

    他实在太骄傲了，也太小看凌风了，能够和他战斗到现在的天才，岂能没有杀手锏，何况，这还是一个坑娃。

    扑通！

    他栽倒在拜皇台上，一道道金光从他飞散了出去，令他更加的虚淡，像是要从这台上缥缈飞天一样，而那战斗力又打了一个折扣。

    要知道，那二重石可是重达数十万斤，哪怕是凌风自己都是无法承受住的，更何况金袍少年在体魄上，还要略微逊色他一分的。

    “杀！”

    凌风一冲而过，快的让人咋舌，他知道金袍少年有多么恐怖，这一暗招也只能偷袭一次而已，在这个时候，他所有的杀手锏都暴露出来了，如果还不能杀掉那金袍少年，他就当真没有看不到希望了。

    不过，他精神力、体魄灵光都枯竭了，只能以那强大的体魄，加上火如冰逸散出来的力量，扛起了二重石，照着金袍少年就轰杀了过去。

    “呜呜……砰……”

    尽管，那金袍少年反应很快，在落地的瞬间，就瞬间翻滚了出去，急地站起身来，但是，凌风早就料到了，他的二重石已经“饥渴难耐”了，横扫在那金袍少年的身上。

    这一下，金袍少年也抵挡了，但依旧被打飞了出去，身上的金光不断的飞散，令他的气势越来越弱，已经失去了之前的威势了。

    “武神年轻的时候，也可以杀！”凌风大喝，他脚步踉跄，但依旧扛着二重石生猛地砸了过去。

    “呛！”

    金袍少年战戟直刺而来，三种力量还没有闪亮起来，就被那二重石给轰飞了出去，“咔擦”一声，他手臂折断，骨头龟裂了。

    “你死定了！”

    凌风小脸很兴奋，虽然已经到了力竭的地步，但眼见着胜利在望，他还是无比激动的，而二重石虎虎生风，不断地暴杀。

    “砰、砰……轰隆……”

    整个拜皇台都在回荡着这种声音，金袍少年被打的狼狈不堪，对于他们这样的武者来说，一步落后，就会步步落后，在密集与雨点一般的暴杀之下，他以重伤之躯，根本就躲闪不开，全面落入了下风。

    “还不死。”

    凌风满脸煞白，汗水涔涔而下，他已经摇摇欲坠了，接连杀出了十五击，但是，那金袍少年更狠，竟然硬生生地撑了下来，在这个时候，还能扭曲地站起来，着实把凌风吓一跳。

    这简直就是不死小强啊，比他还耐打。

    “嗡……”

    他扛起了二重石，用尽了最后一次力气，狠狠地向着那金袍少年砸了出去，随后，他仰天栽倒了下去，连一根手指头都都动弹不了了。

    “噌！”

    突兀地，那金袍少年手掌心飞出了一柄利刀，只有一寸长，漆黑如墨，却快绝伦，直射向凌风，“噗”的一声，斩杀在凌风的胸口，将凌风五脏六腑都震伤。

    透心凉！

    殷红的血水，沿着后背，不断地渗透出来。

    凌风有必杀一击，那金袍少年也有，只不过是被压迫到了最后，他才施展出来，但因为体力耗尽，它最终还是没能把凌风斩杀了。

    而此时，二重石砸过……

    “轰隆隆……”

    金光溃散了，战戟粉碎了，曾经不可一世的武神年轻时，也倒下了。

    辉煌古武，也没能战胜凌风，金袍少年战死，跟着倒下的像是那埋没在历史中的远古时代，整整一个时代啊。

    古武沧桑！

    远古的战神都已经败了，但新的战神正在崛起。

    ……

    “已经四个时辰过去了，那天凌竟然还没有走出来，不会死在拜皇台上了吧？”

    “天凌虽然是千人斩，但是面对远古时代的武神年轻时候，也是没有机会的。”

    “那可是武神啊，就是在远古时代都没有几个可以战胜的，天凌只是一个笑话。”

    古城池中，人们议论纷纷，一个个脸色阴翳，紧盯着光幕，隐隐可以听到磨牙的声音，被杀死了那么多人，他们早就恨死了凌风，自然不希望他可以战胜武神年轻时候了。

    不过，那拜皇台已经完全被金光所笼罩了，即便他们有心想要去看一看，也无法进去的。

    但是，已经过去四个时辰了，凌风依旧没有走出来，这说明后者可能已经被杀了。

    “小叔祖，少主他没事吧？”

    隐有点不放心了，凌风的战斗力有目共睹，同级为皇，绝对不是乱盖的，但是，这一次凌风的对手却是远古时代的天才，连他们也没有信心。

    “不知道。”叶欣然摇头道，那金光可以屏蔽她的眼眸，让她也看不到里面的情况了。

    “少主，不会真的死在里面吧？”

    秦傲担忧的说道，凌风对逆神太重要了，如果就这么死了，只怕逆主会气疯的，他们等了多少年，就是为了古武传承，绝不能在这里出差错了。

    “他会出来的。”叶欣然说道。

    “真的？”隐、秦傲大喜，对于叶欣然还是充满信任的。

    “他输不起，死不起！”叶欣然说道。

    “……”众人张了张嘴，都不知道该说什么好了。

    “嗡……”

    时间又过去了一个时辰，突兀地那金光一颤，紧跟着，一点一点的龟裂而开，又恢复了原来的模样，像是没有生过一样。

    “大战结束了！”众人都是一惊，旋即一个个紧张地望着光幕，有人希望凌风可以走出来，而有人希望永远都不要见到他。

    而叶欣然嘴角微翘，心头也松了一口气……

    “噗……”

    凌风吞下了一枚如血丹，但也耗尽了心力，才止住了鲜血，那臻水太恐怖一点，杀伤力是一般丹药都无法压制的。

    虽然伤的很重，但那金袍少年最终还是被他斩杀了，这让他惊喜不已，而后，在丹药帮助下，他快地疗伤，不过遗憾的是，魂海、体魄、丹田都呈现出灰暗的色彩，一片枯竭。

    “战胜武神年轻时，奖励古武之术！”

    一个清淡的声音，在凌风的耳畔响起，轻悠如风拂过，又像是一个女人的指尖掠过衣裳的声音，温柔又不刺耳。

    它也是从四面八方响起的，而后，一张薄如蝉翼的金纸，就飞到了凌风的双手之中，上面烙印着一个个古老的字，显得很深奥，凌风略微扫了一眼，竟然有很多不认识的。

    不过，那金灿灿的两个“古武”，他还是认得的。

    这是古武之术，也是他战胜年轻时的武神奖励。

    没有浩大的仪式，没有震撼的光芒，那奖励很平淡，只有一页纸而已，但是，这并不代表它不惊人心魂，至少对凌风来说是如此的。

    光是“古武”两个字就牵动他的心神了，而当他仔细地揣摩的时候，狂喜之色更是难以掩盖了。

    “古武之力！”

    他惊呼了一声，这张金纸上，只记载了如何把三种武道凝成古武之力，也就是五行之力，不过，它比紫风知道的更多，上面不止有五行之力，还有昼夜、阴阳之分，只是那更是少见。

    “古武之力，不局限于五行之力，但都是亲近天道的某一种武道。”紫风感叹道。

    “这才是古武真谛！”

    凌风双目锐利，珍而重之地把那一页金纸收入了怀中，虽然他空前的虚弱，但是，这一切都是值得的，古武之力还有比这个更珍贵的东西吗？

    只要他形成了古武之力，就可以匹敌神武大6最强的天骄，他有这个信心，也可以真正地走上古武之路，推开古武塔，再也不会有限制了。

    又过了一个半个时辰，凌风身上的伤势都已经愈合了，折断的骨头，也暂时续接上了，还需要一点时间来滋养。

    遗憾的是，他三种武道依旧没有波动传出，如同死了一样，对此，凌风也只能无奈摇头。

    随后，他站起身来，走出了拜皇台。

    一刹那，风云汇聚，一缕光洒落在他的身上，沐浴在光幕之中，他像是从远古归来的战神。

    整个天地都安静了下来，人们的目光都在颤抖，心像是被捅了一刀又一刀，整个人都不好了，他们一直在期待，却还是被打破，他们一直在坚持，却被虐杀。

    这一刻，他们心灰意冷的想死！

    柳舒舒、云溪的眼睛都亮晶晶的，就连叶欣然也是一样，而隐、秦傲、傲娇鸟等人则是满脸的震撼，他们都希望凌风可以做到，可是当他真正走出来的时候，还是忍不住心头的悸动。

