    “哗啦，哗啦”

    深夜的潮水拍打着晦暗的海岸，今夜天空无月，阴云密布，丝毫星光都没有，让刚遭受大难的银松森林远望时也显的阴霾不堪。

    海岸上有夜间出没的小螃蟹在爬来爬去。

    它们聚集在一起，在湿润的沙土中觅食，享受着简单又纯粹的动物的快乐。但很快，一阵诡异的震动从夜色下的海水里传出，惊的小螃蟹们四处乱跑。

    在海潮涌动起伏中，黑色的幽灵船从海水之下浮上，这一次的上浮比之前要优雅的多，大概是因为纳格法尔号的船灵正在孕育自己的意识，让她也学会了仪态的重要性。

    就如大海的贵妇人。

    排开海水悬浮于海面，船只四周装点的巨龙颅骨向外流淌海水，顺便把一些倒霉的被卡在甲板上的鱼虾也丢回海中。

    打着哈欠的布莱克站在船艉楼二层的雕花栏杆边，向眼前的海岸处打量，在阴沉的天光之下，依稀能看到海岸那小码头上闪耀的光芒。

    就像是夜色下的幽魂灯一样。

    “靠过去！”

    布莱克拍了拍栏杆，命令到：

    “把我们尊贵的院长和导师们接回家去...真是服了，明明可以自己开传送门回去，非要我跑来接一趟。

    这些精灵们就是矫情！

    我的时间难道不是钱吗？”

    虽然如此吐槽，但受到蓝月院长的召唤的臭海盗，还是屁颠屁颠的跑来这边，显然是不想惹导师生气。

    当然，还有一些私人原因。

    纳格法尔号优雅的航行，在靠近大变样的海岸边时转向过来，几乎是擦着海岸停靠。

    也幸亏死亡之翼的肆虐让北疆的海岸线发生了严重的崩溃变形，水深普遍被拓展，否则这个高难度的停靠动作是很难完成的。

    “咔”

    两位不死海骑士在大副塞菲尔的命令下，将船板放下，正搭在眼前坍塌严重的小码头的栈桥边缘，布莱克整了整衣服，亲自来到船舷边迎接。

    很快，拄着艾露尼斯圣杖的艾尔娅·蓝月院长就带着导师和使团学生们陆陆续续的上船。

    “咦？我们的魔像呢？”

    布莱克先是给院长行礼，表达尊重，然后又小声问道：

    “我记得它们没有在达拉然的天崩地裂里毁掉啊。”

    “那些笨重的魔像赠送给我们的肯瑞托友人了。”

    雍容的院长推了推水晶眼镜，轻声说：

    “他们的城市被毁掉了，他们清理那些令人厌恶的虚空残渣时会需要用到魔像。有那些东西在周围巡逻，也能让清理巨坑的工人们感觉到安心。

    安东尼达斯大师向我提出了请求，我便把魔像留在那里了。”

    “就白给了？”

    布莱克顿时瞪圆眼珠子，一脸痛心疾首的说：

    “一分钱都没要？”

    “庸俗！”

    院长瞪了一眼自己无可救药的学生，她说：

    “施法者之间的友谊，怎么能用钱来衡量！而且你在达拉然做的那些事让我良心不安，馈赠一批魔像能让我冥想的时候心情平顺。”

    “院长你都死了一万多年了，哪里还有什么良心啊？”

    布莱克语气纠结的反驳道：

    “那些魔像卖给地精们能换回好多东西呢，咱们自己的学院都还没建好，您倒是有心情去心疼别人了。

    人家达拉然只是看着凄惨。

    魔法之城的重建能得到六大王国和圣光教会的鼎力支持，人家根本不缺资源和钱，但我们这姥姥不亲舅舅不爱的施法者们缺啊！

    没有个风光气派的学院主体，我们外出行走还要被人家背后戳着说是野法师呢，我可不想有这种糟糕的待遇。”

    “倒也不是完全没收获。”

    眼看着院长被布莱克的抱怨说的尴尬，旁边的埃兰大法师便帮腔说到：

    “纳萨拉斯学院和达拉然达成了一项协议，因为达拉然城的重建耗时长久，他们在东威尔德地区的安多哈尔城里临时租了一座大庄园作为教学场所。

    尽管吉尔尼斯官方也提供了焚木村外的影牙城堡作为法师们的暂居地，但两个地方加起来也容纳不了目前肯瑞托麾下的小法师们学习。

    因而六人议会提出了请求，希望分流一些低级法师们来纳萨拉斯学院求学，这变相的为我们增加了生源。

    虽然目前还没统计出愿意过来的小法师们的数量，但保守估计不会少于四百人。”

    “哪有什么用？”

    布莱克翻着白眼说：

    “那是‘交换生’！

    学会了知识他们还要回去肯瑞托的，又不是真给我们了。六人议会有心计的很，让我们帮他们培养法师。”

    “不，这个已经和他们说好了，在一年的交换生生涯结束之后，如果那些小法师愿意留在纳萨拉斯学院，他们的学籍也会被一起转过来。”

    法罗迪斯王子这会开口解释到：

    “达拉然的小法师们都是经过严格筛选的，都是极有天赋的孩子，这可比我们费心费力的四处寻找学徒们快捷多了。

    哪怕四百人里只有一半留下来，也足以作为纳萨拉斯学院在万年后重立传承的基础。”

    “唔，这还差不多。”

    挑剔的布莱克总算是满意了。

    他很快又想起另一件事，左右看了看，小声对蓝月院长问到：

    “阿隆索斯·法奥教宗的那套圣光魔纹弄好了吗？最重要的是，报酬他们给了吗？”

    “你怎么满脑子都是钱！这可不是施法者应有的心态。”

    蓝月院长摇头叮嘱到：

    “对物质的依赖是对精神的背叛，你必须时刻牢记这一点。

    至于那套魔纹，我们滞留在达拉然附近这几天里，已经按照你的邪能魔纹作为蓝本，完成了对教宗的魔纹印刻。

    那位可敬的老人现在就在洛丹伦城休息。

    他需要在两个月后，进行第二次印刻，目前看来情况稳定。

    但以他体内圣光能量活化的速度来推算，就算魔纹全部印刻完成，最多也就给他争取三到五年的时间。”

    “他现在就在洛丹伦城？”

    布莱克眨了眨眼睛，他扫视了一眼四周，说：

    “那你们先回去吧，我去那里一趟，有些重要的事要和那老头子谈一谈。另外，院长你回去的时候，可能会感知到托尔巴拉德海下有‘东西’在。

    不必惊慌，那是‘朋友’。

    别去主动打扰它，那家伙性格阴沉古怪，而且因为刚刚被迫接受了一项工作，这会正闹脾气呢。”

    “吉尔尼斯海战里出现的那只异界生物？”

    蓝月院长挑了挑眉头，她饶有兴趣的说：

    “这事现在在北疆都传疯了，各种细节不断被披露出来，尽管吉尔尼斯官方坚称他们取得了胜利，狠狠的教训了气焰嚣张的海盗。

    但根据我和法奥冕下的交谈来看，那一战是你取得了最终的胜利？

    而且教宗对你为北方领主施下诅咒的行为非常不满。在纂刻魔纹时，他私下对我说，这不是你这样的圣堂刺客和落难王子该做的事。

    还要求我好好管教你呢。”

    “诅咒？不不不，那才不是什么诅咒。”

    布莱克立刻反驳到：

    “那是力量！那是帕瓦！达利乌斯以后会感谢我的，是我给他岌岌可危又看不到方向的战士之路开启了一个新的分支。

    我给他的东西足以让他一生受益。

    当然，力量嘛，总是伴随着痛苦才能获得的。

    至于胜利...

    呃，其实也算不上胜利。

    我们的损失和吉尔尼斯人半斤八两，不过相比他们得慢慢恢复，我们的舰队很快就会迎来一波极限增强。

    以后巴拉丁海域和吉尔尼斯外海就是咱们的地盘了。

    我可不觉得吉尔尼斯人之后还有闲情逸致来大海上找我们的麻烦。

    呵呵，狼群就该在森林里，在陆地上死战掠夺，对吧？

    大海从来都不是他们的领域。

    好了，导师如果想听，回程的路上，我的大副会为您详细讲解那场战斗，现在请容我告退。”

    他后退了一步，吹了个口哨。

    忠诚的角鹰兽苍穹发出几声嘶鸣，从船艉楼后方平台上，专门为它搭建的舒舒服服的鸟窝里飞起，绕着海盗转了两圈，然后驮着他向洛丹伦城的方向疾驰而去。

    蓝月院长目送着布莱克消失在阴沉的夜色中，在她身后，法罗迪斯王子轻声说：

    “这种行为让我想起了艾萨拉对我的人民做的事，对一个国家释放诅咒，这或许有些太过火了，您应该劝导劝导他。”

    “是吉尔尼斯人主动挑起的战争，法罗迪斯。”

    院长摇头说：

    “在艾萨拉女皇的时代，那些主动挑衅精灵帝国的巨魔氏族们的下场如何？你也是曾主持过对外战争的魔法王子，你应该知道女皇对于挑衅的回应有多么残酷。

    只是不致命的诅咒罢了。

    更何况，暗夜精灵的德鲁伊们和月神牧师们不就在这里吗？

    狼人诅咒说到底，不也是他们在九千年前滥用力量才酿出的毒酒吗？

    他们惹的事，他们自己去处理！

    我的弟子不过是提前引爆了这个隐患，就和他在达拉然做的那样。

    邪恶吗？

    确实邪恶。

    但结果是好的，这就够了。

    我没有任何理由苛责我的弟子，你也没有，法罗迪斯。他不也还在为你和你的人民寻找解除诅咒的办法吗？”

    院长向接过幽灵船指挥权的塞菲尔打了个手势。

    海盗龙欢呼一声，象征性的转动舵盘，黑色的幽灵船便优雅的起航，又在离开海岸后，在翻滚的海水中沉入了海潮之下。

    夜色依然阴沉，银松森林中传出几声乌鸦的鸣叫，让这黑暗的森林更显凄凉。

    它似乎已经觉察到了未来的景象。

    提前为这片大地默哀。

    ---

    洛丹伦城，上城区的一处教堂中，法奥冕下正独自在黑夜中为脚下的大地和受苦的人民们祈祷。

    不过今夜的老头子再不见之前一段时间持续的虚弱，他似乎一下子变的精神矍铄起来，就连有些弯曲的腰杆也在今夜挺直。

    甚至祈祷时的声音，都变的中气十足。

    在他身穿的用亚麻布制作的牧师长袍之下，在他老迈的躯体上，正有些很神圣并且极具神秘主义气息的纹路在闪耀。

    这套刚刚印刻完成的圣光魔纹只是完成了第一阶段的基础印刻，但已经可以帮助教宗有效吸收控制那些活化的圣光。

    它就像是一层保险，将教宗的生命力和活化的圣光隔开，让这神圣的力量不至于再让法奥感觉到沉重的压力。

    尽管纹身这种行为并不太符合教宗的价值观，但考虑到他的生命并不只是属于他，而圣光的召唤也还有数年的时间才会到来，因此在反复思考之后，冕下还是接受了这种古怪的“治疗方式”。

    一本用于祝福和祈祷的经卷刚刚念完，在圣光圣像之下的老教宗便抬起了头。

    他咳嗽了一声，说：

    “你或许应该挑选一个合适的时间来拜访我，比如在正午时，让阳光照下，让那温暖的气息驱散一下你身上的阴霾。”

    “我知道，我知道，阳光是心灵最好的消毒剂嘛。”

    从阴影里走出来的布莱克动作随意的做在教堂的第一排椅子上，他把手搭在旁边，看着依然维持着祈祷姿态的老教宗，他说：

    “我听说您对我很愤怒，所以我特意来做解释。达利乌斯领主身上的不是什么诅咒，您用圣光的力量是无法驱散它的。

    但德鲁伊和月神牧师们对它很熟悉，因而您不必担心，这种疫病最终会得到控制。

    它的出现会为吉尔尼斯人注入新的力量。

    或许要经历数年的混乱，但我相信，在他们将诅咒化作力量后，联盟的整体实力将飞跃一个台阶。

    人类将真正具备和拥有奇奇怪怪天赋的异族在这个宏大的世界里竞争的能力。”

    “你以你姓氏的名义立下誓言，在圣光的见证下，把你刚才说的话再说一遍，圣光的子民从不欺骗自己的同胞！”

    教宗不依不饶的说了句。

    布莱克耸了耸肩，按照老头的要求，以普罗德摩尔家族的名义起誓。

    他毫无心理压力，因为他并没有欺骗。

    他是真的认为狼人疫病会让吉尔尼斯人脱胎换骨。

    尽管那个过程会很痛苦。

    “一个月零十一天后，是亚瑟·维克雷斯和梅瑞迪斯小姐的婚礼。我相信维克雷斯老伯爵已经向教会发出了请求。

    但我并没有收到教会对这份请求的回应。”

    布莱克看着教宗，说：

    “介于您目前的情况已经稳定下来，我觉得您是时候履行我们之前的协议了，冕下。

    我曾对您预言了风暴教会的黑暗面，只要您选择前往库尔提拉斯，我会很乐意用事实证明我的预言。

    如果您依然犹豫不定，还想要违约的话。

    那...

    我只能自己‘想办法’了。”

