    “对不起，您拨打的号码暂时无法接通，请稍后再拨...”

    在听到这个提示音之后，我顿时愣了一下，我这手机可是帝局送我的奖励之一，在世界任何地方都可以通话，也包括屏蔽信号的各种特殊地域，比如各个灵调局。

    我想到过对方关机，但没想到对方却无法接通，莫非我妈她所在的地方连我这特质手机都无法传过去信号，还是说我妈根本就不想接我的电话？

    再度打了几通电话之后，我皆是收到了相同的提示音，这让我心情顿时一沉，不论是何种原因，都说明我现在是无法打通电话了。

    “到底是不想接，还是接不通？”

    心里正想着呢，就听旁边一直保持安静的叶雨幽说道：“打不通吗？”

    “是啊，不知道怎么回事，我这手机按理说能通到外界的。”我耸了耸肩道：“也有可能是咱妈太忙，所以才没接。”

    “咱妈该不会过年不回来了吧？”叶雨幽面露思念之色，嘟囔道：“我们已经一年都没有看到她了，我有点想她了...”

    见叶雨幽一脸思念的模样不似作假，我的心里也不由得犯起了嘀咕，莫非叶雨幽对爸妈的情况完全是一无所知？

    可要是这样的话，她在与疯子战斗的时候，实力为什么会得到大幅的提升？

    看着面前的叶雨幽，我数次想要开口将我在回忆空间的所见所闻告知于她，并和她好好聊聊父母的问题，以及探讨一下以后的打算。

    但最后还是将这些埋在心底的话咽了下去，这里是帝局，处处都有精神力探测，我的一言一行都极有可能让帝局知道，所以这些话还是等离开了帝局或是回到阳局，再和她说比较稳妥。

    想到这儿，我轻呼一口气，轻声细语地道：“好啦，咱妈可能只是一时忙才不回消息，说不定一会就回了，过年我们肯定能看到她的。”

    其实我嘴上虽这么说，但心里却有点担忧，我担心我妈是有事分心才无法及时回电话的，希望她能平安无事。

    不过我想我妈的实力应该很强，虽然我在回忆空间没见到过她出手，但我依旧认为她是个强者，毕竟她的老公是个顶级强者，我想她肯定也不会差到哪去。

    如此一想，我心中的担忧顿时减轻了不少，而这时只听叶雨幽说道：“哥，你说咱妈是不是隐瞒了我们许多事情？”

    “有可能啊，不过这些问题还是等她回来再当面问吧...我点了点头道：“时候不早了，快去休息吧，明天陪我去帝局逛一逛，也算是提前熟悉一下帝局。”

    “好。”

    叶雨幽点了点头，转身便走进了院子里面，接着我便是感受到一股气息从院子之中冉冉升起，显然叶雨幽又跑去修炼了。

    “真是勤奋的丫头。”

    见状，我摇了摇头，但也没去制止，医生只是建议我们近期不要进行激烈的战斗，可没说不能进行修炼。

    我们现在真的挺忙的，才刚从战区中脱困而出，我们就又要备战即将到来的新赛，感觉我们已经忙成了陀螺。

    “才刚突破到二星，我这几天也得巩固一下境界，适应适应现在的实力。”心里一边想着，我一边走向了楼顶，因为楼顶也是个不错的修炼地点。

    无言的望着天上的月亮，我的心里百感交集。

    在这天外究竟有多广阔的世界，我完全一无所知，只希望我能早点变强，然后去看看更加浩瀚广袤的世界。

    “修炼修炼！”

    盘腿坐在雪地上之后，我闭上了双目，将意识投入进了灵魂空间，而我杂乱的心绪也在这种状态下逐渐归于了平静。

    灵魂空间。

    此时在灵魂小人的面前，通体泛蓝的生命之门，正静静地立于灵魂旁边，无时无刻都在反馈给灵魂小人充足的力量。

    而如今的灵魂小人，也早已经壮大了不知多少倍，浑身上下明亮无比，再也不复从前那么渺小而又脆弱。

    当然，就算灵魂小人壮大了许多，但和生命之门相比却依旧是如同小矮人和巨人一般，所以推开生命之门才会如此困难。

    “生命之门已开，下一扇门就是鬼气之门了，不知何时才能将其推开...”我心里想着，就连灵魂小人的面部也同步浮现了一抹思索之色。

    二星的各个境界其实依旧和三魂之门有关，突破到二星初期需要开启生命之门，而要想突破到二星中期则是需要开启鬼气之门，至于二星后期自然需要推开最后一扇精神之门。

    定位三魂之门理论上没有先后，但开启三魂之门却有着先后，因为这三扇门在开启的难易程度上简直是天差地别。

    如果说生命之门是个纸门的话，那精神之门就是一扇铁门，所以纵使三扇门的大小相差不大，但推门的难易程度却差了太多了，因此在开启三魂之门上面，都是遵循着生命之门到鬼气之门最后精神之门这个顺序来开的。

    当然，如果某个修炼者头铁就是不开生命之门，而是选择在一星圆满的境界经历无数岁月，将灵魂加强到足以推开精神之门的地步，就是选择先开精神之门，那就另当别论了...

    不过至今为止，还没听说修炼界有哪个奇葩选择这么去做，明明可以将时间缩短无数倍，非得为了先开精神之门而在圆满境苦等，难不成想要立下一个新的吉尼斯世界纪录吗？

    扯远了，总之在现在这个二星初期阶段，我要想继续突破到二星中期，只需要推开鬼气之门，就可以做到了。

    不过，别看步骤简单，但实行起来却困难重重，以我现在的灵魂强度是肯定推不开的。或许，等我的灵魂再强个十倍八倍，就能推开鬼气之门了...

    “至少我不用再花时间去定位鬼气之门和精神之门了，这多少也能省点时间，而且就是那两扇门还没有打开，它们多多少少也能反馈一些力量。”我心想道：“好好修炼的话，也许半年之内有望突然到二星中期，到了那时我就可以前往安家了...”

    心里正想着呢，但就在这时，我突然感受到一股说不清道不明的玄妙之感，就仿佛四周的一切都与我建立起了联系一般，无比神奇的感觉。

    “这是...”

    感受到这种玄妙之感后，我微微皱起了眉，下一霎我心念一动，我的灵魂便是瞬间从生命之门面前消失的无影无踪...

