    “升仙宗内有血神子踪迹，可能有渡劫被炼化成为血神子？”

    这个消息传了出来。

    一名渡劫收到了消息，惊疑不定，来不及多想，赶紧与其余的渡劫联系。

    结果就是，得到的都是相同的信息。

    于是，原本还在镇天城内调查，各司其职的诸多渡劫，纷纷放下了手头上的事情，前往升仙宗驻地。

    林素素在空中停下，听得进去的修士很少，并且都觉得她可能得了失心疯了，不然说不出来这样可笑的话，做不出来这样离谱的事情。

    终究还是有数百修士觉得林素素的话还是有些道理的，从她横空出世到现在，一直都有修士觉得她是个疯子，结果她一次次用事实打了所有轻视和嘲笑她的人的脸。

    这些人，算是林素素最为狂热的仰慕者，其余的仰慕者，大都不敢顶着数百万修士嘲讽的眼神跟随林素素离开。

    那数百人则是一脸不在乎的模样，反正都是散修，实力不高，过段时间后，还有几个人记得他们。

    而如果能够趁此机会，接近通天商会或者是林素素三女，那他们这一行就大有收获了。

    林素素挥袖打出数十道光芒，分别冲向那些飞向升仙宗的渡劫们。

    可惜的是，只有几名渡劫接到了她的玉简，其余的，都被那些渡劫直接扫开，并未接受，而接到玉简的渡劫，则是看完之后就没在意了。

    不说镇天城稳定了数十上百万年，就是出什么事，他们这些渡劫还没发现，反而被你一个刚来数千年的外人发现并且提醒，岂不是在说他们是废物吗？那些渡劫更愿意相信自己，而不是一个名声基本上是负的女修的话。

    “那些渡劫，可真是目空一切。”

    陆安安见到，冷笑不止：“好心提醒他们，偏偏要自寻死路！”

    林素素平静说道：“能够成为渡劫的，哪一个不是天资出众，心高气傲之辈。他们从地位上就与我们不同，自然不会听取一个散修的话。不过，我那一招只是试探而已。”

    她看向远处，意味深长的说道：“幸好我留了这具化身在外，否则，还不知道血神对镇天城的渗透这么深。”

    要论对血神经的了解，对血神子的感应，整个黑水域都找不出第二个比林素素更厉害的来。

    她用几十个玉简，就试探出来了谁是血神子，谁不是。并且还不会被发现，即使是血神本尊见到，也只是以为林素素真的是在尽力而为，帮助那些渡劫逃离厄运。

    其实血神很清楚那些渡劫的性格，他们太自傲了，根本不会听林素素的。城中的修士更不用说了，在安稳的环境久了，根本不会想到会有危险发生。

    镇天城，庇佑了他们，也会害了他们！

    血神就是利用那些修士的固定思维，才敢有如此大的手笔！

    林素素带人出了城，整个镇天城都传遍了，林素素宣扬镇天城要有大事发生，都在笑话通天商会，还都说道，林素素出了镇天城，没有了保护，就是自寻死路。她所得罪的那些宗门势力，多多少少都会与一些渡劫有联系的。

    二等宗门，都会受到一等势力的庇佑，一旦那些与林素素有仇的次等势力，想要报复，请动了渡劫，那么林素素走出镇天城，就是自寻死路！

    升仙宗内，几名渡劫踏入驻地之后，脸上神色全都一变，变得木然，他们飞向四方，开始掐动灵诀，启动驻地之内的阵法！

    只见四周白雾重重，白茫茫一片，所有进入驻地之中的渡劫，全都被分割开来，神识受阻，不辩东西，让他们警惕不已，又暗自震惊。

    能让渡劫都受到这么大影响的阵法，绝对不简单！

    不过，多数渡劫心中都认为，阵法不过是血神最后的挣扎，只能够拦住他们片刻而已，说不定血神现在早已经逃离了。

    阵法开启之后，整个升仙宗上，充斥着一股强大的漩涡，开始朝着四面八方疯狂吸收灵气。

    那巨大的吸引力，让升仙宗的所有建筑顷刻间化作齑粉！

    而方圆千里之内，也被受到影响，不光是灵气犹如江河一般，滚滚而去，所有的店铺、房屋，都被直接撕碎。

    “发生什么事了？”

    远处有修士惊疑不定，看着升仙宗发生的巨大动静，感觉到有些不对劲。

    这时，有元神飞来，朗声说道：“升仙宗有前辈正在突破，不必惊慌，事后有损失的修士，可来升仙宗驻地登记领取双倍赔偿。”

    “原来如此。”

    众修士恍然，竟然是升仙宗的修士在突破，那样就说得通了，毕竟是升仙宗，有实力强大的修士突破，是很正常的事情。

    甚至有些修士还非常自得的对周围的修士解释，说他对升仙宗驻地的管事非常了解，他实力不差，早就进入元神了，应该是他在突破到元神中期。

    众人放下心来，连开始怀疑的，也不再怀疑了。

    那名元神脸上带着淡笑，看着众人离去。

    世人多愚昧，即使是修士也不例外，他们总是容易随波逐流，一旦思维固定，就难以打破自己的常识。

    “林素素，你知道外面在发生什么事，还不赶快离开，现在走，还来得及！”

    血神大阵之内，血莲血光亿万，生出一个血色根茎，又繁衍出密密麻麻无数的小根茎来，深入血神大阵，深入到大阵之外的地面之中。

    她以血莲为主阵法器，将血神大阵朝着更远处蔓延，直到把整个升仙宗全都包裹，化作一个巨大的血阵！

    林素素仰天一甩，吐出一口龙息，与紫霄神雷混在一起，即使是已经扩大了数倍的血神大阵，还是在不断颤抖，发出震耳的巨响声。

    啪的一声脆响，让许慎与炎法身子一颤，手中施展的法术也慢了下来。不光是他们两个，站立于血莲之上的血神，也是灵魂一抖，神色一变！

    “她的龙威为何越来越强？那门功法虽然霸道强大，但消耗法力也很多，怎么她的法力却源源不断？”

    血神唯一忌惮的，只有林素素而已。

    林素素的手段层出不穷，让她不敢与林素素死战。因为她很清楚，自己的血神子唯一克星就是林素素，只要林素素还活着，就能一直找到她！

    本想以血神大阵消耗林素素的法力，暂时将她困住，再另作计较，哪想到林素素的法力几乎无穷无尽，根本消耗不完。

    “哼，你就是带了再多的丹药和灵晶又如何？我阵法一起，诸多渡劫都要被我献祭，到时候，再来对付你！”

    血神说完，小脚一踩，已经消失在血莲之上，到了外界更大的大阵之中。

    许慎、炎法一看，顿时焦急不已：“道友，可有办法破除阵法？”

    一旦血神杀了那些渡劫，实力必然大增，到时候不光他们三人是瓮中之鳖，整个镇天城都要化为炼狱！

    “血神至少准备了十万年，早就渗透了不少宗门，镇天城之中的渡劫都有被她炼制成为血神子的，升仙宗也不例外，否则她也不会悄无声息的布下这样的大阵。”

    林素素身子一闪，恢复了人身，淡淡说道：“还不是你们尸位素餐，被控制那么多的渡劫都没发现。”

    从血神的布置来看，她准备的很充分，数千年的时间，绝对做不到这一点。只能说，外界都被血神给骗了。

    她早就隐藏在镇天城内，在众多渡劫的眼皮底下。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    再加上升仙宗和太真宗为了丑事，强行压制并且降低血神的事情，就导致镇天城根本没有警惕之心。

    所以，最大的帮凶其实就是太真宗和升仙宗！

    “现在说这些已经没用了。”

    炎法叹口气说道：“此事过后，太真宗还能苟延残喘再说太真宗的罪过吧。”

    他语气之中带着悲伤，镇天城都被渗透，太真宗又怎么能例外？他炎法还好好的，都已经是走了大运了。

    “要不是我早就查探过你们多次，我都怀疑你们是血神子了。”

    林素素又说道。

    其实，从血神大阵出现的瞬间，林素素就立马猜到，升仙宗内，绝对有渡劫级别的血神子！

    而且，她最先怀疑的，也就是许慎！

    有这个实力，最照顾血神的，只有许慎嫌疑最大。然而，林素素早就暗中查看过许慎多次，知道他不是血神子。

    之后就是炎法，也怀疑过，但他也不是。

    林素素很奇怪血神为什么不把他们两个也炼制成为血神子，不过从现在的情况看来，血神显然是不会说的。

    “道友还是说能不能出去吧。”

    许慎有些急了：“一旦血神真的血祭了诸多渡劫，那镇天城也会化为血海，血神的力量就无法阻止，黑水域就再无平静之日了！”

    “能，但是没有必要。”

    许慎一怔：“此言何意？”

    “血莲。”

    林素素开始传音密谈，她看着血莲，双目神异，看到那些无数的血色细微根茎，蔓延到无数个地方，深入地面深处，将整个升仙宗都包裹在内，并且，还在朝着更远处蔓延而去。

    这朵十二品血莲，看上去像是红玛瑙雕琢出来的，完美无瑕的艺术品。

    它只有一丈之大，缓缓放着晶莹血光，好似亘古永存的古老法器。散发着沧桑又带着一抹神圣的意味，让人忍不住心生膜拜。

    “血莲是阵心，控制着我们所在的血神大阵与外界的大阵，若是有机会，将它打碎或者封印，就等于断了血神两条胳膊。”

    出去后，反而难以接触到血莲，所以林素素才没有那么焦急。

    “可是这血莲无论我们如何攻击，都无法破开防御，血神拥有它几乎立于不败之地，怎么能够破除？”

    “这就需要两位助我一臂之力了。”

    林素素说道：“我有秘法，可以暂时提升到渡劫，不过只能维持半柱香的时间，需要两位道友，全力将法力输送给我。”

    炎法眼神一闪，说道：‘如此一来，我们岂不是暂时成了普通人？’

    “不错。”

    林素素明白他的担忧，也不解释，只是说道：“二位可以拒绝，最多一起被血祭而已。”

    许慎则是说道：“只需要输送法力就行？”

    “另外还需求许多灵晶丹药，两位道友若是舍得，都可以拿出来。”

    以秘法暂时进入渡劫，又岂是那么简单的，林素素施展需要大量的灵气，而且，维持的时间很短，结束之后，还会陷入虚弱之中。

    秘法时隔千年才能使用一次，这一点林素素是不会透露的。

    许慎毫不犹豫，拿出来了自己的储物戒指，又对炎法说道：“道友，不要犹豫了，要是被血神发现，恐怕就会来阻拦了。”

    炎法拿出了自己的储物戒指，抹除了自己的神识，递了过去，深深看了林素素一眼：“我们与道友一荣俱荣，一损俱损，希望道友能够护住我们。”

    “我知道。”

    林素素接过储物戒指说道。

    她神识一扫，果然不愧是渡劫，里面的灵晶都是以数十万计的，丹药灵药更不用说了，还有不少的法器，日后渡劫也有准备了。

    秘法肯定是用不到那么多的东西的，许慎和炎法也明白，但他们没有选择。

    和自己的性命相比，那些东西都是可以舍弃的。

    血神大阵之外，血神一步一莲花，眉心一点红色印记，已经变成了血莲的模样，在不断放着血光。

    而在老妪渡劫，和其余四名渡劫的眉心，也浮现一抹血莲，放着妖异的光芒，让五人的法力更加汹涌。

    “布置十多万年，终于能够将镇天城一网打尽！千年内，我必可进入炼虚之境，恢复更多的实力，届时，整个黑水域都是我的玩物，不，整个元阳界，都无人能敌！”

    血神心潮澎湃，已经开始放眼未来。

    她心中唯一的一根刺，就是林素素。

    林素素越战越强，元神巅峰施展出来的实力就让她感觉到了危险，但她一时间又无法奈何林素素，只能将她留在最后。

    虽然将血莲留在血神大阵之中，以此镇压林素素三人，并且还能为她提供源源不断的能量，但她一直留着一抹神识关注林素素，在她的直觉中，唯一能够给她造成威胁的，只有林素素了。

    见到炎法和许慎交出了自己的储物戒指，她先是一愣，随后本能的感觉到不妙。

    只是她已近来到了一名渡劫身侧，因为出神，还被渡劫发现，一抹光华一闪，将她罩住。

    那是一个银白色的银环，光洁无比，闪烁着银光，银环内部雕刻着符篆，不断的涌出颗颗符篆，朝着血神覆盖而去。

    血神身子一顿，犹如大山压顶，她不屑一笑：“荡山环，不过如此！”

    她先找的，是实力最低的一个，而且，她还对被困住的诸多渡劫非常了解。

    林素素那边，只能暂时不管，她玉手纤纤，捏着一柄薄如蝉翼的血刀，她轻轻一丢，血刀化作血光，冲向荡山环！

    渡劫身上土黄色符篆不断闪烁，加持了一道又一道的符篆之力，在身上瞬间布下数十道护甲符篆。

    同时，他连连暴退，丢出两件七品法器，大喝一声：“爆！”

    血神眼神一扫，无数血丝在地面之下无声冲出，悄然缠向渡劫。

    她身后，血神幡飞出，将四周一罩，那山崩地裂般庞大的爆炸之力，竟然硬生生的被血神幡收拢了！

    血神幡颤抖，上面血光被冲掉了不少。

    好在灵气足够充沛，下方又冲起五血煞之气，将血神幡消耗的能量补充完毕。

    啪啪啪！

    渡劫身上的护甲符篆在不断的被血丝绞断，他边退，边指挥荡山环回转保护自己。

    但是血神刀无坚不摧，一旦被它沾上，就极容易被腐蚀上面的神识和法器本身。

    渡劫感应到自己与荡山环的联系竟然变弱了不少，顿时大惊，急忙催动更多的神识之力，想要收回法器。

    血刀看上去很精致，却充满了破坏力，它轻轻一转，劈斩在荡山环之上，将它劈得飞了出去，又紧随其后，消散在浓雾之中。

    血神伸出一手，朝着渡劫竖直劈下，顿时天空中灵气狂暴，一股巨大的力量，猛然撞击在渡劫身上，那数十道护甲符篆瞬间全部爆裂！

    一时间，那名渡劫身上像是在不断闪烁着火花，整个人都被火光淹没。

    血神嘴唇微动，大地轰的一声巨响，一头血色巨兽从地面冲出，一口将那名渡劫吞下！

    巨兽浑身被血色鳞片包裹，覆盖着着冰冷、血腥之意，它非常粗壮，一颗头颅硕大无比，双目猩红，獠牙上闪烁着令人心悸的寒光！

    那是一头巨蛟！一头被血神亲手培育出来的八阶妖兽！

    就好像肖问道有一头血妖一般，血神的这头，更加强大，更为残暴！

    血神面露满意之色，如此轻松就杀了一名渡劫，说明计划没有多大变数。

    轰！

    一声巨响，大地一抖，地面急速裂出数万道裂缝出来！

    血神一惊，顿时心头一跳，失声叫道：“怎么可能！”

    血神大阵之中，林素素宛若古仙，气势无匹，浑身法力激荡，举手抬足之间，可破山河，灭绝星辰！

    她一步踏出，手中百灵鞭放出无上剑气，燃烧着能够灼烧一切的龙气！

