    “这是……冰块？”

    看着后院中摆放着的冰块，李信一愣。

    “我明白了，吕先生的意思是说在木桶里放冰块，然后泡冰水澡。”

    “短了，老李啊，你眼光短了！”

    吕良大手一挥。

    “木桶泡澡有什么意思。”

    “我准备建个大型澡堂。”

    “澡堂？那是啥？”

    “李兄，你来！”

    吕良当即将李信拉进书房之中，取出一张设计图。

    “这就是澡堂。”

    “先挖个十米宽，十米长的池子，下面做好防水，上面搭建天顶……”

    “等咱们的水车建好之后，就能引水进来。”

    “到时候，咱们在这里搞个人工温泉，这里搞个冬泳泳池，中间再弄个桑拿房，治病享受两不误……”

    吕良唾沫星子横飞，听的李信一脸懵逼。

    他大致听明白了吕良的意思，不由得对着异想天开一般的奇思妙想所折服。

    若吕良这澡堂真的建成了，确实可是方便自己冬泳治病，并且自己也不用在大冬天光着膀子下河，等自己冬泳完，还能泡泡温泉享受一番，绝对更加安全舒适。

    只不过……

    “吕兄，你这个想法的确不错，不过……要建这个大一个澡堂得花费不少银子吧！”

    “咳咳！”

    吕良干咳一声。

    这不是废话嘛，光建一个大型游泳池投资就不是小数目。

    他其实早就想建个温泉了，毕竟每次洗澡都得先烧水太麻烦，并且洗一般水又凉了，实在不舒服。

    只不过这玩意儿建设起来可不便宜，难得碰到李信这个有刚需的土大款，吕良自然不会放过。

    “李兄啊，健康可是多少钱都买不到的啊！”

    “并且，这澡堂建成之后，咱们还可以开放给民众，到时候咱们也能赚钱，更能促进平安乡居民的健康和生活水平，更能顺道儿把你的病给治了，建设澡堂不港为了你我，也是为民谋福利之举，简直一箭三雕啊，相信我，出资建个澡堂绝对血赚不亏。”

    李信：“……”

    合着这小子是在这等着自己啊。

    好家伙，自己刚同意出资建水车，你小子就拉我搞澡堂。

    我出资，你赚钱，你当然不亏啊。

    要不是李信相信始皇帝的眼光，他都在怀疑吕良是不是拿治病当幌子来忽悠自己。

    “当然，这建澡堂的钱也不能让李兄一个人出，这样，咱们共同投资，利益均分，只要李兄愿意入股，以后你泡冰水冬泳的冰块，我以成本价卖给你。”

    听到吕良的话，李信脸皮黝黑一片。

    他差点忘了，想在大夏天冬泳，冰块必不可少啊。

    冰块可不便宜，自己天天冬泳，这得花多少钱啊。

    “吕兄，我读书少，你可别蒙我啊。”

    “李兄，你放心吧，都是乡里乡亲的，我坑谁也不能坑你不是！”

    吕良一脸真诚的拍了拍李信的肩膀。

    “我真是为你好，要不咱们先体验一下冬泳的效果！”

    “嗯，也行！”

    李信点点头。

    吕良当即将李信带到了牛棚。

    哗啦，呼啦

    二狗几人抬着冰块扔进牛槽之中，然后灌水。

    “李员外，冰水弄好了，您可以开始冬泳了。”

    老黄牛：“？？？”

    李信：“？？？”

    吕良：“￣︶￣”

    “李兄啊，条件有限，您担待一下。”

    “这牛槽怎么说也比木桶大点，你在里面好歹还能活动几下。”

    “行吧，行吧，都是为了治病！”

    李信当即脱下衣服，跳进牛槽之中。

    噗通！

    水花飞溅。

    一股剧烈的寒意袭来，李信瞬间冻得浑身直哆嗦。

    “哞！”

    老黄牛害怕的后腿了几步。

    “我去，好冷！”

    “李兄，你倒是游啊，光冻着还不行，得配合运动。”

    “可这么小的地方我这也游不开啊。”

    “的确有点小，要是有个用泳池就好了。”

    吕良：“￣︶￣”

    李信：“→_→”

    “这小子故意的吧！”

    不过既来之则安之，李信当即在牛槽中扑腾起来。

    吧唧，吧唧！

    一旁老黄牛嚼着稻草，瞪着眼珠子直勾勾盯着眼前眼前的迷惑行为。

    仅仅一刻钟时间不到，李信已经冻得脸色铁青，但为了治病他依旧咬牙坚持。

    “停！”

    半个时辰之后，吕良终于开口。

    李信如获大赦，赶紧跳出了牛槽，跑进了房间之中。

    他直接钻进被窝冻得瑟瑟发抖。

    “李兄，感觉如何啊？”

    吕良笑着端着一杯热茶递了过去。

    “别说了，这澡堂我建了，多少钱我都建，”

    李信脸皮黑的犹如锅底一般。

    尴尬，太他嘛尴尬了。

    自己堂堂前大秦大将军，竟然在牛槽里翻来覆去，幸亏全程围观的是一头牛，这要是让人看见岂不是丢人丢大发了。

    “李兄豪气！”

    吕良咧嘴一笑：“就冲李兄这句话，今天这治疗费我分文不取。”

    李信灌了两口热茶，这才稍稍舒缓。

    “吕兄啊，钱不钱的不重要的，重要的是，你这法子真能治病吗？”

    “嘿嘿，李兄，能不能治病你自己体验一下不就知道了嘛！”

    “嗯？”

    听到吕良的话，李信一愣。

    他这次注意到自己竟然已经半个多时时辰没有尿意了。

    要知道自己以前只要喝点水，那尿意就没完没了，不光如此，李信惊异的发现自己口干舌燥的症状好似也减轻了不少。

    “难道冬泳真能治我的病？”

    李信脸色一喜。

    “李兄，相信我，只要坚持冬泳，你这个症状绝对能药到病除。”

    吕良信誓旦旦。

    “吕先生！”

    李信当即郑重躬身。

    “吕先生怜悯众生，气度豁达，一心为民，我刚才竟然怀疑您的意图，信真是羞愧至极啊！”

    “诶，李兄，不必如此，只要看到相邻和睦，我吕良受点误解又如何。”

    吕良云淡风轻摆了摆手：“对了，水车建造的如何了？”

    “按照吕先生的吩咐，我已经找了工匠，按你的施工图开始施工，最多半月，水车就能架设完毕。”

    “李兄啊，你刚建了水车，现在又要投资澡堂，会不会有点吃不消啊！”

    “吕先生放心，信家中薄有些金银，便是砸锅卖铁也定将这澡堂建设出来。”

    “哦，有钱啊！”

    吕良幽幽一笑。

    “那接下来怎么宰，我心里有数了。”

    “哈？你说啥？”

    吕良：“⊙ω⊙”

    “咳咳，我是说，接下来我们要为建设美好平安乡再接再厉！”

    李信：“……”

