    

    别墅外，夜黑人静，除了偶尔路过的巡逻人员发出走路声，竟然是一点声音都透不出来。

    外面防护得很严实，到了王宇所在的地方却是没人靠近。

    秦凛觉得奇怪，这王宇绝对有问题。

    移转身子来到别墅屋外，王宇的跟班拖着鲜血淋漓的几个人往外走，血腥味道在空气中散开，秦凛刚刚要动手，却忽然发现周围有些不对劲。

    跟着几个士兵离开的不仅仅有夜里微凉的风，还有风中无意间带起的沙砾。

    等到关押猎豹小队队员的士兵们都离开，散开的沙砾渐渐凝聚，最后变成一个身材高大的男人。

    “原来你的异能是沙化！”

    秦凛靠在关押室的门后，悄无声息的就潜入进来。

    郭擎被吓了一跳，猛然回头却对上一张熟悉的脸，稍稍松了口气，诧异道：“你怎么进来的？”

    “自然有我自己的办法！”

    秦凛进来前就将这里用精神系隔开，所以说话也不用担心外面的人听到。

    郭擎知道对方不想说便也不问了，看着受伤的兄弟们心痛不已，都是自己连累了他们。

    “这几个人你带不走，除非他们能自己走路。”秦凛看着半死不活的几个人，很是为难。

    郭擎也皱着眉，但是语气坚定：“这些人我必须要带走。”

    “你带着他们不要继续待在曙光基地了，离开这里后直接去赵家，让赵宇航送你们出城去黑山基地。不过记住，有些话不要乱说……”

    秦凛说完后就蹲下给气息奄奄的几个人喂了治愈水，奇迹的一幕发生，几个人身上的伤口迅速的恢复，最后连脸色都变得红润起来。

    “这……”

    郭擎眨了眨眼，如果刚才没看错的话，刚刚喂下去的是黑山基地的特效药，他终于知道王宇如此疯狂的原因了，事情就是从王宇开始疯狂搜集特效药而变得无法收拾的……

    “带着他们走，我帮你掩护！”

    几个渐渐清醒的猎豹小队队员还搞不清楚情况，但是看着队长和这位陌生男子的对话也知道两人是来救他们的。

    “队长，这里防卫严密，咱们逃不出去的。”

    “是啊，王宇那个畜生就是等着队长你来的……”

    “队长，你快走！”

    众人你一言我一语，但都是在关心郭擎。

    秦凛没时间看这群人惺惺相惜的场面，直接推门出去，如此大胆的行为将屋内人都吓呆了。

    “你……”

    还不等屋内众人反应过来，秦凛便如一道闪电般冲出院内，他的身影完完全全消失在众人眼前，紧接着一声爆炸将众人的思绪拉回。

    只见，夜色下黑烟滚滚……

    刚刚还平静无比的别墅，此时已经像是被拆迁了一样，倒塌了一半。如此大的动静，外围的护卫兵早就冲进来了，不过没有人去管猎豹小队的人，王宇还在别墅里，要是被压死了，谁都担不起责任。

    “你们能走吗？”郭擎问道。

    “队长……我好像好多了！”

    “是啊，伤口都不疼了。”

    见几人果然生龙活虎的站了起来，郭擎也没有再耽搁，直接带着人趁乱走了。

    秦凛倚在暗处，看着王宇从倒塌的别墅里走出来，刚刚他找的位置正是王宇所在的卧室，没想到这样都没死。

    秦凛勾起一抹残忍的笑容，看着王宇在那里大发雷霆。

    ——

    郭擎离开城中心别墅后，后面的护卫队全部被秦凛拖住，但是秦凛让他去赵家……郭擎觉得有些不靠谱，赵家现在自身难保吧。

    “队长不如先去秋石街道，我在那里有个小院子，离赵家很近。”

    有队员提议道。

    “好。”

    郭擎便想着先看看赵家是什么情况再去联系。

    不过，他从赵家离开那天，王宇可是带着不少的兵围了赵家，不知道现在是否撤去了。

    秋石街道里都是一排排的小胡同，乌漆嘛黑的，郭擎他们悄无声息的钻进一家小院里，众人折腾半宿，进屋不多时便齐齐睡着了。

    而外面，王宇的怒火从夜里一直烧到天泛白露，他怀疑这是赵家人在报复自己，前些日子刚去打劫了赵家，这才过去几天自己别墅就被炸了，不是报复是什么？

    城中心别墅一片狼藉，但是王宇不肯离开此处回王家，只能捡了干净的屋子先住着。

    更令王宇焦急的是，昨晚的动乱将他仅存的几瓶特效药毁了。

    “少爷，这药只有黑山基地有，而且我听说黑山基地都是当场服用，带不出来的……”

    跟班战战兢兢的，面对着暴怒的王宇小心回话。

    “废物，一群废物！”

    屋内东西被砸得差不多了，四处狼藉，王宇一脚踹在跟班的心窝上，面露狠厉。

    而另一边，秦凛早已经回到了公寓里，他不过是多观察了王宇一会儿，回去的时候闻潇潇便已经醒了。

    看着双手环胸，翘着二郎腿坐在沙发上的小姑娘，秦凛难得有些心虚。

    “你如今是醒得越来越早了……”

    秦凛过去捏捏小姑娘的脸蛋，却被一巴掌拍在手背上。

    小姑娘手软软的，打人也不疼，倒是让秦凛很心疼她手心。

    按理来说闻潇潇不该醒这么早的，他的精神力有安抚作用，她应该会睡得很好。

    “哼，你背着我做什么去了？”

    闻潇潇板着小脸质问。

    “反正不是去偷吃，你这么严肃做什么？”秦凛看她这模样就觉得好笑，颇有些忍俊不禁。

    “你还想出去偷吃？”

    闻潇潇理解能力满分，一句话将秦凛说得无语。

    “好了，我肯定不会再把你一个人留在家里了，以后去哪都带着你好不好？”秦凛只能将人搂在怀里哄。

    更何况他昨夜还发现了王宇那丧心病狂的模样，更不敢放闻潇潇一个人待着。

    “哼……”闻潇潇还是骄傲，但是却不怎么生气了，软声问道：“接下来去干嘛？”

    “去赵家，郭擎找到了也应该收拾收拾王家。”秦凛冷笑。

    闻潇潇有些愕然，“王家有曙光基地的兵权，怎么能对付王家啊？”

    “有人跟着王家是因为王家能带给他们好处，若王家人都死了，换别人也是一样的，况王家也不是待人亲厚的主子。”秦凛语气中带着泠然，不沾一丝温度。

    闻潇潇也觉得可行，便乖巧的点点头。

