    “衣衣，你还像以前一样，在那边自己玩好吗？等会儿妈妈给你买好吃的。”

    宝马4S店内，一身职业装的沈慕青，对旁边的沈思衣说。

    早就习惯这一切的沈思衣乖巧的点点头，说：“好的，妈妈。”

    然后就走到一边，自己坐在地上玩了起来。

    此刻的沈慕青一身职业装，短裙下一双玲珑玉腿，套着黑色的丝袜，高跟鞋让她的双腿越发的美艳动人，无时无刻不散发着一种别样的魅力，再配合上她那张倾世绝尘的脸蛋，更是美的不可方物。

    作为艳绝江州的大美女，沈慕青的魅力自然是不容置疑的。

    所以即便只是个汽车销售员，但前来找她咨询的人络绎不绝，但多数人只为她的美貌而来，不为买车，因此她的业绩也只能算是一般。

    “慕青可是好几天没来了啊，我都快想死你了。”就在这时，一个油腻的声音传了过来。

    沈慕青的脸色一顿，闪过一抹恐惧。

    这人叫陈德彪，是南疆出了名的大混混，老大更是南疆排的上号的顶尖大佬，虽然比不上龙家那么恐怖，但在南疆也算的上是顶尖人物。

    陈德彪自从第一次来到宝马4S店见到她，就彻底被她的美貌征服，此后更是天天都来，比她上班还要勤快。

    “陈先生。”

    沈慕青得罪不起，只能勉强打起笑容，说。

    “唉，生分了不是？都说叫我彪哥哥就行了。”陈德彪一脸不满的说着。

    “是啊，都快成我们嫂子了，还那么生分干啥？”

    “快叫一声彪哥哥，让我大哥高兴一下。”

    陈德彪身后的一帮小弟起哄道，那煞人的气势，让人忍不住的害怕，更别说沈慕青一个女人了。

    沈慕青双手无措的看着他，想要跑，但却被陈德彪死死地挡住了路。

    陈德彪见她这样，越发觉得有趣，向前靠近半步，将沈慕青逼到角落里，说：“算了算了，不逗你了。”

    沈慕青急忙松了口气，可接下来陈德彪又说：“慕青啊，上次跟你说的事儿，怎么样了？”

    听到这个，沈慕青更是脸色一僵。

    他口中说的事儿，正是半个月前陈德彪说要在这里买三辆宝马740，这可让沈慕青大喜过望，一辆宝马740最低也得一百万起步，三辆就是三百万的大单。

    而作为销售，只要完成这个业务，她就能拿到总销售额百分之一的提成。

    那可是三万块啊。

    正要用钱的沈慕青，如何不心动？

    可陈德彪是个什么样的人，能憋出什么好屁吗？

    在沈慕青兴奋的时候，他直接说，要想完成这一单，必须得让她陪睡一晚！

    这沈慕青能答应？

    可是陈德彪就是个混混，为了逼迫沈慕青同意，不仅天天开始骚扰她，更是将她的客人全都赶跑。

    现在陈德彪旧话重提，沈慕青无比艰难，然而现在一家三口团聚，沈慕青更不可能答应了。

    她摇摇头，说：“首先感谢陈先生对我业务能力的认可，但是也请陈先生明白，我只是个汽车销售员，不是陪睡的。”

    声音虽小，但里面的拒绝之意，却格外铿锵有力。

    陈德彪的脸上有点挂不住，作为这片地区最有实力的混混之一，还没几个人敢拒绝他。

    可他也实在眼馋沈慕青的美貌，只得耐着性子说：“哟，还是个贞洁烈女，可是巧了，我就喜欢逼良为娼！而且我还信奉一个道理——这世上没有东西是无价的，买不到只是价钱不够！”

    “你不就是想加价吗？行，我成全你，老子别的没有，就是钱多！”

    “只要你答应我的条件，我一口气买四辆！”

    沈慕青不为所动，坚定的摇头：“陈先生，您要是喜欢这个，我可以推荐别人给您。”

    “跟我装逼呢？”

    再次被拒绝，陈德彪脸色更加难看了，连个女人都搞不定，要是传出去，以后还不知道要被人怎么笑话呢。

    他一咬牙，下了狠心，冷声说：“十辆！一千万的大单子！你做一年都做不到！现在只要你点头，这一千万就是你的了！”

