    魏洪的话说的一点都没错，当初若是他去了天香门，恐怕就真成种马了。

    成天什么事也不用干，只需要“富婆，饿饿，饭饭，贴贴”就能活的很潇洒。

    到那时, 天香门的宗门大比奖项甚至会加上他，夺得冠军者，可与夏凡签订婚约，或者是，某某任务宗门奖励，婚书一张。

    想想都觉得可怕。

    况且他若是到了天香门, 没有九境绝顶关照，自身的实力恐怕难以有质的飞越, 最起码不会如现在这般，要知道他的根骨一般，是吞食了一条蛟龙的肉身精华才改善的。

    看似他后来一直顺风顺水，也没需要什么修行资源，但其中隐性的资源简直不要太多，而且那些资源都不是灵石能够买得到的。

    最关键的是，他若是没有为柳诗妃挡下那一次天劫，甚至根本不会这般受人重视，自然也就没有了后来的分期付款，白玉也不可能在他身边。

    没了九境绝顶在他身后照拂，光靠他一人想要走这条路，简直难上加难，韶南烟就算是八境恐怕也无能为力，毕竟有些东西不到九境你连知道的资格都没有。

    而且在天香门那个大环境, 万一破身的早, 他就算是铜皮铁骨，在女色面前也会铁杵磨成针, 搞不好直接就废了。

    所以说一切都是机缘巧合罢了。

    几人朝着指定方向急速前进, 同时制定计划，目标的位置清晰可见，但对方也同时的在变幻位置。

    一路走来，众人异常小心，根本不在其余之人身上浪费一点时间，所以哪怕此时已经有大量的异族七境朝同样的方向汇聚，但众人总能躲过。

    他们的首要任务就是将夏凡抢回来，只要他们能够将人先抢回来，之后的突围就有希望，哪怕最后会出现伤亡。

    在八境不出手的情况下，众人只要不被合围，打不过还是可以逃的，只要过了血河，他们就安全了。

    一时间，双方陷入了你追我赶的状态。

    而暗无天日，且还在不停移动的山洞中，不知过了多久，盘坐恢复伤势的夏凡再次睁开双眼。

    体内的伤势已经开始恢复, 最起码肉身上的龟裂已经愈合，这就是肉身强大的好处, 伤势也稳定了下来。

    五脏之内因为有九境本源镇压的原因，不灭本源诞生的有些慢，且被困在了五脏之中，若不然他能恢复的更快。

    他真的放弃了吗？自然没有，在得知柳诗妃可能会涉险救他的时候，他极短的时间内就个自己制定了一个计划。

    不能被动的等待救援，他是鱼饵，来救援他的人是小鱼，当小鱼被吃掉之后就是大鱼了。

    所以他必须想办法打断这个计划，无论对方说的是真是假。

    而且唯一的办法就是自己这颗鱼饵主动脱离鱼钩，这样的话，一切就都有转机，而想在雾娆的眼皮底下脱身，谈何容易。

    尤其还是在他重伤，且身上被动了手脚的情况下。

    办法只有一个，想办法磨掉身上的禁制，然后再与之交手，甚至逃走，而且这样做的前提只有一个，尽恢复伤势，没有战力，他根本不是雾娆这具身份的对手。

    至于怎么磨掉他身上的禁制，他到也想到了办法，既然是九境本源，那就让九境来解决。

    他要等待一个机会，施展请神，让柳诗妃掌控肉身。

    雾娆虽然以本源之力镇住了他的识海，但那只能让他不能动用神识之力，但他本来就不需要这玩意。

    反倒是请神秘法因为两人之间的气运连接早就发生了变异，如萧凤山施展请神也是需要动用灵力的，但他不用，他只需要以神识波动自身与柳诗妃之间的气运虹柱就能做到请大老婆上身。

    只要借来的修为足够强，自然就能将雾娆的本源磨灭，这样一来他就能恢复战力。

    毕竟雾娆此时也就是七境，若是他巅峰时期，还真不虚，打就完了，而这些的前提都需要一个机会，一个雾娆出错的机会。

    谷泟

    而现在，这个机会来了。

    当他睁开眼睛后，发现整个山洞四周刻满了诡异的纹路，宛若大阵一般，纹路之上散发这淡淡的不详之气。

    而雾娆此时脸上黑色纹路蔓延全身，周围的纹路宛若从她身上蔓延出去的一样，而阵眼恰恰就是他所在之地。

    见他再次睁眼，雾娆缓缓转过头看向他，眼中带着一丝兴奋之色：“伤势恢复的怎么样了？”

    “明知故问，你不是感受到了吗？”夏凡撇了撇嘴道。

    他此时的伤势只能算是稳定，最多也就回复了三成，身上的气血恢复了些，脸上不再苍白。

    “没劲，还想看看你那绝望的表情呢”雾娆有些失望的回道，她所做的一切都是为了降低他恢复的速度。

    不要说这般，就算是全部恢复她也不怕，因为她已经在其体内布下禁制，被封锁气血，这一脉就宛若被扼住了喉咙，任她摆布。

    “你在干什么？画符？还是布阵？没想到你们异族还精通此法，我还以为就我们人域会呢。”夏凡漫不经心的问道。

    “截取你气运的东西，你不会真的以为我没办法了吧？”雾娆轻笑道，眼神中充满了揶揄。

    听到这话，夏凡心中不由立马警觉，但却没有表露分毫，反而笑道：“旺妻运，我说的才算，你准备让你本体过来霸王硬上弓？算了吧，这种杀敌一千，自损八百的事可不像一个【王】能做出来的。”

    不过作为异族的老大，统领万族的存在，雾娆的见识，手段明显超出他太多，随即轻笑道：“都告诉你别小看一尊王了，后果很严重的。”

    “至于霸王硬上弓？你都说了咱俩八字不合，没那个缘分，既然如此，那我只能动用点非常手段了，也不枉我准备了这么久。”

    说罢，她伸出一根食指，周身开始弥漫淡淡的黑雾，双眸之中散发出一股幽光，与此同时整个山洞之内的诡异纹路开始逐步亮起。

    铮~~

    一股轻震，宛若金属碰撞之音传来，周围的纹路宛若活过来一般开始慢慢蠕动。

    见此情形，夏凡顿感不妙：“求都嘛嘚！”

    “那什么，咱们有话好说，我这人是孤儿，都不知道自己生辰是哪天，可以改，说不定就合适了呢？”

    他没想到自己这边刚醒，人家给他来了个大招，虽然不知道有什么用，但他总觉得有些不妙。

    “若是上次你这么说，我还信，但你既然能断开那气运连接，这可就由不得你了。”

    “我损失了一尊王座，你怎么也得付出点什么吧！”

    说话间，她双眸中的幽光越来越盛，强横的本源之散发而出，压得他有些喘不过气来。

    “其实...我可以肉偿，上次的提议我觉得也不是不可以考虑。”

    不过雾娆却是摇了摇头，嗔道：“你这小孩，不老实得紧，姐姐我可不信你。”

    “知道我黑雾族的天赋神通吗？让你见识见识！”

    说罢，随着她一指，一道灰色的幽光瞬间没入夏凡的眉心，下一秒，整个山洞的诡异纹路仿佛收到了什么指令，瞬间收缩。

    无数黑色纹路自地下迸发而出，瞬间将蔓延到了他的全身，将其捆住，周身气血宛若静止，动弹不得。

    “小相公，来~让姐姐疼疼~~”

    夏凡：“你不要过来啊！”

    ......

