    “这个么……人资性不同，或生而知之，或学而知之，或困而知之也。若是生来自然聪明，也不用着急上学。”万历没法子，竟也想学着和起稀泥来。

    但几位大学士岂容他班门弄斧？稀泥门第一高手申时行马上反驳说，就算天资再聪明，也没有能不教而成者。圣人云，少成若天性，习惯如自然。可见没有人教导，也是不能成材的！

    万历发现自己怎么都说不过人家，这不废话吗？一打五，而且是打五个大学士，想舌战？换诸葛亮还差不多。

    他便打起了退堂鼓，朝侍立一旁的张宏递个眼色。

    老太监便恭声到：“皇爷，该进药了。”

    “朕知道了。”万历苦笑一声道：“唉，真不想吃这药，里头有安神的成分，吃完就迷迷糊糊好半晌。就不留膳了，先生们回去过年吧。各赐酒席一桌，烧割一分。”

    几位大学士知道，万历皇帝这是下逐客令了。而且理由太充分了，总不能不让皇上吃药吧？只好怏怏起身谢恩告退。

    出来之后，五人一脸意犹未尽。能从报复心极强的万历手中，救下雒于仁那厮，算是很成功了。可国本大事却依然没有进展，教人不得尽开颜。

    谁知还没走出毓德宫几步，身后响起匆匆脚步声，却是司礼太监追出来，请五位大学士留步道：

    “有上谕，皇爷已令人宣长哥儿来，几位先生还没见过吧，来都来了，就见见吧。”

    五人闻言欣喜若狂，兴奋之情溢于言表，连连称是，赶忙转回宫中，于廊下恭候。

    谁知却左等右等，半晌不见宣进。心说难道皇上吃药睡着了？

    西暖房中，万历根本没吃药，只懒懒散散倚着大迎枕，在看一本名为《航海王》的漫画书。

    说的是大明第一次环球航行的故事，介绍了海外的风土人情，风情万种的异域美女，日不落帝国的运银船，还有无穷无尽的宝藏……万历正在看林凤藏宝的那段，看的十分入迷。

    阿宅哪有不迷漫画的，这很正常。

    听到那司礼太监张诚进来的脚步声，万历目不转睛的问道：“他们什么表情？”

    “毫不掩饰的欣喜若狂。”张诚还有个任务，是偷窥几位大学士听说要见皇长子后的反应。但根本不用偷窥……

    “奴婢问他们，是不是有些失态了。赵相公便对奴婢说，我等得见睿容，便如睹景星庆云，自有不胜之喜，按捺不住的激动。”

    “呵……”万历哂笑一声，微微点头，便继续看他的《航海王》。

    过一会儿发现张诚还立在一旁。

    “还有什么事？”万历瞥他一眼。

    “贵妃娘娘说，来都来了，也让几位先生见见三哥儿吧。”张诚小声道。

    “见倒无妨。”万历无可无不可的翻页道：“只怕热脸贴人家冷屁股，正眼不瞧他一眼。”

    “不至于吧……”张诚讪讪道。

    “瞧就是了。”万历撇撇嘴，继续看漫画。过一会儿忽又心血来潮道：“几位先生来都来了，把张鲸叫来给他们训一下吧。”

    “啊，呃，喏。”张诚实在跟不上万历的脑回路。

    ~~

    五个大学士又等了良久，也没等到皇帝召见，却见张宏和张诚两个司礼太监，领着张鲸出来了。

    客气的道了过年好。张宏便瞥一眼垂头丧气的张鲸，对赵守正道：“上谕，张鲸不知改过，负朕恩，几位先生可替朕戒谕这厮。”

    “呃……”赵守正也呆了，这是什么神操作啊。

    他赶紧看向自己的小铃铛，申时行便轻声道：“这时皇上为了证明，他并未因接受张鲸贿赂而维护他。也为了表明自己政出独断，不受任何人左右。”

    赵守正恍然，便忙推辞道：“张鲸乃左右近臣，皇上既已责训，何须臣等多嘴？臣等也无权管束内臣。”

    因他坚持不肯，张诚复又入内奏禀，少顷出来传谕：“此朕命，不可不遵！先生乃朕师，何人训不得？”

    那也只能勉为其难了。

    便命张鲸向西而跪，五人立在他面前，以示代替天训话。

    奉旨骂人这种事，几位大学士还是头回干呢，未免有些生疏。

    再说谁又愿意得罪一个特务头子呢？便由赵守正不咸不淡的说了他几句，诸如‘圣恩深重，尔宜小心谨慎，奉公守法，不可负恩。’之类。

    张鲸大过年的正在吃酒，却被叫来训斥觉得好生晦气。心里有些窝火，又觉得不能在皇上跟前认栽。竟然顶撞道：“小人无罪，只因多口，亦是为皇上圣躬！”

    本来是不痛不痒认个错，走走过场就算了的事儿，见这厮居然还要杠，让大学士们的脸往哪搁？

    敬酒不吃吃罚酒！几位大学士交换下眼神，麻痹，弄他！

    于是便开启了吹风机模式，你一言我一语，一二三四五，细数起这厮的诸多劣迹来。把张鲸喷得体无完肤，胆战心惊，追悔莫及。你说咱家顶嘴干啥来着？只好夹起尾巴来，顿首谢罪，三呼万岁，然后灰溜溜地退出。

    张宏进去禀报，万历淡淡道：“张鲸这厮就是不晓事，被说两句又不会少块肉，朕都忍了，他有什么不能忍的。”

    说着又哼一声道：“若不是为了那件事，朕早就办了他了！”

    张宏知道，皇帝说的是东厂调查江南集团的事情，从万历十六年到现在，已经快两年了，也该有个结果了吧？

    ~~

    赵守正五人等到日近中午，皇帝才宣进，遂被重新引入西室。

    便见万历榻前立着两个男孩，一个八九岁，另一个三四岁，还得靠奶妈跪在身后扶着。

    五人心中一阵腻味，不是说见皇长子吗？怎么还买一送一啊？不带个拖油瓶就不行啊……

    万历已经收起他的漫画书，脸上已经看不出一丝波澜。他先指着大的那个道：

    “这就是长哥儿。”

    赵守正等人赶忙跪地给朱常洛磕头，然后起身端详皇长子，狂赞曰：“皇长子龙姿龙目，仪表非凡！可见皇上昌后之仁，齐天之福啊！”

    “呵呵……”万历干笑一声道：“朕还真没看出来，我瞧这孩子平庸的很，唯唯诺诺的一点不像朕。”

    其实这话倒也不假，九岁的朱常洛身材矮小若六七岁，长得也很普通，且不敢与人对视。畏畏缩缩的样子，确实很不讨喜。

    但万历也不想想，这是谁害的……你整天叫他都人子，从来不正眼看他一眼，他在你面前能正常才怪。

    说着万历又一指胖乎乎的皇三子，目露慈爱道：“太后都说，这孩子跟朕小时候一模一样。朕不知道自己小时候什么样，不过他倒是聪明的紧，识字比他大哥还多哩，可见天资有差，半分不由人。”

    赵守正等人焉能听不出万历厚此薄彼之意？忙奏道：“这正说明皇长子春秋渐长，当立即读书进学，刻不容缓啊！”

    万历本以为大学士们见了皇长子，就会明白自己为什么不喜欢他了。没想到人与人的好恶并不相通。大臣们在乎只是皇长子这个身份，根本不在乎他本人是什么德性。

    便意兴阑珊的敷衍道：“朕已经让太监教他读书识字了……”

    “皇上正位东宫，时方六岁，即已读书，皇长子此刻读书，已经太晚了。”赵守正忙力争道。

    “朕五岁就能读书！”万历强调一句，又指着皇三子道：“此子真的跟朕很像。”

    “所以皇长子需得立即出阁读书，指派饱学宿儒朝夕教导，方可后来居上！只靠内侍是万万不行的！”赵守正却看都不看皇三子一眼。

    几位大学士也都明白，知道过了这村没这点了，今天必须把这事儿敲死。

    申时行几个未经请示，便上前几步，跪下端详朱常洛半晌，就像在鉴宝一般。

    然后他们用最郑重的语气对万历道：“大皇子内秀天成，若璞中之玉，陛下何不早加琢磨，使之成器？方不负祖宗宗社！”

    这话已经说的很重了，你不立皇长子，也不让他出阁读书，没法跟祖宗交代！

    面对大学士们如此坚决的态度，万历大感搬起石头砸自己的脚，但已是骑虎难下，没法不给个明确的态度道：“好吧，等过完年了朕就安排……”

    ‘妥了！’见皇帝终于松口，几位大学士满心激动，纷纷跪地叩首，感谢皇帝终于不让他儿子当失学儿童了。

    一直到告退出来，返回文渊阁，几位老成持重的大学才终于忍不住额手相庆，互道辛苦。

    “今儿到我那去，好好喝一个。”赵守正开心的看着自己的八个手下道：“今天大吉大利、马到成功，一定要不醉不休！”

    “哈哈哈，一定一定。”就连平素最谨慎的申时行也露出欣慰的笑容，说着向赵守正拱手致歉道：“愚弟不胜酒力，待会儿也得先自罚三杯。方才在御前说那番话，实在是迫不得已，绝无半分影射公明哥哥的意思……”

    “哈哈，你也知道啊！”刘东星和赵志皋不禁莞尔道：“汝默兄刚才一说，我们就想到，当年我们抬着元辅穿街过巷的光景，那是何等的风光！”

    “哦？”赵守正这才反应过来，自己还有个‘铁尻状元’的诨号，记得还有个老太太，说自己真白呢……

    他不禁苦笑道：“这一说，甚痒。”

    “哈哈哈哈哈！”大学士们畅快大笑起来，都知道元辅大肚能容，决计不会为这点事生气的。

    何况那是无上的荣誉好吗？

    只是此时的大学士们无论如何也想不到，国本之争并未就此落下帷幕，反而才真正的开始！

    而文渊阁中这一刻的欢笑声，居然也成为了绝唱……

    ps.今晚没了哈。

