    第1141章 小妖后再现，来自九天之上，大动乱的消息

    整个大宴，足足持续了七天七夜。

    在这段时间里，君逍遥也是见到了许多故人。

    他也喝了一些酒，并没有刻意用法力将酒劲逼出。

    这种微醺的感觉，很不错。

    从帝路，到终极古路，到原始帝城，到边关，再到异域。

    这一路，君逍遥的神经都是绷紧的，步步为营，历经了无数事情。

    现在的他，难得有空闲，回到了家族，身边都是红颜，亲人，朋友。

    君逍遥也是很放松。

    该享受的时候，他也从来不会亏待自己。

    在大宴快要结束的时候。

    颜如梦却是单独找上了君逍遥。

    在一处偏殿之内。

    君逍遥看着面前这位容颜完美，身材绝佳，拥有一双雪白大长腿的女子。

    “找我有何事？”

    虽然在最开始的相识中，颜如梦和他是有过冲突的。

    那时在下界十地，颜如梦身为妖神宫圣女，想接引天妖太子上界，结果天妖太子最后却被君逍遥杀了。

    不但如此，君逍遥还捏着她的长腿，询问她的本体是什么。

    不过在最开始的冲突后，后面颜如梦和君逍遥的关系，倒也缓和了下来。

    甚至还有一点小暧昧。

    在终极古路时，颜如梦也曾陪伴君逍遥，走过一段古路。

    她更是答应过君逍遥，加入了君帝庭。

    所以两人关系，倒也融洽。

    “听说你要定亲了？”

    颜如梦玉手拢了拢光滑柔顺的发丝。

    虽然君逍遥还没有公开订婚的消息。

    但颜如梦想打听，总是能打听得到的。

    “没错。”君逍遥微微点头。

    他之所以现在不公布，是因为时间还没有确定下来。

    他之后还要去仙院，还要去虚天界，所以暂时没有时间。

    颜如梦微微一笑，雪白的容颜绝美，没有一丝瑕疵。

    “还记得那时在终极古路，为了打发一些苍蝇，我还跟外人宣称你是我的夫君。”

    “你还说是我占你便宜了。”

    想到曾经的一些事情，颜如梦笑了，眸光却是幽幽的。

    君逍遥则只是沉默。

    他还能说什么呢？

    看着沉默的君逍遥，颜如梦忽然感觉心像是被扎了一下。

    而后，她眼中，悄然闪过一抹妖异的光。

    忽然，她靠近君逍遥，玉手贴在他的胸膛上，红唇轻启，呼出甜烫的气息道。

    “逍遥，你应该不会只娶两位女子吧？”

    “毕竟你可是古今无双的奇男子，日后将君临天下的至强者。”

    “别说齐人之福了，哪怕坐拥后宫三千佳丽，都是再正常不过的事情。”

    面对颜如梦突如其来的亲昵，君逍遥退后了一步。

    “你喝醉了。”

    “不，人家清醒着呢，你还没回答我的问题。”

    颜如梦娇嗔，自有一番动人的妩媚小女人风情。

    “我才要订婚，你就让我回答这种问题，是想让我当渣男吗？”君逍遥无语。

    他再怎么样，也不至于前脚刚提出订婚，后脚就乱来吧。

    那对姜圣依和姜洛璃岂不是很不负责任？

    “那也没关系哦，我做你的妾也是可以的～”颜如梦媚笑嫣然，娇媚动人。

    君逍遥却淡淡皱眉，察觉到了一丝不对劲。

    他知道颜如梦对他的心意。

    但她绝对不是如此没有分寸的女人。

    “不对，你不是颜如梦！”

    看着颜如梦眼中闪过的妖异的光，君逍遥推开了颜如梦。

    “哎哟，好狠心的小哥哥，就这么不怜惜妾身吗？”颜如梦敛目垂眉，一脸无辜之色。

    “我想，我知道你是谁了。”

    君逍遥看着颜如梦，淡淡道。

    “哦？”颜如梦眸波流转。

    “妖神宫，小妖后。”君逍遥一语道破。

    虽然他从没真正见过小妖后。

    但小妖后在之前，却是几次，附身在颜如梦身上，还曾和他交过手。

    而且最重要的是，这小妖后貌似很馋他的身子。

    “哟，没想到神子心里，依然还惦记着妾身。”

    颜如梦，不，应该是小妖后，言笑晏晏，魅惑万千。

    她虽然没有以本尊现身。

    但据传，她是荒天仙域最美的女子之一，更是妖神宫的掌控者。

    可以说集权势，美貌，实力于一身。

    任何男子，若能被小妖后看一眼，都是三生荣幸。

    但君逍遥现在，却是在皱眉。

    觉得小妖后是一个麻烦。

    “前辈附身于颜如梦之身而来，所谓何事？”君逍遥语气冷淡了下来。

    小妖后又如何？

    如今妖神宫在君逍遥眼中，也不过就那样。

    “还叫前辈，可是把妾身叫老了，不如叫妾身妖妖如何？”小妖后依然在媚笑。

    “有事就说，不会真是来叙旧的吧。”君逍遥淡淡道。

    小妖后微笑道：“你应该清楚，真正的大劫并未结束，要不了多久，仙域还会有大动乱产生。”

    小妖后的话，令君逍遥神情一凝。

    他又想到了那未来的一角碎片。

    “所以，你知道一些内幕消息？”君逍遥目光直视小妖后。

    “要叫妾身妖妖。”小妖后撒娇道。

    “好，妖妖，你知道什么。”君逍遥耐住性子，道。

    他觉得，小妖后可能真的知道一些内情。

    甚至于，小妖后的真实身份和来历，他都开始猜测了。

    “逍遥小哥哥一向聪颖，现在肯定在揣摩妾身的身份吧。”

    “没关系，妾身可以直接告诉你，我和九天之上有关。”

    小妖后的话，令君逍遥目光一闪。

    九天之上！

    归墟之地！

    而神秘的生命禁区，就位于九天之上。

    之前人仙教的那位人仙体传人季道一，也是来自于九天之上的禁忌家族。

    可以说，那是一片无比神秘，且深不可测的地域。

    独立于仙域之外，自成一方天外禁区。

    而小妖后，竟然和九天归墟有关。

    难道她和某些禁忌家族，乃至生命禁区有关？

    “怎么，逍遥小哥哥很意外吗？”小妖后笑语嫣然。

    “所以你来，是想告诉我什么？”君逍遥道。

    “很简单，逍遥小哥哥如果愿意和妾身在一起，妾身可以帮助你，安然渡过这次动乱。”小妖后道。

    她的话，令君逍遥目光闪烁。

    也就是说，这一次的动乱，是从九天归墟之上开始吗？

    那起因又是什么呢？

    难道也有和终极厄祸一般的幕后大黑手？

    而且听小妖后的话，她能保君逍遥甚至君家无恙，足以代表，她和九天上的某些势力，关系匪浅。

    甚至可能就是某一势力的人。

    这一刻，君逍遥心底的疑惑，反而更多了。

    (本章完)

