    不过，不管有没有用，沈七宝觉得她总得试试才知道！

    好在，沈七宝的意念奏效了！

    那只大型的黑豹子，本来正龇牙咧嘴的要扑上来咬人呢。

    可是，它的动作突然就停了下来。

    接着，那头黑豹的眼睛中，露出了一丝丝的迷茫。

    几秒钟之后，它就转身，掉头跑到了树林里，很快就消失不见了。

    小灰灰见到上豹子跑了，整个身上的竖起来的毛才放下来。

    危险解除了，这个时候，李海棠等人才看到，沈七宝和沈河在小树林旁边站着。

    李海棠立刻就冲着沈河瞪眼睛：“老四，不是让你带着七宝先下山吗？”

    沈河的心里苦，知道就是会这样的结果。

    不过，他还没开始解释，沈七宝就先说话：

    “妈妈，江舟哥哥，大伯伯，三叔叔，你们都没有受伤吧？”

    小女儿甜甜的声音响起来，是很有疗愈的作用的。

    李海棠紧张的心情也放松了不少。

    不过，她还是紧紧的握着手里的武器，生怕那头黑豹子或者别的动物再来伤害人。

    得时刻警觉才行呢！

    沈七宝请求沈河放她下来，接着，小丫头迈着小短腿，冲着顾江舟和小灰灰跑去。

    “江舟哥哥，你怎么样，有没有……”

    沈七宝在雪地里往前跑，可是脚下却被杂草给绊倒了，还没有跑到顾江舟的跟前，就整个人失去重心，往前倒去。

    然而，小丫头并没有摔倒在冰冰凉的雪地上，而是被顾江舟眼疾手快的抱住了。

    “江舟哥哥……”沈七宝抬起脸来，小脸蛋儿和小鼻子都是红红的，分不清是害羞还是因为天气太冷导致的。

    “你跟小灰灰都没有受伤吧？”小丫头的目光里显然都是浓浓的担心。

    山里挺冷的，但是顾江舟的心里却是暖暖的。

    他比任何人都清楚，刚刚那头黑豹之所以会那么干脆的离开，是因为沈七宝。

    而她此时此刻的担心，显然也是因为在乎他。

    顾江舟也没愣着，立刻跟沈七宝说道：“我跟小灰都没受伤。”

    沈七宝这才松了一口气：“太好了，我怕死了……”

    “二嫂，我们还是先回家吧，那头豹子虽然走了，可万一再回来……”

    说话的是沈峰，他觉得这个林子里不是久留之地。

    李海棠也觉得不能大意，打猎事小，安全才是最重要的。

    更何况，他们还带着孩子呢！

    “对，我们先回家吧，七宝，小舟，把小灰也带回去吧。”李海棠对两个孩子说道。

    野兽争地盘互相厮杀，在山林里也是司空见惯的事儿。

    以前打猎的时候，李海棠也经常能看到只剩下半截身体的猛兽。

    那都是被对方杀死的。

    李海棠听李叔叔说过，狼要完全成年，要长到三四岁的样子。

    小灰在夏天的时候还是个崽崽，现在也还没成年呢！

    所以，这头小狼的战斗力显然是不大行的。

    李海棠觉得，还是得快点的下山比较好。

    可是，沈七宝却不同意。

    “妈妈，不带点猎物回去吗？我们好不容易上来一趟呢！”

