    “你的空间戒指不是有一块虚空令吗？那就是飞往上玄界用的。”

    “虚空令？”苏玄闻言，恍然想起什么似的，从圣龙戒中取出了那一枚色泽暗淡的木质令牌。

    这是上次斩杀上玄界的刘狂，获得的，当时，苏玄并不知道它有什么用。

    “虚空令实际上就相当于小型的传送阵法，缩小百倍以后，汇入令牌中。”菱儿奶声奶气的声音解释道。

    “这么神奇？”苏玄听得有些瞠目结舌，传送阵法、缩小百倍，融入令牌中？

    “这才哪到哪？诸天万界很大，大到你不敢想象，即便是小小的上玄界，也比地球强上不知道多少倍，苏玄，你的路还很长呢！”

    苏玄深以为然地点点头，舔了舔嘴唇，眼神中充满着期待。

    诸天万界吗？

    我来，我见，我征服！

    “菱儿，以后飞升，都需要这种虚空令吗？”收回思绪，苏玄又问道。

    “怎么可能，这种虚空令对你来说，是新鲜的玩意，但它本身就是个垃圾货色，也就够两个相邻的低等位面之间传送的。想要从低武位面飞升至高武位面，必须要承受虚空风暴，需要专门的虚空筏、船、舰等，不过这些距离你太遥远了，等以后我在慢慢跟你说。”

    菱儿顿了顿，继而道：“这块虚空令，只有三次传送机会，目前已经用掉两次了，正好够你去上玄界的，接下来按我说的做，我还真有点期待你来到全新的武道世界，会放出怎样的异彩了！”

    “好！”苏玄当即不再废话，点了点头，开始按照菱儿的话去做。

    他的眼前空间、景物渐渐的波动着，扭曲着。

    短暂的置身于黑暗之中。

    大概持续两三分钟吧！

    再定睛，他已经脱离地球，放眼望去，广袤、无边无际、黑暗为主要颜色。

    在无尽的黑暗中，零散可见一些星星，即很小很小的圆圈，那些圆圈，很有可能就是另一个位面。

    刚一进入虚空之中。

    苏玄便感觉到一股强大的撕裂、绞杀的力量。

    “难怪飞升需要强大的实力……”苏玄心中喃喃自语，在这里，任何低于小天位境的武道修者，都将直接被撕裂成碎片。

    哪怕是小天位的武道修者，也会被这股强大的撕裂、绞杀之力重创。

    就连苏玄乾体前期的肉身强度，若没有虚空令的护持下，也得受重伤。

    不过，在虚空中高速飞行，这种感觉还是很奇妙、畅爽的！

    不知道过了多久。

    苏玄的眼眸前，虚空忽然出现了一道巨大裂缝，下一秒，苏玄感觉巨大的吸力将他直接拽入了虚空裂缝中。

    …………

    …………

    “咳咳……好强的重力……”当苏玄站稳以后，吸入第一口空气，只感觉到这空气中充斥着巨大的颗粒感，好像置身于沙尘之中一般，且，重力直接是地球的十倍左右！

    下意识一抬头，入眼处，苍穹略有朦胧，甚至充斥着淡淡的血红。

    饶是苏玄这种强大的武道修者，也需要适应好几分钟这儿的空气，这儿觉不适合任何一个地球上的普通人，连生存都生存不了！

    但，有一说一，这里的玄气好生浓郁，起码是地球上的五十倍之多。

    简单适应了一下，苏玄便转动目光，打量着四周。

    此刻，他的眼前，是足足有百米高的牌楼，上面的牌匾上笔走龙蛇、苍劲有力的三个大字：

    上玄城。

    “嘶……这牌楼竟然是上品玄石建的？！”苏玄懵了，就他--妈离谱，上品玄石对武道修者来说，是何等宝贵的武道资源？在地球上世俗界，一块上品玄石，都能引起一场血雨腥风了，在这上玄界竟是建筑材料？

    只能说牛逼。

    不过，苏玄很快平复下来，然后，进入上玄城。

    街道宽阔，足足可以容纳八辆马车并驾齐驱，在街道两侧，是各种各样类似古代小楼的建筑，并有许许多多的商铺，如兵器铺、客栈……

    来来往往的行人，根据身份层次不同，穿着大概是一些绸缎华服、长袍、大褂等。

    苏玄粗略的扫了一眼，就拿一家客栈的店小二、脚夫来说，都足足有地位尊者境前期——中后期的实力。

    要知道，在上玄城，类似店小二这种职业，属于下九流职业了。

    “果然，武道世界，实力为尊啊，地位尊者境在这儿都是下等人了。”苏玄一边走一边看，心中暗暗道。

    沿途走来，他看到这里随处可见的仗势欺人、恃强凌弱，甚至强抢民女等。

    实力弱的就只有被欺负的份。

    被当街殴打致死的，苏玄走了十几分钟，看到不下于四五起。

    得出一个结论：

    在这里，有实力就是爷爷；没实力的，就是孙子，活该挨打、受欺负！

    “你们看，那人好奇怪的着装。”

    “是啊！好像不是我们上玄城的人吧？”

    “这是什么衣服，看起来怪怪的……”

    对于都穿着类似古代服装、甚至腰悬宝剑、背着大刀的上玄城土著民来说，一身现代休闲装的苏玄，就显得很特立独行了，吸引了过往人的眼球，他们纷纷指指点点、议论纷纷。

    苏玄直接都无视了。

    他也不知道自己应该去哪，只是漫无目的的闲逛，了解一座城池，总得先看看、用脚丈量一番吧？

    走了没多久。

    天色渐渐暗沉下来。

    苏玄停下脚步，直接进入一家名为千叶的客栈之中。

    这里面摆放着几张八仙桌子，有七八个人正在吃饭，看了一眼，都是一些妖兽的肉，玄气很充足。

    “你好。”苏玄走到柜台，朝穿着大褂的一个中年掌柜打了声招呼。

    那掌柜的只是瞥了一眼苏玄，见苏玄一副他没见过的着装，且只有地位尊者中期的境界，心中不由得哼了一声，又是个外来者，便淡淡的道：

    “我们这里不招人了！”

    “我住店。”苏玄当然看出掌柜的心中不屑，但也懒得说什么，他还犯不着跟一个掌柜的如何。

    “通铺跟下等房都没有了，只剩下一间天字号上房，一千下品玄石一天。”这中年掌柜连抬头都懒得，一个外来的、想要在上玄城讨生活的，住天字号上房？做梦呢？他能拿得出来一千块玄石？

    啪！

    苏玄直接把方才去银号兑换的玄石牌丢到了上面，淡淡道：“这里是三万下品玄石，我住一个月。”

    苏玄刚才了解到，这个上玄城的货币模式：1块上品玄石=10块中品玄石=1000块下品玄石，他目前空间戒指中大概只剩下两千多块上品玄石，换算下来，差不多有两百多万块下品玄石。

    购买力的话，相当于在地球上的百万富翁差不多。

    中年掌柜一见这个外来者掏出三万块下品玄石眼睛都不眨一下，当即一愣，确定这玄石令牌的确是上玄银号发行的以后，一扫前面的不屑、轻蔑，脸上堆积起热切的笑容：

    “哎呦，您稍等，我这就给您登记。”

    他倒是不怀疑苏玄这些玄石来路是否干净，因为在上玄城没有这一说，被偷了、被抢了，活该，常见的事情，若是没有足够的身份，报官也没用，人家压根懒得搭理。

    苏玄嗯了一声，刚要说出自己的信息，但也就在这一秒，一道尖锐的声音响起：

    “慢着！！！这间房我家公子要了！”

    闻言，苏玄下意识皱眉，包括中年掌柜，齐刷刷的看向了声音的源头。

    入眼处，是一个尖嘴猴腮、仆人打扮的扈从，正迈步走来。

    看到这个扈从，苏玄还没说什么，中年掌柜脸色却是一变，连忙从柜台走了出来，毕恭毕敬的朝着几个扈从簇拥的那名青年作揖行礼：

    “见过刘公子……”

    所谓的刘公子只是嗯了一声，看都没看掌柜的一眼。

    而那个尖嘴猴腮的扈从这时道：“掌柜的，听说你这里只剩下一间天字号上房了？”

    “回大人的话，是的，只有一间天字号上房了。”中年掌柜恭恭敬敬答道。

    “那正好，我们家公子要了。”尖嘴猴腮的扈从大手一挥，不容置疑的道。

    “这……”中年掌柜略作犹豫，迟疑道：“大人，这间房已经被这位小兄弟定了，且，这小兄弟一下定了一个月的，要不……劳烦刘公子屈尊问问别处？”

    苏玄毕竟一下直接给了三万块下品玄石啊……他真不想错过这么个大生意。

    啪！！！

    中年掌柜的话音刚落下，那尖嘴猴腮的扈从转手就是一个大嘴巴。

    “不长眼的狗东西，你好大的胆子！这里明明有一间房，你竟然让我家公子去别处问问？！”尖嘴猴腮的扈从咒骂道。

    被抽了一嘴巴的中年掌柜，敢怒不敢言，这刘公子他可得罪不起，甚至就连他的扈从都得罪不起。

    “本公子今天就要住在这里，掌柜的，你自己看着办吧！”同一时间，那个刘公子也淡淡的开口了。

    尖嘴猴腮的扈从马上开口：“听见没有狗东西，我家公子能选择住在你这里，那是你八辈子修来的福气，再敢啰嗦试试？！”

    “是是是是……”中年掌柜捂着脸，点头哈腰的，旋即走到苏玄身前，将那块玄石木牌递过去：“小兄弟，你快走吧。”

    苏玄扫了一眼递过来的玄石木牌，却没有去接，而是平静的道：“掌柜的，做生意，也得讲究个先来后到吧？我先来的，给的你房费，岂有让给别人的道理？”

    苏玄当然知道，那个什么刘公子，来头不小。

    这一点，从他不过三十岁，就拥有小天位境中期的修为，就能看出来了。

    更为难得的是，他还是个剑修，且，剑意达到了灵动级别，要知道，就连现在的苏玄，也才仅仅掌握入微级的‘意’，这个所谓的刘公子，竟然能达到灵动级，果然，大千世界，天才也有很多。

    不过，仅仅因为这个，苏玄就要让下这个房间？

    没有道理。

    他累了，需要休息，仅此而已，至于惹事与否，呵呵……这个什么刘公子，最好不要招惹他，否则的话，他不介意先拿其开刀。

    但，苏玄此言一出，现场，所有人直接瞪大眼球了！！！

