第七五九章神剑圣们的打算，数年后征战水族

现在已经很明显了，水神使者不想放过这个机会，这个在它看来千载难逢的好机会，谁在这个时候开口，无疑就是得罪它。

既然现在开口会得罪水神使者，而且说了也不会有什么作用，那么最好的办法就是什么都不要说，就跟着一起过去好了。

不过这些觉得有些不妥的水族强者，它们相互看了看对方一眼，虽然什么都没有说，但是都明白之后该怎么做才是最合适的。

这不是深海孽妖一族的强者想过去吗，好啊，你们尽管的过去就是了，我们就在后面就好了，反正是你们先上。

到时候吃了亏，那可就是你们自找的了，我们这些强者，看到情况不对，肯定第一时间选择离开，才不会管你们孽妖一族的死活呢。

要说人族强者没有什么作为，怕是只有你们觉得是这样吧，要是他们没有什么打算，那么也太小看了人族强者了。

他们之中纵然是有一些人想不到办法，但是也绝对不能所有的人族强者想不到办法，反正绝对不可能跟之前一样的情况。

要真的是这样的话，那还真的要好好的怀疑一下人族强者的智商了，不过这可能吗，这是根本就不可能的事情。

人族的强者和水族，在这十万八千年之间，交战了多少次已经不知道了，可是有哪一次，人族的强者会犯这么明显的错误。

它们这些强者想的到，水神使者也一定想的到，可是这个时候，水神使者依然选择了继续前往人族的风灵三城，目的是什么？

现在怕是也就只有深海孽妖一族的强者，这个时候为了将功补过，所以才会忽略这一点吧，其他的水族强者都不会不知道的。

想到这里的时候，有些水族强者就觉得，深海孽妖一族的强者很可悲啊，死到临头了都还不自知，还想着美梦呢。

就这样，水族的强者们，各怀心思的前往了人族的风灵三城所在的疆域，以它们的速度，用不了多久就可以赶到了。

此刻的人族强者在干什么呢，他们正在以最快的速度，尽可能的修复地下受损的巨大空间，由于有螺妖一脉送老的巨石，现在已经填充和修补了很多。

这个时候的人族强者，除了有越来越多的人去更远的地方寻找巨石和山峰，也有更多的人族强者，收到消息之后，一直源源不断的赶来。

此刻的人族疆域内部城池，有不少城池，都已经只留下仅仅足够维持和守护城池安全的强者了，其他的强者都在朝着这边赶来。

要是此刻正在开战，或许还来不了那么多的强者，可是当他们之前收到消息，得知此刻需要大量的强者，才能保住风灵三城，哪里还能坐得住。

之前本以为，飘雪三城陷落了，之后前往的人族强者，就是跟水族强者开战复仇，至少人族的疆域不会再丢了。

后来收到消息，已经成了有可能风灵三城所辖区域的地下，可能会被掏空，最后面临飘雪三城一样的下场，就已经不能再坐等消息了。

再到后来的时候，知道人族强者正在修复，那就更加的坐不住了，只要是感觉自己能帮上忙的，全部都朝着风灵三城集结过去。

那些实力更强的存在，更是明白顶尖的强者要负责什么，这个时候强者越多越好，才能更加的保证顺利的完成修复工作。

正是因为如此，所以那些顶尖的剑圣强者也都是一样的选择，既然是一样的选择，他们的速度就更加的快了。

以现在的趋势来看，水族的强者只要敢来，只要是还想着之前的打算，那么必然会湮灭在人族强者的怒火之下。

丢了三城已经足够让人族的强者憋屈了，现在看着水族强者又想再来一次，这一次还是在眼皮子底下，还是在人族强者有准备的情况下，谁都不能忍受。

就在这个时候，人族的神剑圣强者们，也开始了他们之间的谈话，也有了后面的一系列打算。

“各位，现在水族的神剑圣强者们，已经算是插手一些事情了，既然它们已经忍不住了，我们也不能就这么坐以待毙。”

“总是这么守着，也不是什么太好的办法。这样吧，水族既然从东边掀起了两族战争，那么我们也从东边开始吧。”

“除了本来固守三方的各家强者继续防守以外，我们聚集人族三分之一的强者，等到这些强者都做好了准备之后，开始征战水域。”

这个时候，无情剑宗的神剑圣强者，主动的跟人族之中的其他神剑圣强者沟通了，说出了心里的真实想法。

无情剑宗的神剑圣觉得，既然水族的神剑圣已经开始暗中指挥水族强者了，那么人族也不能就这么一指被动的防御，这终究不是一个好办法。

虽说人族强者们，在水域之中交战很是吃亏，可是那也不能因为这个，就打消了主动出击的想法，也不能每一次交战，都在人族的疆域上。

水族不是从东边开始进攻的吗，那么好了，我们也一样，也从一个方向进攻，就看一看哪一族的强者更胜一筹好了。

既然是开始征战水族，那么去的强者不能少，而且等级也不能太低了，要不然太过于被动了，这不符合这次出战的目的。

除了正在镇守三方的强者们，人族出动三分之一的强者，已经是一个很足的分量了，这个还是需要一段时间来准备的。

当然了，虽说是有了主动出击的打算，但是这个出战强者的实力，必然要是很强的，而且出战之前，也要做好一些列的准备。

这么做，不仅仅是为了复仇，同时也是为了历练人族的年轻一辈，不知道多久之后，就要跟水族全面开战了，早点适应也是好的。

以后全面开战的时候，总不能每一次都是人族在自己的疆域上防守吧，那岂不是把主动权交到了水族的手中。

到时候它们水族的强者想打就打，不想打了，就直接选择了撤离，那个时候人族的强者怎么办，难不成就一直等着它们下一次进攻吗。

正是基于这种考虑，所以这个时候，在大战没有彻底的开始之前，就必须要人族的一部分精英强者，去适应和习惯在水域之中也能发挥最大的战力。

只有这样，在以后两族决战开启的时候，才不至于让人族处于被动的局面之中，才能让人族强者，同样可以拥有追杀水族强者的能力。

甚至于，到时候就算是再水族之中开战，那也是无所畏惧的，反正都已经适应了，在哪里开战都已经没有什么区别了。

“时间就定在十六年后吧，从此刻开始，让我们人族的强者开始备战吧，到时候轮流征战水域，全部都要适应一下才行。”

“十六年后，就让我们问剑宗的人先出战吧，毕竟东边本来就属于我们问剑宗防守的地方，到时候让苍剑也在第一批出战的人族强者之中。”

“十六年后，我们此战受伤的人族强者，伤势也都全部恢复好了。以后不管谁出战，其余两宗两家，也都同时派出数名顶尖的剑圣跟随。”

这个时候，问剑宗的神剑圣强者接过话来，觉得从现在开始发布一些消息出去，十六年的时间，足够所有的人族强者做好准备了。

十六年的时间，不过是眨眼即逝，到时候问剑宗几乎所有的强者都会出战，由问剑宗来统领出战的人族强者，这是再好不过的了。

问剑宗的神剑圣强者，之所以想要让问剑宗第一个出战，其实不仅仅是因为东方是问剑宗所防守的区域，也因为飘雪三城在东方。

水族给人族带来的屈辱，既然是从飘雪城开始的，那么人族的强者，就从飘雪城出发，从那里踏上征战水域之路。

而且还有一点，到时候苍剑也已经算是成年了，以苍剑的天资来说，十六岁的时候，已经可以达到出战的标准了，早些历练也是好的。

问剑宗的神剑圣强者，并没有因为苍剑的天资好，就想着一直雪藏他，让他尽可能的修为高一些在出战，这样不是保护他，而是害了他，浪费了他的天资。

天资再好的修炼者，若是不能从一开始就坚定信念，不能从一开始就经历他该经历的东西，那么以后说不定就是一份缺憾。

这还不是最重要的，最重要的是，以后可能苍剑就是剑仙界人族的未来最大希望，强者都是一步一步走出来的，都是经历风雨才成长的。

苍剑能够更早的经历那些，更早的跟人族的强者们一起战斗，这对于他以后带领人族强者来说，也是必须要走的路。

若是他能够以自己的本事，杀出赫赫威名，能够让人族的众多强者从心中敬仰和服从，对于以后来说，就少了很多的麻烦，对各个势力也更好。

到时候人族的强者们，就不会仅仅给他打上问剑宗的标签，而是觉得，苍剑是整个人族的藏剑，也更利于人族的团结。