
　　青狐马的马蹄，踩踏在路面上，发出声响。

　　赵云率领的虎豹骑，分列前后左右。

　　更为前方的道路上，有骑着战马的虎豹骑兵，来回奔驰，进行探消息。

　　此时他们虽然是在关中赶路，但却完全是按照行军打仗时的标准来应对的。

　　刘成骑在青狐马上。

　　青狐马马蹄轻快，带着他不断的朝前而去。

　　在青狐马的边上，还有一匹枣红马。

　　这枣红马上面，坐着韩暮这个妾室。

　　韩暮出身羌族，本身骑射功夫就很是可以，此时出行，刘成带着她，她也一样是要骑马，不想坐在马车之中。

　　觉得骑马比较舒服，有种驰骋在大草原上的感觉。

　　刘成见她喜欢，也就未多加束缚，任由她骑着马跟随在自己身边。

　　这是刘成带着董白，去看望了董母的第二天下午。

　　此时他们正行进在前往玉山的路上。

　　一想起自己的第一个孩子，将要降生，刘成心里面就止不住的高兴，充满了激动。

　　恨不得一下子就飞到玉山那里去，去陪在蔡琰身边，迎接自己孩子的出世。

　　本来刘成是想要一大早就出发的，结果却有了一些事情。

　　进行了一番处理之后，都已经快中午了。

　　处理之后，没有任何的停留，刘成在第一时间里，就带着人从长安出发，前往玉山。

　　此时，他的一颗心都已经是飞到了玉山，飞到了蔡琰那里。

　　队伍之中，有着两辆马车。

　　后面的那辆马车之上，是一些物品，前面的那辆马车之上，坐的则是左夫人董白。

　　马车边上，行走着两个陪嫁丫鬟，与一个仆妇。

　　此时天气炎热，外面行走的人，都是一身的汗。

　　董白的马车之中，却显得凉爽。

　　因为走得时候，刘成弄了一盆子的冰，当在了这马车之中。

　　有了这样一大盆子的冰在里面，又有着马车车厢的帘子这些，与外面进行隔绝，这里面，自然是很凉爽的。

　　此时，坐在里面的董白，用手将车厢的帘子挑开了一条缝。

　　看着前面的情况。

　　见到韩暮与自己夫君，骑着马双宿双飞的样子，瞬间就觉得这马车不香了。

　　很想也骑上一匹马，跟随在夫君身侧。

　　只是可惜的是，自己并不会骑马，这些只能在心里面的想象一下而已。

　　自己，今后要学会骑马。

　　董白在心里面下定了决心。

　　夫君有空闲了，就让夫君教授自己，夫君没有空闲了，就让韩暮教自己……

　　韩暮骑在马上，跟随在刘成身边，心里面好不快活。

　　她喜欢骑马，更喜欢骑着马，跟随在夫君身边，一起驰骋。

　　当然，最为喜欢的，是在无人的时候，给夫君扮马……

　　此时，她自然知道他们是前去做什么。

　　对于夫君将要有自己的孩子，她是由衷的欢喜。

　　同时，对于将要见右夫人的事情，心中多少有着一些紧张。

　　不过，在经历了左夫人董白之后，她心中的紧张，倒是没有这样多了……

　　更多的是期待。

　　想要看看，这右夫人到底是一个什么样的人物。

　　左夫人董白，就已经是一个很优秀的人了，可她的地位却还是要在左夫人之上。

　　……

　　玉山，刘成的府邸之中。

　　右夫人蔡琰，一手扶着自己腰，一手托着自己的肚子，在院落之中，缓缓的行走。

　　原本，她的身材是很好的，但这个时候，身材却已经完全变了形。

　　四肢倒是没有胖，主要是就是肚子大。

　　肚子高高的隆起，将衣衫这些，都给撑了起来。

　　她的行动，也一样是显得笨拙。

　　虽然如此，她的脸上却满是笑容，一手轻轻的抚摸着隆起的肚子。

　　这样过了一会儿之后，她那隆起的肚子上面，鼓起了几个包。

　　这是腹内的孩子在翻腾。

　　有几下，翻腾的动静比较大，令得蔡琰忍不住的皱起了眉头，显得痛楚。

　　不过，在疼痛消失之后，她脸上又变得满是慈爱起来。

　　用手轻轻的抚摸着肚子之上，鼓起的包，感受着小家伙在里面的动弹，这种感觉很是奇妙。

　　“你这小家伙。”

　　蔡琰轻声的说道，脸上带着一些淡淡的笑容。

　　“这是迫不及待的想要出来，与你阿爷，与娘亲见面了吗？”

　　她的声音轻柔，像是担心说话声音大了，会惊扰到了腹内的孩儿一般。

　　这样说着，蔡琰就一路，晃悠悠的走出了府邸的门口，站在府邸门口朝着外面瞭望。

　　路的尽头那里，依然是空空如也，不见任何的人在上面行走。

　　蔡琰心中忍不住的有些失落。

　　“姐姐不必着急，夫君之前既然已经派人说了，将会尽可能快的，赶到玉山，尽可能的赶在孩子出生之前回来，迎接孩子的出世，那夫君就一定能够赶回来。”

　　边上的貂蝉，望着蔡琰出声这般安慰。

　　边上的严氏，也开口道：“是啊夫人，我素来闻听，皇叔是一个很是诚信，说一不二之人，既然已经说，那就一定会回来。

　　说不定这会已经在路上了。”

　　吕布的遗孀严氏，自从带着女儿吕玲绮来到了玉山之后，就不曾从玉山这里离开。

　　一直带着女儿，生活在玉山，和蔡琰，貂蝉住在一起。

　　平日里倒也热闹。

　　严氏这样安慰着蔡琰不要着急，其实她自己心里面，却也显得着急，不断的朝着道路的尽头去望。

　　盼望着刘皇叔能够出现。

　　她现在，虽然已经是名义上刘皇叔的侍妾，且左右夫人，也都已经是接受了自己，但是自己，到了这个时候，还并没有真正的成为皇叔的侍妾。

　　有着一些东西，未曾捅破，距离还是有些远。

　　关系不牢靠。

　　这总是让严氏有些担忧，没有安全感。

　　人都说纳妾纳色，但自己不论是从年纪，还是容貌这些，对上左右夫人，以及貂蝉的时候，都没有任何的优势。

　　更何况自己还生了女儿，且还是未亡人的身份了。

　　这更是一个大大的扣分项。

　　没有真的成为皇叔的侍妾，严氏心中总是觉得特别的不踏实。

　　这样想着，她就忍不住气恼的想要去揍自己女儿一顿儿。

　　都怪这丫头！

　　要不是这丫头，自己早就已经和皇叔成就了好事，哪里用得着如同现在这样的满心忐忑，觉得很是煎熬……

　　转头望去，却正看到自己的女儿，一手握着皇叔与她的秋水剑，踮起脚尖，与自己等人一起，朝着道路的尽头眺望。

　　这丫头，本身就好武艺。

　　自从皇叔与她了这样一柄宝剑之后，没事了就喜欢拿着这剑舞动。

　　说是要练成一身的好武艺，长大了如同皇叔一样的上阵杀敌。

　　这大半年的时间以来，自己女儿也开始长个子，半年的时间，个头往上蹿起来了许多。

　　以往的时候，严氏一直觉得，自己的女儿，还是一个小姑娘，没有往别的地方多想。

　　此时，不经意的转头一看，却忽然间发现，自己的女儿居然已经这样高了！M.23sk.com

　　个子已经赶上了貂蝉。

　　女儿的样貌随自己，虽然年纪不大，但已经颇有姿色，长大之后，必然是一个美人。

　　而刘皇叔，虽然早已经是功成名就，但却是少年成名，此时只有二十岁。

　　不过听蔡琰说，刘皇叔之前的时候，好像是有虚报年龄。

　　将年纪说的大，不然的话，因为年纪小，很多事情不容易做成。

　　那要是这样来算的话，刘皇叔现在才只有十八岁。

　　不过是自己女儿大了八九岁而已。

　　刘皇叔是这样勇武，世上少有。

　　而且，听传来的消息说，刘皇叔现在，十有八九已经是汉王了。

　　这样年纪轻轻，就已经成为了汉王，那在今后，只怕是要做天子的。

　　那若是能够让刘皇叔将自己女儿收在身边……

　　这样的想法在心中升起之后，严氏都被吓了一跳。

　　她暗中连连摇头，将这些想法给甩出脑海。

　　这怎么能这样？

　　这样的话，岂不是……岂不是太荒唐了？

　　她的心忍不住的砰砰直跳。

　　面颊为之发热。

　　她稳住心神，朝着右夫人蔡琰，以及貂蝉，还有自己女儿吕玲绮那里，装作若无其事的样子看了看。

　　见到她们都在朝着道路的尽头看，并没有望向自己，不知道自己心中，方才所产生的念头，她这一颗显得有些慌乱的心，这才逐渐的归于平静。

　　整个人显得自然起来。

　　严氏不断的在心里面，告诫自己，不能再升起这样的想法了，这样的想法，实在是不应当，过于大胆了……

　　蔡琰在这里来回走动了将近两刻钟的时间，才算是扶着自己的腰，挺着肚子，在几人的陪同之下回去。

　　回去的路上，还在一步三回头，想要看到那大路的尽头，忽然间出现自己夫君的身影。

　　但，并没有……

　　陪同着蔡琰往回走的人，除了貂蝉，严氏，吕玲绮之外，还有三个稳婆。

　　这些稳婆，都是很出名，很有经验的存在，已经在玉山这里，住了半个月有余了。

　　与此同时，同样建在玉山这里的野战医院这里，也早已经是打了招呼。

　　医学博士华佗，每天都会前来把脉。

　　医院这里，也有擅长这方面的女医师，也是每天都随着华佗前来。

　　对蔡琰进行察看，并进行一些交代。

　　这些，都是华佗和医院的那些医师们，自发的举动。

　　刘皇叔一手创建了汜水关野战医院，并且，还允许医者讲学，设立了医学博士，等于是凭借一己之力，硬生生的将他们医学给拉了起来。

　　对于医学，对于他们这些医者，可谓是有着天大的恩情。

　　他们对刘皇叔感激不尽。

　　而且，刘皇叔不仅仅对待他们有大恩，对于大汉来说，也一样是非常重要。

　　现在右夫人怀着的还是皇叔的第一个孩子，不是嫡长子，就是嫡长女。

　　在这样的情况下，他们要是不上心才是怪事！

　　蔡琰回到了房屋之中，不用别人吩咐，貂蝉就主动给蔡琰打扇子。

　　严氏则与蔡琰端来了温开水……

　　待遇极高。

　　蔡琰笑着让她们不用这样，这弄得她好像多么珍贵一样。

　　“那可不行，夫人您现在，最是重要，可不仅仅是夫人您一个人，肚子里不是皇叔的嫡长子，就是嫡长女，可万万不敢大意。”

　　严氏这样说道。

　　蔡琰与几人说了一会儿话，觉得疲倦，就开始睡觉。

　　几人离开，也有人守在屋外。

　　蔡琰小憩了一会儿醒来，就撑着床榻起来，走到外面没多久之后，就觉得自己肚子有些不舒服。

　　有种下坠的感觉。

　　这样没过多久之后，肚子就开始隐隐作痛。

　　蔡琰坚持着来到府邸之外，朝着道路尽头眺望，此时已经是下午了。

　　道路尽头依然很是安静，不见丝毫动静。

　　蔡琰又在这里站了一会儿，才将这些说与严氏等人知道。

　　“呀，夫人你这是要生产了！”

　　严氏闻言，不由的是又惊又喜。

　　边上的稳婆这些，也变得欢喜，也连连说是要生产。

　　有稳婆连忙回去再次收拾产房，貂蝉也让人赶紧去野战医院那里，去通知华佗，与经常随着华佗一起过来的叶医师。

　　相对来说，貂蝉觉得野战医院的这些医师们，要比这些稳婆们更加靠谱。

　　稳婆们连忙让蔡琰回去，躺在产房上，等待着生产。

　　没过多久，跑的有些气喘吁吁的华佗，就跟那个年纪比华佗大上不少的叶医师，来到了这里。

　　询问了蔡琰，得知蔡琰肚子只是阵痛，羊水不曾破之后，就让蔡琰从床上起来，多在地上走动走动。

　　不要在床上躺着。

　　这样的话，可以更好的生产。

　　而华佗，则吩咐人熬煮上一些糖水，与一些粥饭等待着。

　　让蔡琰喝。

　　生孩子是一个体力活，到时候好有力气。

　　做完了一些交代，又见蔡琰状态良好。

　　华佗就出去，将这里都交给了叶医师。

　　说让蔡琰不用担心，叶医师对这方面特别的专业……

　　华佗并没有走远，在院子里等待着。

　　他是一个男性，需要避嫌。

　　不过到时间倘若事情真的是极为紧急了，人命要紧，也就没有什么避嫌不避嫌的了。

　　遇到稳婆和叶医师都没有办法处理的棘手情况，他需要出手，还是出手！

　　时间过了大约小半个时辰之后，蔡琰的肚子变得越来越痛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六一四章 严氏：忽然发现女儿玲绮也长大了……免费阅读。https://xs.23sk.com 