    苏辰带领着苦海仙尊和孔龙等人，回到了造化盟，一群人意气风发，就连苦海仙尊都感觉无比的畅快。

    “哈哈，真仙殿也不过如此啊，就算是有圣器又如何，我们不还是杀得他们落花流水，那三殿主应该是和灭绝魔尊一个层次的强者，他甚至祭出了圣器，都不是我们的对手，现在，我们就算是再遇到灭绝魔尊，绝对让他逃都逃不掉！”孔龙嚣张的说道。

    这话若是让不知道的人听了，绝对认为他是在吹牛，毕竟，灭绝魔尊那个层次的强者，本身实力强绝，肯定也会有一些逃命的手段的，然而，孔龙却说让灭绝魔尊连逃都逃不掉，就实在太嚣张了。

    然而，万剑邪尊等人，却没有谁觉得孔龙的话说的夸张的，因为，今天和三殿主的交锋，还有和圣器镇仙塔的对抗，让他们清楚的认识到了自己的实力，他们知道，现在的他们，已经不是之前那个实力在仙尊当中垫底的存在了，而是足以和大道仙尊，大道魔尊交锋的强者了。

    甚至于，他们可以斩杀大道魔尊！

    这在以前，他们是想都不敢想的事情，可现在，因为苏辰的缘故，他们有了这样的强大实力。

    万剑邪尊等人，都无比崇拜的看向苏辰，是这个人让他们拥有了如今的强大实力。

    苏辰看到众人的反应，脸上也浮现出了喜色，现在的造化盟，真的拥有了屹立在整个魔域巅峰的强大实力了。

    而这一切，则是因为自己可以凝练半圣器魔剑的缘故，抛开这个手段，苏辰的实力，立马就大大缩水的。

    “这次为了对付镇仙塔，可是消耗了不少半圣器魔剑，得抓紧时间，再凝练一些出来。”苏辰心中暗想，同时对在场的众人说道：“你们也不要太过骄傲，既然真仙殿有圣器存在，想来魔神宫能够压制真仙殿，也定然会有圣器在手的，我们不能有丝毫的大意。”

    “之前我们的敌人只有魔神宫，但是现在，我的敌人就又多了一个，那就是真仙殿！”

    “现如今，我们相当于要对抗两个拥有圣器的强大势力，所以，你们切不可因为打败了三殿主，就自以为是，知道了吗？”

    “是，盟主，我们一定不会懈怠的。”万剑邪尊连忙保证道。

    “很好，这次大家手中的半圣器魔剑都消耗了不少，待会儿我会再凝练一些交给你们，不过，因为这半圣器魔剑数量有限，以后不到万不得已的时候，能不用出来，还是不要随便使用的好。”苏辰叮嘱道。

    这里可不是在魔渊了，有无尽的天道之力让苏辰凝练，苏辰虽然在九龙界当中镇压一些天道之力，但是也不是无穷无尽的，最多也就凝练出上百把半圣器魔剑而已。

    而这些，就是现在造化盟的根基，可不能随便动用。

    之前在真仙殿的时候，苏辰为了震慑住群仙，又要对抗镇仙塔，不得不祭出多个半圣器魔剑，但是，除了对付圣器级别的法宝之外，平时动用半圣器魔剑的机会并不多。

    苏辰叮嘱完之后，先将自己剩下的半圣器魔剑分配下去，然后让众人回去修炼，自己也回到了九龙界当中。

    不过，他并没有先凝练半圣器魔剑，而是先把之前从雷罚仙尊手中得到的半圣器雷罚圣剑拿了出来。

    苏辰凝练剑魂，最擅长的自然是剑道攻击了，但是，他现在手中的天龙剑，已经有些满足不了他的实力需要了，一旦碰上敌人手中有半圣器的，苏辰就无法用天龙剑和对方硬碰硬，还得祭出九龙炼天鼎，和半圣器魔剑来对抗。

    但是之前他斩杀了雷罚仙尊，夺得了雷罚圣剑，自然就没有了这样的顾虑了。

    只是当时他干掉雷罚仙尊之后，就赶去真仙殿了，根本来不及炼化这件法宝。

    现在回到造化盟，苏辰也总算是有时间了。

    嗡~

    被镇压在九龙炼天鼎当中的雷罚圣剑飞了出来，在九龙炼天鼎当中飞窜着，想要逃走。

    苏辰冷哼一声，元神之力和剑魂之力同时催动，一股恐怖的元神压迫了上去，直接震得那雷罚圣剑停顿了下来，在如此恐怖的灵魂力量的镇压之下，这雷罚圣剑的器灵，也感觉到了恐惧。

    尤其是之前被九龙炼天鼎镇压的时候，它就感觉十分的惊恐，九龙炼天鼎给它带来的压迫，太过恐怖了。

    而现在苏辰作为九龙炼天鼎的主人，来镇压这件半圣器，自然是更为强横了。

    “还不臣服！”

    苏辰一声怒喝，整个九龙界似乎都轻轻的震动了起来，一股强悍至极的世界力量，携带着惊天动地，雷霆万钧的恐怖威能，轰然而至，降临到了雷罚圣剑之上。

    本就已经陷入恐惧状态的器灵，顿时更加的惊恐了，它意识到自己若是不臣服的话，恐怕就会遭到毁灭性的打击。

    当下，它连忙交出了自己的器灵本源，一团光芒飞向了苏辰，苏辰一把将其抓住，直接炼化掉。

    至此，这件强大的雷罚圣剑，就被苏辰彻底的炼化，成了苏辰自己的法宝了。

    苏辰手持雷罚圣剑，剑意催发，随手一斩，一道强烈至极的剑气，就撕裂虚空，斩杀出去几十里远，那威力非常的恐怖，即便是真仙后期的强者站在苏辰面前，也不敢硬抗这一击的。

    “不愧是半圣器啊，在这件半圣器的加强之下，我现在的攻击，完全可以和三殿主硬碰硬了！”苏辰对于刚才和三殿主战斗的时候，若是不祭出半圣器魔剑，自己都不是他的对手，感到很是憋屈。

    然而，现在有了雷罚圣剑，苏辰的战斗力提升了起码一倍，若是再和三殿主战斗的话，即便是不用半圣器魔剑仙葬，也可以和三殿主厮杀一二了。

    不过，想要打败三殿主，还是的靠半圣器魔剑的威力，毕竟，苏辰和三殿主境界上的差距，还是太大了些。

    “雷罚圣剑已经炼化，接下来该再凝练一些半圣器魔剑了。”

    苏辰心神沉入到九龙界当中，朝着里面一抓，一股浩荡的天道之力，被他抓到了身前。

    轰轰！

    苏辰元神之力祭出，强大的力量不断的锤炼着手中的天道之力，一股股剑魂之力也不断的融入其中，各种力量在元神之力的凝练之下，汇聚到一起，一个魔剑的形状渐渐的成型，但是太过巨大，不够凝练，品质也是极低的。

    苏辰不断的淬炼，很快，一个半圣器魔剑就凝练而成，苏辰随手镇压在了九龙界当中，随后，又开始凝练新的半圣器魔剑。

    一个个半圣器魔剑凝练而成，苏辰将孔龙等人召集过来，帮他们补足了半圣器魔剑的数量。

    忙完这些之后，孔龙说道：“苏辰，外面有不少真仙想要见你，他们说要加入我们造化盟！”

    “哦？加入造化盟？”苏辰嘴角扬起一抹笑意，点了点头：“嗯，很好，你让他们等着，我很快就出去。”

    “好。”孔龙等人离开了九龙界。

    苏辰继续凝练着魔剑，将自己的魔剑补足之后，他才离开九龙界，见到了那些赶来投靠的真仙。

    苏辰扫视了下在座的真仙，都是之前在真仙殿的时候见到的，除了这些之外，还有一些真仙，是后来赶到的，听闻了苏辰的事迹之后，也都赶了过来，想要加入造化盟。

    加入造化盟就可以得到一个半圣器魔剑，哪怕只是一次性的，也是非常的珍贵的了，整个魔域，有哪个势力有这样的资本和底气？

    所以，只要不是真仙殿的核心成员，都想要来苏辰这里捞点好处的。

    苏辰看着这些人，笑道：“诸位，很荣幸你们能够选择我们造化盟，我苏辰可以向大家保证，我们造化盟，必将带领整个人族崛起，打败魔族！”

    在场的真仙都没有说什么，口号谁都会喊，还是要看实际行动，不过，单说实力的话，苏辰掌握的那门恐怖的仙术，确实有资本说这个话。

    连圣器他都可以对抗，还有什么他对付不了的事情？

    “不过，之前我也说了，为了防止某些别有用心的人捣乱，但凡加入我们造化盟的人，必须宣誓效忠造化盟，效忠人族，不得背叛，一旦背叛，立刻心魔发作，死无葬身之地。相信这个条件并不苛刻。不过，这个条件只是让你们可以得到一件半圣器魔剑而已，但是，如果有人想得到更多半圣器魔剑，就需要效忠我苏辰，这些话，我必须说到前头。”

    “我固然可以凝练出大量的半圣器魔剑，但也不是无偿给别人的，现在若非对抗魔族的重要时候，我本不想把这样的重要东西，给那些和我没有多大关系的人，所以，我希望你们能够理解！”苏辰沉声说着。

    就在此时，一个真仙后期的强者开口了，他冲着苏辰说道：“苏盟主，既然您有如此厉害的手段，可以帮助我们人族崛起对抗魔族，何不将您的那个仙术分享给大家，这样的话，也不用您辛苦凝练了不是？”

    “就是啊，苏盟主，您有如此实力，理应为整个人族付出啊，您只给我们一人一个，是不是显得太小气了些？”

    那人身边的几个人，也都纷纷附和着，然后得意的看向苏辰，想要拿人族大义来让苏辰就范。

    只可惜，他们太自以为是了，这几个人之前并未亲眼看到苏辰斩杀蛮力仙尊的一幕，也没有看到他对付镇仙塔的情况，觉得他们这么多真仙过来，人多势众，苏辰绝对不敢将他们怎么着的。

    然而，当他们说出这番话之后，其他人却根本没有吭声，反而怜悯的看向了他们。

    苏辰看都不看他们一眼，但是坐在他旁边的孔龙却是突然出手，空间大道的威力显现，鹏羽飞刀瞬间出现在了那几个说话之人的周围，将他们团团包围住，疯狂的绞杀了起来。

