
    林辰之所以实力能够提升得如此之快，最主要的原因在于他所修炼的功法特殊，还有《熔炉吞天术》，以及《锻神术》这种常人根本想象不到的功法。

    依靠着这些冷东流留给他的功法，他才能像开挂一般实力飞速提升，不然的话，即便他坐拥一堆天材地宝和极品丹药，消化速度也是跟不上的。

    他自然也明白，许多人都猜测他身上有着大秘密，只是现在大多数人都不敢招惹他，所以也没什么人跑出来找他麻烦。

    而此刻的公孙祐，便和当年的苍幽城城主万啸天没什么区别，只是实力上要比万啸天强了无数倍而已！

    林辰直接动手，把下方的人都是吓了一跳，紧接着便都是一脸期待的表情。

    “这个蠢货，师傅给他一丝活下来的机会，他竟然都不懂得珍惜！”

    公孙庭盯着林辰，冷笑道。

    刚才差点被林辰所杀，可以说是丢尽面子，他此时也是恨上了林辰。

    “我现在就让你知道，我们之间的差距到底有多大！冥土之铠！”

    公孙祐看着冲来的林辰，冷笑一声。

    旋即，周边众多弥漫在空气中的黄沙，朝着他涌去，在他身体表面化作一件铠甲，这铠甲形成之后，竟然是黑色的，泛着金属光泽，散发着丝丝凉气！

    轰！

    林辰一刀劈落在公孙祐身上那黑色铠甲之上，轰的一声，双方都是后退了几步。

    “哼！没想到你一个区区通天境后期，蛮力倒是挺强的！”

    公孙祐对着林辰冷笑道，不过那笑容中，显而易见的却是带着一丝得意。

    林辰皱起了眉头，盯公孙祐身上仅仅出现了一道白痕的黑色铠甲。

    下方的小舞、龙雪澜、刘璃和徐暠等人，都是脸色紧张。

    刚才虽然看似势均力敌，然而实际上公孙祐站着给林辰砍，林辰竟然都无法伤了对方，这还怎么打？

    混元宗的一众弟子们，脸上都是露出了兴奋之色，心中大喜，老宗主果然是个无敌的存在！公孙祐戏谑笑道：“你那刀和刀上的火焰，虽然都很不一般，但是你的境界终究不如我，而土之法则本就是最擅长防御的，再加上这‘冥土之铠’是我混元宗的最强防御武技，又刚好对火焰有着克制属性，岂

    是你能够破坏掉的？”

    “好了。既然你冥顽不灵，那么接下来，我会让你明白，我们间的差距到底有多大！‘大裂岩拳’，是我混元宗最狂暴的武技之一，和‘冥土之铠’刚好相互配合，你有本事，便接下来吧！”

    公孙祐语气中带着一丝居高临下的味道，刹那间身形飙射向林辰，一拳对着林辰打出，带起滚滚气浪！

    他拳头所过之处，空间泛起涟漪，更是出现一道道黑色裂纹！

    台下众人看着这一拳，只觉得压抑无比，仿佛有一块巨石压在心头上。

    而面对着这一拳的林辰，更是感觉仿佛是一座百万斤重的高山砸来，带着强烈的压迫感。

    “那我便接下来给你看看！”

    林辰血液中，其实也带着一丝好战的属性，此刻心中战意沸腾，怒喝一声，便朝着公孙祐冲去！

    轰轰轰——

    半空中出现一阵阵轰响，更是不断有气浪涌向四面八方，就如同两座山在不断冲撞一般。

    台下的众人，根本无法看清上空公孙祐和林辰的身影，只能看到两道隐约的残影在不断碰撞着。

    即便仅仅只是远远看着，他们就都有些胆战心惊，只觉得这种级别的碰撞实在是太可怕了，如果他们挨上一记的话，绝对没有活下来的可能！

    “怎么可能，他竟然能接下师傅的大裂岩拳？而且还是硬碰硬？”

    公孙庭脸色难看。

    这大裂岩拳的威力，他很是了解，每一拳打出，都如同高山砸下，其中所蕴含的能量，狂暴雄浑到极点，即便是同阶强者，也绝对不敢硬接！

    而林辰不过是通天境后期的境界，竟然和通天境巅峰的公孙祐硬碰硬！

    武千夜此刻眼中也满是惊诧，林辰比她想象的还要强大。

    她曾经也和公孙祐交战，面对着公孙祐这号称最强防御和最强攻击的“冥土之铠”和“大裂岩拳”，根本拿对方无可奈何，只能暂避锋芒，哪里敢去硬碰硬？

    要是真的硬碰硬的话，公孙祐一拳便能让她重伤！

    半空中，公孙祐脸色那傲然的笑容，也已经消失了，脸色变得有些阴沉，覆盖着黑色铠甲的拳头再次和破军刀碰撞在一起，两人同时后退几步。他咬牙道：“小畜生，没想到你这刀法竟然比我的大裂岩拳还要玄妙几分！你竟然能拥有这等武技，看来，你真是冷东流的徒弟了！就算不是徒弟，你们之间也必定有着关系！今天，我一定会让你死得很惨

    ！”

    当年他曾经死在冷东流手下，最终虽然因为武家出面，冷东流放了他一马，但这么多年过去，他依旧是对冷东流怀恨在心。

    此刻，认为林辰和冷东流有着关系，那恨意便转移到林辰身上，心中杀意更盛。

    “老杂碎，你这混元宗的宗主，难道是靠着废话当上去的吗？你要真有那个本事的话，我现在怎么还一点事都没有？依我看，今天死的会是你！”

    林辰嘴上毫不示弱，咧嘴森冷一笑，身形却是没有半点停顿，再次冲向公孙祐。

    公孙祐眼神恼怒，也是迎向林辰，眨眼间两人又是战成一团！

    虽然一时间难分难解，不过公孙祐自信最终取胜的必然是自己。

    因为如果他打中了林辰，那么林辰必定受伤，而林辰的破军刀劈在他的身上，却是根本伤不了他！

    因此，他虽然恼火，却依旧冷静，等待着最终斩杀林辰的那一刻！

    轰！

    破军刀再次斩向公孙祐，这一次公孙祐冷哼一声，甚至都不挥拳阻挡，反正就算是让对方砍，对方也伤不了自己！

    相反的，这个过程自己能够节省力量，等到对方力量用尽，那他自然也就赢了。

    公孙祐嘴角勾起一抹狡猾笑意，可接着脸色便是一僵。

    他忽然发现，破军刀上的双色火焰，忽然如水般流动起来，眨眼间两种颜色彻底混合在一起，变成了彩色模样。

    那跃动的火焰中，既有着血红色，又有着暗红色，仿佛形成了一个真正的整体，而此刻，面对着这火焰，公孙祐心中浮现一种惊悸感！

    “怎么回事？那火焰怎么起了变化？”

    公孙祐脸色一。

    此刻破军刀已经离他身体不过一掌距离，根本来不及躲避！

    轰！

    带着彩色火焰的破军刀，落在那黑色铠甲上。

    下一秒。

    咔擦！黑色铠甲似乎承受不住那恐怖的高温，有些扭曲变形，紧接着出现一道道细密的裂纹！
