    　　这道雷霆波动，明显与这四周的雷霆不一样。

    　　万雷抬头看去，只见前方五里处的半空中，正漂浮着一道纯白色的雷霆。

    　　那道雷霆，与寻常雷霆不同，散发着披荆斩棘一往无前的凌厉气息，那是至刚至阳宁折不弯的姿态。

    　　这种雷霆，万雷以前见过，并且无比熟悉。

    　　那是他雷神之锤上，第三道雷力符文所拥有的雷霆。

    　　蕴含着一丝金属性本源之力的……金之雷！

    　　万雷的呼吸陡然变得急促了起来。

    　　他出来快一个月的时间了，遇见了那么多的危险，不就是为了眼前这个东西吗？

    　　这个可以把雷神之锤第三道符文点亮的金之雷，可以让他的雷神权柄更进一步的雷霆。

    　　得到它！

    　　无论如何一定要得到它！！

    　　万雷拼命的向前飞去，然而越往内，他受到的攻击就越强，威压就越大，他仅仅前进了半里不到的距离，便已经感觉到自己伤势产生的速度远远超过了自己雷力愈合的速度。

    　　也就是说，要不了多大会儿，他就会被雷劈死。

    　　任凭他再不甘心，也只能后撤了。

    　　回到之前位置后，万雷便在那虚空之中盘膝坐了下来。

    　　努力的调整经脉中的雷力流转，一边吸收四周的雷霆，一边去愈合自己的伤势。

    　　他眉头紧皱，眼睛死死的盯着前面不远处的那道金之雷。

    　　他想不通，如今都已经是筑基大圆满修为了，为何还无法抗衡那最中央处的雷霆，难道一定要等到突破结丹修为后才能去获得金之雷吗？

    　　可是他也不敢保证，两个第八次天罚，就一定能帮他突破结丹期。

    　　接下来的两天里，万雷又去冲击了数次，进步倒也是有，但也只是多前进了一里而已，距离那最中央的金之雷所在地，也还有着四里的范围。

    　　他不是没有想过用雷遁快速过去将那金之雷收走后再快速回来。

    　　可以他如今的修为，雷遁最多能闪出半里远。

    　　也就是说，他需要使用八次雷遁才能够到达那里。

    　　八次雷遁，倒也能够施展出来，可问题是，越往前雷霆就越狂暴，单单这八次雷遁中间停留的那一小会儿时间，

    　　那些雷霆应该就能将他劈的连灰都不剩。

    　　他不敢去冒这个险，

    　　无奈之下，他只能回头向着入口处飞去。

    　　倒不是他放弃了，

    　　而是因为今天是他渡第八次天罚的日子。

    　　天算子照例骂骂咧咧的走开，飞进了炼雷池里。

    　　就在万雷抬头看向天空，迎接天雷劈下来的时候。

    　　距离这处秘境千里之遥的一处地方，此刻热闹非凡。

    　　这是一座占地极大的城池。

    　　足有万氏南府五六倍大小。

    　　城内贩夫走卒、修士凡人，熙熙攘攘，摩肩接踵。

    　　城池的正中央，有着一座极为浩大的府邸群，雕梁画栋，富丽堂皇。

    　　看的出来，这个府邸的主人定然是权势滔天之人，也必是这个大型城池的首领。

    　　这片府邸群的大门口外，是一片足有着数里方圆的大型广场。

    　　难以想象，在这寸土寸金的城中央，竟然会有这么大一片广场。

    　　如果这片地方建造住宅和商业街，那必然能够卖出一个天价。

    　　显然，这里的主人并不稀罕这点“小钱”，宁愿将这片地方建造成广场，来彰显主人家的气派。

    　　广场四周，竖立着数百杆大旗。

    　　大旗迎风招展，每一面旗帜上，都雕龙画凤，中间一个狰狞的“万”字。

    　　此时的广场上，已是人山人海。

    　　广场中央，是被划分好的五块区域，供人斗法比拼之用。

    　　这里是万氏主府。

    　　今天，是万氏南府继承人大比的日子。

    　　也是决出万氏五府年轻一代中，谁是最强的日子。

    　　是的，让万雷一直心心念念，宛如一块巨石压在心头的，做了两个多月准备拼命修炼的，万氏南府继承人大比。

    　　今天，在万雷好在炼雷池努力迎接天罚的时候，开始了。

    　　按照万雷的推算，这次大比会在他渡完第八次天劫后开始，他正好能够参加。

    　　事实也确实是这样，今天，只是一个开幕式罢了。

    　　而远在关南郡的万雷，全部的心思都投入到了获得金之雷上，早已把这件事抛到了脑后。

    　　这一天，不仅仅是万氏五府所有年轻一辈的盛宴，也是整个万氏所有人的狂欢。

    　　所有有闲暇的万氏族人，今天全部云集到了主府这里，等待着这一场盛宴的开始。

    　　万氏五府的年轻人很多，这次年轻人大比，并非只有万家人才能参加，其他万氏的附属家族和势力，以及本人或是家中长辈在万氏效力的年轻人，都有资格参加。

    　　万氏辖地人口数百万，年轻人数量极多。

    　　哪怕是只有筑基期的年轻一辈参加，也足有数千。

    　　可以说，万氏人才济济，年轻一代个个朝气蓬勃，资质上佳者众多。

    　　今天，他们将在这里角逐，决出谁才是万氏最优秀的年轻人。

    　　当然了，关于谁是万氏南府最优秀最顶尖的年轻一代，这个问题，每个人心里都有一个一模一样的答案。

    　　毫无疑问不容质疑的答案。

    　　是那个从十岁开始就享誉整个万氏甚至整个岐山郡及周边的人。

    　　是那个以初力境巅峰斩杀筑基修士的人。

    　　是那个以筑基巅峰修为与万雷合力斩杀结丹强者端木风的人。

    　　是那个年仅十六岁便突破结丹期，创造前无古人神话的人。

    　　是那个在关南郡溶洞内，以结丹下层初期，力战结丹中层巅峰强者清源流而不败的人。

    　　万流川！

    　　是的，每个人心里都清楚，万氏五府最强的年轻人只能是万流川，万氏南府继承人最后的赢家也必然是万流川。

    　　这是无可疑的。

    　　毕竟，谁也不敢说自己能以筑基修为能够击败早已是万氏年轻一代第一天骄、如今又突破结丹修为的万流川。

    　　自己几斤几两谁都清楚，一上场，怕是连万流川一招都接不下来。

    　　虽然所有人心里明镜一样，万流川必然是第一，可这也不代表这场比试就没有进行下去的必要了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

