    正常的人类，不管是什么人种，眼底都应该是白色的，可是被恶灵附身的人，眼底，都泛着黑色……

    又增加了一个奇怪的知识点呢！

    但是接下来，这对兄妹的操作，却是让贾正光些摸不着头脑了，他们和恶灵交手，整整半个小时过去了，一次出手都没有，当然了，恶灵在这半小时内，也没有打中他们一次，全都被躲开了！

    “哎呀不好，这个恶灵本事不小，我们还是去找捉鬼队来帮忙吧！”

    听魍衡这么一嘀咕，贾正光突然有点失神……当时在阎王殿上分配工作的时候，就两个，一个是临时黑白无双，一个就是捉鬼队的临时队员！

    黑白无双，是两人配和接任务，至于要不要两人一起完成任务，全看实力水平，可捉鬼队就不一样了，明明有个‘队’字，可行动的时候，都是一个人，为了更好的了解现在的环境，贾正光选择了当黑白无双。

    当然了，他这个临时工，可黑可白，反正就是配合着上岗。

    看着兄妹两人穿墙而走，他一时半会还不太习惯，于是就高高飞起，和他们一起进入了某个地方，然后……看着恶灵主动解除了附身，在楼顶上堵住了这兄妹两个。

    “你们也是有心了，害怕伤到那个少年，主动的激怒我，让我出来，可惜啊……你们的实力，却控制不住我啊！”

    看着魍衡手里幻化出的板刀，再看看廷魉手里的锁链，贾正光叹了口气……这一招他是真的学不会！

    虽然加入了黑白无双的队伍，现在也是处于灵体状态，可他还是一个半死不活的人，像这样纯用灵气的招式，他是没有办法学会的，更生气的是，他的生死牌都在肉身上，带不过来！

    至于金光咒嘛！

    还是先不要用的好，就凭自己现在这个状态，那是杀敌一百，自损三千！

    太极到是可以用，可是……看着电闪雷鸣的场面，估计用处也是不大，还好，还好当初学了通天箓，相信就凭一手五雷符，应该能解决大部份的麻烦了吧？

    至于解决不了的，那自然是有高个儿顶着，他一个临时工，就不要抢活了。

    打到这会，贾正光也看的差不多了，对于这两兄妹的实力，也有了一个大概的了解：他们其实并不弱，只不过战斗意识没有跟上罢了！

    眼看着猫妖恶灵，准备放大解决他们的时候，一道身影突然从天而降，刚好挡在他们兄妹和猫妖的中间，替他们接下了攻击！

    “做为猫猫，你可是真不乖啊！”

    来的不是别人，正是之前在灵船上说过的，地府之中，最强的黑白无双之一的鹿蜀，恩！身材也是相当不错，一身黑色的长袍，也掩不住女性的骄傲……

    终于出来了……贾正光悄悄的散掉背在身后的五雷符，然后就仔细的看了起来。

    早在进入这里之前，他就发现有人一直在暗中盯着两兄妹，在不知是敌是友的情况下，贾正光并没有多事儿，看到是鹿蜀的时候，他还是有点意外的，因为她的搭档类，并不在附近。

    是救人还是抢活呢？

    或者……两个都是？

    双方的动作极快，而且能看的出来，鹿蜀的实力和经验，也确实很强，当她最后一招，聚满灵力的一掌，打到猫灵的丹田时……猫灵没有了，只有一个拳头大小的珠子在半空中飘浮，而这，就是任务的关键物品了！

    只有拿到了它，才算是任务完成。

    鹿蜀没有多说什么，收下魂珠就走了，而贾正光，则是跟着这兄妹两个，重新回到了地界，回到了阎王殿上。

    原本就极黑的脸，再听到他们又一次没有完成任务之后，阎王的脸更黑了，但贾正光一点也不意外，因为他已经知道，这位阎王爷的名字了！

    包拯，包青天，包老黑，包大人！

    这位脸黑，那不是正常的吗？

    “又失败了！你们两个，连个小学生都收拾不掉吗？你们不要以为有后台，就可以为所欲为，再这样下去，我一定会把你们开除，开除！！！”

    “包大人，你说的后台……不会是指我吧……”

    一个帅气的男人走进了阎王殿，包阎王当场收声，扭脸，而女秘书和魍衡，廷魉，则是向这个帅哥行礼，口称‘判官大人’。

    当知道这位美型的帅哥，就是钟馗的时候，贾正光感觉特别的不真实！

    钟馗是谁？按照传说，他可不是什么大帅哥，而是一个奇丑无比的家伙，而且喜食鬼魂，绝对是地府的BOSS之一，可是现在呢？丑吗？

    真的不丑啊？

    脸上的道纹，非但没有让他变丑，反而是显的有些神秘和阳刚了呢！

    “我也是受命照顾这两个孩子，如果可以的话，我到是想送到你家去呢……”

    包阎王一听，差点就喷了，赶紧扯开话题，让秘书带着他们下去，随便发布个任务打发走，而他们，要谈更重要的事情，关于……封印？

    贾正光走的慢，只听到了几个字，然后就被魍衡给拉走了，要是再晚一点，就要赶不上通往人界的灵船了……

    这次任务极为简单，就是收回一个普通人的灵气，所以一到人界，贾正光就被魍衡给打发走了，表示这种简单的任务，不需要贾正光的配合，他们兄妹两个，分分钟就能搞定！

    贾正光居然真的就信了，刚好他需要收集一下人界的情报，确认这个人界，是不是自己所知道的那个人界。

    怎么做？

    简单，给张楚岚打个电话，不什么都知道了？

    原本是很容易的操作，现在却变的有些困难了！因为他现在灵体状态，只要是人界的物品，一接触就会穿过去，而附身在某个人的身上……这他还没来的及学，所以……只能用点强硬的手段了！

    如果说灵体是核心的话，那么肉身，就是像是衣服！不管怎么个穿法，只要把自己塞进去就成！

    但是……在办这事儿之前，你得先把这身‘衣服’原来的主人拉出来才行，可是他找了很久，都没有找到一个合适的家伙……

