    在场所有人尽皆愣住，就连虚空之上，一众大能者一时间都没有反映过来。

    这莫名的少女，虽说狂妄。可是她的战力，却并不作假。至少，诸多星域中，那些顶尖的元神天骄，也根本不可能是她的对手。虽然这少女只战了两场，可是在场所有人，却是已经没有了战斗下去的勇气。

    这时候，面对这几乎元神境无敌的少女，竟还有人想要出手？这岂不是自讨苦吃么？

    当所有人的目光，落到那个极为熟悉的白衣身形之上，心中的惊愕更加浓郁。

    夜笑？竟然是夜笑！这一次出战之人，更是出乎了所有人意料。

    星域战中，夜笑率领灵蒙诸人，的确狂暴无敌。可是，星域战与个人战，依旧存在着巨大差距。星域战再强，也并不表示个人的战力，能够强横到什么程度。

    而且，更让人不解的是，不管这个人战表现如何。夜笑都是这一次盛会之中，最为炫目的一个人。所以，即便他不出战，这场盛会之后，夜笑一样可以名扬凡域。

    可此刻出战，面对这几乎无敌的少女，若是胜了自然万事大吉，而夜笑的名声，更是可以鼎盛而起。可若是败了，那对夜笑的声望自然有不小的影响。然而，面对着这个强大的少女，夜笑能胜么？所有人心中，几乎都不抱有任何希望。

    “你确定要出战？”虚空之上，映日之祖皱了皱眉头。对于他来说，他自然并不想夜笑出战。夜笑之前的表现，使得夜笑对于如今的凡域，有着不小的作用。一旦夜笑在对战中有着些许损伤，那就是整个凡域的损失。

    虽然，有着金穹顶的防护，发生意外的可能性很小。但是，映日之祖却是不想有任何出现意外的可能。

    刷！夜笑直接掠上战台，对着映日之祖微微躬身。这一战，他必然要出手。

    夜笑上台，映日之祖自然不便再度阻拦。只不过，他的神色，却变得更凝重了几分，操控着金琼顶的力量，更是狂暴的关注到那一道道金光之内。

    少女见到夜笑来到自己对面，颇有几分好奇的对着夜笑打量了一番。她本来以为，已经不会有人上场来战。却是没想到，竟依旧有楞青头上来。

    “灵蒙弟子夜笑，见过这位小姐！”夜笑看了看这少女，并未着急出手。

    “不知道，可否问小姐一个问题？”夜笑径自说道。

    夜笑的话语，更是让这少女尤为新奇。在此之前，自己已经展现出强横的力量。可是这白衣少年，看上去却是并无畏惧之心。甚至，连凝重的神色都欠奉。

    “他是真的有实力，还是一个傻子？”歪着头，少女眨着眼睛很是认真的想了想。

    看到夜笑那极为认真的眼神，少女不由得‘咯咯’轻笑起来。

    “可以啊！咯咯……”少女笑道，“若是你能够胜了我的话，你自然可以问。可是，如果你败了，那你就没资格问喽！”

    面对少女的回答，夜笑轻轻一笑，“好！”

    话音一落，他身上恐怖的力量直接爆发出来。瞬间，夜笑由一个白衣翩翩的少年郎，变成了狰狞的战神。

    刷！夜笑右手之上，血红色的乾元剑显化而出。左手虚点，体内功法运转到极致，一道道由凝沉的法则力量幻化的印决，也瞬间朝着周身散射。

    夜笑脸上的神色虽然轻松，可是对于这少女，他却并无半点轻视之心。此前的两战，这少女已经展现出他的强横力量。夜笑岁不弱，甚至有足够的信心获得胜利。可是，他却不敢掉以轻心。

    这少女，直到此刻依旧没有展现出最后的力量。至少，她小世界的力量、秘法力量都没有显现。甚至，她的神器，也只有之前那只亦真亦幻的幻蝶，给人们带来了震撼。

    五色光芒从夜笑体内散出，真实之界如同一个巨大的混沌一般，展现在众人的视线之中。真实之界显化，直接令的战台之上的气息瞬间凝固。

    古朴、强大、浑厚而又充斥着澎湃的威压！真实之界的现身，给在场所有人都带来了极大的震撼。小世界的强弱，是一个修炼者的根基，他们第一次知道。原来，小世界竟可以强大到这种程度！

    一道道目光，骇然望向夜笑！尤其是在星域战中，被夜笑率领灵蒙星域力压的东方尘等人。在此之前，他们很想要在个人战中，与夜笑一战。他们想让夜笑知道，星域战之所以落败，并非自己太弱。若是个人相战，他们绝不会比夜笑逊色。

    然而，此刻虽然并未真正出手。可是，他们已经知道。除了那令人绝望的星域战之外，夜笑自身的力量，更是骇人。

    当然，若是他们知道，不久前夜笑凭借自身力量，刚刚战胜了一名货真价实的破碎境强者的话，他们恐怕再无任何信心与夜笑一战。

    一众凡域大能，心中更是惊骇万千。能够让灵蒙众人，尽皆为自己所率领。这意味着夜笑有着出色的统领能力！而夜笑战阵师的身份，更是让夜笑显得有几分神秘。再加上，此时夜笑的战力，竟然同样的惊人！

    所有人心中都微微震动：这样的妖孽天骄，真的是靠一个凡域之盟便能够束缚的么？只要没有人限制，那夜笑将来的成就，几乎注定会超过自己等人。一个万年不出的绝世天才，他们到底该如何面对？每个人心中，都在深深思索！

    而夜笑对面的少女，脸上轻松而古怪的神色也瞬间敛去。她俏丽的面容之上，罕见的出现了一丝凝重。很显然，夜笑显示出来的威能，让她感受到不小的危机。

    “这整个凡域中，终于出现了一个真正的对手！”少女轻声自语，话语间有着凝重，也有着几分兴奋。

    “希望，接下来你的表现，能够让本小姐吃惊！”少女目光与夜笑相对，蓬勃的战意，疯狂涌现而出。

    “追星逐月……现！”少女双目凝沉，一双玉手盘旋间，朝着身前微微虚张！下一刻，一抹柔和却又充斥着几分清冷的光华，从少女的掌心中，缓缓流淌而出。

