
　　不过根据上面的消息……如果没猜错的话，应该是样品有问题。

　　楚新觉得这件事最重要的一点应该在样品上，他也决定到秦非的公司去看一下。

　　现在秦非公司也暂时被查封了，而且一时半会也不知道他公司的监控还有没有了。

　　毕竟相关人员如果要介入这件事情的话，是肯定会调监控并且保留下来的。

　　楚新也感觉自己要调查变得有些困难了，站在离秦非公司有些远的地方，口袋里面掏出一些钱交给摊位的老板，一时间却也没想好买什么。

　　摊位的老板见楚新一直把目光投到远处秦非的公司，只是多话问一句——你是在那里上班的吗？

　　楚新想着自己的事情，一时间也没有注意到老板对自己所说的话，直到半天之后才回过神，看了眼老板。

　　老板只是脸上带着随和的笑，用手抓着头发：“其实你们公司的人有空的话，也会到我这里买一些吃的喝的……”

　　楚新听到这里楞了一下，便猜想摊位老板可能知道点什么东西，是悄悄的问摊位老板说：“那么关于那个公司，你知道多少呢……”

　　摊位老板一时间被楚新问住了，只是眨着一双眼睛，脸上露出好奇神色：“你想知道什么？”

　　说完这句话，摊位老板之后哭笑出来随后摆了摆手：“算了，该说的我都已经给人家说完了……只不过是一些鸡毛蒜皮的小事。”

　　楚新当然知道给的钱越多，摊位老板说的事情可能也越多，干脆交给老板一张卡：“这上面有十万块钱，我想听到最劲爆的消息。”

　　他为老板笑容一时间凝固了，只是有些不确定的眨着眼睛看楚新，半天之后才比较犹豫问：“关于这个公司比较劲爆的消息？比如说……造成这个公司变成现在这个样子的？”

　　楚新一听摊位老板的话，瞬间瞪大眼睛，他所要的就是这种消息，不禁脱口而出：“我要的就是这个！”

　　摊位老板笑了一下，只是从口袋里面摸出了一张照片：“这个东西我可是只给了你一个人。”

　　楚新听到摊位老板这么说，也有了兴趣，便把上面的照片拿了起来，同时发现是一个看起来非常鬼祟的人。

　　但好在照片上这个人的样子非常的清晰。

　　“为什么这么重要的东西你不交给他们呢……”楚新只是脸上带着笑容问道。

　　摊位老板只是有些不好意思的用手摸着头，不过话确实非常认真：“交给他们做什么？留着卖钱不好吗？”

　　“你就这么相信会有人来买吗？何况你还不把这件事情说出去。”

　　“你不就来买了吗？”

　　听到老板的话，楚新只是感觉非常有趣，也不再搭理摊位老板，又买了一些小零食便离开了。

　　楚新想要回公司一趟，却在这个时候看到的非常戏剧性的一幕

　　一个面包车停在秦非公司门口，同时也非常有计划的从面包车里面下来了一家三口。

　　那一家三口人刚开始还是有说有笑的，但是随后又仿佛接到了某种命令一般立刻换上了一幅哭泣的脸。

　　如此快的变脸速度，让站在远处的楚新都叹为观止。

　　他也一时间停上的脚步，同时用看猴一样的目光看着远处的表演，甚至又回到之前的摊位旁边买了一包薯片。

　　“你不用看了，他们得半个多小时之后才走。”摊位老板看到楚新有在看秦非公司门口的那一家三口，只是苦笑一声，随后说道，“他们会把这一切拍成视频，然后发到网上……算是弄虚作假吧。”

　　“就没有人来管他们？”

　　“没有，平台还要依靠他们所拍的视频来赚钱呢。”老板说到此处只是讽刺的笑了一声，“就这样看着好了，当然你也可以拍……”

　　楚新听到摊位老板的建议，只是无所谓的摊摊手：“算了，我还是不配这种看起来就比较弱智的画面好了，我就在这里稍微的等一会，看他们打算做什么……”

　　摊位老板没有再多说别的，只是从屋子里面搬出一个板凳，同时让楚新坐在自己位置旁边。

　　时不时的摊位老板也跟楚新聊一些其他方面的事情，不过楚新回答都比较敷衍。

　　这也让老板没有继续问下去的动力。

　　楚新只是一边吃着薯片、一边喝着汽水，同时眼中带着笑看着前方又哭又闹的场面。

　　远处的一家三口。

　　看样子已经不是第一次做这件事情了，他们动作非常熟练的在位置上跪好，并且也把一些提前准备的横幅放到了地上。

　　接他们来的面包车在这个时候也离开了。

　　楚新想问旁边的摊位老板再买点东西，却突然听到远处大喇叭传来喊叫哭声。

　　都一边哭一边说话的声音比较模糊，所以楚新听了半天也没有听清楚到底是怎么回事。

　　“他们大概意思是他们家里面的男人死了，想要讨个说法，可是现在公司连人都没有……这样做只不过是哗众取宠而已。”

　　摊位老板早已看穿了一切，声音带有一些无奈的回答。

　　楚新全场没有回话，只是抱着胳膊同时看向远处，他觉得时间差不多了便慢悠悠地打了个电话。

　　没一小会儿，相关人员来了并且把那些人给带走处理。

　　想来结果也不会好过。

　　不过这些都不是楚新需要在意，现在他的手里面有了那张照片，可以通过技术部来确定他到底是谁。

　　楚新动作很快的回到了自己的公司，顺便把手中的照片交给技术部人员处理。

　　几分钟之后，技术部人员就给了楚新回话：“照片上的人是秦非公司的员工，叫王志，这是他的一些信息……”

　　楚新脸上露出满意的笑容，同时从技术部的人员手里面接过信息，他觉得有必要去见一见信息上的人了。

　　他还是开着车来到了王志所在的地址，发现他住的地方还挺不错的。

　　简单的跟门卫交谈了一下，楚新直接来到了王志家门口，也非常有礼貌的敲了敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第580章 哗众取宠免费阅读。https://xs.23sk.com 