    哪怕自己无法在乾阳城立足，孙浩也绝对不会同意把四骑众和“年签系统”的猛将们借给曹廷谨的。

    而且说是借用，但孙浩觉着曹廷谨是不可能再还给他的。

    于是孙浩断然对孙哲说道：“父亲，我对加入乾阳军没有什么兴趣，也没有能力担任乾阳军的校尉。

    何况四骑众和那些甲兵是三水会的根基，如果没有他们坐镇，恐怕那些归顺三水会的青云社帮众，很快便会反出三水会。

    所以对于曹大都督的赏识，我实在不敢接受。”

    孙哲沉吟了一下说道：“我只是帮着曹大都督传达一下他的意思，既然你不愿意，也就不用把此事放在心上。

    以后曹大都督还要靠着你的三水会向商户们收取规费，应该也不会因为此事就去为难你。”

    听到孙哲这样说，孙浩心里顿时敞亮了不少。

    就在孙哲刚刚说这件事情的那一瞬间，不由让孙浩以为，父亲与自己见面，其实是为了游说自己把四骑众和两队“八十级”猛将借给曹廷谨。

    孙浩随即说道：“父亲，您此次出征，我也帮不上什么。

    我手里还有一些安卢马，明日我派人给您送来五十匹。

    如果能为五十匹安卢马配以重甲，再挑选骁勇之士，便可得五十名冲击力极强的重装骑兵，应该能在关键时刻用得上。”

    孙哲一听，立即面露喜色的说道：“五十名骑着安卢马的重装骑兵，关键时刻甚至能影响一场战役的胜负，那我就不跟你客气了。”

    其实孙浩所说的关键时刻，指的是兵败逃命的时候，与孙哲所想的关键时刻并不是一个概念。

    不过孙浩也没有过多的进行解释，反正五十匹安卢马送给孙哲以后，怎么使用是孙哲需要考虑的。

    以他们父子的情况和关系，孙浩能白送五十匹安卢马，已经算是仁至义尽。

    至于派出身边的猛将们去保护孙哲，孙浩根本连考虑都没考虑过。

    在孙浩告辞离开之前，孙哲对他提醒道：“青云社的龙头韩威，能纵横乾阳城多年，靠的是诡计多端，心狠手辣。

    虽然你凭借着麾下甲兵的强悍，让韩威栽了一个大跟头，但你要小心韩威在暗地里对你下手，比如派死士进行刺杀。”

    孙浩点了点头，“多谢父亲提醒，我会小心的。”

    随后孙哲犹豫了一下又对孙浩劝说道：“另外你现在还年轻，不要过多沉迷于女色。

    我听说你在花魁大会结束后，你不但把名下潇湘馆的那位新晋花魁接回了家，还花了三十七万贯把那对双胞胎花魁也买了下来。”

    乾阳城第五十八届花魁大会，已经在前天晚上落下帷幕。

    潇湘馆的柳香菱，果然如孙浩预料的那样，被评选为了本届的四大花魁之一。

    前天晚上，孙浩也亲自去了凤鸣院，想看看本届的四大花魁和十二金钗里面，有几人的魅力值能达到或者超过95点。

    最终被选为十二金钗的十二名青倌，虽然好几个人的魅力值都超过了90点，但却没有一人的魅力值能达到95点的。

    就连四大花魁中也有一人，魅力值未达到完成“年签系统”的任务要求。

    而另两位新晋花魁则是一对双胞胎姐妹，来自这届花魁大会的举办方——凤鸣院，两人的魅力值与柳香菱一样，都是96点。

    凤鸣院所在的春熙街，虽然是忠义门的地盘，但凤鸣院的幕后老板，却是乾阳军六大将门中的周家。

    孙浩在花魁大会结束之后，立即向凤鸣院的老鸨询问，要为双胞胎花魁赎身需要多少钱。

    随后由周家的人出面，与孙浩讨价还价了一番之后，最终孙浩花了三十七万贯的天价，当晚就把双胞胎花魁沈雪和沈霜带回了东二坊的兴隆赌馆。

    如今孙浩已经从柳香菱、沈雪、沈霜以及上一届花魁谢婉儿的身上，又获得了四次额外的签到机会。

    四次签到机会用掉之后，孙浩的运气很不错，耳边总计出现了五次鬼魅一般的声音。

    “恭喜签到猛将：秦琼、尉迟恭。”

    “恭喜签到步兵：魏武卒百人将六十四名！”

    “恭喜签到步兵：秦锐士百人将六十四名！”

    “恭喜签到骑兵：虎豹骑百人将六十四名！”

    “恭喜签到骑兵：西凉铁骑百人将六十四名！”

    秦琼（隋唐）和尉迟恭（隋唐）的战力值都是99点。

    六十四名虎豹骑百人将（三国）的战力值全为80点，六十四名西凉铁骑百人将（三国）的战力值同样也都是80点。

    虎豹骑和西凉铁骑全为重装骑兵，他们的铠甲、战马以及战马披着的马甲，都与秦琼、尉迟恭等人一模一样。

    每名虎豹骑百人将或者西凉铁骑百人将，还配备有一支马槊，一把横刀、一把匕首和二十四支铁头木杆的标枪。

    两者唯一的区别，只有头盔上盔缨的颜色不同，虎豹骑是深蓝色，西凉铁骑是橘黄色。

    新得的魏武卒百人将和秦锐士百人将，战力值也都是80点，让孙浩麾下这两种重装步兵的数量都增加到了一百二十八人。

    虽然新纳了四房小妾，让孙浩以后晚上可能会劳累一些，但相比来自“年签系统”的收获，孙浩认为还是非常值得的。

    孙浩离开以后，魏虎走进营房，急声对孙哲问道：“将军，孙浩少爷同意了吗？”

    孙哲摇了摇头，“没有同意。”

    魏虎一听，不由有些沮丧，“将军，那左卫都统的事情怎么办？”

    原来曹廷谨之前向孙哲承诺，只要孙浩同意把四骑众和两队甲兵“借给”他，曹廷谨不但可以任命孙浩成为前卫第四旅的校尉，还会在出征之前，晋升孙哲为左卫都统。

    孙哲耸了耸肩说道：“我本来就没有想过孙浩会同意。

    何况这次左右两卫去救援朔源城，可谓凶险异常，这个时候晋升为左卫都统，未必是什么好事。”

    魏虎苦笑着说道：“可是在出征前，曹大都督一定会任命新的左卫都统。

    要是将军争取不到，很可能会便宜了崔继良那个阴险小人。”

    自从孙哲入赘到崔家之后，崔继良就一直在找孙哲的麻烦。

    两人的矛盾，不但在崔家内部，就是在整个乾阳军中，也是人尽皆知的事情。

    孙哲摇了摇头说道：“现在谁当左卫都统，我已经不关心了，我只希望能把左卫第三旅的几千兄弟平安带回来。”

