    杨逸不怕开快车，但他害怕坐快车。

    用手抓着车门上的把手，杨逸回过了头，对着萧苒大声道：“这场景是不是似曾相识？”

    萧苒的脸色煞白，她突然尖叫道：“小心，这是单行道！”

    罗马的老市区道路狭窄，车辆和行人众多，但那个司机却是充分发挥了不怕死的精神，以及见缝就钻，见车就超的高超技能。

    杨逸下意识的把身子往一旁歪去，因为驶上了单行道后，一辆小车迎面而来，而小巷里的道路实在是狭窄，再加上出租车的速度快的吓人，看上去两车根本都没有刹车停下的可能。

    杨逸惊恐的瞪大了眼睛，但是两辆车还是擦肩而过，杨逸下意识的扭头看去，却见迎面驶来的那辆菲亚特500已经停在了路中间。

    贾斯汀的安全很重要，他对水组织的意义重大，但是杨逸觉得自己的小命更重要，凯特和萧苒的小命儿都比贾斯汀重要。

    “慢一点！慢一点！伙计，慢一点！”

    杨逸终于认怂了，他以为自己是个优秀的赛车手，他已经不会因为速度而感到恐惧，但是他现在发现自己错了。

    “不能慢！已经二十五分钟了！”

    “我给你钱！慢一点！”

    “不行！我是个有原则的人！”

    “法克！小心……你差点撞死人！”

    “没关系，我看着呢，你最好别干扰我。”

    杨逸看了看司机放在副驾驶座前面的名牌，然后他急声道：“你不怕被吊销驾照吗？伙计，你不必为两千美元丢了驾照，我给你钱，全给你！”

    “牌照是假的，这是一辆黑出租，明白吗？这辆出租车的信息是假的。”

    “法克！那你……”

    “身份牌也是假的，我和朋友用一个牌号，明白吗？车是偷来的，我买的赃车，伙计，在意大利这很正常，在罗马至少有十分之一的出租车跟我一样，没什么可担心的。”

    杨逸再次闭上了眼睛，然后他听到了尖利的刹车声，等着他重新睁开眼的时候，发现出租车停在了一个红绿灯路口前，如果刚才车没刹住的话，就会撞到人行道的行人。

    两个小年轻站在路上朝着出租车司机伸出了中指，而司机探出头去，毫不示弱的回敬了一根中指，并且气势汹汹的大喊道：“滚开！”

    太嚣张了，这司机太嚣张了！

    就在这时，凯特紧张的急声道：“警察！”

    凯特话音刚落，一个警察骑着摩托车就停止了出租车旁边，然后一个警察下了摩托，直接对着靠在车窗上的司机道：“把车开到路边，然后下车，出示驾照。”

    出租车司机换了一副面孔，他双手合十，笑嘻嘻的道：“哦，老兄，别这样，我只是走的稍微快了一点而已，拜托，我开出租养家糊口很难的。”

    警察伸手敲了敲车顶，道：“下车！驾照！”

    司机伸手，从他的兜里掏了个东西，然后他对着警察道：“伙计，靠近一点，靠近一点。”

    警察附身趴在了车窗上，司机把一张二十面额的欧元放在了警察手上，低声道：“拜托，兄弟，这几位客人有急事。”

    警察挑了挑眉毛，继续道：“下车，我会顺便控告你试图贿赂警察。”

    司机耸了耸肩，苦着脸又掏出了一张五十欧元的钞票，放在了警察手上后低声道：“你觉得我认罪的态度诚恳吗？”

    警察站直了，他双手抓着腰带，大声道：“记住，自己去接受处理，我已经记下了你的车牌号。”

    说完后，警察上摩托扬长而去。

    司机恨恨的道：“混蛋！那不勒斯的警察有二十欧元就满足的，罗马警察竟然要了我70欧元，我该直接给他五十的，我多花了二十欧元，啊！混蛋！”

    出租车再次开动了起来，五分钟后，司机把车停到了路边，然后他马上看表，大声道：“三十五分钟！法克！混蛋！我本来可以三十分钟内赶到的！哦，我的运气太糟糕了，伙计，你看到了，给警察的钱得你出！”

    杨逸把钱扔给了司机，然后他又掏出了一千欧元，道：“给你，都给你，你应得的。”

    拉开了车门，杨逸下了车，然后是脸色苍白的萧苒和凯特。

    腿有点儿发软，但是还好，至少不会吐，那样的话就真的太丢人了。

    杨逸拿出了电话，没打给贾斯汀却是先打给了安东，等着安东接通后，杨逸环顾了一下四周，道：“我们到了，你们在哪儿？”

    “到了?是不是搞错了？我们还在路上。”

    问了问司机后，安东急声道：“我们至少还得有半小时，你什么情况？是不是被人骗了？”

    杨逸四下看了看，然后他有气无力的道：“没有被人骗，我们只是，只是抄了个近路，还有，我现在已经到哈德良神庙了，我看到了。”

    “……”

    “不等你们了，我先联系一下。”

    安东很是茫然的道：“你们找的什么出租车？”

    “嗯，黑出租，我觉得你们也应该找个黑出租，好了，我得挂电话了，到了之后联系我。”

    挂断了电话，杨逸对着凯特和萧苒苦笑道：“我们来早了。”

    萧苒低声道：“来早了又怎么样，联系贾斯汀，我们先找到他。”

    杨逸已经在拨号码了，然后他把电话啊放在了耳朵旁边，但是在电话响了三声都没人接后，杨逸立刻挂断了电话。

    在逃命的紧张时刻，贾斯汀不可能能接电话而不接，所以他不接电话那就一定是有点儿什么问题。

    开始紧张起来了，杨逸环顾了一下四周，低声道：“没接，一定是有事发生了。”

    “不知道确切地址对吗？”

    “是的，但他一定还在附近，如果他换了地方又能通知我那他会主动打电话过来，现在就是他不能接电话，却又留在了原地，会是哪里呢……”

    环视了一周，但只是看看怎么能知道贾斯汀在哪儿呢。

    突然，萧苒低声道：“看你两点钟位置，那两个人不对劲儿。”

    杨逸看了过去，发现了两个人，他们在走路，但是其中一个耳朵上有耳机，而且两个人在走路的时候一直扫视着周围的人。

    稍过了片刻，又是四个人，两方在交错而过的时候，短暂在一起停留了片刻，紧接着就一起快步跑向了同一个方向。

    杨逸倒吸了一口冷气，低声道：“他们找到贾斯汀了！跟上去！”