
　　杀手之道，一搏不中，即翩然远逝。

　　这杀手速度飞快，一个闪烁就掠出大厅。

　　一抹劫后余生之色，在他眼里浮现。

　　在他看来，以他的速度，既然已和凌云拉开距离，那便已等同逃出生天。

　　正在他这样想时，大厅内的凌云，随手从旁边抓起一根筷子。

　　下一刻，凌云以筷子为剑。

　　飞剑术。

　　咻！

　　这筷子破空而出。

　　噗嗤！

　　那杀手刺杀技巧很高明，但本身修为，也就是普通武宗。

　　就算顶尖武宗，都不是凌云对手，更别说他。

　　顿时，这杀手就感觉后脑勺一阵刺痛。

　　他身体僵硬，伸手一摸，发现自己的脑袋，已被一根筷子洞穿。

　　砰！

　　下一刻，这杀手的身体就轰的倒地。

　　不过，他倒地之前，却是怨毒的看了眼凌云一眼：“你会受报应的。”

　　“是鬼杀。”

　　随着这杀手倒在地上，顿时有人认出了他。

　　鬼杀，是杀手界赫赫有名的一位杀手，曾刺死过顶尖武宗。

　　没想到，如此一位绝顶杀手，就这样折在凌云手里。

　　不仅刺杀失败，连逃都逃不掉。

　　原本满脸的阴笑曹猛，面色霎时变得极为阴沉。

　　凌云冷冽的看向他：“本欲让你安然离去，奈何你自己不珍惜，我依然不会杀你，但死罪可免，活罪难逃。”

　　说话间，凌云已对曹猛出手。

　　砰！

　　他这一出手，便有无尽灵威释放出来。

　　也只有亲自面对凌云时，曹猛才知道凌云有多恐怖。

　　要知道，寒山之巅时凌云就能斩杀半步大武宗。

　　如今的凌云，比那时更强，曹猛这个远不如凌渊的人，又怎么可能挡得住凌云。

　　他的一切灵力防御，瞬间被凌云打破。

　　然后，凌云的手掌轻飘飘的轰在曹猛头上。

　　这一掌，看似没威力，实则灵力全部轰入曹猛识海内。

　　刺啦！

　　曹猛识海内，命魂直接被撕裂。

　　“啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹猛发出撕心裂肺的惨叫，眼睛都在流血。

　　相比这种肉身的痛苦，更可怕的是心灵上的打击。

　　他的命魂，竟被凌云废掉。

　　堂堂一个八阶武宗，就此成为废人。

　　一时间，曹猛面若死灰。

　　“滚。”

　　凌云冷漠道。

　　曹猛没再放什么狠话，只是死死的盯了凌云一眼，然后就带着陈勤，以及残存的贤安王府武者离去。

　　会叫的狗不咬人，反而不叫的狗，咬起人来格外狠。

　　曹猛这样，比那些放狠话的人，往往威胁更大。

　　但凌云并不在意。

　　这片大陆的人，哪里能明白他的底蕴。

　　“凌云，贤安王府不会放过你的，事到如今，你赶紧随我回去见师尊，或许还能有补救余地。”

　　洛东城道。

　　“恩。”

　　凌云没有拒绝。

　　这洛东城虽然啰里啰嗦，让人厌烦，但的确没什么坏心。

　　何况，他对李乘风也颇为好奇，去见见也没好处。

　　砰！

　　正当凌云要离开时，两道身影跪在了凌云身前。

　　这两道身影，赫然便是贺胜和贺柔。

　　“凌公子，从今往后，贺某和贺家上下，都为您马首是瞻。”

　　贺胜道。

　　对凌云，他真是感激到极致。

　　之前他真有种绝望之感，毕竟陈植那可是贤安王府世子。

　　他不认为有谁还能救他。

　　可他没想到，凌云会出手，还因此与贤安王府，彻底敌对。

　　旁边的贺柔没说话，但眼里的感激，比贺胜只强不弱。

　　看她这样子，凌云让她去死，她似乎都不会犹豫。

　　事实也是这样。

　　若非凌云，她就要被迫嫁给陈勤那傻子。

　　凌云平静的看着贺胜：“你确定？现在的我，可是和贤安王府撕破脸，或许很快就要面临贤安王府，甚至皇家宗室的报复了。”

　　“公子此话，令贺胜羞愧。”

　　贺胜道：“若非因为贺家，公子怎么会得罪贤安王府，公子为救贺家招惹恐怖大敌，贺家要是不懂得感激，那岂不是狼心狗肺。”

　　“好，那你今天的话，我记下了。”

　　凌云点点头，便对洛东城道：“我们走吧。”

　　东江城，东武别院。

　　苏晚鱼正在修行。

　　哗啦啦！

　　外面，忽然下起了大雨。

　　冷风吹来，把窗户吹开，雨水打了进来。

　　苏晚鱼睁开眼，起身去关窗户。

　　就在手快触及窗户的那一瞬，她眸子里光芒一闪，把手收了回来。

　　几乎同时，一道阴寒无比的气息，与她的手指擦过，咻的将窗户射穿，没入旁边的墙壁里。

　　苏晚鱼的余光捕捉到，那是一根针头暗红的银针。

　　很显然，这银针有剧毒。

　　不等她多反应，便有黑影以惊人速度，从窗户外爆射进来。

　　咻！

　　一把血色匕首狠狠割向苏晚鱼咽喉。

　　这血色匕首来的速度奇快。

　　而且，上面散发的灵力气息，分明是武宗才有。

　　换做过去的苏晚鱼，肯定抵挡不住，这一下必定会被刺杀身死。

　　但现在，她眼眸里只有冰冷。

　　冰冷寒气，从她体内急速释放。

　　那血色匕首，在距离她还有半尺距离时，停顿了下来。

　　因为苏晚鱼身前，不知何时，已凝结出一层冰墙。

　　血色匕首被阻挡下来。

　　可那刺杀者明显没就此罢手。

　　“血诛！”

　　阴冷的声音响起。

　　嗡！

　　血色匕首上，顿时血光绽放，浮现出无数血纹。

　　这导致，血色匕首威力暴增。

　　咔嚓一声，冰墙被刺穿。

　　然而，苏晚鱼岂会一直没任何应对。

　　在冰墙阻拦那血色匕首时，她已经凝结出一个手印。

　　一朵冰莲，出现在她掌心。

　　她直接一掌拍出。

　　顿时她掌中冰莲，就与那匕首再度碰撞。

　　砰！

　　冰莲破碎。

　　但那血色匕首，也被一股巨力震退。

　　窗外浓郁的夜色中，隐隐有道身影发出闷哼声。

　　见刺杀已经失败，这身影没有迟疑，果断就要后退。

　　然而，苏晚鱼比他想的更可怕。

　　那碎裂的冰莲，化为惊人寒气追上他。

　　顷刻间，这身影就感应到，他的身体开始被迅速冻结。

　　“血遁。”

　　危急时刻，这身影只能动用秘术，再度爆发出数倍力量，从寒冰中挣脱出去。

　　接着，他几个闪烁，就逃出东武别院，消失在茫茫夜色中。

　　独院里，苏晚鱼站在窗口，望着外面的黑夜。

　　她眉头先是皱起，然后缓缓舒展，脸上流露出轻松起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第182章 别院之战免费阅读。https://xs.23sk.com 