
　　白色长眉老者摇了摇头，“不，我很清楚。那个小子是个很有野心的人。可也正因为如此，我们才需要拉拢他。我有预感，如果我们昊天宗今天阻止了他和月华的婚事，恐怕.....”

　　七长老皱了皱眉，老脸上露出不解之色，“既然如此，那为什么我们不现在就斩草除根？”

　　白色长眉老者摇了摇头，叹息道：“杀他顾及太多，先不提月华和天斗帝国那边我们如何交待，难道你真的以为我们想杀就能杀得了的吗？你可别忘了，他还有第二武魂以及那个十万年魂环没使用呢！”

　　七长老点了点头，道：“确实如此，那小子无论是身体素质还是精神力都超越了普通的封号斗罗，外加两大领域与层出不穷的自创魂技，很难想象一个平民居然能够成长到如此程度。如果成为我们昊天宗的敌人，日后必成大患。”

　　白色长眉老者呵呵一笑，道：“这个你尽管放心，或许他对我们是虚与委蛇，但对月华我能看出他是真心的。只要有月华这层关系，那他就永远不会是我们昊天宗的敌人。等他成长起来，日后还说不定能让我们昊天宗重返昔日辉煌！”

　　闻言，七长老眼睛明显亮了起来，笑道：“还是二哥英明。”

　　白色长眉老者摆手道：“我们这两个做长辈的也该准备一下了，晚上是月华那孩子的婚礼，我们可不能怠慢。”

　　待白色长眉老者与七长老烈阳斗罗走后，唐战缓缓醒了过来。

　　周围早已人去楼空，而他却还被一头金色蛟龙紧紧束缚着，身体动弹不得，身上的魂力每恢复一点，就会被蛟龙吸走。

　　最重要的就是蓝银蛟龙身上一根胳膊粗细的倒刺，不偏不倚的顶入了他的月工门。

　　这一刻，唐战再度体会到了三十五年前被蓝银草支配的痛苦。

　　“不..........”

　　当天夜晚，昊天宗普通同庆。

　　无论是内门直系弟子，又或是外门村落的旁系弟子都纷纷张灯结彩，庆祝唐月华与族宗的新婚，以及昊天宗新添了一名长老。

　　尽管真正知道族宗身份的只有那一百来位昊天宗直系弟子，但昊天宗每个人都很高兴。宗主唐啸与五位长老更是难得放开了一回与族宗拼起酒来。

　　昊天宗今时不同往日，物资贫乏，族宗自然喝不惯他们的劣酒。一高兴就从系统储物空间取出了几坛子百年魂酒，结果把唐啸与那五个长老给馋到了。

　　趁着酒兴对族宗那是大肆搜刮。

　　尤其是唐啸，他更是以大舅哥的身份，在族宗这诉苦叫穷，不但敲诈走了数十坛魂酒，还要走了数百万金魂币。

　　美其名曰：酒是孝敬你大舅哥和这几位叔伯的。钱嘛，目前昊天宗周转困难，这几百万金魂币就当是彩礼了。

　　这惹的族宗一阵牙痒痒。

　　回到与唐月华的新房，族宗运转魂力将酒劲尽数散去。

　　看着换上新服，静静坐在婚床上的唐月华，族宗食欲大开。

　　缓缓走到床前坐下，轻轻掀开唐月华额前的红盖头，笑道：“月华，你真美。”

　　“宗，你今天也很帅气。”唐月华娇羞道。

　　话锋一转，唐月华有些担忧道：“宗，我们这样没问题吗？还有比比东和二龙以及小舞、竹清她们。”天籁小说网

　　族宗脸上流露出欣慰的笑容，如此知书达理，有由此妻，夫复何求。

　　“你放心吧！无论是你，又或是她们，一个都跑不掉。”族宗捏了捏唐月华的琼鼻。

　　“那你还真是个贪心的家伙。”唐月华白了族宗一眼，紧接着神色变得有些严肃起来，郑重道：“宗，如果今天昊天宗众位长老不同意我们的婚事，你会怎么样？”

　　族宗一愣，眼中闪过诧异的神色，这还真是个聪明的女人。如果昊天宗不肯，那么咱族某人一定会把唐月华带走，然后回来送个核弹给他们吃。反正咱族某人就从来没对这群铁憨憨有过好感。

　　当然，族宗肯定是不会这样说的，旋即给出了不算谎言的答案，“我会把你抢走。”

　　噗嗤一声，唐月华俏脸上流露出一丝微笑。很显然，对于族宗这个答案，她很满意。

　　看着唐月华这幅完美的娇颜，以及那熟透了的身躯，族宗按住她的肩膀，轻轻将她推倒在床上，唐月华自然懂族宗这是什么意思，俏脸瞬间浮现出一抹红晕，就连脖颈处都染上一层粉红色彩。

　　房间内，蜡烛被吹灭，没多久就响起一阵美妙的音乐声。

　　第二日清晨。

　　族宗从修炼中清醒过来后，习惯性的又拉着唐月华打了一场友谊赛。这才满面红光的从婚房中走出来。

　　一路上，时不时有路过的昊天宗弟子朝族宗打招呼。

　　“姑父好。”

　　“姑父怎么这么早就醒了，不多睡会吗？”

　　...........

　　在昨天之前，或许他们还会对族宗有所排斥，但在见到族宗那份恐怖的实力后，便转变成了憧憬。

　　最重要的是在听说昨夜族宗豪掷几百万金魂币给唐月华当彩礼后，过够了穷苦日子的他们，家家户户领到了金魂币，笑的跟个几十岁的孩子一样，恨不得将族宗当财神爷供起来。

　　简单吃了个早餐，族宗找到了唐啸，让他写了一封代表昊天宗向天斗帝国的致歉信，以及一份“唐昊唐三及其后代永不得返回昊天宗认祖归宗”的声明。

　　在与唐月华缠绵的了几天后。族宗便先行返回了天斗城，将昊天宗宗主唐啸书写并盖上了大印的致歉书信和驱逐唐昊唐三父子的声明交给了千仞雪。

　　对于那些政治上的事情，族宗实在提不起丝毫兴趣。在和千仞雪缠绵了一番后，便离开了太子府。

　　就在族宗刚离开太子府没几步，见闻色就觉察到了一股久违的气息。

　　瞬身术施展，族宗很快就来到了一个没人的角落。

　　族宗淡淡的道：“出来吧！白绝。”

　　话音刚落，白绝缓缓从地底钻了出来。

　　“宗大人，三十多年不见了，您的感知还是那么敏锐。”

　　“是东儿找我吗？”族宗问道。

　　白绝笑道：“猜对了哦，宗大人，比比东大人说您要是再不去找她，她可就要亲自来找您咯。”

　　族宗扯了扯嘴角，他本来就打算平复好了杀气就去找比比东的，只不过因为昊天宗的事情这才耽误了一周时间。

　　“你回去告诉东儿吧，我马上前去找她。”

　　“是，宗大人。”一边说着，白绝身体钻入了地下。

　　ps：第二更，求推荐票，求月票，快到碗里来。

　　一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百零二章 来自比比东的呼唤免费阅读。https://xs.23sk.com 