    真正的出兵了，骑在马上，在中军大队人马的护卫下，在清晨的朝阳下一路北上，这一刻杨浩突然明悟了。

    　　终于明白那些先烈们的想法了，曾几何时，自己也像是一个贪生怕死之辈一样，搞不明白那些先烈们为何会那么的视死如归，前仆后继，勇往直前。

    　　现在，总算是明白了一些，有些事，总要有人去做的不是吗？

    　　我们不是****思想，但也绝不允许子民被外族欺辱，最好的办法，就是自己强大起来，把他们打怕，打的不敢再有觊觎之心。

    　　只是看到安肃军，大名府，以及东平东昌二府的军卒，说实话杨浩挺失望的。

    　　记得自己上一辈子那个时代里，当边军听到其他国家的枪声的时候，他们会兴奋，会欢呼，会庆幸自己终于可以作战了，可大宋的军卒呢？麻木，只是在麻木的执行命令而已。

    　　重文轻武之下，导致了当兵的没有一个出路，这里面甚至很多还是刺配的配军，在文人面前，武人最后的一点尊严都被剥夺了，这样的一个制度之下，怎么可能会出现真正的骁勇善战的军人。

    　　要不是皇城司亲军隶属禁军，待遇等各方面都不错，杨浩不敢想象，就算是有林冲的作训，有那么多次的实战演练，估计也是没有任何的起色的。

    　　赵构没有随军出征，春喜儿也被留在了后方，杨浩命李铎亲自点选了一千皇城司步卒作为护卫，想是可以保护好赵构的，如果战事不顺，那就赶紧跑吧。

    　　这种时候，哪怕再想让赵构多知道一点，多看到一点，也不能让他犯险，大辽抓住一个皇城司提举不要紧，要是抓住一个大宋王爷，那特么就是另一个性质了啊。

    　　以董平这个家伙为先锋，这董一撞的本事还是不错的，虽然人品很不咋滴，但是杨浩看重的就是本事，昨夜里发布任务的时候，因为谁是先锋官的问题，董平和索超还争了起来，结果当场比试，索超落败。

    　　董平得意洋洋的带着一千骑兵率先出发，他的任务很艰巨，必须扫清所有辽朝的探马，不能泄露半点大军北上的消息。

    　　将大名府剩余的两千骑兵分成两部，在左右两侧机动，所有步卒分成前后两军，居中急行军，直奔归义新城。

    　　归义新城。

    　　宋江清醒过来的时候头疼欲裂，这琼妖纳延就是个超级酒鬼，似乎以前就碰到一个投脾气的酒友似的，逮到了宋江之后简直是夜夜宿醉。

    　　不得不说，宋江绝对是个合格的外交大人，这人见人说人话，见鬼说鬼话，之所以能让全天下江湖豪杰都尊敬，光是有钱就行了吗？还得是会说话，会办事，聊天能聊到人心里去，才会让人心服口服的。

    　　琼妖纳延或许是真的没见过这么能说的，捧起大辽来那是天花乱坠，骂起大宋来那是咬牙切齿，这不得不让琼妖纳延信了宋江是真的投辽了，这尼玛太真实了。

    　　这货喝酒还有个习惯，那就是不喝的睡死过去是没完的，所以宋江只能舍命陪君子。

    　　睁开眼就看到时迁像个猴儿一样蹲在他面前不远处，连忙起身：“你过来了？白胜呢？”

    　　时迁很谨慎，低声说道：“白胜已经北上去了范阳，那边消息打探清楚就准备继续北上析津府了。”

    　　宋江自己弄好水，洗了把脸让自己清醒了一下：“按照大人安排，今日大军便会北上，今夜就要将这新城拿下，我在想，咱们能做点什么呢。”

    　　时迁皱了皱眉头：“这两日打探下来，这新城里守军不过三千之众，然则壮丁占了一半有余，以大人现在的大军攻下这里是没什么问题的，只是如何才能将伤亡降低，不如……”

    　　“时迁贤弟可是有什么好办法？”宋江眼睛一亮，看的出来时迁似乎想到了什么。

    　　“公明哥哥，这新城只靠着琼妖纳延指挥，其他的将领都是白给的，不如……趁着他宿醉，我潜入进去将他宰了，在大军来到之时，抢了那城门如何？”

    　　“嘶……”宋江倒抽了一口凉气，着实有些佩服时迁的大胆想法。

    　　不过马上他就做出了决定：“这个办法可行，不过那城门也不需去抢，这两日来陪着那琼妖纳延喝酒，哥哥我也算是知道他的令牌在这城里可以办所有的事，将那令牌夺来便可以了，宰了他，反正他也是多日不去军营，营中也无人来问。”

    　　宋江到是摸清了这归义新城的很多事，辽人不像是大宋有那么多的规矩，琼妖纳延在这归义新城就是老大，就他说的算，而且这个家伙经常会宿醉在家中，多少天不去一次军营，大家都习惯了。

    　　其实在大宋也一个样，比方说安肃军吧，谁敢说安肃军的指挥使就会每日都出现在军营之中的？谁又敢说安肃军每日里都在操练呢？

    　　二人商议定下，宋江收拾停当，亲自带着时迁出来，前往琼妖纳延的住处，其实隔着不远，不过一套两进的院子而已。

    　　而且琼妖纳延在这里驻防也没个家人，家中都是些奴仆，有两个老家人算是管家之类的，平日里这琼妖纳延就是个脾气暴躁的，动辄就会打骂下人，下人们是真的不敢怒不敢言的。

    　　转了两个弯，就到了琼妖纳延卧房之前，只看到了一个老家人在那里，平时琼妖纳延睡觉的时候，附近是不敢有下人的，打扰了大人休息，可是会被打死的。

    　　老家人见是宋江来了，也知道这是自己家主子最近很喜欢的人，笑着低声说道：“大人未醒，宋先生还是稍待再来吧。”

    　　“哦。”宋江做一个明了的神情，一转身，给了时迁一个眼神，只见时迁一个闪身，突然出现在老家身侧，老家人还未反应过来，喉咙处一凉……

    　　时迁一手捂住了老家人的嘴，一手扶着这老家人的身体，缓缓的放倒在地上，直到老家人再不动弹了才放开。

    　　随后，轻轻推开房门的一道缝隙，人已经悄然的溜了进去……

