    紫微傲然抬起头，面色有些凝重的看向了远方，天空似被血染了一般，煞红一片，尽是死亡的气息……

    “师父？您这是怎么了？”文曲又试着问道。

    紫微傲然没有回答，只是轻轻摇了摇头。

    “徒儿们，你们可知我为何出关？”

    过了一会儿，她突然说道。

    一时间，贪狼，破军，禄存，巨门，四人都面面相觑，一脸茫然。

    “难道…难道师父就是为了这冰心？”

    文曲有些不确定的试着问道。

    “好徒儿！真是不愧是我幽界的军师啊！”紫微傲然满意的笑着说道。

    “师父过奖了！徒儿不过是随意猜的而已！”文曲一脸谦卑地说道。

    哼！不就是碰巧猜到了吗？师父也真是的！

    破军心想。

    他还在为刚才的事有些气不过，心中很不屑。

    紫微傲然又充满赞赏得看了文曲一眼，微微点了点头。

    “文曲说的不错，为师此次出关一来是为师的功力在和数百年间已经精进不少，二来也是最重要的就是为了这冰心！”

    紫微傲然严肃的说道。

    这冰心究竟是何物？

    师父闭关数百年，曾经幽界与各界也发生不少的争斗，师父都没有出关，如今却为了这冰心出关了！

    难道这冰心比幽界的安危还要重要？

    文曲暗暗想到。

    “你们可知道这冰心到底有何用处，仙界如此不敢大张旗鼓的搜寻？这兵士也是宁死也不肯说！”

    紫微傲然又继续说道。

    “这……”

    文曲刚刚也是在为这事犯难，连奉命寻找它的人都不知道，他又怎么会知道。

    其他人也都陷入了困惑之中。

    看到众人无言以对，紫微傲然便轻轻开口说道，

    “冰心，乃是……”紫微傲然刚要说，又突然停下了，然后改口道，

    “这么说吧！千年之前，这天地之间曾经历了一场浩劫，妖界妖王混沌，凭借妖界的灵力之体—妖丹，肆无忌惮的吸收天地间的灵力，他甚至牺牲了整个妖界，将所有灵力据为己有，那时，因为天地尚未…恢复，所以他的骤然灵力剧增，在各界之中可以说是独一无二的，最强的。”

    紫微傲然说着好像想到了什么。

    “后来呢？”文曲问道。

    “后来，混沌想要主宰天地，吞噬一切，仙界第一任神尊，光之子修，无奈之下便以自身为封印，将其封印了起来。”

    “没想到，千年之前，竟还有这么大的事！”

    贪狼惊讶的说道。

    “可，这与冰心又有何关系？”

    文曲情不自禁的问道。

    “冰心，冰心之中蕴含着很强大的能量，不仅如此，它还是解开混沌之力封印的钥匙，可以这样说，得到了冰心，便意味着，将来有可能主宰天地！”

    紫微傲然心中有些激动的说道。

    “什么？主宰天地？”

    众人都张大了嘴巴，不可思议的看着紫微傲然。

    “师父，你说的可是真的？”

    贪狼急切的问道。

    “当然，不然为师又为何亲自出关？数百年来，我时刻留意着冰心的动向，直到前不久，我算出，冰心将会现世！现在看来，这个仙界兵士，已经验证了我的推算。”

    紫微傲然严肃的说道。

    “敢问师父冰心现在何处？”文曲有些激动的问道。

    “这…这个……”紫微傲然有些犹豫了起来。

    “难道，连师父也不知道？”

    贪狼诧异的说道。

    “你说的不错，冰心乃是上古圣物，千年一轮回，我也是只知道它已经现世，至于它到底在何处，为师也无能为力！”

    紫微傲然叹了口气说道。

    “不然，仙界也没有必要命人便装秘密寻找它的下落！”她又补充道。

    众人恍然大悟似的点了点头。

    “那咱们也不能干等着啊，咱们也快行动起来吧，不能让仙界先找了去，仙界如今那么猖狂，屡次犯我边境，不然我们幽界就再没有好日子了！”

    贪狼着急的说道。

    “嗯？仙界犯境？”

    紫微傲然一脸疑惑的看着贪狼。

    “师父闭关有所不知，最近仙界在边境打着替天行道的旗号，多次挑起争端，已经伤了我千余名幽兵，真的是欺人太甚！”

    贪狼一想到这就来气。

    紫微傲然神情之中有点不相信，不过也并没有说什么。

    “师父，你看冰心现世，要不要禀告幽王？”

    文曲有些迟疑的试着问道，同时也注意着紫微傲然的表情。

    “当然！如果可以找到冰心，对我幽界来说，那可是盛事一桩，为何不说？”

    “再说，天地之大，就凭我们几人如何找得到？你们立刻前去禀明幽王，让他赶快派人去寻找，决不能让仙界先找到！”

    紫微傲然郑重的说道。

    “是，师父！”众人异口同声的回答道。

    他们说着便向着玄幽殿飞去。

    然而，他们刚走，不远处的阴影中一个黑影也迅速离开了！

    紫微傲然在后面悄悄地看了一眼文曲，心中很是复杂。

    而再看文曲，不知不觉中他紧紧地皱起了眉头，陷入了沉思！

    冰心？

    为何师父刚提到它时有些迟疑？

    难道这其中还有什么师父故意没有说的秘密？

    人间迎宾客栈

    “公子快看！他们回来了！”一人突然叫道。

    “嗯？”他应声向外面看了过去，顿时不禁心中充满了愤怒。

    此人名叫，薛不凡，是当朝宰辅薛清平的独子，他一身锦绸丝缎，面色凝重。

    客栈外，一群黑衣人跌跌撞撞，踉踉跄跄的相互搀扶着冲着这边走了过来，路人见了都避而远之。

    他们刚刚进门，那个黑衣人大哥便朝着薛不凡扑通一声跪了下去。随即，后面的十数个黑衣人也都跪了下去，一个个的大气都不敢出一下。

    “禀公子！属下无能，没能将那夏家兄妹除掉！”

    黑衣人大哥小心的说道，他的心扑通扑通，紧张的都要跳出来了。

    薛不凡看到他们的样子时就已经猜到了是这个结果，他轻轻端起桌上的一杯茶水，慢慢地抿了一口，说道，

    “吴畏！吴大哥，你为我薛家效力那么多年，可从来没有失手过！这次是怎么回事？”

    “回公子，本来事情很顺利，我都要杀了他们了，可是，突然来了一人，把他又给救了！”

    吴胃赶紧解释道。

    “一个人？”薛不凡看着他说道。

    “是的，公子！一个人。”

    吴畏说着便低下了头。

    “你骗谁呢！”薛不凡突然将手中的茶杯一把拍在了桌面上，厉声斥道。

    “你们那么多人，都是我父亲精心挑选出来的，你们的功夫怎么样我心里可是有数的，就是在整个京城，恐怕也找不出你们的对手了吧！你告诉我，你们被一个人给打成了这样，你觉得，我会信吗？”

    薛不凡根本不相信吴畏的话，他认为，肯定是他们故意放走了那两兄妹，他有不屑地问道，

    “吴大哥不会是收了姓夏的什么好处了吧，故意放走了他们？”

    “公子！我吴畏为老爷效力那么多年，何曾有过一丝的懈怠？老爷待我如何，我都记在心里，我吴畏就是死，也不会做对不起老爷的事！”

    吴畏眼神坚定的看着薛不凡。

