    夜幕中，安得利带着两千余人，正在朝西域联军主力靠拢，高坐在马背上的安得利，此时心情十分的糟糕。

    　　安得利年龄并不大，虽然看上去有三十多岁，将近四十岁左右，可其时候他现年也才二十七岁而已，只是，人长得显老罢了。

    　　按理说作为西域佛门伏虎大将军的族弟，安得利应该年少成名，被众人熟知才对，可事实并不是这样的。

    　　一人得道鸡犬升天，这样的道理不管放在任何地方，其实都很实用，哪怕是佛门也是如此，像降龙大将军康德，还有其他一些大将军，他们在成为大将军之后，其所在的家族和王国，在整个西域的地位都会拔高很多，不敢说其家族之人世世代代荣华富贵，却也能保证他们衣食无忧。

    　　可是，安德烈则不同，作为一个新晋的大将军，而且还是以败绩著称的他，能够成为佛门大将军，本身就极具争议性，当然了，既然佛门册封他为伏虎大将军，本身就是对其的一种认可。

    　　安德烈有三个儿子，大儿子在其所在的王国担任大将军，二儿子在达摩院担任要职，至于小儿子，年龄还小，却已经早早的进入南陀山修行，看似很风光，其实是无奈之举。

    　　三个儿子看起来都极有出息，其实他们的处境并不算好，类似于中原那些驻守边关的将领，他们的儿子基本都留在长安，等同于质子，一旦安德烈做出什么不轨的举动，他的三个儿子可能会瞬间殒命，类似的事情，在历史上不是没有发生过。

    　　至于说安德烈家族当中的人，其家族本来就不算大，而有出息的同龄人或晚辈，少之又少，在其刚刚成为伏虎大将军的时候，家族当中有两个极有天赋的族人，一个是他的族叔，一个是他的族兄，二人一个在修行上颇具天赋，一个在文韬武略上很有成就，可惜，在安德烈先后在许淳和秦嘉涆手上打了败仗之后，这二人也就先后因为‘叛逆’而被诛杀。

    　　安得利是安德烈家族当中最小的族弟了，二人的关系一向都不好，安得利的年纪跟安德烈的二儿子差不多，安得利从出生，一直到进入军伍之前，拢共见面的次数不到五次，而每次见面，两个人都是拳脚相向，因为当年因为安德烈而死去的族叔，是安得利的父亲。

    　　安得利很有才能，尤其是在治国和军事方面，极具才能，跟其父亲很像，同时他也是一个修行者，不过，其资质有限，现在也才八品沙丘境后期而已，可是，此人麾下，单单七品到六品的修行者，就多达三十余人，而且对其俯首帖耳，其统兵手段可见一斑。

    　　安得利在很小的时候，就脱离了家族，独自在外闯荡，先后去过诸多王国，跟着数位在西域很有名的大师学习，在其十六岁的时候，他就投身军伍，从一个普通士卒做起，一步步靠着军功，坐到了千户的位置上。

    　　在这期间，没人知道安得利是安德烈的族弟，别看安得利修为境界不高，可每当冲锋的时候，他最喜欢做的事情，就是冲在最前面，而安得利所在的军队，正是康德的军队。

    　　康德在统兵和治军方面，是以严苛而著称的，能在他的军队当中一直存活下来的人，都是很了不起的人物，而安得利能够在康德的军队当中做到千户，其能力可见一斑。

    　　在西域联军跟炎军作战的这段时间里，安得利也开始崭露头角，尤其是在康德战死之后，此人迅速的收拢了康德的残部，然后跟着安德烈一起攻打康城。

    　　在攻打康城期间，最先冲上第一道城墙的正是安得利，尽管他在城头上没待多久，就被赶了下来，可此人的骁勇，同时进入到了法阿和殷元魁的眼里。

    　　在决战打响的时候，此人更是一跃从千户，成为了左翼指挥将领，其地位在西域联军当中仅次于他的族兄安德烈。

    　　说起来，安得利的经历很励志，然而，自家人知自家事，安得利虽然看起来没有依靠安德烈，一直成长至今，可事实真的是这样吗？

    　　当然不是，安得利在年少离家的这些年里，之所以一路上奇遇连连，跟安德烈是脱不开关系的，这件事安德烈心里清楚，安得利心里也清楚，只不过，安得利并不领情罢了。

    　　安得利一直想证明自己，不依靠安德烈也可以有所成就的，而事实上他也确实做到了，在跟炎军交战的这段时间里，此人杀敌颇多，建功不少，而这次去袭杀韩德厚，就是他再次向众人证明自己的机会。

    　　韩德厚成名很早，虽然比安德烈要晚一些，可严格来说，韩德厚和安德烈算是同一时期的人物，若是他能斩杀韩德厚和其麾下的燕云十八骑，那安得利就可以彻底的一战成名。

    　　这次为了袭杀韩德厚，安得利足足带了八千人，八千人去袭杀不到两千人的队伍，应该是很清楚的事情才对，可事实却是，在这几天的时间里，八千人伤亡了三千余人，依旧没能拿下韩德厚。

    　　本来，黄昏时分，他已经快成功了，因为不管是韩德厚，还是他麾下的燕云十八骑，以及其他将士，都已经到了强弩之末，最重要的是，跟随韩德厚前来的四名死灰营战士，已经全都战死了，没有了死灰营战士的威胁，拿下韩德厚一行人，问题不是很大，可偏偏这个时候，那个男人回来了。

    　　一想到那个身着白衣，比自己小很多的许一凡，安得利的心情就十分的糟糕，他对许一凡的感觉很特殊。

    　　作为一个武将，能够依靠死囚和俘虏，就能抵挡住申屠侯的猛烈进攻，更能在许凯歌这个在西域联军当中挂了名的武将手里逃出生天，还能趁机跑到西域的后方搞事情，他很佩服许一凡。

    　　若是这样的人，能够是西域人，或者能够为西域所用，那西域怎会出现眼前这种被动挨打的局面呢？

    　　在佩服之余，自然也有羡慕和嫉妒。

    　　安得利很羡慕许一凡在炎军当中的地位和权利，作为一个并非武将世家出身的他，却可以在炎军当中获得举足轻重的地位，更能指挥很庞大的军队，这是安得利一直想要，却始终求而不得。

    　　不过，现如今的安得利也算勉强做到了这一点儿，毕竟，他收拢了康德的残部，身份也发生了很大的转变，他手里的兵权，其实是不少的，可他还是羡慕许一凡。

    　　当羡慕的情绪积攒到一定程度最后，就会变成嫉妒，一个啥也不是的少年，却能够依靠自己成长到这一步，是很励志的，而安得利再想想自己的成长经历，在跟许一凡的成长经历对比一下，简直是一个在天上，一个在地上。

    　　而除了羡慕和嫉妒之外，安得利还很庆幸，庆幸许一凡不是西域人，因为像许一凡这样的人，一旦成长在西域，那他获得的资源和关注是很多的，其成就可能比许一凡现在在炎军当中还高，让其他人心生绝望，只能眼睁睁的看着他一骑绝尘。

    　　当然，也有一种可能，许一凡根本来不及成长，就会泯灭在芸芸众生当中，西域其实不缺人才，缺的是能够成长起来的人才，看似一团和气的西域，其实纷争不断，而能够在成长起来，并且成名的人物，哪个不是从尸山血海当中杀出来的。

    　　此刻的安得利，心情之所以如此糟糕，不单单是因为许一凡重新出现在众人的视野当中，而是因为许一凡和李承政的同时出现，证明了一件事。

    　　战场无敌的铁牦牛军团已经全军覆没了，作为西域联军的核心人物，安得利深刻的知道，菲尔顿所统领的铁牦牛军团，不单单是一支奇兵那么简单，其背后牵扯的东西太多了，这会影响这场战局的走向。

    　　另外，安得利很清楚，菲尔顿这次进入死亡峡谷，不单单是为了消灭李承政，而是阻止那群遗弃者的出现，在方才的交战当中，安得利看到了那群遗弃者，这说明什么？

    　　说明遗弃者选择了许一凡，投靠了炎军，这才是安得利最担心的地方所在，他现在想的已经不是把许一凡和韩德厚等人留在死亡峡谷，而是如何把这个消息第一时间传回中军大营，让法阿和尚他们早做准备。

    　　“吁！”

    　　在夜幕当中前行了一段路程之后，安得利回过神来，勒住缰绳，看着前方那片寂静无声的区域，眉头紧蹙起来。

    　　安静，太安静了，作为这段时间，两军争夺的阵地，却在此时此刻变得寂静无声，本身就不合情理。

    　　有埋伏！

    　　这是安得利在盯着前方看了一会儿之后，得出的结论，而想到这儿，安得利当即下令道：“撤！”

    　　“杀！”

    　　然而，安得利的反应还是慢了，就在他勒住缰绳，全军停止前进的时候，原本寂静无声的阵地，突然有火光闪动，紧接着就有无数的士兵出现。

    　　前方有多少人，安得利一时之间没看清楚，但是，当他看到那个独臂男人的时候，安得利就知道，他遇到对手了。

    　　在距离安得利大约三里距离的地方，童真高坐的马背上，表情严肃的看着前方，在安得利下令撤退的时候，童真第一时间下达了进攻的命令。

    　　一场遭遇战，就在这个深夜，骤然爆发开来。

    　　童真在接到命令，要留住安得利之后，第一时间就抽调了五千人，轻装简行，来了一个长途奔袭，提前赶到这里，解决了安得利留在这里的两千伏兵。

    　　安得利作战激进的很，可是，他却并不是单纯的鲁莽，最喜欢的就是留有伏兵，在之前几次跟炎军的作战当中，明明打的旗鼓相当，此人却骤然选择撤兵，然后引诱炎军追击，而在追击的途中，其提前安排的伏兵就会出现，让炎军折损严重。

    　　安得利每次安排的伏兵，都不多，最多的时候，也不过三千人，少的时候也就一千余人，看似人数不多，可是他们造成的破坏和杀伤力是很巨大的，一着不慎就会被其反杀。

    　　童真之前跟安得利交手两次，都吃了这样的亏。

    　　常言道，吃一堑长一智，作为西征军副将的童真，按理说不可能在同样的地方摔倒两次才对，可童真确实吃了两次亏，这主要是安得利布置伏兵的地方，往往都是在最意想不到的地方，明明是不适合打伏击战的地方，他安排了伏兵，而适合打伏击的地方，却偏偏没有伏兵。

    　　正所谓再一再二不再三，吃了两次亏的童真，再次跟安得利作战的时候，他也猜到了安得利肯定留有后手，而事实也证明他猜对了。

    　　安得利在这个距离死亡峡谷，大约三十里的地方，安排了一支伏兵，隐藏的极好，军备和战力都没的说，可还是被童真找到了，然后伏击之人变成了被伏击的，而原本是用来伏击炎军的伏兵，此刻变成了伏击安得利本人的伏兵，这可能就是以彼之道还施彼身吧。

    　　这场突如其来的遭遇战，安得利在起初的时候，确实有些惊慌，不过，他很快就稳定了心神，看了一眼童真那边的兵力，安得利就放心不少，童真的人马不少，不过，也不算太多，既然如此，那这场遭遇战还是有的打的。

    　　想到这儿，安得利就下令不在撤退，而是选择就地结阵，然后展开反冲锋，他倒想看看，他跟童真之间，到底谁更胜一筹。

    　　三里的距离并不算远，尤其是对于骑兵来说，童真在下达冲锋的命令之后，就一马当先的冲在最前面，直奔安得利而去。

    　　只是几个眨眼的功夫，两支军队就冲杀到了一起，一时间刀剑的碰撞声，战马的嘶鸣声，将士们的嘶吼声，响彻云霄。

    　　人数上，童真略占上风，他有三千余人，而安得利只有两千余人，还是疲惫之军，至于剩下的近两千人，已经在方才剿杀伏兵的时候阵亡了。

    　　就战力而言，童真也占了上风，不过，当两军厮杀到一起的时候，差距还是不是很大，毕竟，现在跟随在安得利身边的，都是康德军队的老底子，战力还是很强的。

    　　从正面撞击开始厮杀，战争瞬间进入白热化的状态，不断的有人倒下死去，而安得利这次并没有跟随着大军冲锋，而是稳坐后方，他带领的两千余人，只有一千八百人投入到了战场上，其身边还留有五百人。

    　　从童真出现在这里，安得利就知道，童真是冲着自己来的，而童真居然如此不惜代价的进攻，显然是死亡峡谷那边的情报，被炎军的探子获悉。

    　　现在的安得利有三个选择，要么跟童真死战到底，看谁更胜一筹，要么朝来时的地方撤退，要么就是以沉重的代价，牺牲一部分人拖住童真，然后剩下的一部分突围出去。

    　　前两个选择显然不是好的选择，跟童真死磕到底，那正中童真的下怀，虽然安得利有信心能够笑到最后，可如此一来，获胜也只是惨胜，而且是没有任何实际意义的胜利，这对于一个将领而言，是极其不理智的。

    　　至于说撤退，那更加不可能了，韩德厚之所以在追击他们一番之后，就选择停下，是因为他们已经到了强弩之末，没有再战之力，可若是后撤回去，到时候就会面临前后夹击的尴尬情况。

    　　看似有选择的安得利，其实这个时候已经没有其他的选择，只能选择牺牲一大部分人拖住童真，而他选择撤离此。

    　　于是，在两军冲杀到一起的时候，安得利选择带着剩下的五百人，从侧面展开了突围，而安得利的选择，被一直盯着他的童真发现，看到这个情况，童真自然不可能任由安得利离开。

    　　童真直接带着八百人，朝着安得利就直奔而去。

    　　不知道是接到了安得利的死命令，还是因为别的原因，当童真带着八百人，准备去追击安得利的时候，这些被安得利抛弃的敌人，开始疯狂的阻拦，他们前赴后继，用生命进行阻拦。

    　　这个办法很愚蠢，却又非常的有效，童真一行人成功的被拦下了，眼看着安得利就要逃走的时候，意外发生了。

    　　在安得利后方大约五里的地方，突然出现了一支人数不多的军队，而领头之人，正是李承政和韩德厚。

    　　他们出现之后，在稍微观察一下现场的战局之后，并没有投入战场，而是直奔安得利而去，显然，他们是猜到童真此次前来的目的了。

    　　本身就被童真打了一个措手不及的安得利，他怎么也没有想到，韩德厚他们这支疲惫之军，在连番鏖战之后，居然没有选择休整，反而衔尾追击上来了。

    　　李承政他们的出现，顿时让安得利陷入到了危险当中，在连番突围无果之后，安得利只能被迫选择跟李承政他们正面交战。

