    第1667章 真正的考核，正式开始！

    红刺不把子株特化成孢子腔。

    并非就真没有办法，让八道带状花海伫立于异兽潮中了。

    一来红刺可以通过消耗纳祭之眼。

    不停的催生出新的喰食藤蔓。

    去补全原本的区域。

    沙海下，埋藏的恶魔和异虫数量极多！

    通过那些没有受到异兽潮压力的花海，去消耗沙海下方次元生物的血肉。

    是可以对红刺消化掉的纳祭之眼，进行补充的。

    为了不影响考核，林远限制了花海的面积。

    不然花海可以迅速的向外扩张。

    同时铂金阶幻想五变的红刺，能够很轻易的催生出大量实力在铂金阶的子株。

    若是头部的喰食藤蔓，全部被红刺特化成了铂金阶的存在。

    那异兽潮就算是再凶猛。

    依靠那些简单的攻击方式。

    根本无法伤害到，红刺吞噬大量金属灵材所催生出的喰食藤蔓。

    虽然眼下林远也很好奇。

    红刺所说的，能把异兽潮快速吃光的，第四种特化子株到底是什么东西。

    但林远却不会让红刺，现在就展露出来。

    林远眼下所做的事，是为了调整考核的难度。

    让辉耀百子序列考核，能够按照原本的预设。

    顺利进行下去。

    林远本在做一名修正者，该去做的事情。

    若是这些异兽潮都被红刺给吃光了。

    那这些正处于中心区域的考生，还考个屁啊！

    见到林远不让自己展现，第四种特化成的子株。

    红刺的小嘴，不禁撅了起来。

    若是自己不能展示第四种子株的特化方式。

    哪里还能够受到林远的表扬呢？

    作为自己通过鲜血，契约的源性生物。

    红刺的血脉，和林远的血脉紧紧相连。

    因此林远一下子就感受到了，红刺心中的想法。

    赶忙伸手，用手指肚摸了摸红刺如同藤蔓搬的绿色长发，说道。

    “红刺，你做的很棒！”

    “要不是你，中心区域的那些考生，现在应该已经顶不住了！”

    红刺听到林远的夸奖。

    撅起的小嘴，忍不住翘了起来。

    反正不管有没有使出，子株的第四种特化方式。

    只要得到林远的夸奖，红刺就十分的开心。

    林远一边夸奖红刺，一边在心中反思了起来。

    自己一直以来，都是默默的去强化灵物。

    灵物强化过了之后，基本上很少有战斗的机会。

    这使得林远对于自己灵物的实力。

    并不是特别了解！

    红刺何时获得的第三四种，子株的特化方式。

    林远都不知情。

    第三种子株特化成的方式，是在体外形成消化腔。

    每个子株特化的消化腔，都通过向附近的喰食藤蔓分配消化液。

    来调动提升喰食藤蔓的消化能力。

    从而增强整片花海的进攻和续航能力。

    林远猛然想到红刺之前询问自己，该如何进化的时候。

    自己选的是吞噬和消化方向。

    想来这第三种子株的特化方式。

    红刺应该是那个时候掌握的。

    林远暗道。

    “自己这个灵气职业者，当的实在是有些不太合格！”

    一直以来，林远为了囤积资源。

    都在锁灵空间内，做着缔造师的工作。

    很少有机会像其他灵气职业者一样，外出历练。

    而想了解自己灵物的实力。

    提升自己和灵物在战斗中的默契程度。

    野外战斗，无疑是最好的方式。

    虽然在星网上，对于普通灵气职业者来说。

    也同样能够通过在星网塔配对对手。

    与对手顽强一战，提升自己的战斗能力。

    以及与灵物之间的配合。

    但这种方式，对林远来说。

    一点效果也没有！

    因为林远很难在星网上，遇到一名与自己势均力敌的敌人。

    之前在星网角斗场，公开对决的陆爽。

    由于灵物被克制的原因。

    林远可以说是什么都没做。

    仅依靠聪明的技能精神扩容，便把陆爽给击败了。

    林远目前最大的问题。

    就是对自己的实力并不了解。

    林远到目前为之，还从来都没有拼尽全部手段。

    去战斗过一次。

    哪怕上次在司业大会上，与宗泽之间的对决。

    林远为了掩盖自己的黑的身份。

    源沙，红刺，音音等灵物，林远均没有选择使用。

    等到辉耀百子序列考核结束，与自由联邦使团进行对战。

    林远觉得自己应该能有一次，使出全部实力的机会。

    两天前，林远吩咐美杜莎蛇妖们，与灵匠配合。

    连夜在沼泽世界内，建起了猫园。

    现在这片猫园中，已经养了一千多只猫类灵物。

    这一千多只猫类灵物，从被安排进猫园中。

    就被一百多名百问兽，不停的培育着。

    其中还调动了一大批，之前囤积下来的灵液。

    眼下原本不擅长战斗的聪明，现在到底有着何等战斗力。

    林远真的很想试试。

    由于花海被林远限制了扩张。

    异兽潮无论如何被消耗，总能够保证一定的规模，冲向中心区域。

    重新建立好防御工事，振奋起来的考生们。

    纷纷指挥灵物，对虫潮释放起了技能。

    一只腐木角蝰，朝前方吐出了一大滩毒液。

    这些毒液，融进了黄沙中。

    当有异虫和恶魔，踏入这片区域时。

    异虫和恶魔纷纷像枯木般，不断腐朽。

    一只体型近七米的巨大鳄鱼，不停的从嘴中吐出一道道风刃，劈砍着恶魔。

    被花海分割过的异兽潮汇聚在一起。

    会立刻战斗起来。

    一般情况下，在次元生物通过花海的过程中。

    异虫和恶魔，便已经拼出了个你死我活。

    留下的往往只有一种次元生物。

    毕竟异虫和恶魔只要碰上了，便会立刻决出生死。

    异虫和恶魔攻击考生。

    是因为异虫和恶魔将考生，当成了口粮。

    而恶魔和异虫，彼此又都是对方极佳的口粮。

    虫潮和恶魔潮之间的混乱，减轻了考生们极大的压力。

    经过彼此之间相互配合，以及治疗系灵气职业者辅助系灵气职业者的侧应。

    阵地中心的人，往往什么都不用做。

    阵地就已经能够稳稳的守住。

    这让不少考生，都松了一口气。

    不过在黄沙城堡中的林远和高风却知道。

    眼下，冕下们想要的考核方式。

    终于可以开始真正进行了。

    (本章完)

