
　　陈江海轻轻搂着林婉秋道：“婉秋，我们多修养一阵子不好吗？”

　　“可是我已经等不及了。”

　　林婉秋抬起头，格外认真地说道。

　　为陈江海再生个孩子这件事，已经成为了林婉秋的一个心病了。

　　一天没有结果，她心里就觉得有个石头放不下。

　　早点知道结果，会让她心里好受很多。

　　最后，陈江海实在经不住林婉秋的哀求，只能答应明天带她去医院检查一下。

　　第二天一大早，陈江海便带着林婉秋直接去了医院。

　　经过整整一上午的时间，林婉秋的全身检查结果总算是出来了。

　　医生看完检查结果后，笑着对林婉秋说道：“恭喜你，身体指标都没有什么问题，可以开始备孕了。”

　　听到这个消息后，林婉秋可谓是喜极而泣，两眼汪汪。

　　看到林婉秋这么激动，陈江海赶紧伸手揽住了她，轻拍着她的后背安抚，然后说道：“医生，谢谢了。”

　　“不客气，陈总，应该的。”

　　医生自然也是客客气气，不敢托大。

　　回去路上，林婉秋还没有从这种激动中缓过来，不时就傻笑几声。

　　陈江海忍不住笑道：“瞧你这激动的样子，不知道的还以为你中了彩票呢。”

　　“江海，我现在太开心了。彩票算什么？重要的是我要给你生一个儿子！”林婉秋红着眼睛说道，眼神却异常的坚决。

　　陈江海则柔声道：“婉秋，其实你根本不用这样子的，你知道我并不……”

　　话还没有说完，陈江海就被林婉秋用手捂住了嘴巴，深情地看着他说道：

　　“江海，我知道你这样做是为了我好，可是这件事情是我自己想做的，你不要劝我了。”

　　听到这里，陈江海轻轻叹了一口气。

　　他上辈子到底做了多少好事，才能娶到这样的老婆。

　　陈江海心中全是感动，轻轻地把林婉秋抱进了怀里。

　　林婉秋顺势把头埋进陈江海的胸膛，这让她感到十分的温暖，同时也非常安心，脸上不禁浮现出一抹幸福的笑容。

　　两个人回到家后，王淑芬连忙迎了上来。

　　“婉秋，检查的怎么样了？”

　　此时的王淑芬也很紧张，生怕听到什么不好的消息。

　　对于抱孙子这件事，陈立业和王淑芬口里虽然不说，但在心里还是很期待的。

　　不过他们也知道，林婉秋身体不好，所以为了避免她难受，这件事他们夫妻二人显得很有默契，一直没提过。

　　现在林婉秋主动提出来了，他们自然是十分的关心。

　　林婉秋则笑着说道：“妈，医生说我身体没有多大问题，安心备孕就行了。”

　　听到这个消息，王淑芬原本还一脸紧张的脸上顿时乐开了花。

　　“婉秋，等会我就给你炖个老母鸡，好好补一下身体。”

　　王淑芬立马卷起袖子说道。

　　陈江海则忍不住打趣道：“妈，你这有点过分了，人家都是坐月子才吃老母鸡啊。”

　　“你知道什么？听我的没错。”

　　王淑芬狠狠的瞪了陈江海一眼，一副很有经验的样子，语气异常坚决。

　　看到母亲的反应，陈江海只是笑笑，没再说什么。

　　妻子和母亲之间的婆媳关系处得如此和谐，这的确是一件值得高兴的事。

　　至于母亲想干什么，就由着她好了。

　　晚上陈立业回来，听到这个消息，也是十分高兴。

　　吃完饭的时候，还多喝了一小杯。

　　晚上，陈江海刚洗好上床，林婉秋就像蛇一样，直接缠了上来。

　　“江海。”

　　林婉秋满脸红晕，轻轻唤了一声，声音中仿佛带着无穷的诱惑。

　　正值年轻气盛的陈江海，面对此情此景哪儿还忍得住，如同饿虎扑食，就把林婉秋压在了身下。

　　春宵一刻值千金。

　　再说为老陈家添丁进口也是他的责任与义务。

　　自然是要全力以赴，卖力耕耘了。

　　……

　　为了怀上这个孩子，林婉秋这一段时间，一到晚上就早早洗好上床了。

　　这让陈江海不知道该说好还是说不好。

　　幸好还年轻，身体棒，吃得消！

　　至于林婉秋现在只有一个想法，那就是早点怀上孩子。

　　陈江海知道自己要是不配合的话，到时候难免林婉秋会多想。

　　此时的陈江海是痛并快乐着，而远在杭城的宗大明却是十分痛苦。

　　关于儿童口服液的定义已经下来了，这是一款药品。

　　一天之内，娃哈哈儿童口服液的销量顿时暴跌，惨不忍睹。

　　很多消费者在知道这个消息后，就再也没有购买过这一款产品。

　　在华夏人的观念里，是药三分毒。

　　小孩子天天喝着药品来助消化的话，这绝对不是一件好事。

　　对此，宗大明对陈江海可以说是恨得牙根直痒痒。

　　如果没有陈江海的话，就不会发生这样的事了。

　　如今这事已经定性了，宗大明也是一点办法都没有。

　　在他看来，眼下娃哈哈最重要的就是先稳定市场，尽快把自己的新产品给研发出来。

　　唯一让宗大明稍微安心的是，此时娃哈哈的新款产品AD钙奶，已经到了研发后期。

　　相信用不了多久，就能开始批量生产了。

　　只要熬过眼下这段最难的时间，对于娃哈哈来说，又是一个新的天地。

　　有了希望，宗大明这才轻松了不少。

　　只是还有一点让他感到非常郁闷，那就是娃哈哈的饮用水市场。

　　此时家美联合汪之洋在全国市场上，都开始了降价优惠活动。

　　娃哈哈没有及时跟上，大部分的市场都被家美抢了过去。

　　奈何股东大会已经做了决定，即便是宗大明这个娃哈哈的掌舵人也无力改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的他，眼睁睁的看着市场被对手轻易的夺走，可谓是望洋兴叹。

　　看着手上的销售数据，宗大明脸色可谓是难看到了极点。

　　对于销量下降，他早就有了心理准备。

　　但是下降的速度这么快，还是远远超出了宗大明的想象。

　　只能说，一款儿童饮品被定义为药品，对它的影响实在是太大了。

　　几乎可以用毁灭二字来形容。

　　甚至连娃哈哈这个品牌都受到了相当程度的冲击。

　　幸好娃哈哈补救及时，其他产品并没有因此受到太多的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百四十五章 痛并快乐着免费阅读。https://xs.23sk.com 