    幽水宗、源江宗两家因为远离飞流剑派的核心，泊、江两郡其影响力较轻，这才趁势崛起。

    可两家因为离其太远，对于限制飞流剑派也是有心无力。

    两家这才扶持出了天池派，让其直面飞流剑派的核心流郡，为此飞流剑派又夺了半个浪郡，幽水宗也认了。

    此后四派形成默契，已是不需要再有道境势力。

        湖州又多了一个下棋的不说，道境之上的资源又多了一家瓜分，如此才有了打压溪河两郡之举。

    四派虽然顾念修炼界的规矩，不会明着来，可暗中的手段是不会少了。

        无论是千年前的竹溪派以及叶家，还是如今的湟河派，没等到成为道境势力，那是就是气运不足，机缘不够。

    如今溪河两郡消停了，又有涛郡的事，四派平和了近千年，各派都是想要动弹动弹了。

    千湖海眼，一处湖泊之上，一滴青蓝色的灵露在空中微微悬浮，却有三位太罡真人争锋。

    一朵巨大的冰莲在空中绽放，道道冰魄寒光不断的洒出，湖泊之中已是结了厚厚的冰层。

    一株高达百丈的灵桑王树扎根冰层之下，寒冰、刀芒侵袭之下，灵桑王树却依旧郁郁葱葱。

    一柄散发凌厉豪光的金刀在空中左劈右砍，根根圆木、道道冰锥皆是被其一道两断。

    就在这时只见空中的金刀猛然涨大，随即向着冰湖之中的巨木狠狠一劈。

        先是有锐白的金色刀气浮现，随即又是一道玉色的凌厉灵刃显形，紧接着又是一道黑色的刀芒显现。

        三道灵光随即融合为一，形成一道泛着金玉色的灵刀向着灵桑王木劈去。

    “裂天斩！”

    一声惊怒交加的声音，从巨桑树中传出。

        整株灵桑王树散发蒙蒙青光，枝叶无风自动，形成层层叠叠的灵木、灵叶护盾。

    就在金色刀光与青色灵叶护盾相撞的时候，空中白色的冰莲却是一道灵光发出。

        定住了空中那滴回春露，随即卷起，化为一道白光远遁而去。

    一道青色灵光闪过，巨桑木化为一身着灵桑袍的中年男子。

    “铜须道友好本事，竟然已将太白宝光斩、切金断玉斩、削铁如泥斩三道宝术神通融合，这就是道友进阶道境准备的本命道术吧！”铜须真人发出这一击，也是损耗不小，脸色微微发白。

        铜须真人再是修为高深，可不进道境如何能施展道术，只是延伸宝术简单融合罢了。

        不等铜须真人回答只又听得：

    “嘿嘿，可你铜须攻击凌厉又如何，金行霸道，克我木行一脉又如何，还不是为他人做了嫁衣。”

    “阳白真人过谦了，道友身为灵溢宗核心嫡传，一身木行神通在下也是佩服的紧啊。

    道友已是先后施展了宝术神通榜上，排行七十四位的截生斩，二百六十一位的枯木逢春决，此时道友用来疗伤的是甘霖玄光罢。

    等道友进阶道境，有这道术排行榜上第二十四位的枯荣生死诀作为本命道术，自是是远强于我这五十七位的裂天斩。”

    铜须真人长舒一口气，脸色渐渐恢复过来，说到这里微微一顿，随即再次开口：

    “与道友相争也是为了机缘罢了，既然这滴回春露被冰莲道友得到，想来是咱两机缘还是差了些许，就此别过！”

    回春露已经没了，两人同为太罡巅峰的修为，哪里又会以死相拼。

        若是有所损伤延误了进阶道境的时间，可是得不偿失。

    铜须真人颇为洒脱的哈哈一笑，身化遁光当即离去。

    咔嚓！

    虽是在千湖秘境，可是数条小臂粗细的黄色的神雷就这么凭空而落。

    “戊土神雷，妙坊，你竟然也来了这千湖海眼！”

    只见一身穿紫风派服饰的真人怪叫一声，身化流风连忙躲避。

        其本来已是压制住了着紫霄阁的妙池真人，却不想紫霄阁还有一人潜藏在附近。

        面对这突然袭来的众多神雷还是被几道劈在了身上，闹了个灰头土脸。

    “十旦道兄，这里可不是习州！”

    只见又一位身着紫霄阁雷袍的修士现身，得意的哈哈大笑。

        紧接着脸色就是一变，笑容也是僵在了脸上。

    只见一道蓝色的水流已是把空中的一滴回春露卷走，同时一道声音传入正在对峙的三人耳中。

    “妙坊道兄，这里可也不是雷州！”

    “飞鸿！”

    十旦、妙池、妙坊三人见此纷纷收手，看着渐渐显出身形的飞鸿真人，脸色难看。

    若是回春露落在两人手中，三人或可一争。

        可落在飞鸿真人手中，三人再想夺回来可是难入登天。

        毕竟此处可是湖州，人家风流剑派的天下。

    几人同为修炼界顶尖几派的真传，个个都是进阶道境在即，自然不会不认识。

    千湖海眼某处，一前一后两道遁光急速划过，落在空中。

    “朱真人，凉州之事是我风雪剑宗之过，我宗愿意赔偿，难道非要与老夫不死不休吗？”

    不是风雪剑宗仅存的那位太罡长老又是何人，天道好轮回，苍天饶过谁！

    当初在凉州其先后做主威逼展域、朱明茗两位真人，风雪剑宗真是好威风，好霸气。

    如今来到湖州，可不是位置倒转，惶惶如丧家之犬。

        此时其也知道了，当初的朱明茗真人哪里是散修，分明是湖州泊郡道境大宗幽水宗长老。

    在经过三十年的修养生息，风雪剑宗已是恢复了不少元气，宗门掌门已是进阶太罡境，其也放心不少。

    此次千湖海眼开启，其才前来一试机缘，哪料到刚进来就遇见了朱明茗这个煞星。

    仇人见面分外眼红，没得说，一番激战，风雪剑宗的太罡长老重伤逃遁至此。

    “哈哈，赔偿，凭你风雪剑宗千年无有道境，能出什么赔偿。

        只要今日斩了你去了心疾，老夫必定能进阶道境，老匹夫，受死吧！”

    朱明茗真人长啸一声，惊涛骇浪决用出，在这千湖海眼威力更是大了几分。

        “好，是你逼我的，大不了同归于尽！”

        在一声悲愤的声音中，一座百丈的冰山浮现，寒光流转间散发无尽的寒意。

        “哈哈，同归于尽？你也配！”

        一片波澜大海浮现，一时间巨浪滔天，一浪又一浪冲刷着空中的冰山。

    风雪剑宗那位太罡长老连连呼和，冰行一脉在这千湖海眼同样占有地利之便。

        水能凝冰，按理冰行一脉强于水行，可是水同样能融冰。

        其虽是积年的太罡真修，可毕竟人老体衰，哪里能比得上朱明茗正值巅峰。

    一时间巨浪滔天，冰幕层层。

        在冰水四溅，风雪剑宗那位太罡长老的呼和声却是渐渐弱了下去。

