    周闯说的那头老狼只的就是颛峰会的老大，此人名叫塱茨，顶级天师甚至一度传出此人道行境界可能到了超一流天师的程度，其实想一想就能看出塱茨能够支撑起整个颛峰会，并且与周前辈和段老对抗，说没有实力是不可能的。

    我跟着周闯进了饭店，这家饭店以私密性著称，整个饭店没有堂食全都是包厢，而且包厢之间隔的距离很远，一个包厢对应一个花园。

    “前面就是约定见面的地方，那头老狼脾气不好而且心机很重，这一次是故意来找茬就是想开打的，现在老爷子那边还没决定是不是要动手，所以咱们稍微收着点，不过也别太害怕，这头老狼如果太过分的话咱们也别太让着。”

    说话间便到了包厢外的花园，花园门口除了服务员外还有不少保镖，这些人可不是饭店自己的保安，而是颛峰会的人，让我稍稍有些惊讶的是这些保镖全都有至少三四卦的道行，这还只是大门口，在大门里以及包厢周围来回徘徊的保镖更多。

    周闯这边带的人就显得少了一些，除了我和周闯之外一共也就三个人。

    我们走到大门口立即被拦了下来，保镖开口问道：“几位什么来路？”

    我正要开口说话，便见周闯一个大耳光扇了过去，直接打的那人半张脸肿了起来嘴角流血，周闯大声喝道：“你刚下山吗，我周闯都不认识啊？”

    那保镖被打了之后居然没敢吭声而是低头乖乖把大门推开，另一侧的保镖也没敢多言语开口道：“您里面请。”

    周闯冷哼一声带头走进了包厢花园内，走在后面的我奇怪地问：“你不是让我别冲动稍微收着点吗？”

    “是啊，哦，这些看门的打了就打了，你以为我是在欺负他们啊，这些家伙没有一个是好东西，平时打着颛峰会的名号没少欺负人，不过接下去进了包厢咱们稍微得收着点，那头老狼就在包厢里。”

    穿过花园，木结构的包厢门前站着一名身穿丝质长袍的女子，女子身材婀娜长相也非常美艳，只是脸上的表情却如同寒冰一般冷酷，周闯对这名女子倒是客气了一些开口道：“我带陆杰来了，麻烦开门吧。”

    女子冲周闯点了点头，然后坐到门边向旁边轻轻拉开了移门，门里的灯光透了出来，伴随大门开启，门里坐着的人一个个映入我眼帘，长桌两边一共坐了六个人，我最先看见的是之前打过照面的毛家主母，此刻这个女人一只手裹着纱布脸色憔悴，一看见我立即露出了凶神恶煞的憎恨表情，只是她的眼神却很复杂，眼底似乎没那么有底气。

    除了毛家主母之外另外几个都是老家伙，全都是一看就不好惹的狠角色，我的眼神一一扫过最后落在了背对着我的那个男人的身上，从这个包厢的朝向来看，这个背对着我的男人坐的反而是上位，光头，身上穿着一件白色的背心，能隐约地看见他整个背部都有纹身。

    “如果我没猜错的话，这个光头就是塱茨吧？”我问道，“名字听着挺有文化的，怎么人看起来像是社会混子。”

    周闯笑了笑道：“他的名字又不是他自己取的，不过有一件事你倒是说对了，这家伙就是个社会混子，而且是我见过目前最厉害的社会混子。”

    说完这句话塱茨伸手拍了拍自己的光头，开口嚷嚷道：“周闯老弟啊，快进来吧，我这儿酒都醒半天了，你这么晚来肯定得自罚三杯啊。”

    周闯哈哈大笑道：“狼哥客气了，我带我兄弟来了。”

    我们二人一前一后走进了包厢内，包厢虽然大可长桌却显得小了一些，坐了六个人便基本上坐满了，竟然完全没有准备我和周闯的座位，周围的人也没有站起来让座的意思，显然这是想给我和周闯难堪。

    塱茨一边拍打自己的光头脑袋一边笑道：“哎呦，好像位子不够了，要不然周兄弟你就带着那小子坐到旁边服务员的位子上去吧，哈哈……”

    他这么一说桌子上其他几名颛峰会的高手全都大笑了起来，我扭头看了周闯一眼，周闯转了转手腕向前走到桌子边，瞄了一眼桌子周围的人，下一秒做了一件超出我预料的事情，他居然一脚将桌子踢翻了。

