    

    下一刻缠住了戴维斯脖子的蝎子辫猛然收紧，一只脚猛然抵住了戴维斯的腰眼子，第一魂环闪烁，

    “第一魂技，腰弓！”小舞清脆的声音落下，整个身体猛然绷紧，身体重强大的力量迸发，戴维斯顿时只感觉身体不受控制的飞起，宛如炮弹一般杂费出去，

    同时，戴沐白的攻击也到了，一声威猛的虎吼声响起，然后白虎烈光波骤然轰出，

    直接将想要上前来帮助戴维斯的几个魂师给阻挡住，可是奇怪的是，直到现在，两只队伍的最强者，杨凡还有唐三居然都还在按兵不动，

    “七宝有名，一曰力，二曰速，三曰魂，四曰御，五曰破！”

    身在杨凡身后的宁荣荣也是出手了，当她看见了朱竹云居然堪堪和朱竹清打了一个平手的时候，

    宁荣荣顿时忍不住皱眉，

    “这贱女人，以前那么欺负竹清，现在居然还不乖乖束手就擒，让竹清好好欺负回去，真的是岂有此理！”

    想到这里，她的身上的五个魂环相继闪动，

    五道彩色光芒直接没入了朱竹清的身体中，当五道光芒没入朱竹清的身体中的时候，

    朱竹清的身上的气势猛然暴涨，下一刻的交手中，朱竹云瞬间就被震飞了出去，她的脸色极其难看，

    看见这一幕，

    唐三终于忍不住，他的脸上猛然露出强横的神光，同时暗蓝色的光芒猛然被一拳轰出，蓝银囚笼的变异能力，蓝银突刺真猛然发动，

    轰！

    嗤！

    瞬间，一拳暗蓝色的光猛然间以蓝霸学院众人围中心，朝着四周扩散，然后无数的蓝银草直接破土而出，将除了杨凡之外的所有人都顶到了空中，

    顿时包括小舞和朱竹清在内的所有人都是忍不住脸色一变，

    因为这蓝银草却是好像有着一股特殊的力量，让得他们感觉到一阵眩晕之力，

    看见这一幕，

    唐三的嘴角忍不住升起一抹笑容，

    颤抖吧！小丑们！

    这可是我潜心研究的结果，

    “趁现在！干掉他们！”

    唐三厉喝一声，此时的蓝霸学院前锋的四个人已经陷入短暂的眩晕，这可是最好的机会，

    戴维斯等人乘此机会，将小舞等人解决，那他们的胜算将会更大，

    实在不行，只要能解决掉一两个，那也是扩大的了胜率，

    在厉喝出声的时候，戴维斯等人眼中猛然迸发强烈的光芒，身体猛然朝着处于眩晕状态中的小舞等人冲去，身上的魂环闪烁，绚烂的光芒之后则是恐怖的攻击，

    而唐三也是极速朝擂台中央跑去，因为他要挡住杨凡，

    等一下小舞等人陷入危境，杨凡一定会救援，

    而他则要拖住杨凡，不但是要拖住杨凡，最好是能够将杨凡打败！

    此时的战场中，

    戴维斯和朱竹云对视一眼，重重的点头，然后一只闪烁白光的白虎猛然窜出，和空中闪烁淡淡幽光的黑猫融合，

    下一刻，一只巨大的幽冥白虎猛然出现在擂台上，然后巨大的虎爪抬起，一爪就朝蓝银草上的小舞，朱竹清，戴沐白还有马红俊轰去，

    “不好！”

    戴沐白等人刚刚从眩晕中回转过来，就已经看见了巨大的幽冥白虎一爪轰来，

    身为星罗帝国的二皇子，

    戴沐白当然知道幽冥白虎的恐怖，他的眼中一阵恐惧浮现，

    “都到我身后！”

    可是就在这时候，小舞却是厉喝一声，一把将离自己最近的朱竹清拉到了自己的身后，

    马红俊和戴沐白也是连忙极速朝小舞飞过去，

    可是马红俊还好，有一双翅膀扇动，在虎爪落下的瞬间，堪堪躲到了小舞的背后，瞬间小舞的身上金光再次涌动，

    而戴沐白则是脸色惨白，

    身后的虎爪已经距离他只有几米之遥，

    看见这一幕，

    杨凡的的脚步终于加快了一点，

    “杨凡，你的对手是我！有我在，你休.............啊！”

    唐三的话还没有说完，顿时只看见一只拳头在自己的瞳孔中极速放大，

    因为来得太突然，太快，唐三完全没有来得及反应过来，然后就被一拳轰飞，人在空中就发出了痛苦的惨叫，

    而此时的戴沐白却是缓缓的闭上了眼睛，

    幽冥白虎释放的威压让得他难以动弹，呼啸的风吹拂他的头发，

    巨掌猛然轰来，

    轰隆隆！

    一声巨响，下意识闭上眼睛的戴沐白却是一只没有感受到已经近在咫尺的攻击，

    他疑惑的睁开眼，顿时猛的瞪大了眼睛，鼻子泛酸，

    因为在巨大的幽冥白虎的面前，

    一道身影缓缓伫立，轻轻的伸出一只后，抵住了那巨大的虎爪，

    即使是背对着自己，戴沐白知道，这人就是杨凡！

    巨大的虎掌至少有三米多，

    在虎掌之下的杨凡看着极其的脆弱，渺小，

    只是，如此渺小的杨凡，却是只是伸出了一只手，就将这堪比魂王一击的武魂融合技给挡住，

    甚至连大气都不喘一下，

    这也太恐怖了吧？

    此时的巨大的幽冥白虎的双目中，闪烁着恐惧的光芒，

    戴维斯和朱竹云没有想到杨凡居然会这么厉害，一只手就将他们的武魂融合技给挡住，

    要知道，

    他们当初凭借这一击可是打败过魂王的呀，甚至还从魂帝的手中逃的了性命，

    但是现在，

    却是被杨凡如此轻易的挡住，杨凡就这么强大？

    这个念头才刚刚闪过，

    戴维斯和朱竹云只感觉武魂融合的幽冥白虎一下子失去了控制，

    只见得杨凡轻轻伸出手，抓住了幽冥白虎的爪子。

    下一刻杨凡一用力，就将巨大的幽冥白虎给举起来，等到了头顶的时候，杨凡却是猛然将手中的幽冥白虎给甩了起来，虎虎生风，

    然后彭的一声巨响，

    幽冥白虎猛然间砸在了擂台上，道道裂缝出现，

    “杨凡！你居然敢如此粗鲁的对我，我要你死！”

    而这时候，唐三也是反应了过来，眼中浮现狰狞，

    然后嗤嗤声响起，

    唐三的背部猛然被什么东西撑起来一般，接着直接将唐三的衣服撑破，

    八根狰狞不已的宛如蜘蛛腿的东西一下子撑开，唐三的身上魂力瞬间暴涨，

    推荐一本好书《惊！我捡了个冰山总裁当猫宠》，亲自试水，值得一读！        

