    果然，种子一限购，诸暨的客商就少了，因为即便是这些客商买上了种子，也不能拿到边境上去卖个高价，只能在大晏国推广买卖，盈利少了，有些人就自动放弃了。

    凌霄看着街上客商减少，就知道自己判断对了。但是少了就少了，本身种子还在发展中，只能保证大晏先富足。

    有一天晚上，展玉痕和凌霄去庄园后面的僻静处对打，两个人正在打的时候，展玉痕忽然停了下来。

    他专注地听着，确定了方向，就朝着庄园后面的玉米地而去，展玉痕的身形很快，就像是射出去的箭，一晃就不见了人影。

    凌霄追了过去时，只见玉米地里有人在打斗，但是两个人影居然没有伤到一棵玉米叶，月光下，两人在玉米梢顶你来我往地飘忽不定地打着。

    像两只飞鸟在飞旋争斗，身体轻盈到动不了一片草。

    凌霄看的出来，他们都不想伤了玉米！凌霄隐身空间就近观察。

    "我真没想到能再见到你，还以为你随着小姐去了。

    你没有去，就说明小姐的孩子也活着！

    这样，我也就明白了，诸暨为何能长出土豆和玉米。

    因为南华人受上天眷顾，留在哪儿，上天就会眷顾那地方！"

    “你胡说，这里的玉米种子也是从别处买来的。

    小姐并没有留下孩子！

    你还是放下种子，受死！"

    "我受死容易，曾经我打不过你，如今我依旧打不过你。

    但是，我也是小姐的追随者，小姐也传了我使命，我才做了北冥国国师。

    如今，不管你承认不承认，这土豆和玉米肯定是上天的馈赠，不能让大晏独吞。

    北冥国地土贫瘠，自然环境本来就不及大晏，难道你忘了，小姐也是在北冥国种了黍米和豆子等，小姐也是希望北冥百姓不饿肚子的。

    我北冥客商来了几拔，都没有带回一颗种子，你们大晏还把北冥国当做朋友吗？

    展玉痕，我也是不得已一路至此。

    没想到碰见了你。

    你不能阻止我，除非你忤逆了小姐的意思杀了我苏和子。"

    苏和子说完垂手悬立在一棵玉米的顶端，一副视死如归样。

    展玉痕也站在一棵玉米的顶端，一动不动。

    微风轻抚，他们长衫飘逸在月光下，似仙似幻。

    "带走一小袋玉米，几颗土豆，自已去培育种子，以后种植面积不得超过大晏，还有北冥不许和大晏为敌。

    你若没做到，便是对小姐的背叛，我会屠了你要保的北冥国！"

    凌霄听着展玉痕的话，赶紧从空间装了一小袋玉米和一袋土豆种子，放在田边空地上。

    苏和子闻声看了过来。

    凌霄屏闭了空间，自已的气息苏和子便感觉不到！

    "谢谢，苏和子替北冥百姓谢你了。"

    "不必，以后若有一个叫凌霄的男子到了你们北冥，你要誓死保护他。小姐令，此事不许传与第二人！"

    苏和子听了展玉痕的话，落下了玉米梢头，跪地叩首冲着虚无，说了句:"苏和子谢小姐！小姐之命令，苏和子万死不辞。"

    苏和子说完便抱起两袋种子飞身离去，那姿势和展玉痕近乎一样，都像箭一般射了出去，一晃就没了影！

    "这苏和子比舅舅老成了些，咋看都不是同龄。

    身手也好，没想到北冥国师苏和子是娘亲的追随着。

    舅舅，这个追随者是什么意思？

    是一个男人对女人的爱慕吗？"

    凌霄还真的不明白这三个字的意思，在凌霄的认知里，一个男人追随一个女人，绝对和爱慕有关系。

    可是这一会儿，他身为人子，而且正是少年，这样打听娘亲私事，就是在亵渎娘亲的形象。

    凌霄的语气和问话成攻让展玉痕生气了，他说道:“小小年纪，满脑子不正经，该打。"

    展玉痕说着话就冲着凌霄的屁股，一下子打了过去。

    凌霄挨了一下，用手揉一揉，依旧死皮赖脸的缠着展玉痕，说道:"舅舅，你看月色多好，你就说一说娘亲嘛！"

    "唉，以后不许拿这些不入流的人说你娘亲！

    你娘亲无人能及！"

    "怎么个无人能及！"

    "你读了那么多书和大晏的资料，你说说大晏国的最著名的物件，最大的商行，最大的豆类和黍米之地，还有米酒的创始人是谁？还有你最喜欢的酱油是谁做的？还有大晏的精盐是不是比你做的精盐还要精纯？

    还有糖块，软的，硬的，当然有些稀罕物件你还没见过，都在大晏的皇宫里，不过会定期在市面上出售，你从资料里看到没？都谁做的？"

    "是一个叫楚云歌的人做的，我看到资料里说，楚云歌是北冥国的女子，天生聪慧异常，创立了楚云歌商队，商队里能人聚集，才有了舅舅说的这些东西。

    资料还记载楚云歌因为身名显赫嫁给了大晏的一位王爷。

    舅舅，我很是佩服这个楚云歌，以后到了京城，我一定要去拜访她！

    也不知道她嫁的是哪位王爷？"

    “楚云歌就是你娘亲！"

    "你说娘亲是北冥国奇女子楚云歌，可你和师傅都说过:娘亲是南华族人，来自极界！"

    凌霄吃惊的都要脑子糊掉了，娘亲的身份咱就这么神秘复杂？

    "舅舅，你是说北冥国楚家才是我真正的姥姥家！"

    "是的！你娘亲和我从极界出来后，就说要回北冥楚家，说那里有她的娘亲和父亲。

    我当时也不明白，因为我记忆中你娘亲就是南华族人，并且聪慧到无人能及！"

    "你娘亲会做武器，我会武功，我们各有术业，但是你娘亲出了极界后，她就说她有个家在北冥。

    于是我就跟着她去了北冥，她到了百冥后就在山地采集黍米和豆子，并推广给大家种，并且和大家收费，教给他们耕种的技巧。

    我和你娘亲千辛万苦回到楚家后，你的姥爷和姥姥因为没有儿子，女儿又自幼走失，所以在楚家没有地位。

    你娘亲通过讲述小时候的事件，和她身上的胎记，让楚家认下了她。

    楚家本来就是商户，二房有儿子，便掌了权，你姥爷和姥姥只有在商记辛苦劳作，领一点月银度日。

    小姐被认回家后，便开始和楚家二房争商记的权利。

    楚家老太爷是老商人，重利，二房经营的时候，商记也不景气。

    小姐加入后，又是出主意，又是发明新产品，又是变新旧产品，还酿制了酱油，楚家商记的生意很快就火了！"

    "哦，舅舅，那娘亲怎么就遇到父亲？"

    凌霄脑补了娘亲逆袭楚家发家致富的过程之后，打断了展玉痕的叙述，他最关心的是娘亲和父亲！

    虽说自己两世的灵魂强大，但一睁眼，这上天给定的父亲和娘亲不可更替！

