    马四哥看到那个女人离小男孩有一段距离，但是她似乎一直在仔细观察周围，然后紧紧地盯着那个小男孩。

    他很容易就看出来不对。

    当然，若不是他一开始就是先被这个女人吸引了所有的注意力的话，应该也不会发现这一点。

    马四哥不是什么好人。

    他这个时候看出这那女人对那小男孩不怀好意，可也没有想过去做什么。他只想看清楚那女人的脸。

    所以他也朝着那女人走了过去。

    女人在慢慢地接近那小男孩。

    就在这时，小男孩好像是看到了什么人，眼睛一亮，立即就朝着校门口奔了过去。

    “二叔！”

    他跑到一个高大的男人面前又站稳了，并没有像别的孩子那样就扑上去。

    然后马四哥就看到那女人快速地闪进了人群里。

    他心一紧，赶紧追上去，可是很快就看不到女人的身影了。

    马四哥从学校出来，心里总是有些放不下。

    回到了自己住的筒子楼小陋室，他想了很久，总觉得那个女人很有可能是他妹妹。

    所以，他还是得去那个学校盯着。今天看起来，那女人的目标是那个小男孩，应该不会那么容易放弃的。

    于是接下来的几天他都到那学校去了，可是却一直都没有再看到那个女人，倒是天天看到有人去接那长得极好看的孩子。

    江筱和孟昔年带着孩子回京城了。

    这几天孩子们在山里玩得很开心，吃得也很开心，不过他们都想着霍擎，所以时间一到没有一个孩子闹着不愿意回家，都有些归心似箭。

    回来之后，孟小宝一下了车就先抱着一个小花瓶冲进门。

    “擎哥哥，我们回来了，你最萌最可爱的小心心回家来啦，快点出来迎接我呀。”

    容姐一听到孟小宝欢快得跟百灵鸟一样的声音就笑开了。

    “小宝回来啦？这几天你们不在家，家里可真的太安静了。”

    “容姨，送你一朵花花，是我亲手在很远很远的山上采的哦，这一朵花是独一无二的，那里就开了这一朵呢！”孟小宝从花瓶里抽出了一枝花来，递给了容姐。

    容姐笑得眼睛都眯了。

    “谢谢小宝。”

    大宝二宝都提着竹篮进来了，但是他们两人却安静得多，并没有小宝那么咋呼。

    孟昔年正把行李从车后厢搬出来，霍品斯也接了霍擎回来。

    霍擎一看到他们回来了，顿时眼睛一亮，快走几步，“师父，师母，你们回来了！”

    江筱提了一小箱子进去，转身出来，对他张开了怀抱，“阿擎呀，好久不见。”

    霍擎还有些不好意思，但是最终却是抵挡不了这个怀抱，跑到了她怀里，伸手抱了抱她，脸微微发红了。

    他是男子汉，本来不应该像小孩子一样要师母的拥抱的，但是他自小就不能随便接触人，江筱是现在唯一能够这样给他拥抱的人，他也很眷恋她的温暖。

    江筱揉了揉他的头，笑了起来，“小宝一回来就找你了，快进去吧。”

