    杰森能够清晰的感受到那些隐蔽的向他扫来的视线。

    不过，他并没有再彻底隐藏自己的身形，只是以一副较为慎重的模样，行走在昂城的街道的小巷子内。

    他在等待。

    等待刚刚事件后‘圣蛇会’的反应。

    杰森很清楚，有艾斯特提议，他和艾特德蒙、阿拉斯组建的‘兄弟会’、‘九头蛇’、‘饕餮会’、‘夜枭法庭’中的后三者，看似神秘强大，实则是脆弱不堪的，而且内里的一些东西，根本无法深究，只需要下工夫查探，就一定能发现其中的猫腻。

    特别是对于昂城的两大势力‘收容所’和‘圣蛇会’来说，这并不是什么困难的事情。

    只要对方找到了一些关键点，不要说是所谓的‘夜枭法庭’了，即使是艾斯特的身份也会暴露出来。

    而这是杰森绝对不愿意看到的。

    因此，在艾特德蒙掌控的昂城‘收容所’可以看做是自己人的时候，杰森对‘圣蛇会’始终保持着相当的警惕。

    其中，还有着另外一个原因是，‘圣蛇会’中的‘蛇’！

    对于‘蛇’这种生物，杰森总是本能的警惕。

    虽然有着艾斯特这位优秀的年轻人做为内应，但没有到事情尘埃落定的时候，杰森依旧是不会放松警惕的。

    又穿过了一条小巷子，杰森面具下的鼻翼一阵抽动，嘴角随之翘起。

    成功了！

    艾斯特没有令人失望。

    保持着自己的步履，杰森做出一副寻找的模样，他需要给他不彻底消失做出一个合理的解释。

    这种掩饰，对杰森来说并不困难。

    不夜城内，他早已经练习的驾轻就熟。

    而隐蔽在周围的视线则开始迅速记录这一点：‘利爪13’在昂城内寻找着某件物品或者某个人。

    甚至不少人已经自作聪明的将被寻找的某个人和‘面具人’划上了等号。

    不过，这里面并不包括匆匆赶来的库雅。

    拎着两个金属手提箱的库雅在通讯器内下属D级人员的指路下，很快的就看到了心底念念不忘的高大身影。

    “‘利爪13’！”

    库雅喊道，加快了脚步。

    杰森故作犹豫后，停下了脚步。

    没有开口说话，只是转身，默默的看着跑过来的库雅。

    而这对库雅来说就足够了！

    看，我就是与众不同的！

    我叫‘利爪13’时，他答应了，他还停下，等着我。

    库雅这样的告诉自己。

    “按照之前与‘面具人’的合作，这些是他应得的。”

    “同时我希望您能够向他转达‘圣蛇会’的善意。”

    “众所周知，我们‘圣蛇会’无意伤害任何拥有智慧的‘异常’。”

    “还有箱子内有两件‘异常’的使用说明，箱子内也没有任何的追踪设备。”

    库雅一边说着，一边将两个金属手提箱递给了杰森。

    然后，她盯着杰森即将伸出的手掌。

    是白皙呢？还是粗糙？

    一定是后者吧？

    久经训练的双手，必然是粗擦、满是老茧的，但却有着非同一般的安全感！

    库雅想着就吞咽了口口水。

    然后……

    她看到了一双带着厚厚皮革的黑色手套。

    库雅一愣。

    随即，她的眼中出现了一抹赞叹。

    不愧是‘利爪13’，习惯夜晚行动的他，早已经做好了万全的准备，不会有一丝一毫的遗漏，这样的男人真是令人着迷。

    库雅默默的想着，眼中不由泛起了异样的光彩。

    杰森感觉到了这样的光彩。

    他觉得眼前的这个女人应该有病。

    当即，杰森转身就要离开。

    看着就要离开的杰森，库雅很干脆的说道：“你如果晚上在我的窗外，你可以敲敲窗的，我请你喝咖啡……奶茶也行。”

    她偏执的认为夜晚监视她的人就是杰森。

    对此，杰森没有任何的回答。

    只是加快了离去的脚步。

    这让库雅有些惆怅。

    她很想追上去，但是她不可能无缘无故的追上。

    但就在这个时候——

    滴、滴滴！

    “紧急汇报，‘圣殿’的人已经出现在了昂城，请您提醒‘利爪13’阁下。”

    “重复！”

    “‘圣殿’的人已经出现在了昂城，请您提醒‘利爪13’阁下。”

    干得漂亮！

    我会记住你的D1345！

    我会给你记一功！

    库雅在心底一握拳，然后，表面上却是不动声色的回答着：

    “收到！”

    然后，库雅急速的就向着杰森跑去。

    ‘圣殿’的人到了！

    双方距离不过十几米，对于杰森来说，这样的距离自然是听得一清二楚。

    杰森双眼一眯，眼中泛起了冷意。

    他可是很清楚自己真正的敌人是谁。

    他更清楚，眼前这重重布局又是为了什么。

    “‘利爪13’需要帮助吗？”

    “‘圣殿’的那些家伙可是很难缠的。”

    “我们可以合作——不是‘圣蛇会’，是我们。”

    库雅追上了杰森，自己开口道。

    杰森摇了摇头。

    他不会答应这样的合作，不论是库雅个人，还是‘圣蛇会’，要知道……这是‘夜枭法庭’的事情！

    街心公园的登场。

    ‘赫菲斯托斯’酒吧的爆炸。

    ‘飞爵士’的螺旋升天。

    对肖恩的击杀。

    这些都是在让人确认‘夜枭法庭’的存在，神秘且强大。

    而一个强大的神秘组织，怎么会在刚刚显露自身时，就寻求帮助？

    必然是要摧枯拉朽的搞定一切！

    “夜枭所致，裁决之时！”

    说出了艾斯特编造的话语，杰森一跃而起，迅速的消失在了库雅的视线中。

    库雅下意识抬起手，想要去抓住杰森的衣襟，但是却抓了个空。

    足足过了片刻，库雅才放下了手。

    她轻声的说道——

    “好帅。”

    然后，她转身离去。

    只是在嘴里忍不住的哼唱着。

    “黑暗中的行者，城市的守护者，千年不变，夜枭、夜枭……”

    库雅渐行渐远，声音变得模糊不清。

    一直关注着这里的那个‘圣蛇会’D级人员1345犹豫了一下后，将自己看到的这一切如实的上报。

    办公室内的哈罗、西科特、雷修斯第一时间接到了这样的汇报。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    西科特和雷修斯完全没有忍住，直接的笑出了声。

    “库雅竟然喜欢这一款？”

    “我以为她会喜欢更英俊帅气的。”

    雷修斯一边笑着一边说道。

    “说不定面具下的‘利爪13’就很帅气？”

    西科特笑着附和着。

    哈罗没有加入西科特、雷修斯嘲笑库雅的行列。

    他的目光有些飘忽。

    似乎又一次看到了库雅的母亲。

    那个被他的神秘、强大所吸引，如同飞蛾扑火般的女子。

    “库雅……和你一模一样啊！”

    哈罗心底默默的向着，然后，他看向西科特、雷修斯的目光就变得微微发冷了。

    他总觉得两个下属这样的嘲笑是在嘲笑库雅的母亲，继而就是在嘲笑他一样。

    他很差吗？

    他年轻的时候也很帅的，好不好？

    就算现在，也一样的帅。

    这两个感情上的废物家伙凭什么嘲笑他？

    想到这，哈罗直接开口了。

    “一个玩游戏的宅男，你有过女朋友吗？”

    “一个花钱混迹俱乐部的老男人，你知道真心吗？”

    顿时，笑声戛然而止。

    雷修斯还保持着笑的模样，但是下一刻就哭丧起了脸，他真的没有过女朋友。

    但随即，雷修斯就振作精神，盯着哈罗反驳着。

    “现实女友弱爆了，纸片人老婆才是第一！”

    雷修斯掷地有声的说着。

    一旁的西科特则是轻咳了几声。

    “咳咳，金钱换来的爱情，就不是爱情了吗？”

    “你是不知道她们从我这里拿钱时，笑得多开心！”

    西科特强调着。

    哈罗淡淡的看着两个下属，足足沉吟了十几秒钟，直到两人都感觉到不自然的时候，这才再次开口，缓缓的说出了一个词。

    “败犬！”

    咚！

    说完，哈罗根本没有给两人反驳的机会，就用手杖轻轻敲了一下地面，在沉闷的响声中，哈罗一本正经的开口了。

    “我来安排接下来的任务。”

    ……

    昂城某处楼顶，杰森确认甩掉了所有跟踪者后，直接打开了两个金属手提箱。

    两个金属手提箱内分别装着的是：一个番茄和一块奶酪，奶酪下有着一个纯金、镶嵌宝石的盘子。

    没错，就是番茄和奶酪。

    与杰森所知道的番茄、奶酪没有什么区别。

    只是上面却有着相当‘食物’的味道。

    “普通食物异变……不对，是‘进化’到真正的‘食物’了吗？”

    杰森想着，拿起了‘食物’边的便签。

    上面字迹秀丽，应该是女子所写。

    那个库雅？

    杰森想到那个可能脑子有些问题的女人，立刻摇了摇头，开始看着上面的文字：

    笑话番茄：在它面前千万不要讲笑话，不然会遭受时速180公里的撞击。

    奢华奶酪：它必须装在价值20000+的盘子内使用，不然会遭受各种不可逆的情况（盘子我已经帮你选好了，(′▽`???)）

    ……

    无视了最后奇奇怪怪的符号，杰森没有犹豫，先将番茄扔进了嘴里。

    虽然他想切开，加点糖，拌一下，但是这个时候却是没有时间了。

    【吞食笑话番茄！】

    【体力、精力中等幅度恢复！】

    【饱食度+12】

    【饱食度：69】

    ……

    之前吞食了四支仿造的黑曜石匕首的饱食度已经从13点恢复到了57点，此刻再吃下了一个笑话番茄，立刻，增加到了69点，越发的靠近了杰森的安全范畴。

    奶酪的味道，比杰森吃过的任何奶酪都要美味。

    最重要的是饱食度相当不错。

    【吞食奢华奶酪！】

    【体力、精力中等幅度恢复！】

    【饱食度+18】

    【饱食度：87】

    ……

    顿时，饱食度几乎达到了杰森的安全范畴：30条命。

    不过，杰森看着饱食度的数值，却不得不将目光投向了技能栏。

    ‘夜枭法庭’的‘利爪’怎么可能只能有一个‘利爪13’呢？

    ‘利爪’的数目越多，‘夜枭法庭’就越真实，他们就越安全。

    而每一个‘利爪’必然要有着各自极为鲜明的战斗风格才能够让人记忆犹新。

    所以，即使杰森有着积攒的想法，在这个时候他也不得不选择提升。

    至于提升哪个技能？

    杰森扫视的目光一顿，就停下了。

