    铁君与两个胡狼人打的难舍难分，一直自我恢复的胡狼人根本不在乎铁君的物理伤害。

    “好了没啊！”

    “半分钟！别吵。”九提督冒汗，这是他第二次施展这种魔法，也是曾经莫泊桑教他的——通灵之术。

    “我既望背影，风牙是火牙，天上生我为智者，地上风火虫未发，急消散，水远来时不发芽，恶魔大将——吉尔琉斯，与我签订契约！出来吧！”

    随即九提督左手拍向沙漠，顿时黑气环绕九提督，逐渐形成人形，站在九提督面前，

    一身鎏金盔甲，手握黑金大刀，头戴上冠紫金翎，身形巨大，容貌甚伟。

    “因何事而召唤我？”

    “杀掉眼前两个胡狼恶灵，阻止天上的阿努比斯。”

    “阿努比斯？不可能。”

    九提督一脸黑线，

    “为啥！”

    “打不过。他可是死神，那是善茬么？”这吉尔琉斯竟然抽起一口雪茄，吐在九提督身上，

    “咳咳咳！那就先把这两个干掉！”

    “你这是求人办事的态度？”

    “好啦！求你啦大将军！”

    “诶，这态度不错。”

    吉尔琉斯转身，顿时杀气大盛，与铁君对打的两个胡狼人感应到，纷纷转身对向吉尔琉斯，吉尔琉斯扛起大刀，身体逐渐从虚体变成实体。

    “两只小狗真不够我打的。”

    两个胡狼人不再攻击铁君，而是直立扑向吉尔琉斯，一胡狼人高高跳起，劈刀向着吉尔琉斯的头颅砍去，

    吉尔琉斯不慌不忙，大刀一抬，接住这弯刀重力一击，稳稳弹开。

    另一个胡狼突然从沙土之中跳出，双刀割向吉尔琉斯腿部，可这吉尔琉斯身上的铠甲坚如磐石，难以切割开来，一脚踢向胡狼头部，顿时化作一盘散沙倒在沙漠之上。

    “弱不禁风的样子。”

    那被一脚踢爆头的胡狼没有再次用沙土化为原样，铁君觉得这就过分了，自己打半天还不如吉尔琉斯的一只脚。

    “吉尔琉斯是拘捕恶灵的地狱使者，在他面前的恶灵是没有重生机会的。”

    九提督为铁君普及知识。

    剩余的胡狼人见状，开始向天呼啸，阿努比斯得知自己的胡狼兵被消灭，瞄准影中，瞬间一腿向下踢落影中，影中如同子弹一般向着吉尔琉斯飞去，命中其腰部，将吉尔琉斯冲出数米。

    “eng？”

    “嗨！”

    影中被吉尔琉斯抓着腿倒吊起来。怒视阿努比斯，

    “踏马我没找你麻烦，你倒是给我找麻烦！嗬啊！”

    将影中放下，手中大刀此时突然增长数十米，阿努比斯戏谑道：

    “哼，不自量力！”

    “接一下试试！”吉尔琉斯用尽通灵时间全力一击！

    阿努比斯用手接住，却顿感身体如同地狱烈火灼烧一般，大道不妙：

    “这是地狱燃魂之火~看来换体时间迫在眉睫！呀！”

    随即身体黑气大盛，吉尔琉斯手中火刀瞬间成为碎片，吉尔琉斯身体逐渐透明，对着九提督说：

    “不是我打不过啊！是你不行，你让我持续时间太少了，如果是老莫，别说死神，太阳神都干他！”

    “死要面子你就是！”九提督没法，只能强行接触通灵。

    影中坐在地上，看着吉尔琉斯消失，

    “原来是你通灵的啊，不错，我还能歇会，诶哟，好啦，跟他好好打打。”

    影中然后心想着，

    “五百年了，还没认真过，这次，看来这死神没那么简单。”

    阿努比斯黑气浓烈，逐渐开始化成乌云密布，不只是古灵沙漠被陷入黑暗，整个埃及都感受到了这巨大黑气浓雾的压力。

    九提督忽然想起那壁画上面所说，非洲大陆将变成黑色，到时将生灵涂炭。

    天空雷电交加，就是不下雨。

    “愚蠢的人类，因为你的忤逆，我将唤醒我的军队，吞噬整个陆地！”

    阿努比斯声音已经显得空洞。

    此时，风沙骤起，在不远处，黑沙暴逐渐卷起，整个埃及的树叶开始凋落，埃及总统塞西，看着天昏地暗的窗外，忧心忡忡，

    “灾难要来临了么！”

    埃及人都在冲着古灵沙漠进行叩拜，希望天神息怒停瞋。然而，无济于事。

    “我去？这么大动静，不会是你发出来的吧？”星棍儿此时正开着直升机，飞向宗国。

    “可恶！埃及怎么会有这种天气！那个总统诳我！不干了！”

    帝卡洛亚此时已经上了印有上帝之矛印记的战事飞行堡垒，见到天昏地暗的这种情况，火速穿过黑沙暴区域，离开了埃及。

    影中，铁君，九提督三人看着阿努比斯落在地上，就在远处，一道黑色长蛇一般呈包围之势向他们冲来，

    是一个又一个的胡狼人，这黑云压城的感觉，就是阿努比斯无坚不摧的死神大军。

    “今天难不成要对这个世界说拜拜？”

    “你能打几个？”

    铁君九提督二人面面相觑，看向影中，发现影中在自己兜里不知道在掏着什么。

    “影中先生！这个时候找纸笔写遗书是不是稍微晚了亿点点！”

    “瞧好吧你！就是挺久没用了，不好找，我翻一下。”

    铁君九提督见状，看来只能硬着头皮上了，分别开始攻击阿努比斯，却如同以卵击石，被强烈的小龙卷的屏障冲开。

    “死神大军将会沐浴雷电之雨吞噬这里！哈哈哈哈哈！”

    影中看不惯这阿努比斯犯中二，突然摸到一个尘封已久的中等酒坛，里面是装的满满的豆粒。

    “emmm，啧啧，没坏，还可以用，今天我就会会你的死神大军！”

    影中开始催动天机术，心语心诀：

    “变昼为夜，呼风唤雨！人微言轻，撒豆成兵！”

    影中向天一指，捧酒坛向天上一扔，随即唤来一道天雷，直劈酒坛！

    酒坛应声炸裂，豆子洒向四周沙漠。

    此时阿努比斯的魔雨，和影中的雷雨统统降了下来。

    沙漠下雨……没听过吧，没见过吧，今天见到了。

    铁君九提督二人背靠背犯呆，

    “累了，毁灭吧。”

    此时影中的豆子开始从沙漠之中窜了出来，与影中相似的人逐渐爬了出来，手中拿着冒着寒光的长刀，数量约有数万之多，瞬间占满这片区域，与阿努比斯的死神大军对峙着。

    阿努比斯见状不对，怒不可遏：

    “杀！！！！！”

    影中不慌不忙，竖了个中指向前：

    “让他杀。”

    未完待续

