
　　夏恒这想法转变。

　　不仅是因为凌云救了他，还在于凌云给了他小涅槃丹。

　　服用了小涅槃丹的他，甚至小涅槃丹的珍贵。

　　这绝对不只是虚灵级丹药，还是虚灵丹药中的绝品。

　　他一个命魂九重武者，服用了这丹药，虽然过程痛不欲生，但最终竟能成就天人，这实在太惊人。

　　这样的丹药，用无价之宝来形容也不为过。

　　结果，凌云半点犹豫都没，就将这丹药给了他。

　　凌云都做到这份上，若他对凌云还有戒备之心，那未免太不是人。

　　可以说，今后哪怕凌云对不住他，他都认了。

　　凌云接过这盒子。

　　他与夏恒，已可以说是同生共死过。

　　以两人如今关系，自然无需再虚伪客气。

　　对夏恒手里的盒子，凌云的确是很敢兴趣。

　　凌云这样，让夏恒心神更是一定，觉得他没看错人。

　　那些虚伪的人，才是最值得防备的。

　　像凌云这样好不遮掩客气的人，反而更值得信任和交心。

　　这盒子，用虚品大阵封着。

　　但这对凌云来说，显然不算什么难题。

　　一刻钟后，凌云就破解这大阵，将青铜古盒开启。

　　让凌云和夏恒意外的是，青铜古盒里，是一枚方印，和一张地图。

　　“这是什么地图？”

　　凌云看向夏恒。

　　夏恒却也是茫然摇头：“昔日，我夏家先祖，是无意中得到这盒子，说里面蕴藏着大机缘，但由于有强大阵法封禁，历代夏家人都从未开启过它，所以没人知道里面有什么。

　　我这都是托你的福，成为从古至今，夏家第一个看到这盒中之物的人。”

　　凌云拿出这地图，发现地图的终点指向的，是一座岛屿。

　　“这座岛屿，你知道是什么岛吗？”

　　凌云道。

　　他发现，周围的岛屿都有名字，唯独这座岛屿，是无名的。

　　夏恒再次摇头，然后道：“我们再取来一张地图，对比下就知道。”

　　两人取来一张通用的云域地图。

　　结果，两人震撼的发现，这张由云霄城绘制的统一云域地图上，居然没有这座岛屿。

　　“这……这……”

　　夏恒激动起来。

　　凌云脸色同样动容。

　　两人都意识到，这张地图的含义有多深，价值有多惊人。

　　“凌云。”

　　夏恒猛地看向凌云，“难道，这是一个全新的，没有被人发现过的岛屿？”

　　“很有可能。”

　　凌云表情凝重。

　　他终于明白，为何这地图，会有一个刻有虚品阵法的盒子封禁着。

　　这岛屿，面积起码是浮屠岛两倍。

　　这种规模的岛屿，在云域不到三十个。

　　而其他类似规模的岛屿，都被那些顶尖的圣地势力掌控。

　　现在他们手中，居然很可能，掌握着一个全新，无人发现的大岛屿。

　　这已经不是价值连城，而是价值百城。

　　浮屠岛面积二十五万平方千米，共有城池五十个。

　　这岛屿面积是浮屠岛两倍，大约五十万平方千米，那么起码能建立百座城池。

　　“我们一定要得到这个岛屿。”

　　夏恒激动道。

　　凌云比夏恒更果断。

　　这岛屿的出现，解决了他长久以来，无法解决的一个大难题。

　　一直以来，他都想把白鹿宗的人带到大罗上界来。

　　但白鹿宗虽不算什么大宗派，如今弟子加上杂务人员，也已经有数千人。

　　这些人一股脑出现在大罗上界，太过显眼。

　　一个个分批来大罗上界，力量又太分散，不利于发展。

　　白鹿宗的人，在荒古大陆很强，可到了大罗上界，就和蝼蚁差不多。

　　单独的蝼蚁放到外面，很难存活。

　　之前凌云的想法，是再等个几年，等他实力强大到，足以在这大罗上界庇护白鹿宗，再带白鹿宗的人来。

　　这样的弊端，是白鹿宗的人，未来未必能跟上他的脚步。

　　现在，这岛屿的出现，完美的解决了这一切问题。

　　“我们立即出发，去寻找这个岛屿。”

　　凌云道。

　　从地图上来看，这岛屿距离浮屠岛还很近，大约就一千多里。

　　这距离，若有天人带着全力飞行，只要一天就够了。

　　正好夏恒现在就已经是天人。

　　至于洛千千和徐天师，凌云不打算带上。

　　这仁心阁，需要人镇守，也要有人来迷惑上官仪一方的人。

　　否则他们都走了，上官仪一方的人肯定会怀疑。

　　当即，凌云对外只说要闭关，然后就暗中与夏恒离开仁心阁。

　　浮屠城也有天品大阵笼罩，常人进出只能从城门。

　　城门口，肯定有上官仪的人监视。

　　好在凌云阵法造诣惊人。

　　与当初离开浮屠营一样，凌云暗中开了个口子，就与夏恒钻了出去。

　　等出了浮屠城，来到无人的荒野位置，两人再由夏恒，带着凌云飞行。

　　飞行的速度，果然不是骑马能比的。

　　一天后。

　　两人来到地图所指的地方。

　　让他们愕然的是，眼前一片空荡荡的，只有海水，别说岛屿，连一个珊瑚暗礁都找不到。

　　“难道那地图是骗人的？”

　　夏恒有些难以接受。

　　看到这场景，之前他有多激动，现在就有多失落。

　　“未必。”

　　凌云却是道。

　　在这里，他的残缺元神，感应到一丝若有若无的阵法波动。

　　这阵法波动极为高深，很可能是某种屏蔽阵法。

　　接着，凌云心神微微一动，取出了青铜古盒内，与地图在一起的那枚青铜方印。

　　下一刻，不可思议的场景就出现。

　　青铜方印来，骤然投射出金光，射入前方虚空。23sk.Com

　　然后在夏恒震惊的目光中，空间扭曲波动，雾气大作，一座庞大的岛屿，就慢慢显现出来。

　　“这……这……里，居然真的有岛屿。”

　　夏恒被震撼得说不出话来。

　　而就连凌云，此刻都不由动容。

　　这一刻，他们都明白，为何这里明明有岛屿，云霄城却发现不了。

　　原来这岛屿一直处在“隐形”状态，被神秘大阵遮蔽着。

　　“能遮蔽这么大的岛屿，这究竟是什么阵法？”

　　夏恒觉得有些无法理解。

　　“真灵级大阵，遮天芥子阵。”

　　凌云缓缓道。

　　“真灵？”

　　夏恒神色疑惑。

　　“天品之上，为虚品，虚品之上，即为真品。”

　　凌云道。

　　夏恒身躯猛地一震。

　　他依然不知道真品是什么概念。

　　但一句虚品之上，就足以将他震撼到。

　　就连虚品，对他来说，都属于传说中的东西。

　　至于这真品，已超出他的理解范畴。

　　“我们进去。”

　　当即，凌云就和夏恒，进入这座无名岛屿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第677章 无名岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 