    “叫你妈有什么用？呵呵，你妈知道你干这种坏事，过来也要打你，我以前就经常见你妈打你的，这次你犯了这么大的错，看她不打死你！！”夏荷花得意地冷笑。

    下一刻，夏荷花忽然感觉自己的手被抓住，刚刚戳了豆豆的那根食指一阵剧痛，接着就被人一巴掌扇在了地上。

    沈青青愤怒地站在夏荷花面前，居高临下冰冷地看着她，恨不得打死这个女人，豆豆那么好的孩子，这些女人难道自己没孩子吗？怎么忍心这样对待一个才三岁，那么懂事听话的孩子。

    夏荷花原本就是个没用的女人，刚刚是看到苏云和张芳欺负豆豆没人管，她才敢这么欺负豆豆，现在被打了，痛得她眼泪一个劲的掉，却是一声不敢吭。

    其实以前她还没这么怕沈青青，但不知道今天沈青青发什么疯，那凶狠的眼神，仿佛吃人一般，让她差点吓尿。

    “诶，青青，你怎么，怎么打人啊？”张芳在旁边站着，一脸不赞同地道。

    沈青青冷冷回击道：“怎么，她打我儿子，我还不能打她了？她打一个三岁的小孩都不知道羞耻，我打她，我们一样大，我很光荣。”

    张芳都被她说懵逼了，什么，什么时候，打人变成光荣的事情了？

    豆豆：“嗝？”

    沈青青过去一把将豆豆抱起来，亲了亲：“豆豆受苦了，妈妈来晚了。”

    “妈妈，我没有，没有说那些话，小胖，小胖硬要跟那个叔叔去吃棒棒糖，才被拐走的，我叫了他不去。”豆豆打着嗝，这才把刚刚的话说完。

    “放屁！！”苏云尖叫道，“我们小胖那么乖，怎么会随便跟人跑了，你这死孩子，你害死了我儿子，还敢乱说他！！你爸妈怎么教你的啊？！”

    “我们教育他，好孩子一定不要说谎，我还告诉他，如果碰到有可疑的人，立刻要来告诉村长叔叔。”沈青青冰冷而充满责备的目光，一下子刺进了苏云的心窝里，还不肯罢休，“你家小胖每天都被人拿着糖骗得到处跑，让他喝自己的尿，他都肯，你说他不会因为糖跟人跑？呵呵，你是自私，还是当谁蠢还是眼睛瞎呢？”

    苏云一下子噎住了，然后撒泼一般都冲向沈青青：“我跟你拼了，就是你儿子害了我儿子，不然为什么抓我小胖不抓他？还不是因为他是个扫把星，害我们村里的人都倒霉。”

    沈青青早有准备，一个健步闪进了村长家的院子，砰地将门关上。

    却看到村长的老婆，虎头婶，站在院子里，正尴尬地看着她，沈青青的气一下子冲上了脑门，她质问道：“婶子，你原来一直都在啊，那刚刚我豆豆一个三岁的孩子，被那么大的几个姨围着欺负，您就看着啊？！”

    虎头婶尴尬地笑了笑道：“哎，这个乡里乡亲的——”

    “我也是你的乡亲呢，我爸妈在这里住了这么多年，祖祖辈辈跟你家沾亲带故的，婶子，你是不是太偏袒了？”沈青青不高兴地道。

