
　　“对了，这次超女有没有发现什么好的苗子？”

　　“何婕和张影还是不错，只不过，都已经被湘城娱乐预定了。”魏潇有些可惜的摇了摇头，“幸好老板英明，提前签下了李春！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“张影应该不会和湘城娱乐签约。”陈子安回忆道，“她现在的经纪人是不是叫冯可？”

　　“是冯可。”魏潇有些惊讶，“老板，你认识冯可？”

　　“不认识，听过而已。”陈子安道，“何婕咱们倒是可以争取下。”

　　冯可现在是张影的经纪人的话，要挖张影过来的机会就比较小了。剩下的比较有发展前景的，周畅和何婕两人，陈子安比较偏向于何婕。周畅的话，留给湘城卫视好了，人要是都挖完了，湘城卫视这边估计意见会不小。

　　“你们找何婕谈谈，如果只是担心违约金的问题，我们来解决。”陈子安笑道，“她们现在估计也只是和湘城娱乐这边有个初步的协议，问题应该不大。”

　　“好，这事我去办。”魏潇答应道。

　　超女的决赛是下周二晚上八点在芒果台进行全国直播。

　　参加总决赛的三人是蓉城赛区的李春，张影以及鹏城赛区的周畅。

　　从五进三的半决赛来看，李春的人气高居第一，获得的短信支持数也高居榜首。排在第二的是周畅，而张影在和何婕的竞争之中，以不大的优势脱颖而出。

　　现在是周六。

　　距离总决赛还有一个礼拜的时间。

　　下午两点，湘城卫视演播室，陈子安走进去的时候，便看见了现世之中在电视上看到过很多次的两个熟悉的面孔。湘城卫视的选秀教母龙丹倪以及这次超级女声总决赛的主持人何灵。

　　“龙导好！何老师好！”陈子安笑容灿烂的打起了招呼，现世中，他偶尔也会湘城卫视的娱乐节目，对何灵的支持风格也比较欣赏和喜欢。

　　“陈总好！”龙丹倪和何灵齐声说道。

　　“没想到陈总如此年轻，眼光却如此独道！”龙丹倪笑着说道，“能够在海选就签下李春，陈总可比咱们公司的星探强多了！”

　　“龙总也让人钦佩！”陈子安笑眯眯道，“超级女声这样的选秀节目，让很多有梦想的女孩都有了实现梦想的舞台。”

　　“我说你们俩就先别商业吹捧了！”何灵在一旁道，“咱们还是先说说下周总决赛的事情。”

　　“何老师在这方面是专家，我听你安排就行！”陈子安耸了耸肩，无所谓道。

　　“咳咳，陈总，您们可是赞助商，现在异兽世界和超级女声的IP联动传播度不错。我建议让李春她们三个各选择一个种族出场。至于选什么种族，还饿得听听你的意见？”何灵很快进入了工作状态。

　　“这个简单！交给观众来选就行了。”陈子安淡笑道，“我们在异兽世界中专门开辟一个临时投票专区，让技术人员模拟出她们几人的种族形象，由大家来进行投票选择不就行了？”

　　“陈总这个点子不错！”何灵眼前一亮，暗暗称赞。

　　……

　　“这次的赛制大概会分为三个回合。”龙丹倪道，“第一回合，三个人各自演唱一首歌曲，由观众投票，决出前两名。接下来，剩下的两名选手经过两轮的比拼，再由观众投票，决出最后的冠军。”

　　陈子安点了点头，“龙总，需要我做什么？”

　　“有几件事情需要陈总费心。”龙丹倪望着陈子安道，“第一个回合之后，在等待观众投票的间隙，会有一个表演嘉宾，之前魏经理那边说是由井九互娱安排，需要陈总确定一个人选！”

　　“其次，获得冠军的选手由陈总进行颁奖并致词。”

　　陈子安点头说道，“第一回合的表演嘉宾，张小杰，演唱北斗星的爱。然后，我颁奖致词都没问题。”

　　龙丹倪示意何灵记录了下来，眉头微动，继续说道，“至于总决赛的压轴表演嘉宾，之前你们提的方案，上面没通过！”

　　陈子安闻言皱了皱眉，没通过？

　　早不说晚不说偏偏马上总决赛要开始了才说？陈子安心中都有些怀疑这是不是龙丹倪搞的鬼了。

　　“之前不是都说好了吗？我这人选都定好了，歌曲也都准备好了，人也到位开始彩排了，现在突然说不行？”

　　“陈总，我和何灵也是才接到的消息。”龙丹倪似乎早已经预料到了陈子安的反应，解释道，“这对陈总来说，也没什么实际损失。”

　　陈子安眉头再皱，“湘城卫视这是有些不厚道啊？尽想着占便宜了？龙导，何老师，你们自己凭良心说说，要是没有异兽世界给超级女声引流，今年的超级女声能比去年的热度高这么多？总决赛的现场音乐指导，也是用的咱们张老师，现在，凭空砍掉了我们一个表演嘉宾，还说我们没什么损失？”

　　“陈总，超级女声和异兽世界是相互引流的关系，也不能光说是超级女声占了便宜。”龙丹倪道，“我听说，异兽世界和超级女声的周边联名款可是卖的不错。”

　　“谁更占便宜你们心里有数。”陈子安道，“如果我没猜错的话，这事你们绝不可能今天才收到消息！你们是琢磨着现在我们已经骑虎难下的是吧？”

　　异兽世界关于超级女声元素迭代升级的消息早在上个月就在官网进行了发布，正式上线日期就是在总决赛结束之后的第二天。

　　龙丹倪没有作声。

　　何灵她不太清楚，她自己确实是上个月就已经收到了消息，只是湘城卫视那边一直没有和陈子安这边通气，这事，湘城卫视确实做的不太厚道。

　　大概是看着前段时间井九互娱风头正盛，不想让陈子安这边拿走太多的流量。

　　“陈总，我有个建议。”一旁的何灵开口打起了圆场，“我和龙导这边去申请下，不如让井九互娱和湘城娱乐这边各自派一个明星，来首对唱。不知道陈总意下如何？”

　　“我还能有啥意见？”陈子安没好气说道，“你们现在把我架在火上烤，我都不知道怎么和我家艺人交待！”

　　“咳咳，这事我来想办法。”何灵拍了拍胸脯，“我在湘城卫视也算是老人了。”

　　“那我就等何老师的消息，合唱的歌要由我们井九娱乐来定！”

　　陈子安扔下这句话后，便转身走出门外。

　　“这小子，脾气不小。”龙丹倪摇了摇头道。

　　“毕竟是年轻人，还是事业有成的年轻人。”何灵笑道，“我真害怕他刚才给我们掀桌子了！”

　　“不会！”龙丹倪眯眼笑道，“超级女声的重要程度，他心里清楚，为了一个出场嘉宾，还不至于翻脸，这点他很清楚。作出这副样子，只不过是为了自己利益最大化罢了，你看，你不就帮他出声了吗？”

　　“上面是怎么个想法？”何灵望了一眼龙丹倪。

　　“我哪儿知道。”

　　何灵撇了撇嘴道，“龙导，这儿又没外人，我不相信你今天才知道这消息。”

　　龙丹倪皱了皱眉，低声说道，“上头这次试探性质居多，你去说说，多半会同意这个请求。超级女声也同样需要异兽世界的流量。”

　　“又让我背锅？”何灵挑了挑眉。

　　龙丹倪拍了拍他的肩膀，“谁让你咱们台里面独一无二的何老师呢？”

　　……

　　出了办公室的陈子安脸色有些不悦，在和魏潇，王文静以及乔娅几人同步了下湘城卫视的安排之后，几人在电视台的一间屋子里讨论了起来。

　　“老板，咱们艺人的出场顺序只怕得再重新排排！”魏潇说道。

　　陈子安吐了口气，缓缓说道，“三进二的表演嘉宾换成朴小树，张小杰换成最后和湘城卫视表演的嘉宾！”

　　王文静几人点了点头，平凡之路，男女同唱确实不太合适，而且这是一首典型的朴小树风格的歌曲，必须由朴小树单独进行表演。

　　“老板，最后安排哪首歌曲？”王文静问道。

　　“还没想好！”陈子安眼神闪烁，“我准备新创作一首！”

　　几人闻言，都张大了嘴巴。

　　平凡之路的事情他们都听张涯栋说过，还有之前招揽李春时，现场哼唱的新歌。

　　可这些都是片段，要创作出一首完整的歌曲，还是压轴演唱的歌曲，在短短几天之内，太难了。

　　“老陈，不要勉强。”乔娅蹙眉道。

　　“我心里有数。”陈子安嘴角微微一笑，本来这次超女总决赛，他是没打算给张小杰推新歌的，既然湘城卫视这边来这么一出，他临时改变了想法。

　　“老魏，你和朴小树还有张老师那边说说……”陈子安道，“算了，还是我自己去吧，正好有事找他。”

　　看着陈子安离去的背影，王文静道，“老魏，湘城卫视这边是怎么个情况？”

　　“不清楚。”魏潇摇了摇头，“我猜想估计是和签约有关。举办超女得的目的就是为了造星，再把人给签下来。现在你看，李春被咱们签了，张影这边，老板说她不会和湘城娱乐签，前五强中，最多就周长畅，何婕签约的可能性大。湘城娱乐怕是把这笔账算在井九娱乐头上了。”

　　“也不知道老陈这边能否创作出新歌？”乔娅有些担忧道。

　　“乔小姐放心，老板可是一直创造奇迹的人！”魏潇笑道。

　　这边陈子安找到了张涯栋和朴小树，说了下节目安排的变化，朴小树倒是一副无所谓的样子，最后一个唱和提前唱，对他来说，区别不大，只要能完整演绎新歌就行。

　　陈子安顺便说了下慈善基金会的事情，朴小树计划在国庆期间开机场演唱会，作为基金会的启动资金。

　　晚上，乔娅拖着行李搬到了陈子安的房间之中。

　　“娅娅，我在浣云溪那边买了套别墅。”陈子安笑容满面道，“房间布置的事情可就交给你了。”

　　乔娅眼神微动，心中有些欢喜，自然明白陈子安的意思。看来，自己在老陈心中的地位还是有的。

　　“不怕我把你的房子弄难看了？”

　　“以你的审美眼光，不可能装的不好看。再说了，我的不就是你的？”陈子安笑道，“明年咱们去把证扯了…”

　　“噗”，正在喝水的乔娅一下子被呛到，“什么证？”

　　“结婚证！”陈子安正色到。

　　“老陈，你……没事吧？”乔娅声音微颤。

　　陈子安一把将她揽入怀中，柔声道，“你这样的女孩，不早点把你娶进门，心里总是不踏实。”

　　乔娅没有说话，而是蜷缩在陈子安的怀抱中，享受着温暖的感觉。只不过，没一会，她便脸红起来。陈子安的手不老实的在她身上游走了起来…

　　一番云雨之后，乔娅趴在陈子安身上，这家伙，越来越厉害了。以前还能在时间上打击下他，现在，好像每次都是自己吃亏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百六十一章 临时变故免费阅读。https://xs.23sk.com 