    心情不好就特容易喝醉。

    云清今晚兴致很低。

    陆修在旁边上蹿下跳地闹着，一室热闹。

    云清嫌吵，干脆抱着酒瓶去了旁边的休息区自己喝。

    渐渐地，她面前的空酒瓶越来越多……陆修看着有点担心，而云清一身低气压，他又不敢靠近。

    “喂，我四嫂什么情况？”他偷偷用胳膊肘捅了下钟离，“她不会喝醉了吧？”

    钟离瞄了眼云清面前那几个空酒瓶，也是一脸凝重：“很有可能。”

    她担心的是另一件事：她的清清宝贝要是喝醉了，不会像之前在擂台上那样失控吧……钟离打了个寒颤，还是决定阻止这种可能性发生。

    “你去抢她的酒瓶！”她甩锅给陆修。

    陆修当时往后跳了一步，拒绝三连：“达咩，我不去，我不敢，我不要！”

    能降服他四哥的女人，那是他能抢酒瓶的吗？？

    钟离：“……”

    没用的男人。

    她卷起袖子，决定自己上。

    “钟小姐。”安朝仁适时出现，“还是我去吧。”

    一张正经的扑克脸，看上去就很靠谱。

    钟离放心地点点头：“去吧！”

    安朝仁走向角落里抱着酒瓶，看上去绝美无害的女孩。

    他礼貌性地伸出手：“云小姐，您不能再……”

    喝字还没出口。

    云清原本涣散的眼神骤变，抓住安朝仁伸过去的那只手，一个过肩摔直接把人丢了出去。

    钟离和陆修两人就目瞪口呆地看着一米八五的安朝仁，以抛物线的姿势，被精准无误地丢到了对面沙发里……

    “别吵我喝酒！”云清不耐烦地开了瓶新酒。

    钟离&陆修：“……”

    惹不起惹不起。

    他们两人默契地后退了半步，交换了个心照不宣的眼神。

    ——【给四哥打电话？】

    ——【必须的！】

    陆修果断拨通了霍景深的号码，然后，被挂了。

    “……”他冒死拍了张云清抱着酒瓶，两靥微醺地缩在沙发上的照片，发给霍景深。

    三秒后，霍景深的电话打了过来，清寒的嗓音带着一丝愠怒：“你带她去喝酒？”

    这特么简直是六月飞雪的奇冤！！

    “……四哥，我冤枉啊！四嫂自己要喝的，我拦不住。而且人是钟……”

    陆修刚想供出钟离，一回头，发现钟离已经火速收拾好包，出现在门口跟他招手告别。

    “我想起来司慕白让我早点回家，先走了！你照顾好清清哈。”

    说完人就脚底抹油溜了。

    陆修：“……”

    他真的欲哭无泪了。

    “地址发给我。”霍景深声音冷得掉冰渣。

    “好的四哥……”

    陆修开口就报地址，然而话没说完，原本窝在沙发上的云清像是警觉了什么，突然起身扑了过来。

    “不准！不准给那个狗男人通风报信！”云清摇摇晃晃地冲向陆修，要抢他的手里，口里还在骂着，“让那个王八蛋去陪那个绿茶精！我不想看见他！”

    包间里虽然很吵，有乱七八糟的音乐声和摇色子的背景音。

    但霍景深那边极安静。

    云清的每个字都清晰无比地落进了霍景深的耳朵里。

    他站在医院走廊尽头的天窗旁，一身月色，原本因为心情郁结打算点上的烟，此刻夹在指间微顿了顿，被丢进了垃圾桶。

    霍景深没开腔，他掀起眼皮，瞥了眼电梯口转角。

    脑子里就有了画面。

    他的小姑娘，撞见了不该撞见的，然后……醋坛子翻了。

