    “嗯，什么意思？”

    “我说赵郎，你是贵客没错，但你也不能胡说啊。你把自己媳妇儿饿成这样，怎么还成了我的不是了？我秦用是开酒楼离不开大铁锅没错，但我绝不背黑锅！”

    秦用一听，顿时就愣住了，他们一家子吃不上饭，怎么还怪上我了？

    一提起此事，嬴政心中的一阵无名火顿时燃起。

    还说和他没关系，真是岂有此理。

    这一刻，嬴政差点没直接跳起来表明身份，大喊我就是秦王，宫里贵人都把你的饭菜当作御膳了。

    不过嬴政虽然不爽，但还没失去理智，面露不满道：“这黑锅你觉得你不背行吗？”

    秦用摊摊手，无语道：“关我屁事，干嘛要我背啊？”

    嬴政不满道：“好，我问你，你实话实说，我对你不错吧？”

    秦用点头，当然是不错，别看前几天生意火爆，但赚的钱，还真没有他给的赏钱多。

    嬴政见状，冷笑道：“那你想想你是怎么对待我的？我允你承诺，帮你介绍生意，让你红红火火。这一点，我应该算是办到了吧？”

    秦用本来没什么，但一听这话，顿时就不乐意了。

    “嘿，赵郎，你还好意思跟我说这话呢？”

    “你不提还好，这一提，我还真要和你掰扯掰扯了！”

    “此前是你应允介绍朋友过来照顾我生意的，这没错吧？”

    嬴政说得兴起呢，骤然被秦用打断，不禁点头。

    是这么回事。

    秦用见状，笑道：“那就对了，你介绍的人呢？为啥我一个都没看见？”

    嬴政一听，顿时无语了，道：“秦用啊秦用，你就来和我掰扯这个是吧？你以为你前段时间的生意是怎么来的？”

    “不是我暗中操作，故意吸引人过来，你真以为你这店面的生意能好起来？”

    说话间，堂堂一国之君，竟然真的和秦用掰扯起来了。

    ……

    秦用明白了。

    难怪呢，从没有客人上门的店，突然间来了一个多事的，四处宣扬酒楼的美味佳肴。

    原来这些都是面前这位赵郎在暗中操作的。

    借此，嬴政也不暴露自己的身份，当即用另一套说法说出自己全家饿了多天的事。

    结果到好，这秦用一关门，全家挨饿，食不下咽。

    说到这里，不得不说嬴政在秦用面前，或许是因为公孙弘的原因，那是真的一点戒备心都没有。

    哪怕是这样的事，他都能阐明。

    倘若让朝堂那些公卿大臣知道，堂堂秦王，竟然因为这些小事而和一个掌柜的掰扯，不知道会惊成什么样。

    不过这一刻，嬴政是真的一点都不在乎，相反，和秦用掰扯这些，他反而有一种轻松感。

    这就好像一个人顶着滔天巨浪在大海中游泳一般，有一天突然爬上岸，享受着陆地带来的快感！

    秦用听着听着，反倒是有些不好意思了。

    感情人家一片好心，给自己弄出了那么红火的生意，结果到好，自己懒得搭理，反而饿了人家一家子。

    不过想想，这事也怪不得自己。

    谁让他们不告诉自己真相的，否则就凭借着老顾客的交情，不照顾别人，也得照顾他们啊！

    “哎，原来如此。得嘞，赵郎啊，算我秦用对不住你。这样，把你府邸位置告诉我。以后你也不用派人来了，我起早贪黑，每天给你一家子做好饭食，让人送过去，行了吧？”

    “看在咱们这把老顾客的交情份上，我秦用也算对得住你了吧？”

    秦用叹息一声，十分大气的说道。

    嬴政闻言，暗暗点头，这家伙还算让人满意。

    不过这要求他可不能答应，一旦让对方知道自己住在王宫，那身份岂不是不打自招了？

    “我说掌柜的，你这酒楼开在这里，难道就打算长此以往的关门下去？要知你这都六七天没开张了？”

    嬴政突然话锋一转，笑着说道。

    秦用一听这话，也忍不住苦笑。

    “哎，赵郎啊，不满你说，同样是生意人，你该知道的，这有钱，我哪有不赚的道理？”

    “可是你也看到了，我这偌大的店面，又当掌柜的，又当厨子。虽然雇了几个人，但也帮不上多大的忙。这生意好固然妙，可我一个人也吃不消啊！”

    “这不正瞅着，找个机会，再找几个厨子帮忙，然后再开门嘛！”

    秦用叹息，无奈道。

    “这么多天过去了，难道你还没找到厨子？”

    嬴政闻言，追问道。

    都说由俭入奢易，由奢入俭难，吃惯了秦用的美味佳肴，再吃其他东西，真的味同嚼蜡啊！

    “哎，赵郎，不瞒你说，这招人之事，我还在寻思着怎么弄呢。你也上知道的，这外面的厨子，能胜任我这酒楼的还真没几个。就算有几个手艺不错的，招来后，我还得调教调教！”

    “而目前来说，连那几个手艺不错的我都找不到，更别说什么调教了，难啊！”

    秦用苦笑，此事他也是为难。

    这做一行爱一行，无论做什么，终究将就一个熟能生巧。

    想做厨子也是一样的，你不禁火候要掌握的好，一手快刀也要使得漂亮，刀功必须完整。

    否则切个菜，大小不对等。

    煮个菜，不是火候不够，就是火候过了，那还怎么吃？

    秦用如今开酒楼，讲的就是一个味道，他可不能让其他厨子把酒楼的名声搞臭了。

    嬴政一听，顿时恍然大悟，原来如此。

    突然，嬴政灵机一动，想到了什么。

    这小子厨艺这般好，必然有一定的秘诀，要是让宫里那些御厨学到了，自己吃饭岂不是就简单了？

    到时候，哪儿还要看这小酒楼的脸色混饭吃？

    虽说他真需要的话，也不必看别人脸色，但他是真不愿意暴露身份。

    想到这里，嬴政的内心顿时活跃起来。

