    孔拯得到了自己想要的结果，非常高兴，离开皇宫之后就派人返回山东老家，安排人北上。

    同时，也让被举荐的家族把各自的“心意”送到中都来。

    苏咏霖可是说得很清楚了。

    他“没钱”。

    没钱两个字需要掰开来细细品读，到底是什么层面上的没钱，然后针对这个真正的含义给出苏咏霖需要的到的利益，才能让苏咏霖“有钱”，苏咏霖“有钱”了，当然不会吝啬官位。

    孔拯离开之后，一直藏在苏咏霖身后屏风内侧的田珪子绕了出来，走到了苏咏霖身边。

    “阿郎，真就这样便宜了孔拯？”

    苏咏霖叹了口气，点了点头。

    “当然，我需要人办事，需要很多很多很多人来办事，而且朝廷里政治势力越多，对于我们而言好处越大。”

    “您的意思是？”

    “中原汉人一直都瞧不起燕云汉人，觉得他们身上胡风重，不是华夏苗裔，而燕云汉人则瞧不起中原汉人，觉得他们懦弱，是被征服者，而他们又一起瞧不上契丹人、奚人、渤海人等族群。

    另外还有新晋官僚和原先金国的旧官僚之间也会存在争端，我只要稍微一挑拨，就能让他们彼此不对付，互相争斗，他们争得激烈，就能把水搅浑，这中都的水越浑，咱们才能浑水摸鱼，从中得利。”

    苏咏霖眯着眼睛看着孔拯远去的背影，开口道：“他们都不是咱们的一路人，但是为了稳定，为了建国，少不得他们的加入和出力，咱们自己还是根基太浅了，珪子，咱们要夯实基础啊。”

    田珪子抿抿嘴，心中多少有些不快。

    但是苏咏霖把话敞开了讲，一点也没有保留，让他感觉到情况的确如此。

    大战获胜之后，苏咏霖就在济南召开过复兴会中央会议，在会议上作了报告，说了他对现在和未来形势的判断，其中就提到了未来建立国家少不得这些上等人的加入。

    没有他们的加入，光复军根基浅薄，根本无法在短时间内建立稳固的政权，必然陷入混乱之中。

    到时候等金国缓过劲儿来，南宋和西夏方面也看出了光复军政权的实质，他们必然面对重重危机，这对于新生的光复军政权来说危险太大。

    所以苏咏霖提出了这个建议，让复兴会总部讨论。

    不过该说不说，当时反对的人不少，很多人都觉得这样做非常危险。

    他们觉得既然要和上等人作斗争，就应该斗争到底，而不需要和上等人虚与委蛇，否则斗争还有什么意义呢？

    苏咏霖和这些持有反对意见的人进行辩论，用自己手头的资料和数据表明了光复军政权目前浅薄的根基和面对的实际危险，认为现在发起决战必然会引发新一轮的大乱。

    届时内外敌人一起发力，组织大军进攻，光复军将面临极其严重的危险，甚至是倾覆之忧。

    不要觉得光复军现在屡战屡胜就所向披靡，两线作战从来都是兵家大忌，苏咏霖再怎么善于指挥，在两线作战的问题上也非常谨慎。

    更不要说大战之后光复军人数扩充，大量原来的金兵投靠了光复军，十几万的精锐主力一下子扩充到了近五十万，各支军队鱼龙混杂，战力不一。

    苏咏霖提出整军计划为的就是整肃军队，各兵团未必要满编，在整军过程之中把不合格的人淘汰掉，留下合格的士兵，这才是最主要的。

    如果不进行一波严肃的整顿，军队数量上升和战斗力下滑就是必然的，这样的军队如何应付内外敌人的合力进攻？

    还有一个更加现实的问题——粮食，缺少粮食。

    本来燕云、河北与山东就因为战乱影响了春耕，燕云土地几近荒废，如果不能及时恢复稳定与生产，来年，很有可能会爆发严重的饥荒，会死很多人。

    饿肚子的人可不管什么上等人和牛马，他们要吃饭，想的就是两个字，就是要吃饭。

    况且现在很多加入光复军的士兵最根本的原因一是金国完蛋了，二就是为了吃饱饭，吃不饱饭，届时更有可能爆发民间和军队中的双重叛乱，到那个时候，光复军该怎么办？

    苏咏霖用严峻的事实告诉所有人，在实现理想之前，要先生存下来。

    最后除了少数几个人依然不支持苏咏霖的看法，大部分人都支持了苏咏霖的看法。

    当前阶段，不能立刻发起决战，而要隐忍，要恢复生产与建设，恢复稳定，以尽快锤死金国，覆灭金国，确定光复军在中原的绝对霸权。

    然后由苏咏霖借助皇帝的威势将复兴会发展壮大，培养人才，不断输送到朝廷占据重要实权位置，不断将其余各政治势力所据有的实权职位抢夺过来。

    以此逐渐抢班夺权，把反动势力一扫而空。

    等政治上的准备完成之后，就发动最后决战，覆灭上等人，同时对西夏、南宋等各大反动势力发起战斗，使之腹背受敌，内外不安。

    最后就是解放整个天下，实现终极理想。

    不过田珪子还记得，直到最后，那几个不支持这种做法的人也没有认同苏咏霖的做法。

    他们觉得苏咏霖的想法太理想，这样做会留下隐患，会让心志不坚定的自己人渐渐失去进取之心，到时候光复军内部的问题未必会比其他几大势力要小。

    所以他们终究不认同这一策略。

    苏咏霖允许他们保留意见，并且对他们敢于反对自己的意见这一事实提出表扬。

    于是在眼下的中都城内，苏咏霖看着田珪子的脸色，知道他在想什么。

    “珪子，你是不是在想陶雍和夏锐他们几个说的那些话？”

    陶雍和夏锐等人都是苏咏霖最早的部下，跟着他一起北上的坚定战士，学习苏咏霖的思想非常深入用心，理论水平很高，属于天赋和努力并重的那种人，很受苏咏霖的重视。

    所以他们都是复兴会的高层干部，在军队里也有担任指导员的职务。

    田珪子听到这几个名字，知道自己的想法被苏咏霖看穿，便点了点头，也不隐瞒。

    “阿郎，说老实话，我内心是比较倾向于陶雍和夏锐等人的看法的，这一策略虽然稳妥，但是将来暗流涌动，对咱们未必是好事。”

    “我也是。”

    苏咏霖笑了笑：“我知道我的说法很理想，不可能那么顺利，打心眼儿里，我也认同陶雍和夏锐他们的看法。”

    田珪子一愣。

    “那为什么……”

    “为什么一意孤行？”

    苏咏霖往前走了几步，站在了宫门口，沉默了一会儿才缓缓开口。

    “珪子，不瞒你说，我想做的事情远比陶雍和夏锐所想的更加激进，更加疯狂，但是政治和现实是挂钩的，我不能顺着自己的性子去搞政治，从而影响到现实。

    现在的现实是什么？百废待兴，一片荒芜，山东，河北，燕云，到处都是荒废的土地和流离失所的人群，土地要耕种，人要吃饭。”

    “阿郎，你……”

    “我何尝不知道我所做的事情会让咱们内部产生分化，我何尝不知道这样做会让我们失去一大群曾经志同道合的同志，但是我没有选择。”

    苏咏霖长叹一声，苦笑道：“若我有十万……不，哪怕只是一万名精干的复兴会干部，我都不会做出这样的决定，我会立刻把孔氏这些人连根拔起，把他们挫骨扬灰！

    可是我做不到，我身上担负着千万人的生计，在我实现理想的时候，我也得顾忌他们的肚子，他们吃不到饭，是会饿死的。”

    田珪子看着苏咏霖有些落寞的神色，心头也莫名的感到沉重。

    理想碰撞到现实，迸发出来的火花总归是让人不愉快的。

    “阿郎，你该休息休息。”

    “不，我不能休息。”

    苏咏霖的面色凝重起来：“珪子，你千万不要以为人的堕落都是外部因素，攻克中都的时候，我还注意到一件事情。”

    “什么？”

    “我逼着那些权贵交出女眷，在那些女眷被押出城的时候，我看了看我身边的人，我从他们不少人的眼里看到了欲望。”

    苏咏霖指了指自己的眼睛：“无法掩饰的欲望，是个人就会产生的欲望，一种试图凌驾于他人之上的欲望，所以我知道了，不管我是否做出这个决定，都会有人与我分道扬镳。

    不管我是否接纳上等人与之合作，都会有咱们的战友变成新的上等人，所以我想明白了，来吧，都来吧，该来的都来，敢来的都来，一起来，让我看看到底是他们能战胜我，还是我能战胜他们。

    珪子，我已经做好准备了，从现在开始，到我死为止，我都不会停下来，这火能烧一天，就烧一天，能亮一天，就亮一天，无论如何，我都不会停下来！”

    田珪子看着苏咏霖的眼睛，从他的眼睛里，田珪子看到了和在济南城墙上的时候没有任何区别的火光。

    于是田珪子的心头莫名的松快起来，脸上也露出了笑容。

    “阿郎不停下来，我也不会停下来，我将誓死追随。”

    “好。”

    苏咏霖握住了田珪子的手，对他寄予了深切的希望。

