    在俩教员一前一后监考的时候，墨上筠慢条斯理地浏览了手中的四张试卷。

    三张都是随堂测验，都是限时半个小时完成的，第四张应该是这一科的检测，限时九十分钟。

    这一科不需要计算、动脑，按照丁镜所说的，是死记硬背。

    所有知识都在脑子里，随时都能调动过来，跟昨日的野外生存测验一样，墨上筠只需填写答案就行。

    于是，两位在旁边“监考”的教员，再一次见识了什么叫做“背答案”。

    没有停顿地填写答案，手还停留在上一个答案，注意力已经转移到下一道题。

    墨上筠没有一笔一划地填写答案，字迹有些潦草，但她的字就算潦草也比丁镜一笔一划写起来好看，辨认度也高，无需担心卷面这种问题。

    接下来的一个小时，俩教员几乎就是看着墨上筠马不停蹄地写试卷，从一开始惊讶到目瞪口呆，到后来因长时间的震惊而变得麻木，好像是自然而然地有了转变。

    俩教员相隔一段距离，却用视线互相沟通了一下——就算墨上筠没有合格，他们也不得不膜拜这位学霸。

    “写好了。”

    十点刚过，墨上筠总算停下写字的动作。

    而，原本从紧张状态变得游离的教员们，听到墨上筠的声音后，停顿两秒才回过神。

    两人径直朝墨上筠走过来。

    有个教员有些担忧地问：“不检查一下吗？”

    墨上筠一直都在写，就不怕看错题目吗？

    将试卷递给他们，墨上筠勾唇一笑，“不用。”

    不得不承认，她笑得时候实在是好看，乃至于在这里加班守候她俩小时的怨气，荡然无存。

    “下一门课。”墨上筠说道。

    于是，教员将那台笔记本再次递给她。

    打开笔电的时候，墨上筠忽然想到什么，问：“我可以在这里多待会儿吗？”

    其实考核期间，现阶段给学员的时间还是很充裕的，只是因为白天训练太累，加上晚上要精神高度紧张地上课，所以一天的安排下来，晚上沾枕就睡，第二天五点被叫醒还觉得睡不够。

    但墨上筠的身体已经习惯这种状态，晚上可以少休息一点儿。

    两位教员惊讶地对视一眼。

    见过因学习太累想早点休息的，但没见过想加班加点学习的。

    这种思维方式他们真理解不了……

    “如果你可以的话，那行。”

    其中一个教员给出了他们的答案。

    其实上面并没有批准墨上筠能留在教室加班学习，但，如果墨上筠能够学习的话，他们可以在这里继续陪同。

    而在这件事上，上面肯定不会有意见。

    “行。”

    墨上筠朝他们点头。

    然后，打开下一门课程的PPT，继续进行阅读。

    *

    十点半，阎天邢开着车，抵达附近。

    天气阴沉，却未下雨，阎天邢在外面停好车，便拿起副驾驶上那一叠的字帖，走进楼里。

    他先是去了墨上筠所在的教室，两位教员一前一后地守着，看到他就想打招呼，被他给制止了。

    他站在后门门外，朝教室里面看了两眼。

    墨上筠独自一人坐着，一副悠然闲散地拽样，就算是放在真的教室里，墨上筠也没半点好学生的样子，一看就是那种坐在后排翘着二郎腿、嚼着口香糖思考、抬头看着窗外思考该如何逃课的学生。

    她就是那样的状态，视线盯着笔电显示屏，手指时不时在鼠标上点一点，看起来颇有一种无聊时浏览娱乐网页的状态。

    但，只是看到她乱糟糟的头发，阎天邢就忍不住勾了勾唇。

    他收回视线，示意站门口的继续看着，自己则是去了隔壁的教室。

    他过去的时候，差不多快交卷了，于是等了两分钟后，跟霍革打了声招呼，将丁镜给拎了出来。

    还在教室里没有走的学员们，只见阎天邢来找墨上筠，不曾见他来找过丁镜，不由得有些惊讶，多看了两眼。

    “阎教官。”

    走出门，丁镜喊了一声。

    作为一个观察能力尚可的人，丁镜在注意到阎天邢手里的那叠字帖后，就有一种不祥的预感。

    阎天邢直接将那叠字帖都交给丁镜，“姜队给你的，一周一本。”

    无言地看了那叠字帖三秒，丁镜倏地问，“万一写不完就被淘汰了呢？”

    阎天邢眼睑一抬，直接道：“那就当送别礼物。”

    “费心了。”丁镜无语地答了一句，微微一顿，又道，“如果——”

    “扣分。”

    没等丁镜说完，阎天邢就给了个准确的答案。

    “……”

    把‘没写完’几个字咽下去的丁镜，嘴角狠狠一抽。

    特么的，这位阎教官是有读心术吗？

    “过来。”

    阎天邢说了两个字，就直接朝隔壁的教室走了过去。

    全身心都陷入字帖里的丁镜，分外头疼地跟上。

    这年头，还有教官会管字写得怎么样？！

    服。

    大写的服。

    她又不想向“德智体美劳·墨上筠”发展！

    她这么能耐的人，难道就不能有点缺陷吗？！

    在抵达前门的时候，丁镜好像接受了这个现实，等一停下来，张口就问：“你们管笔吗？”

    阎天邢站在门口，斜了她一眼，眼里带有凉意。

    没有回答她。

    倒是站门外的教员，有点尴尬地回答道：“管……吧。”

    最后一个‘吧’字，是因为阎天邢朝这边看了眼后，才硬生生挤出来的。

    那教员心里发虚，不会吧，他们连笔都买不起了？

    “我们经费紧张，今晚从这里扣，”阎天邢严肃地说，“明天让姜队买。”

    阎天邢正经说话的时候，总是第一时间给人一种信服的感觉。

    于是，从他嘴里说出来的话，就算是再不靠谱，你也会下意识觉得……没准就是真的呢？

    丁镜有点懵。

    旁边的教员也有点懵。

    “咳咳……”

    教室里传来一阵咳嗽声。

    前面三双眼睛扫视过去，发现出声的正是墨上筠。

    墨上筠正在笑，笑得眉飞色舞的，却没有笑出声来。

    她唇角止不住上扬，看着门口调侃道：“要不要省点儿电费啊？”

    “我们就不缺电费。”阎天邢面不改色地说着，然后看了眼丁镜，继续道，“她在这里练字。”

    墨上筠惊讶地问：“这么人性化？”

    阎天邢正色道：“没有经费，只能人性化一点。”

    墨上筠差点儿又笑出来。

    好在有俩教官在，墨上筠给强行忍住了。

    调整了下心情，墨上筠朝身后的教员道：“我要试卷。”

    “这么快？”

    教员愣了愣。

    这才多久，又要试卷？！

    咽了咽口水，那教员又问：“全套的？”

    “嗯。”

    墨上筠给了个肯定答案。

    对于她来说，很多课程都是单纯的复习，算不上学习新的内容。

    尤其是霍革所教的课程，是她以前蹭课最多的，直接裸考的话，九十分以上没有问题，现在再看一遍课件，她可以保证百分之九十九的正确率。

    当然，这也只是在GS9的授课内容，都是基础知识的前提下。

    他们这里不是军校，不会让你全部都学精，多数都是初步了解即可，总而言之就是杂学，什么都要了解，但无需精通。

    墨上筠以前到处蹭课，也不是抱着精通的想法，顶多就是对这个专业进行初步了解罢了。

    再者说了，全部学精，那完全不现实。

    学精一门，就需要费太多心血，有些人一辈子就研究一门，也不敢说自己学精了。

    部队有那么多军种、兵种，也是如此。

    而“特种”的存在，就证明，需要付出的更多。

    “……好吧。”

    那教员点了点头，觉得自己已经习惯这种震撼了。

    他很快就去二楼拿试卷了。

    丁镜也抱着一堆的字帖，非常丧地从外面走了进来，在墨上筠附近找了位置坐下来。

    阎天邢在门口看了会儿，就转身离开。

    走的时候，叮嘱在门口的教员，最迟熬到零点，一定要让她们回去。

    教员连忙答应。

