
　　“出大事了，出大事了！”

　　大端境内某处大城的奢华酒楼中，匆匆赶来的中年人一推开雅间的房门，就急切地嚷嚷着。

　　屋内正坐着两人，其中一人笑着调侃道：“都这么大年纪了，多少还是沉稳点。”

　　另一人附和道：“就是，大小你也是咱们胡岩山玄虚派的长老了，怎么还一惊一乍的。”

　　中年人一把抓起桌上的水壶灌了一口，压根不在意二人的调侃，沉声道：“沉稳个屁！青眉山出大事了！”

　　“青眉山？哪个青眉山？”

　　“还能有哪个啊！”中年人翻了个白眼，“青眉山内乱，大长老袁搬山觊觎青眉圣女的姿色，欲趁青眉山主重伤闭关之际强上了她，于是带着二长老和其余几个心腹一起抢圣女，结果被忠于青眉山主的长老们抵挡了下来，关键时刻，青眉山主破关而出，力挽狂澜。但是，真元无眼，青眉山九个长老一下子死了四个，还有三个也被废掉了长老之位，只剩下了两个，哎，这可真是色字头上一把刀啊！”

　　原本淡定的两人面露震惊，其中一个人身子前倾，“消息准确？”

　　中年人得意地笑了笑，“我这是一个隐秘的消息来源，你们记得那个跟我关系不错的刘家大掌柜不？就是平日里时常出入城主府的那个！他们家做着青眉山的大生意，当日就在青眉山，亲眼所见！”

　　另外两人对视一眼，“发生了如此大事，我们岂能在这儿安心饮酒啊！还不赶紧去跟同道们沟通一下！”天籁小说网

　　二人急急奔出，分头去往各自需要炫耀的场面。

　　......

　　“出大事了，出大事了！”

　　“慌慌张张的，什么大事啊？”

　　“你们知道不？青眉山内乱了！青眉山二长老爱上了青眉圣女，无心工作，结果被大长老得知，一向嚣张的大长老就带着心腹准备趁青眉山主重伤闭关之际好好教训一下圣女，得知消息的二长老挺身而出和大长老火拼，却被忠于青眉山主的长老们以为他们在强抢圣女，三方混战不止，青眉山主无奈破关而出，镇压了内乱，但伤势却愈发严重，而且青眉山九位长老一下子被打死了七个，只剩下了两个。哎，所以说真是红颜祸水啊！”

　　“消息准确吗？”

　　“准确！这是我一个独门的消息渠道传出来的第一手消息，我有一个朋友，当日就在青眉山，亲眼所见。”

　　......

　　“出大事了，出大事了！”

　　“这不是胡兄嘛，怎么了这是？嫂夫人又跟谁搅上了？”

　　“呸！我告诉你们，青眉山出大事了！”

　　“嘁！青眉山堂堂十大宗门，能出什么大事！”

　　“这就是你不懂了吧？青眉山二长老喜欢上了青眉圣女，青眉圣女知道吧？胭脂榜前三的绝色！但是这却遭到了暗恋二长老的青眉山大长老的嫉妒，于是大长老就想趁着青眉山主重伤闭关的时候，悄悄把青眉圣女杀了，挽回二长老的心，二长老得知情况毅然跳出来阻挡，二人发生争执，而没想到其余也喜欢圣女的长老忽然赶到，他们为争夺圣女开始了混战，气得青眉山主吐血三升，破关而出，将九位长老杀得只剩下了两个。哎，想不到这些大人物玩得这么开的！”

　　“你这消息怎么听得这么狗血呢！”

　　“那是你孤陋寡闻了，大人物的生活是你想象不到的。我有个朋友，他家的马就是青眉山的，那天正好回娘家探亲，亲眼所见！”

　　“胡兄果然交际广阔啊！”

　　“等等，你刚才为什么说又？我夫人还跟谁搅上过！你不说清楚老子今天跟你没完！”

　　......

　　一条条消息在市井间不着边际地流传着，但在修行界的中上层消息的传递还不至于如此离谱。

　　对于青眉山的事，他们震惊归震惊，却并未觉得是太大的事情。

　　青眉山的事情听起来的确很吓人，也的确有可能带来青眉山乃至整个修行界的变故，但这件事情是由青眉山自己发布出来的消息，不是遮掩也不是顾左右而言他，甚至于直接将九个长老死了四个，废了三个这样的的事情都摆出来，这就意味着强大的自信。

　　不要轻视任何一个十大宗门，这是修行界的铁律。

　　自上古以来，十宗不是没有换过，但哪一次的更迭，不是伴随着足以让整个修行界动荡的腥风血雨？

　　所以，他们并不会因为明面上没了七个长老就真觉得青眉山要完了。

　　甚至于，许多真正的修行界大人物，都没有因此而轻视青眉山。

　　因为，青眉山主复出了。

　　有了这个在修行界公认强大睿智的主心骨，青眉山的事情注定会很快平息下来，能否恢复到以前的荣光不好说，但绝不至于瞬间没落。

　　所以，这些人的目光更多的对准了万妖谷。

　　比起青眉山的消息，万妖谷的消息则要简单得多，寥寥十余字，但其中的门道和异样可就多了不少。

　　一个圣子级的人物，在宗门之中权力地位是要大过不少长老的。

　　因为在他的身上，更多的是潜力和希望，也有一定的实力。

　　这也就决定了，这样一个人除非自己想死，他是很难死的。

　　更何况是死在自家的地盘。

　　万妖圣子吴青帝，名列天骄榜，实力不凡，誉满天下，几乎从未听闻与人结怨，这样一个人暴病而亡，谁信？

　　但万妖谷就是这么发了出来，一副不管你信不信的姿态，很难让人不遐想连篇。

　　可不管这些人怎么揣测，总归有一点是确定的：

　　万妖圣子吴青帝，大约的确是死了。

　　......

　　北原州，大端最北境的一个州。

　　在北原之北，有一片极寒的冰原。

　　在凡俗眼中，这里几乎寸草不生，根本不适宜人居住。

　　但在修行界，这儿却有一个大名鼎鼎的存在。

　　在天下无数剑修眼中，这里更是他们心中的无上圣地。

　　因为，这里是灵剑宗。

　　这里是天下剑修共尊的剑道圣地。

　　这片冰原的极深处，有一面巨大的石阶，石阶依山而凿，每一级都有一丈宽一丈高。

　　石阶的四周，早已被漫天飞舞的冰雪所覆盖，令人惊讶的是，石阶之上，却连一片雪花都没有。

　　雪花妖娆地扭动着临近石阶时，一道道无形的剑气和剑意就像一个个莫得感情的杀手，将它们无情剿灭。

　　不要指望直男解风情，而剑修，则是天下最直的直男。

　　这处石阶，便是灵剑宗大名鼎鼎的至宝：悟剑台。

　　上刻有灵剑宗历代上三境剑修留下的精粹剑意，历风雪百年，不减分毫。

　　长达九十九级的石阶上，自下而上，剑意由多到少，最顶端有多少，是一道，又或许根本没有，只已经无人得知。

　　天下剑修都在盼望着，有生之年能等到一个剑道的绝世天骄登顶，为他们解开这一个毕生的困惑。

　　在第十四级的石阶上，安静地坐着一个男子，瘦削挺拔的背影就仿若一柄短剑，坚定地立起，指向天空。

　　那一声白衣，原本应该和这片天地融为一体，但却在这青色的石阶上煞是惹眼。

　　他忽然睁开紧闭的双眼，仰起头，望向遥远的石阶之顶。

　　只一刹那，磅礴霸道又杂乱的剑意就将他刺得双眼一眯，连忙挪开了目光。

　　他握了握拳，终有一日，一定要登上那九十九级的高处，看一眼剑道绝顶的风光。

　　他站起来，转过身子，慢慢朝下走去。

　　一路畅通无阻。

　　这也意味着，他已经将前面十三级的剑意尽数融会贯通！

　　而他，不过才二十岁。

　　他便是灵剑宗当代剑冠，裴白玄。

　　裴白玄神色淡漠地走着，四周的银装素裹、皑皑冰雪于他而言，就像是庸俗的女人脸上覆盖的厚厚脂粉，看起来单调而乏味。

　　石阶下，有一座冰屋，当裴白玄走到冰屋门口，每三天来送一次餐食的剑侍吹雪也拎着食盒抵达。

　　时间算得刚刚好。

　　他坐在冰屋的桌前，以一种平静的匀速进食。

　　原本他进食很快，都不能说是狼吞虎咽，直接就是往嘴里倾倒的吃法。

　　因为食物于他而言，不过是为了维持生存的必要，若非不吃就会死，他甚至愿意将这一项内容从人生中完全划掉。

　　所以，他特别向往上古时期的剑修们，餐风饮露，无需为此伤神。

　　直到有一天，他遇见了一个人，那人告诉他，天地万物皆是缘法，饮食之道，亦可修行剑心。

　　他不信，但当时他打不过那人，于是他就信了。

　　他忽然放下筷子，看着站在身旁的剑侍吹雪，“你的心很乱，你有心事。”

　　“没......没有！”吹雪慌忙否认。

　　裴白玄不再看他，重新拿起筷子，淡淡道：“你是我的剑侍。”

　　剑侍，剑修之侍，本质上跟富家小姐的贴身丫鬟、贵公子的伴读书童一样，能享受一些额外的便利，但也要承受许多额外的风险，比如最简单的，随时为了剑主去死。

　　也因此，剑侍对剑主的忠心，是第一要务。

　　吹雪闻言连忙吓得跪在了地上，“主人饶命！是宗主不许我说的！”

　　裴白玄只迟疑了微不可查的一瞬，便平静道：“说。”

　　“万妖圣子吴青帝......”他抬头看了一眼自己的剑主，咬牙道：“死了。”

　　说完他就双手在面前一挡，真元蓄势待发，准备好防御裴白玄狂暴的剑意。

　　因为他知道，自己剑主的朋友极少，万妖圣子刚好就是其中一个。

　　“还有吗？”

　　预料中的场景并未出现，裴白玄只是淡淡地追问了一句，便重新进食。

　　吹雪连忙将万妖谷的消息一字不差地说了出来，裴白玄平静地吃着，仿佛一个白鹿洞的儒家君子，讲究一个食不言寝不语。

　　终于，等最后一粒米也被吞入腹中，裴白玄拿起湿毛巾抹了抹嘴，站起身来，“收拾一下，跟我去见宗主。”

　　......

　　“你要出山？”

　　灵剑宗的宗主大殿之中，并没有座位，上首和两侧十余个圆形的齐膝台子，就是宗主和长老的地位象征。

　　当堂中站满了长老，就像是一柄柄气冲斗牛的绝世利剑，准备着横压当世的一切不服，这就是灵剑宗的剑意。

　　身为灵剑宗当代剑冠，裴白玄当然也有一个属于自己的台子，但他此刻却站在大殿正中，平静地仰视着上方的宗主。

　　“是的。他死了，我理应去送一程，如果有冤，我帮他伸，有仇，我帮他报。”

　　他的语气平淡而自信，仿佛嘴里的那个他不是万妖圣子吴青帝，而是入山之前的某个凡人小伙伴，那种所有关系加在一起都挡不住他一剑的凡人小伙伴。

　　听了他的话，刚好在殿中的两位长老都面露担忧，正要劝解，就听得上方的宗主平静地说了一句，“好。”

　　裴白玄点了点头，转身欲走。

　　宗主的声音在身后平静响起，“青眉酒会快要开始了，既然你要去万妖谷，顺带也去青眉山一趟。”

　　裴白玄眉头微皱，这就意味着他的修行时间又要变少。

　　灵剑宗主就像是猜到了他的念头一样，“就像他曾经跟你说的，只要用心，万事万物都是修行。”

　　“好。”

　　裴白玄答应下来，迈步走入了风雪。

　　大殿中，一个长老心忧地看着灵剑宗主，“白玄现在剑术还未圆融，剑意也还有再进一步的空间，这个时候不该放他出去啊！”

　　灵剑宗主轻笑了一声，“是吗？我看挺好的了啊！每隔两日能掐准时间下来，说明能够完全控制剑意；我让他的剑侍带着消息去，他就能察觉出来对方心境不稳；在得知了这样的消息之后，还能控制住一身剑气，心平气和地吃完饭再过来，这些还不够？”

　　他悠悠道：“剑道，一往无前，宁折不弯。剑心圆满比什么剑术剑意都要重要得多。”

　　另一位长老从另一个角度忧虑道：“可是，外界太过凶险，一个不慎，这大好的剑胚就要折在外面啊！”

　　灵剑宗主平静地看着大殿外的风雪，“只有风雪才能凝练出最纯粹强大的剑道，你们忘了我们灵剑宗为何要在此立派了吗？”

　　两位长老登时肃容，点头称是。

　　......

　　十宗里，有一家宗门就在天京城中，因此，每当十宗聚会轮到他们的时候，总是最热闹的。

　　这一宗的特长也恰好是其余各宗乃至于整个修行界都用得上的，所以这一宗的人在修行界都比较吃得开。

　　它就是一位炼器祖师开创的，以炼器之道名扬天下的乾元门。

　　正是因为这些，阮妩只是乾元门大长老的嫡亲孙女，却能在修行界有这么大的排面。

　　不过阮妩排场再大，再跋扈，再喜欢俊美男子，在乾元门也有一位俊美男子是她万万不敢去招惹的。

　　要想跟他春风一度，阮妩只能躺在床上，闭上眼，当一回名副其实的五姑娘。

　　这个男子就是乾元门的首徒，徐谦之。

　　此刻，徐谦之一身与世无争的天蓝色长衫，迈着如云朵一般随性的步子，来到了乾元门主清修的静室之外，轻轻敲响了房门。

　　......

　　“你想好了？”

　　听完徐谦之想要去万妖谷吊唁吴青帝的请求，乾元门主不动声色地问道。

　　徐谦之点了点头：“数次相逢，吴兄之气度斐然，悲天悯人，令人倾心。我与他虽只数面之缘，但早已相交莫逆。”

　　乾元门主并未直接回答，而是取出一张纸条，递给了徐谦之，“你看看这个。”

　　纸条是乾元门在万妖谷的那名长老传回的情报，上面详细讲述了将吴青帝沉入荡魂渊的过程，以及他们的猜测。

　　乾元门主又道：“青眉山又恰好在此时发生了那么大的事情，你觉得是巧合吗？”

　　徐谦之拿着纸条，沉默了一会儿，开口道：“我还是应该去。至少他在个人上，没有对不起我，我祭奠的，是那个风霜高洁，雅量高致的万妖圣子吴青帝。”

　　乾元门主的脸上露出了一丝微笑，赞许地点了点头，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零二章 有些话，传着传着就变了免费阅读。https://xs.23sk.com 