    施南等人没有体验过飞翔的感觉。

    此前在幽冥古战场的时候，他们也只能靠着两条腿在地上走，所以被空灵御剑带着往天上这么一飞，一行人就显得无比的激动。不过好歹是记住了空灵的狠劲，所以一行人没敢太过放肆，总算是有惊无险的绕着山门飞了一圈后，稳稳的降落到后山的一栋别院里。

    “苏先生现在身体状况不好，方小姐说了，要让苏先生多休息，尽量不让人打扰到他，不过你们是苏先生第一次通过仪式召唤制作出来的命魂人偶，所以苏先生于情于理都必须和你们见一次面。”

    空灵的右手抓着一块玉简。

    她分神两用，一边翻看着玉简里的《员工守则》内容，一边对着施南等一众玩家进行解说。

    这是她刚发现的新技巧。

    然后空灵就意识到，自己对神识的掌控力有所精进，整个人都有所顿悟了。

    理所当然的，空灵自然就以为，苏安然给他安排这个什么引导人的身份，就是为了让她的修为有所增进。

    苏先生真是大才！

    空灵美滋滋的想着，于是自然也就更加卖力的表演了。

    “在这之后，我会带你们去拜见苏先生的其他几位师姐，认个门。”

    如此说着之后，空灵便带着这几名玩家进了苏安然的别院里。

    此时，院落内只有苏安然一人，他就这么端坐在轮椅之上，双眼直勾勾的盯着门外。

    他本来想假装自己闭目养神，然后当玩家在空灵的带领下走进院子的时候，他再猛然睁开双眼，打算来一个“双目放光、让玩家虎躯一震”的行为，以抬高自己的逼格，最好是再来点BGM配下乐。

    但很可惜的是，苏安然测试了几十次，他的双眼完全不给面子——他永远不知道双眼什么时候才会睁开，时快时慢的，这个节奏点根本没办法把握，因此只好遗憾作罢。

    看着端坐在轮椅上的苏安然，玩家们虽然没能看到那场存在于“NPC”口中的大战到底如何精彩，但毕竟也曾是在幽冥古战场上一起并肩作战过的人，内心多多少少皆是有些认同感，因此此时自然有几分失落。当然，他们也知道，现在的他们并不是当初在幽冥古战场的那些玩家，所以苏安然肯定是认不出他们了。

    “寒霜似雪、隔壁老王、我有一根金箍棒、米线线线、是舒舒不是叔叔、白、齐候、我才不是冷鸟啦……”

    苏安然轻叹了口气，声音充满了几分怀念之色：“真是让人怀念的名字呢。”

    听到苏安然的话，众人皆是一惊。

    施南当即率先开口：“你认得我们？”

    “放肆！”空灵怒喝一声，“竟敢对掌门如此无礼！”

    “没事的，空灵。”苏安然柔声说道。

    本来这个时候，他是应该面朝空灵，然后还应该有三个不同的表情转换，但很可惜，现在的苏安然，实力不允许他这么做。因此他也就只能张嘴说几句话了，至于更细节的表演，那就只能全靠语气的起伏波动来展示了。

    空灵眨了眨眼。

    “空灵？”苏安然又开口了。

    空灵转过头看着苏安然，但突然想起来，苏安然现在动弹不得，跟个植物人似的，只能用眼角余光看着自己。于是她就走到苏安然的面前，背对着众人，这次她不眨眼了，而是直接神识传音：“苏先生，台本没有接下来的台词，怎么办？”

    苏安然能怎么办？

    他也很绝望啊！

    他给空灵安排的台本，只有空灵将众人引到小院里，之后的剧情就是她带着玩家去认门了，所以现在他和玩家进行交流的这段剧情是没有空灵表演的机会。所以刚才，空灵突然怒视众人，大有一言不合就要拔剑斩人的姿态，苏安然觉得这是空灵给自己临时加戏，不过有个捧哏烘衬气氛，更能衬托他的逼格，因此苏安然就没有多加阻止。

    却不曾想，这空灵不是装傻，是真的傻。

    “没事的，你且先出去吧，我和他们聊一聊。”苏安然以相当温柔的声音开口。

    他给空灵立的人设是冷酷无情。

    而他自己的人设，则是温柔体贴的掌门。

    “是。”空灵不疑有他，点头应下，然后便转身要走，不过在临出门时，她还是恶狠狠的给了八名玩家一个警告：“对苏先生尊敬点！我盯着你们呢！”

    八名玩家瑟瑟发抖的点着头。

    这个女剑侍惹不起。

    等到空灵离开后，苏安然才再度开口说道：“我不认识你们，只是我曾和几位与你们同样名字的命魂人偶一起并肩作战过。……不过我记得，那会有十人，你们当中似乎少了两位。”

    几名玩家彼此对视了一眼，都能看到眼中的精光。

    隐藏任务！

    然后目光便全部集中到了施南的身上。

    毕竟，他懂得多。

    “我们有两位同伴……”施南迟疑了一下，然后才开口说道，“陨落了。”

    “可惜了。”苏安然之前也偷听了这些玩家的聊天，知晓了欧洲狗和咸鱼两人的下场，所以此时的遗憾口吻，自然是情真意切，“那你们……”

    “实不相瞒，我等乃命魂人偶，只要有一魂尚存，终归还是能够重返天地间的。”施南思虑许久，然后才开口说道，“上一次在幽冥之时，便是我等助阵。……只是那场大战，让我等受损颇重，以至于如今修为尽失，还有两名同伴陨落。不过，能够战死沙场也是我等夙愿，所以苏先生不必感到遗憾可惜。”

    若非苏安然得了植物人病，此时也得目瞪口呆。

    他甚至用脚指头想，也能够知道，此时其他玩家纷纷都在给施南竖大拇指了。因为如果这些玩家不是他召唤过来，整个剧情文案都是他自己编写的话，他都要信以为真了。

    什么叫人才？

    这施南真特么的是个人才啊！

    “原来如此！”苏安然尽量让自己的声音变得兴高采烈起来，“此前的事，我还没能好好的答谢各位，这一次能够再见到诸位，也是有缘。……如今诸位修为尽失，我一会便让大师姐给你们准备一些丹药，让各位能够尽快恢复……”

    说到一半，苏安然突然停下话了。

    其他几人有些不明白怎么回事。

    “白小姐，怎么了吗？”苏安然发现白的双眸无光，整个人也变得昏昏沉沉起来，看起来就像是丢了魂一般。

    这种状况，苏安然自然是门儿清。

    而且不止苏安然知道，施南等人也明白：沈月白下线了。

    但他们不明白的是，为什么沈月白会在此时下线，这完全没道理啊。

    片刻后，双眸无神空洞的白又恢复了神采，这是重新上线了。

    一上线就发现所有人都在看着自己，沈月白顿时吓了一跳。

    “哈哈，可能是我的话太过无趣了，以至于白小姐都听不下去，开始神游天外了。”

    苏安然的声音有几分自嘲的意味，他本意倒只是想开一个小小的玩笑而已，但没想到一众玩家顿时就吓了一跳，纷纷开口表示不是这个意思。沈月白也急忙开口澄清，表示自己不是这个意思，只是她自己也不知道该怎么跟“NPC”解释下线的意思，翻来覆去也只能说自己的状况不太对劲。

    不过这话，倒是给了施南一个灵感，于是便当场编了一个借口，说他们此前大战后修为尽失，身体虚弱，如今还不能很好的控制自己的身体，所以有可能会出现这样的意外情况。

    如此解释的时候，沈月白却是又一次突然下线了。

    其他玩家都沉默了。

    白神的形象，至此在他们心目中彻底崩塌了。

    苏安然也觉得场面有些尴尬，于是只好吩咐空灵带他们去山门转悠一下，认认路，顺便去找大师姐拿些灵丹。

    几人离开。

    下线的沈月白依旧是双眼无神，但一些基本的反应动作还是有的，所以她自然而然的也就跟着其他人一起离开了。

    等到所有人都离开小院后，苏安然才相当无奈的叹了口气。

    宋娜娜的身影，随即出现在苏安然的身侧。

    “这些命魂人偶，不太好控制。”宋娜娜不知道“玩家”是什么玩意，但她却是看得出来，这些人可不是那么循规蹈矩的人，“小师弟，他们是一柄双刃剑呢。”

    “我知道的。”苏安然开口说道，“九师姐，以后可能需要你给太一门的人都上一道护身命符。”

    “你觉得他们会对我们的人不利？”宋娜娜眉头一皱，身上自然而然的流露出一股杀气。

    玩家最可怕的地方，并不是他们的修炼速度快，而是他们的无法无天。

    在玩家群体里，有一句流传甚广的话。

    【只要你敢亮血条，我就敢挥屠刀。】

    太一门里，目前大多数修士的修为都是凝魂境，虽说大多数都是天才，等玩家成长起来的时候，他们其中绝大多数都能够踏入地仙境。但以玩家的情况来看，等到这些玩家全部都有地仙境的修为时，只怕这些地仙境的修士们还在原地踏步，那么到时候如果有些玩家心怀不轨的话，那乐子就大了。

    这也是苏安然要求这次所有跟着他一起来天元秘境的修士都必须加入太一门，以及这些人在之后都必须要将玩家招收为自己弟子的原因。

    他希望太一门能够成为所有玩家的家，让他们拥有归属感，可以认同这个宗门。

    如此一来，等到这些玩家彻底成长起来，拥有无法无天的实力后，最起码不至于把屠刀挥向身边人。所以，苏安然给几乎所有人都做了人设，准备了台本，其目的就是为了让他们不要和玩家产生利益冲突，让这些玩家明白，每一个太一门修士的身上都有故事，只要他们愿意去深挖，那么必然就能够挖掘出一些隐藏任务——哪怕真的没有隐藏任务，苏安然也会给他们准备一些隐藏任务。

    为此，苏安然真的是操碎了心。

    他现在有些明白，为什么黄梓要将他们放养了。

    毕竟这样做省心啊。

    ……

    与此同时，离开了小院后的众人，在空灵的带领下，他们又回到了山门的前段。

    苏安然对整个太一门是做出了一系列的规划。

    山门在山脚处，而围绕着山脚一带自然也建起了院落，外门弟子和仆役，以及未来可能会有的围绕着太一门生存的山民，基本就是在这个范围内活动。然后内门弟子的活动和住宿区域，则是在山腰处，苏安然甚至准备了一个巨大的广场，目的便是为了方便以后玩家量大的时候，他们可以在这里进行摆摊和交流。

    再往上的区域，则是太一门的长老、执事住所，如果有弟子被看中收为亲传弟子，那么便可以搬入这片区域——包括苏安然在内，也是居住在这片区域。只不过为了彰显长老、执事的权威，所以这片区域的院落都是独门独院，占地面积比较大，比起外门弟子的大通铺和内门弟子的四人厢房，环境自然是要优越许多。

    而从外门区域开始，苏安然就已经埋好了一系列的任务环节。

    他相信以施南的本事，肯定能够挖到不少线索。

    空灵带着这些弟子认完了自己的外门弟子住所后，便又给了他们一本功法秘境。

    《太一心法》。

    然后又带着他们去找了方倩雯、许心慧、林依依等三人，然后又“不小心”在路上碰到了叶晴、舒婉等人——舒婉，便是苏安然安排在外门的线索：只要施南愿意花些心思，就可以从她这里获得关于“副本”的线索，然后也会从她这里获得第一个历练副本。

    一番折腾下来后，施南等人一个个都累得跟狗似的，回到大通铺后就不想动了。

    毕竟此时的他们依旧是凡人之身。

    而沈月白，此时也终于重新上线了。

    所有人的目光，不由得望向了她。

    “白神，你是不是家里出什么事了？”余小霜率先开口。

    “我哥那智障玩意。”沈月白气呼呼的说道，“他看到了冷鸟之前公布的那个视频了。”

    “空神也要来《玄界》？”

    “他来不了了。”

    “为什么？”

    “没抢到名额吧。”施南开口说道，“我们拿到名额的第二天，网上突然就有了《玄界》的官方网站，并开放了一百零二个测试名额，我没记错的话应该是在三秒内就被抢完了。……空神知道得有点晚啊。”

    “他之前沉迷《山海》，最近《山海》在线人数暴跌，他才意识到不对。”沈月白冷笑一声，“刚才两次停我机子让我下线，就是让我想办法给他弄个测试名额。”

    “你有办法？”

    “我刚把他的腿打断了，好让他有更多的时间可以躺床上多做些白日梦。”

    众人一听，当场就傻眼了。

    最后，施南终结：“是亲妹。”

    “我被我哥那傻子耽误了，你们这边有打听出什么有用的消息吗？”沈月白急忙开口问道。

    所有人目光齐聚施南身上。

    面对众人的目光，施南自信一笑：“有。”

    众人鼓掌：真不愧是懂王。

