
        巨岛在能量的肆虐下毁灭，仿佛末日降临。洪水泛滥，寒潮刺骨，雷电无情，巨石穿空，更有剑刃风暴肆虐各地，所有藏在地底的人和妖都被残忍的劈杀，哀嚎的呼救、绝望的呐喊，响彻天地，回荡岛屿。

    “杀！！杀杀杀！你们还在等什么！”战场上，南宫无尘压抑不住狂喜，来到西海快三年，终于等来机会了。天王殿，这一次看你们往哪逃！

    新联盟又惊又喜，那是从哪冒出来的援军？竟然能从赤凤炼域深处杀出来！现在谁都管不了那么多了，所有圣武都发疯似的猛攻，连重伤的都冲过去了。

    赤凤炼域立刻陷入混乱，天王殿联手血月斗兽杀向了铁浮屠的队伍，但是铁浮屠他们根本不纠缠，就是四处作乱。他们两人一组，疾速奔驰，在赤凤炼域十多座岛屿上到处毁灭。

    紫炎族、地煌岛等强迫自己稳定，极力抵抗新联盟的攻势。但是，短短半个时辰，已经摇摇欲坠的万道困天阵终于崩灭，新联盟所有圣武都像是划破长空的陨石，穿过破碎的屏障，杀进了赤凤炼域深处。

    他们都是来自其他海域的霸主或是大中型势力，面对海族、面对紫炎族，曾经只能仰望，而现在，他们竟然能以猎杀者的身份闯入赤凤炼域，还要亲手屠杀紫炎族的强者。

    他们将成为终结赤凤炼域的毁灭者，永载史册！

    “杀杀杀！”狂热的咆哮响彻天地，放纵的释放热血沸腾，没有谁再保留，所有的灵力像是怒江大潮，奔腾而出，化作各种各样的强大武法，铺天盖地的笼罩。

    赤凤炼域内部终于混乱，紫炎族、地煌岛等疯狂阻击。现在说什么都晚了，也顾不得岛屿的存亡，只有一个目的，杀敌！能杀多少杀多少！

    而在此刻，南宫无尘身后一直隐藏的一个强者出现了，诛天殿一位副统领！

    他接管了葬海焚天剑，杀向了赤凤炼域，目标……混世战王！

    群岛暴动，天空乌云翻腾，放眼望去，一片战灾。两万多地武境的强者乘着宝器、骑着猛禽，站在高空，迅速的集合到了一起，他们跃跃欲试，做好了准备。只等天武圣武们压住了赤凤炼域的第一波反击浪潮，等战场陷入完全的混乱，就是他们出手的时候了。

    金灵族队伍只剩下了不到一千人，他们也聚集到了一起，没有冲向赤凤炼域。

    两位老祖脸色阴沉的吓人，更恨得咬牙切齿。面对现在的大好局面，他们没有任何兴奋，而是震惊和愤怒。诛天殿竟然隐藏了这么多强者，五位天武、二十位圣武，还有一位天卫副统领都来了。

    他们的目的不止是天王殿，更有荒神三叉戟和龙皇镇魔碑！

    海族辛辛苦苦三十多天，集合五**势力，竟然是被诛天殿给利用了？南宫无尘完全是把海族和西海当猴子耍了！他们金灵族这次联手拜月族过来，其实就是提防诛天殿耍诈的。可怎么都没想到，南宫无尘竟然隐藏了这么多的力量，一个天武五重天级别的副统领？还有五位天武！二十位圣武！

    除非金灵族能整合起新联盟所有队伍，再联手围剿诛天殿，否则就只能眼睁睁的看着被热血和愤怒冲昏了头的新联盟被南宫无尘利用，再看着南宫无尘嚣张的带走两大圣器。

    可是，现在的赤凤炼域里打成一团乱成一锅粥，一旦他们号令集合，先不说新联盟听不听了，赤凤炼域肯定抓住机会反击。而且，诛天殿目标是天王殿和圣器，一旦灭了天王殿，夺了圣器，他们才不管战斗打成什么样子，会在第一时间撤退。没了诛天殿的协助，新联盟又陷入混乱，还能压制赤凤炼域吗？

    “可恶的诛天殿！！”两位老祖和十位圣武都怒不可遏，气的浑身颤抖。

    怎么办？

    眼睁睁看着吗？

    不行！绝对不行！

    “被利用的滋味不好受吧？”一个冰冷的声音突然从后面传过来，仿佛隔着很远，却又像是近在耳边。

    两位老祖和十位圣武，还有后面分散的上千族人，接连的回头，看向了队伍最后面，一个熟悉的不能再熟悉的人竟然就站在那里。

    “青龙王？”所有人面色大变。

    青龙王一身青衫，有股儒雅之气，他像是一道道流光一般，一瞬之间洞穿了人潮，疾行而过，掀起狂烈的天风，把周围近千人全部掀飞，那场面像是狂风下的碎石头一般，密密麻麻飞扬而起，惊恐尖叫，混乱飞扬，连十位圣武都被青龙王突然爆炸的气场掀飞，失去控制。

    两位老祖惊魂闪退，青龙王却已经出现在他们中间，一声咆哮，似惊天龙吟，一股天威，如狂潮怒卷，把他们打得吐血倒飞。

    几乎同时间，远处飞驰而来的天刀王祭出九柄大刀，隔着很远便轰向了散乱的人潮。

    战刀铿锵作响，响彻天海间，每柄战刀都在飙射中绽放无尽的强光，像是天神之刀，劈开了汪洋，海潮向着两侧让路，九柄天刀，连绵不绝，像是毫无联系，又像是劈出了一片刀阵。

    “散开！”惊魂未定的人们凄厉尖叫，很多刚刚被青龙王震飞的人们也打得激灵惊醒，几乎拼尽全力向着远处飞驰。

    然而……

    第一刀横跨海域，刀气炽烈，涌动着恐怖的威能，刹那之间，刀芒似怒潮奔腾般横穿人潮，上百人化作血雨，连一个圣武都被拦腰斩断，并在狂乱的刀芒中化作碎片。

    刹那之间，其余八柄战刀先后劈过来，刀气像是惊涛骇浪，掀起重重杀威，一刀比一刀强，一刀一刀狂。

    金灵族上千人被活生生劈死七百多人，十位圣武里再有五位惨死。

    一个老祖愤怒欲狂，避开青龙王，迎上了九柄战刀。然而，大刀突然散开，冲向其他方位，联手青龙王劈斩另一位老祖。

    那位老祖惊骇欲绝，急忙停止逃窜，准备硬抗，滔滔金光化作巍峨巨山，耸立长空。

    九柄天刀劈空而至，接连的撞击，打的金山四分五裂，金光漫天，当第九道刀芒劈过来的时候，无形之中像是有什么巨型人影降临，双手持刀，恐怖惊天，狠狠地撞在了那座金山上。

    轰隆爆响，石破天惊，空间都像是要被生生震碎。

    刹那间，整片海潮都沸腾了，场面惊魂。

    噗嗤！

    第九柄战刀从上到下，劈开了金山。青龙王刹那而至，一拳暴击，像是龙王摆尾，打的那位老祖血肉乱飞，凄厉惨叫，连灵魂都像是被生生拍飞出去了。

    这里突然地异变惊动了远处正在蓄势待发的两万七千多地武，都骇然远望。可就在这时候，远处有片白雾像是绵延无尽的海啸，对着这里疯狂迅速过来。

    两万多人慌乱不安，都紧张的看着那片白雾。有些人在警惕，有些人开始后撤，可是白雾来的太快了，从发现到惊醒，白雾已经呼啸而来，转眼间淹没了他们全部。
  