    张春桃的这番话让沈勇突然想到了一件事。

    就是在沈勇和张春桃怒揍黑野猪，并且掰掉了黑野猪的一颗獠牙的第二天晚上。

    沈勇背着喷雾器，和张春桃一块去山上，帮她家的山桃喷施早熟灵液，在山桃树下见到了许多野猪的蹄子印，还有一摊血水，一些掉落的黑猪毛。

    当时，沈勇和张春桃就猜测是有野猪刚在那里进行过决斗。

    事实上也正如他们俩想的那样。

    但是，他们俩当时可没有想到那场野猪的决斗，会有黑野猪的参与。

    如今，看到黑野猪身上这么大的腐烂伤口，沈勇才想到，黑野猪就是那次野猪决斗的参与者！

    而且还是决斗的失败者！

    肚子上的那块腐烂伤口，是在决斗中受了伤之后，没有得到及时处理而导致的。

    夏天炎热潮湿的天气，再加上苍蝇、蚊子在伤口上繁殖，导致了黑野猪身上伤口的腐烂生蛆！

    “是啊！春桃嫂！这个腐烂的伤口，如果再不处理的话，就会一直腐烂到黑野猪的肚子里，危及它的生命！它现在的身上应该很难受吧！”

    沈勇道。

    作为医生，见到受伤如此严重的黑野猪，沈勇也不免心生恻隐之心。

    “如果我手指上有一个小破洞，我都感觉很疼，就更不用说，有这么大的一块伤口了！光是看着，就觉得超级疼的样子！就更别说伤到自己的身上了！”

    张春桃道，“怪不得我刚才打它的时候，它会侧卧到地上一动不动呢！原来是为了避免我打到它的伤口啊！”

    “可能是吧！但是这头黑野猪对咱俩没有敌意，反而还有友好的意思，肯定不止是因为它身上受伤这么简单！

    如果它要是对咱俩有敌意的话，那么这家伙受伤越严重，对咱俩的仇恨就越大！毕竟它身上的伤口跟咱俩还有一定的间接关系啊！”

    沈勇若有所思地道。

    “那这到底是为什么啊？它这是要带我们去哪呢？”

    张春桃话音刚落，在前面带路的黑野猪突然停了下来，抬起头，朝着远处警惕地“哼哼”叫了两声。

    远处竟然也传来了一系列猪叫声。

    似乎前面有一个野猪群存在。

    沈勇将手电筒的灯光，顺着黑野猪哼叫的方向照过去！

    灯光所及之处，全是长着獠牙的野猪，大的、小的、黑的、花的、公的、母的，少说也得有上百头！

    见有灯光照过来，那一大群野猪齐全都把头抬起来，齐刷刷地伸着灯光看过来。

    但是，这一群野猪的眼神，和黑野猪的眼神明显不一样！

    如果说黑野猪的眼神像小女生一样温柔的话，那么前方的这群野猪的眼神就像歹徒一样穷凶极恶！

    “窝草！怎么来了这么多的野猪啊？”

    沈勇吃惊地道。

    以前，沈勇从深山里过的时候，也碰到过野猪群，但是那都是小的野猪群，三五头的样子。

    哪里见过几百头野猪聚集在一起的样子啊！

    这简直也太不可思议了！

    “勇勇！我好害怕啊！我们赶紧逃走吧！这头黑野猪是想要害死咱俩啊！它一定是知道自己打不过咱俩，所以才叫来了这么多的野猪，想要将咱俩咬死的！”

    张春桃紧紧拉着沈勇的胳膊，慌张地道。

    “不会的！我知道刚才黑野猪为什么会撞小木房子了！它并不是想要吃葱油饼和烤鸡腿！而是去给我们报信了！”

    沈勇说着，将手电筒的光往四周照了照。

    只见，原本围好的猪圈，竟然已经被这群野猪拱破了一个大缺口！

    还好，被这群野猪拱开的大缺口是在五边形猪圈的一条边上，并没有破坏到猪圈的五个角。

    所以，五个角上挂着的东西也没有破坏到，五行聚灵阵还是完好无损的！

    但是，这群野猪，有接近一半已经进入到了猪圈里，正在疯狂地啃食里面的猪草。

    原来的十头大白猪见到这些长着獠牙野猪，害怕地躲在一个小角落里瑟瑟发抖！

    “勇勇！你是说，这头黑野猪和那群野猪不是一伙的啊！”

    张春桃道，“难道说大黑是看到了你的猪圈被破坏了！它为了引起你的注意，才去撞小木房，并且把我们带到这里的？”

    “也许是吧！”

    沈勇道。

    殊不知，大黑虽然是一头野猪，但是却是一头心性温和的野猪！

    上次因为喷雾器中的早熟灵液撒发出来的香味，让大黑经不住诱惑，将喷雾器弄坏了！

    本来沈勇和张春桃是可以打死大黑的，可是他们却把大黑给放走了！

    因此，大黑不但没有记恨，反而心中无比地感谢沈勇和张春桃的不杀之恩！

    后来，在大黑和粉野猪在桃林下进行头猪决斗，不仅仅是因为争夺头猪的领导权。

    还有一个很重要的原因是，大黑不允许粉野猪为了吃到多汁甜桃而破坏山桃树。

    因为，桃山上的这些山桃树，每年结的山桃，在成熟的时候，都会掉落到地上很多，这些掉落的山桃，就成了野猪群的食物。

    如果为了一时的贪嘴，竟山桃树破坏掉，不仅会让野猪群以后吃不到山桃，更有甚者，会引起村民的愤怒，下药毒死野猪！

    在头猪决斗中，大黑虽然败给了粉野猪，但是粉野猪也受了伤，带着众多野猪，回到深山中修养。

    而，大黑则是一直在近村的山上，守护着这些山桃树。

    今天，五行聚灵阵启动，快速生长的猪草散发出来的香味，和喷施了早熟灵液的多汁甜桃散发出来香味，很相似！

    于是，大黑便顺着香味飘来的方向，来到了木峰的这个猪圈等着！

    它认为晚上，深山里的野猪一定也会闻着味，来到这里进行破坏的！

    刚好，大黑看到沈勇也一直在这，它便放心了！

    沈勇的能耐，大黑是领教过的！

    果不其然，野猪群过来破坏了猪圈了！

    但是，沈勇却在小木房子里和是张春桃在一起，没有觉察到！

    身有重伤的大黑知道自己根本不是这群野猪的对手！

    因此，大黑才想到自己用头撞小木房，然后带着沈勇过来。

    可惜，大黑不会开口说话，它的这一切并不能告诉沈勇！

    “勇勇！这么多的野猪来破坏！你打算怎么办啊？”

    张春桃问道。

