    

    林平安，就好像他的名字一样，父母希望其一生顺遂，平平安安。

    早些年靠着小本生意白手起家，渐渐地开了铺子，把小本生意做进了小铺子里。

    本该平平淡淡地过完一生，却是一朝离奇丧命。

    陆言看完林平安的生平，完全看不出什么端倪。唯一值得一提的，也只是对方死前的白天曾去了东山县铁佛寺烧香祈福。

    甚至还不如刘进的生平，从这第一位受害者的生平中，陆言啥都没看出来。

    倒是离谱之处在于，一个区区的小掌柜，却给出了极品奖励。

    依照碑林图的评价，奖励竟然为极品五等，一门秘法。

    入梦。

    正如这秘法的字面意思所说，功效就在于入梦，施展之后可以窥见他人的梦境，和其他高级秘法一样，施展有条件，需要消耗体内的气。

    “真是雪中送炭！”

    陆言正愁碑林图中无法观察梦境呢，这就送上门一个入梦之法。

    只要能窥见他人的梦境，那么至少就能知道害人的究竟是什么东西，这样也就离破案不远了。

    掌握入梦法门之后，陆言迅速开工，给接下来的几人刻碑，并且通过接下来三人的梦境，找到了真相。

    林平安之后，第二位受害者，也是死前去过东山县的铁佛寺，到了傍晚，陆言借助入梦看到，在这位受害者梦中，有一头狮子虚影。

    这也是碑林图神奇的地方，所谓生平似乎是介于半现实半虚无的一个状态，现实世界能够观察到，同样碑林图中的生平也会部分影响到现实世界的陆言。

    就比如这头梦中的狮子虚影忽然张嘴一声吼，差点没给陆言震聋了，一股强烈的冲击袭来，对他本体都造成了晕眩。

    这种情况也不是第一次了，当初为一个偷铜棺的贼人刻碑，生平中的那副铜棺，就产生了一股巨大的吸力，险些给陆言都吸进去。

    他不知道真的被吸进去会怎样，但是自此之后明白了，碑林图并没有表面看上去那么简单。

    如果把整个碑林图比作一座冰山，那么现在他所看到的，很可能就仅仅是冰山的一角。

    鼓足一口气，陆言一次性把所有死者的碑都刻完了，以如今他的修为和刻碑熟练程度，这些就如吃饭喝水一般简单。

    至于之前那么阴门行当的人是如何死的？无他，其实就和刘进大师一样，不论缝鬼刻碑，或许扎彩杠房，都是干活到一半的时候突然一声狮吼，直接给人震死了。

    关键是这一声狮吼，都是自脑海中凭空响起，并不是从某个方向范围传播，也并非是必须具备“处于睡梦中”这一条件。

    如刘进和骗子道士，以及这些阴门手艺人，死之前都是清醒状态，但还是听到了狮吼，被活活震死。

    而且陆言现在算是知道了，这些睡梦中死亡的人，都是在死前去过铁佛寺的，这下说铁佛寺没问题，他都不信。

    甚至那个狮子虚影的来源，指不定也能在铁佛寺之中寻到一些线索。

    目前陆言唯一担心的，就是这狮子虚影会不会别的攻击手段？

    若单单只是音道攻击，他自信不会有丝毫危险，但若是有其他手段，他就要考虑是解决此事，还是直接跑路。

    总之，他已经将狮子虚影记录下来，并画成一幅画，准备明天找人问问之后，再做决断。

    好歹是文道小宗师，画出来的画自然是栩栩如生。

    ......

    次日一早，陆言带着狮子图画，先是找上了礼房管事。

    “您这是，画的镇海吼？”

    “这就是镇海吼？”

    “不错，虽说形态有所变化，但从各种特征来说，是镇海吼没错！”

    管事惊奇于这位朝廷来的大人物折腾一晚上就画出一幅画，陆言则是惊异于对方的回答。

    他万万没想到，这个冲入人的梦中狮吼害命的，竟然是......镇海吼？！

    陆言来之前就在京城读过沧州府的州志，沧州在前朝那会，由于地处濒海之地，时不时就会发生海啸，后来普照寺的一位高僧，空觉禅师，就出了个招式。

    他让沧州府的所有百姓，都必须无比虔诚地捐出一枚铜钱，甚至都不能捐多，只能捐一枚。

    随后空觉禅师将所有人积攒起来的铜钱，回炉熔炼成为铜水，再铸造出了一尊铜像，便是这尊镇海吼。

    镇海吼之名，也是因为自从这尊铜像铸造之后，摆放在铁佛寺后山之巅，俯瞰渤海，从此再也没有发生过海啸，宛如神吼镇海，保佑一方风调雨顺。

    当初那本书上光有文字，并没有配图，如今陆言才知道，这狮子虚影，竟然是镇海吼！

    要知道，这尊神吼铜像，在沧州府官民眼中就是守护神，护佑一方不受海啸侵扰，世代在铁佛寺受着香火。

    如今你出去要说这害死诸多百姓的黑手是这吼铜像，且不说沧州府衙会不会信，光是一众黔首就能一口一个唾沫星子把你给淹喽！

    可不是，好歹是人家眼中的守护神，岂能容你污蔑？

    陆言无语，不管怎样，还是先去铁佛寺看看这尊镇海吼吧，至少得知狮子虚影的本体很有可能是一尊铜像之后，他对付的把握顿时大了不少。

    铁佛寺，之前叫普照寺，正是空觉禅师的出身之地。

    贵为沧州府第一大寺，铁佛寺几乎包揽了沧州所有善男信女的香火，尤其是临海的后山矮山之巅，一尊铜吼，俯瞰渤海，常年笼罩于香火之中。

    陆言一到铁佛寺，也没到处乱转，直奔后山山巅而去。

    在那里，他见到了这头护佑一方的神明，镇海吼。

    催动望灯术，没看出来什么名堂。

    “确实是一尊普通的铜像而已！”

    趁着四下没人，陆言仔细研究了镇海吼，发现其中不仅没有香火之气，也没有生机的迹象，就是铜疙瘩一块。

    很快，他就有了新的猜想。

    “说不准这镇海吼，只有晚上伤人的时候就会出现？”

    白天一动不动普普通通，但晚上伤人的时候势必就会有破绽露出。

    只能等到晚上，再看看情况了。

    “镇海吼，你晚上可一定要找我啊！”

    ......        

