
　　第377章底牌尽出

　　便见那威势极强的赤红月牙刀芒，在被夹裹着山岳虚影的刀芒撞击之后，竟是如若脆饼干般，寸寸断裂开来，化作天地灵气消散而去。

　　好似完全没有抵抗之力一般。

　　不过是瞬息之间，原本来势汹汹的赤红月牙刀芒，竟是被山岳虚影刀芒碾成粉碎。

　　而那山岳虚影也是化作原本小半大小，却没有消散，继续向罗起尘杀去。

　　罗起尘也是面色微变。

　　没想到，在自己最擅长的刀法，竟是还不如肖毅。

　　要知道，他这一刀，可是发挥出了几乎全部的实力。

　　不同于之前那一拳的试探。

　　这一下，除开最后的那份底牌外，再无保留。

　　但即便是如此，居然还是比不得肖毅的刀法。

　　实在让他都有些不敢相信。

　　肖毅的实力，俨然是再一次超出了他的预料。

　　但此刻，却由不得他再多想了。

　　肖毅那斩出的，夹裹着山岳虚影的刀芒已然袭来。

　　虽然在刚才的硬憾之中，已经消耗了不少。

　　但依旧给他带来不小的威胁感。

　　罗起尘连忙再度斩出两刀。

　　锵锵！

　　又是两道如若金属碰撞的震响声之后，才斩破了山岳虚影，破碎了其中的刀芒。

　　罗起尘也是再度被震退数十米远，只觉右手一阵酥麻之感。

　　更是为肖毅的实力而骇然了。

　　余波四散，将广场上不少观战者武者都是掀飞出去。

　　更加彰显了两人攻势的可怖的威能。

　　而这次，依旧是肖毅占据了上风。

　　场上众人望着这一幕，也是再度喧闹沸腾开来。

　　“我靠，肖毅居然在刀法上也这么强！”

　　“太TMD的强了吧？修炼速度这么快不说，连刀法都如此精深！”

　　“没想到，罗起尘在最擅长的刀法上，都比不上肖毅！”

　　“肖毅比起传闻中的，强太多了！”

　　“这次的榜首，很可能是肖毅了啊！”

　　“.....”

　　众人议论不休，震动非常。

　　他们本以为，肖毅一个月时间，便是从武师初期，跨越两个大境界，达到了先天武师初期。

　　这等修炼速度，已经是极为可怖，无人能比拟了。

　　这一个月内，肖毅应该基本都是在闭关修炼才是。

　　在其他方面，比如武学，应该是很薄弱的。

　　而那力量，也只是其天赋加成罢了。

　　却没想到，这下，在罗起尘施展出擅长的刀法之后，肖毅竟是也选择刀法应对。

　　而且，肖毅的刀法，竟是还比一向以刀法称雄的罗起尘还要强悍。

　　一刀之下，罗起尘再度落入了下风。

　　众人也都是震骇无比。

　　再一次为肖毅的天赋而骇然。

　　这般悟性，也太可怕了！

　　而这悟性只能是其天赋带来的。

　　肖毅的天赋，再一次超出了他们的想象啊！！

　　高台上，数位宗师也都是神色震动。

　　罗起尘的刀法，在青阳基地内，已经很不错了。

　　除开他们这些宗师外，都基本没几个人能比拟。

　　但在还只是入学一个月的肖毅面前，却是依旧不堪一击。

　　这肖毅未免强得有点太过分了吧？

　　不仅修炼速度如此之快，还顺带连刀法都修炼到了如此境地。

　　这等天赋，比起传闻中，可是要强得多了。

　　就连他们这些宗师，也都远远比不上吧？

　　实在让他们震撼非常。

　　陈旭峰，张雨，陈若琳三位最强者，早就知晓了肖毅的部分实力。

　　倒是没有多震惊，只是有些惊讶罢了。

　　目中的满意之色，也是更甚了几分。

　　场上也是喧闹了一阵后，便安静了下来。

　　众人目光汇聚在擂台上。

　　期待着接下来，可能会更加精彩的对决。

　　因为，罗起尘在刀法上败退之后，面色虽然更为凝重，却没有颓废之色。

　　显然，这还不是他的全部实力。

　　同样，另外一边的肖毅，也还是自始至终的淡然神色，更是可能连真正实力，都未曾施展过。

　　这些，已然说明，这场对决，还远远没有结束。

　　后面，还有的战呢？

　　而且，还会更为精彩。

　　擂台上。

　　肖毅站定原地，神色冷然，等待着罗起尘接下来的攻势。

　　他预料的不错的话，刚才那一刀，罗起尘应该是动用了全部的真气力量。

　　却依旧没有半点效果。

　　那么，之后就该是使用底牌了。

　　至于罗起尘的底牌是什么，他在其属性面板中，可是看得清清楚楚。

　　只待罗起尘出手了。

　　对面，罗起尘面色也是更为凝重，手中红月握紧。

　　他也是没想到，肖毅的实力竟是如此之强。

　　连他几近全部真气力量之下的刀法，都造不出半点伤害。

　　这等实力，哪里是青阳基地内的先天武师能比拟的。

　　而想到肖毅明显才突破先天武师没多久，还只是先天武师初期。

　　就有了这等实力，远远超越了基地内，几乎所有的巅峰先天武师。

　　他也是再一次为肖毅那可怖天赋而震骇。

　　好在，他还有着一份底牌。

　　还是有着希望，败退肖毅的。

　　他知晓，以肖毅那远超基地所有武者的骇人天赋，估计再过几个月，他都不可能是肖毅的对手。

　　甚至在肖毅手下将变得不堪一击。

　　但目前，他还是想要获胜，再担任一年的青阳榜首席。

　　青阳榜首席的地位，待遇，种种特权，都让他不舍得就这样放弃。

　　所以，既然肖毅实力如此之强，正常手段他不可能获胜了。

　　那么，就不用再隐藏了。

　　爆发出最后的底牌。

　　他还不信了，这样还不能败退一个入学才一个月的新生！

　　念头转动间，罗起尘便是下定了决心。

　　旋即，望向肖毅，冷然道：

　　“肖毅，你的实力很强，再一次超出了我的预料！

　　但今日，获胜的，还会是我！”

　　话语落下，罗起尘周身传散出威势，并在迅速的增长。

　　呼呼！

　　狂风席卷了整个擂台，将罗起尘衣衫吹得猎猎作响。

　　四周众人，都是神色一振。

　　到了此时，罗起尘竟是还有信心！

　　难不成他要爆出什么强劲底牌？

　　众人都是更为期待了。

　　小高台上，众青阳榜学生也都是心头大震，面色微变。

　　尤其青阳榜之中，另外的几位先天武师，似乎是猜测到了什么，都是瞳孔骤缩。23sk.Com

　　下一刻，便见擂台上，罗起尘身上，一股可怖的锋芒冲天而起，似乎要将天际撕裂般，骇然到了极点。

　　广场众武者，也都是只觉，如若无数钢刀刮在皮肤上一般，无尽刺痛袭来，吓得连连向后退去，都不敢去直视擂台上的罗起尘了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第377章 底牌尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 