    这么明晃晃的打听，当她是傻子不成？苏沫心中冷笑连连，看着她说道。

    “谁说皇叔不管我的事？皇叔当然要管呀，至于什么时候管，看皇叔有空吧。”

    她给了这么临摹两可的回答，就是要让苏烟拿不准，整日提心吊胆的过。

    果然苏烟一听，眉心一皱，这话说了跟没说有什么区别？今日看苏沫，总是觉得怪怪的，却又说不上哪里怪。

    苏烟看了她身侧的丫鬟一眼，迈着小碎步往前走来，只是快到苏沫跟前的时候，也不知道怎么回事，脚下一痛，身子就往前倾去。

    苏沫也没想到会这样，不过如此千载难逢的机会，她怎么会错过？微风浮动，她将手中早已经藏好的药粉，轻轻挥动手撒了出去。

    被苏烟吸进了鼻中，苏沫看着朝自己摔来的苏烟，顺势往后一躲，避开了她。

    眼睁睁看着苏烟摔了个狗啃泥，心里竟无比的爽，看着好是解气呢。

    苏烟只觉得猛地一下摔倒在了苏沫脚边，手掌狠狠地摩擦在，满是小碎石的地上，顿时只觉得手火辣辣的疼。

    雨彤见状，急忙走过来搀扶起她，苏烟的双手已经有点点鲜红渗出，被刚刚坚硬的碎石擦破了皮。

    “嘶……还不快回去请郎中，给本小姐处理伤口。”

    苏烟看着自己双手上的伤，疼得直吸冷气，一边对雨彤吼道。其实这里离京城有些距离了，就在雨彤要转身之际，苏沫笑着说道。

    “苏小姐与其让你的丫鬟回去请大夫，我建议你还是现在就上马车，回去处理伤口吧，你的丫鬟如此一来一回，恐怕你这伤都要留下疤了。”

    当然她这纯属就是吓人的话，就一点皮而已，伤口又不深，怎么会留下疤呢？只要不吃辣椒生姜就好了。

    显然，苏烟这生在深闺中的千金小姐，自然是非常注重自己仪表的，就算是双手上有一点点疤，也是不允许存在。

    雨彤也停下了脚步，等着小姐的再次命令，苏烟看着面前的苏沫冷声说道。

    “苏沫，你就是大夫，与其跟我说，让我现在回去找大夫，还不如就地就医，你帮我治吧，诊金自然少不了你的。”

    此时苏烟的态度，已经发生了转变，已经没有了害怕愤怒，她居高临下的看着苏沫。

    不得不说，这女人稍稍比苏沫要高上那么一点，听着这女人不要脸的，让她治病她笑了，直接摇头拒绝。

    “不好意思苏小姐，你的病我不治。”

    苏烟一听，立马柳眉一蹙怒问道。

    “为什么？我可以给你高诊金。”

    苏沫冷笑一声，看着她嗤之以鼻道。

    “就以苏小姐对本人以往的态度，我怕给你医治了，回头被你倒打一耙，说我整蛊你怎么的？这个罪名我可承担不起，况且这里又没有可以作证的证人，只能说对不住了，苏小姐还是另明高就吧。”

    要说气人，苏莫真的是不甘落后啊！看看这句话，说出来把苏烟给气的脸色都通红，恨不得要吃了她的样子。

    “苏沫。”

    面对苏烟的愤怒叫吼，苏沫只是摊摊手，这女人绝对能够做出那样的事情，等你给她处理好了伤口，就反咬你一口，跟狗似的，谁敢动手替她医治？

    不过嘛，要是换成平时，也许会整蛊她，替这个女人医治一番，但是今日不行，今天她连她的衣角也不能沾染半分。

    回头这女人毒发，自己才能够洗清嫌疑呀，让她跪着来求自己替她医治，唉，想想就觉得爽。

    “苏小姐，有这个时间在这对我吼，还不如抓紧回去。”

    她说着便往马车那边走去，云柔早就已经退到了马车这边，并不是她懦弱害怕，是小姐刚刚示意她离开一些的。

    “走吧，回城吃饭去。”

    苏沫来到马车旁边，对着小丫头笑着挥了挥手，主仆俩人前后上了马车，在苏烟的注视下扬长而去。

    差点没把苏烟给气爆炸了，愤怒的转身往自己马车那边走去，雨彤拿出手帕，要给自家小姐手缠上。

    “小姐，奴婢先给你简单处理一下伤口吧。”

    “滚。”

    她刚来到小姐身侧，就被小姐一把狠狠推开，人也顺势倒下，狠狠撞在一旁的树干上。

    那树本来就有老树皮，还有小木桩凸出来，她这一摔倒脸正好撞在那些树桩上，人还没反应过来，脖子上就流下温热。

    她伸手一摸一手的鲜血，吓得失声尖叫，就算是为奴为婢的丫鬟，这张脸也是很重要的。

    就算不说，长的好看吧，一般般才能在府中混得好，如果脸长得奇丑，那注定是要做粗使丫鬟，被下人们排挤的存在。

    苏烟正好要上马车，被她这一声尖叫吓得一哆嗦，回头正要怒骂，就看到满脸鲜血的雨彤侧坐在树干旁。

    她也是被吓得不轻，她不过那么轻轻一推，谁能想到竟然会是这样？

    车夫也听到了尖叫，急忙看过来，看到这一幕的时候也是直抽冷气，毕竟男女授受不亲，本来想过来搀扶一把，最终还是忍住了。

    “叫什么叫，要是还没死的话，就快过来。”

    苏烟没有半点的内疚，不过是一个丫鬟而已，毁容就毁容吧，要是不行，她再换一个贴身丫鬟就是了。

    对她而言，不过是轻描淡写一句话而已，对雨彤来说，却是毁了一辈子前程的事。

    看到自家小姐说了那么一句话，便一脸不耐烦无情的转身上了马车，雨彤内心第一次有了恨意。

    但是又能奈何，现在最主要的是快去城里找大夫，替她医治脸上的伤，但愿脸上不会留疤。

    她掏出手帕，将脸上的血擦掉，用袖子捂住了头上的伤，才往马车上走去。

    马车赶得有些急，苏烟等不及了，害怕手上留伤，等到了京城最大的药堂，坐诊大夫看到主仆俩人的情况时，就想让药童过来，给苏烟处理手上的伤，他给雨彤处理头上的伤。

    孰轻孰重是长着一双眼的，自然都看得见，坐诊大夫刚吩咐完，就传来苏烟的怒吼。

    “本小姐的伤这么重，你竟然让一个小药童来帮我处理伤，那丫头不过就一粗使丫鬟而已，脸上留个疤怎么了？还能金贵过本小姐不成？”

