    二十年前，他也是这般傻愣愣的站在南升镇的街头。

    满脸的青涩，满脸的新鲜感，又满脸的迷茫。

    大街上，行人并不多。

    南升镇以工厂为主，现在是上班时间，绝大部分人都被关在工厂的大门里。

    但是他记得今天是他同学石头的休息日，在他父亲开的小卖铺里看店。

    他走到路边的小店里，给石头打了个电话，对面传来惊喜的声音“好，我马上到，你就在路牌下等我”。

    石头跟他是高中同学，也是死党，很铁。

    等待的过程中，一个人像发现猎物了一般，唰的凑了上来，打量了一下他两人，“找工作吗？我们公司招储备干部和文员，需高中以上文化，包吃住，工资一千以上。”

    李蓉不敢答话，只是转身望着胡小虎。

    胡小虎打量了一下这个所谓负责招聘的“人事”。

    瘦骨嶙峋，衣服皱巴巴不说，油腻腻的头发乱成了鸡窝，最不靠谱的是穿着人字拖的脚面上，黑黑黄黄的全是灰尘。

    胡小虎没有说话，只是盯着他的双脚，意味深长的笑了笑。

    那人愣了一下，随即明白了过来，脸一红，灰溜溜的走了。

    李蓉瞪圆了眼睛，小心翼翼的问道：“这个人是骗子？”

    胡小虎正要回话，却闻到一股古龙香水的味道，一抬头发现又被人盯上了。

    来者倒是比较体面干净，花衬衫，黑西裤，大头皮鞋，脖子上挂个金链子，腰上还别着个手机，露出天线来。

    那人手里拿着个翻盖手机，走到胡小虎面前，啪嗒一声打开，露出蓝色的亮屏，晃了晃：“兄弟，买手机吗？别人偷的，一百块。”

    “不买！”胡小虎回答的很干脆。

    那“金链子”脸色一沉，扭头走了。

    李蓉望着“金链子”的背影，看了好一阵，终于鼓起勇气说道：“这个人也是个骗子。”

    “你怎么知道的？”

    “打扮得花里花哨的，大男人还喷香水，肯定不是好人！”

    胡小虎：“……”

    李蓉声音低了下来：“怎么这么多坏人……”

    她说这话的时候，声音之中满是伤感，眼睛一红，轻轻的低下了头去，露出雪白纤秀的后颈。

    胡小虎见她这般模样，心头涌起一股怜惜的感觉，想伸手去摸她的头发，终究是忍住了。

    轻轻的拍了拍她的背包，“别怕，有我在呢。”

    李蓉缓缓的抬起头来，眼中还带着泪花，白皙的脸上已露出甜甜的笑容，“有你，真好！”

    那脆甜稚嫩而略带几分羞涩的笑容，令胡小虎只觉得心头什么东西化了似的，一股异样的感觉涌上心头。

    他不知道的是，“别怕，有我在呢”这简单的一句话，成了这个少女一生之中最铭心刻骨的一句话。

    一个肤色黝黑的小个子，骑着自行车，晃悠悠的往这边驶来，自行车的篮子里放着份每期必买的《体坛周报》。

    胡小虎望着他，又有点恍惚。一个月前，他还和他见过面。头发秃了，满脸的憔悴和皱纹，开个小便利店，养着老婆和两个儿子，极为辛苦。

    此刻出现在他面前的，依旧是二十一年前的那个逗比少年。

    “石头！”胡小虎终于喊道。

    那小子听到了熟悉的声音，惊喜的抬起头来，单车一扔，蹦了过来，抓住了胡小虎的手不放。

    胡小虎也被他的热情所感染，两人的双手紧握，哈哈大笑。

    笑着，笑着，胡小虎就眼眶湿润了。

    什么身家亿万，什么大红大紫，都比不过青春年少，热情如火。

    旁边的李蓉看到两人这般亲热模样，也露出了会心和略带羡慕的笑容。

    男生头脑单纯点，友谊也纯真得多，而女生之间往往心里都有点小九九，友情多少会打点折扣。

    石头看到旁边的李蓉，露出了惊艳和羡慕的神色：“你女朋友？这么漂亮！”

    胡小虎原本想否认，但是否认的结果就是要解释大半天还未必能解释清楚，最终只是笑笑，没有否认也没有承认。

    李蓉虽然不能完全听懂他们的家乡话，但是“女朋友”三个字却听得清清楚楚，不觉又娇羞的低下了头去。

    …………

    靠近南升公园附近，胡小虎找到一个相对比较合适的出租房。

    这是一栋简陋的出租房的二楼一个小房间，只有十二三平米，除了一张床，再也没其他家具。但地面贴了地砖，干干净净，而且价格美丽，月租只要五十块。

    十几米外就是超市，一百米之外是南升公园，也算是比较便利的地方。

    唯一的不足，就是没有独立的卫生间和冲凉房。

    一层楼六户，共用一个卫生间一个冲凉房不说，那洗澡间的门还是用几块高低不一的木板拼凑起来的。

    但是，五十块的价格，哪里又能找到完全满意的房子。

    “就这间房子吧，委屈你一下，以后我们有钱了再换好的。”胡小虎满怀歉意的对李蓉说道。

    “哥，别说有地方住，就是我们去睡桥洞都行。”

    李蓉的声音柔柔的，充满了感激和满足，胡小虎心头一暖。

    付完房租，拿到了房间的钥匙，胡小虎终于松了一口气，李蓉的脸上也露出了安心的神色。

    随后，胡小虎带着李蓉到了楼下，买了一些日用品，以及枕头和凉席。

    在选枕头的时候，胡小虎看到李蓉拿了两个枕头，不禁愣了一下，但是终究没说什么。

    两人打来水，把房间再拖洗和打扫了一遍，铺好凉席和枕头，这才往石头的住处走去。

    走到街道上，胡小虎看到李蓉的脸上满是甜甜的笑意，不禁心头也一阵轻松起来。

    一晃21年，他又从头开始。

    虽然穷得身上只剩下两百多块钱，但是他却兴奋不已。

    纵亿万家财，又怎抵得上青春重来？正所谓“出走半生，归来仍是少年”，他蹉跎了半生，此刻可是真正的回到了青春少年，还有什么比这更开心的事情？

    下班的时间，大街上呼啦啦的挤满了穿着粗糙工衣的工厂工人，如同蚂蚁一般。

    人们或骑车，或走路，有的提着一兜菜匆匆赶往出租房做饭，有的挤在那两块的快餐店前，有的挤在那些凉皮、米粉、烧饼摊子前。

    大家都是行色匆匆，晚上都要加班到很晚，只能趁着这有限的时间赶快把肚子问题解决。

    工厂里的工人，和勤劳的蚂蚁一样，忙忙碌碌。

    正是因为有这么多勤劳的人们，中国才能在后面的21年腾飞了起来，成为第二大经济主体。

    只是，到了后来，选择进厂坐流水线的人越来越少了。

    …………

    晚餐，是在石头家吃的。

    吃完饭，时间已不早，胡小虎决定送李蓉回出租房。

    他的计划，是自己跟石头住，李蓉一个人住。

    就在临出门时，胡小虎将李蓉的行李箱提出来，却发现石头将他的行李箱也带了出来。

    他正要说话时，李蓉已接过了他的行李箱，他楞了一下终究没说什么。

    胡小虎和李蓉两人拖着箱子刚刚到门口，石头从院子里推出一辆五成新的自行车，笑道：“给你配的宝马，你载你女朋友，我载你们的行李。”

    此时还没到下班时间，南升镇的街道上又变得冷清起来，没有几个行人。

    两辆自行车在街道上缓缓的行驶着，胡小虎和石头两人说说笑笑，李蓉则静静的坐在他的自行车后座，肩膀不可避免的挨着他的后背。

    胡小虎望着前面那一排明亮的路灯和两旁店铺里闪烁着的彩灯，望着笑得像土狗般开心的石头，感受着后背传来的温度和清香，突然觉得此时应该配上一段轻柔的音乐，才能配上他那种恍然如梦的心情。

    回到出租房，石头将行李箱卸下来之后，把胡小虎叫了出来，掏出来一卷钱，“这五百块先拿着花，我先走了。”

    胡小虎心头涌起一股暖流。

    石头也只是一个制锁工厂的质量检查员，也不算是十分的宽裕。

    胡小虎正缺钱，也不推辞，收了钱，对他说道：“我等下还要回去睡，给我留门。”

    石头惊讶的望着他，随后露出了坏笑，戏谑的问道：“还没搞定？还是处男？”

    胡小虎：“……”

    送走了石头，发现李蓉已经点了蚊香，将毛毯铺上了床，用热得快在烧水，看到胡小虎进来，脸上又露出甜甜的、纯纯的笑容。

    烧了水，李蓉望着胡小虎，不好意思的说道：“哥，你陪我去洗澡，那个门是破的，我有点怕。”

