    什么心情吗？

    林深时觉得这是一个好问题，他想杀了江柔。

    不，杀了她未免太便宜她了，他准备用这个世界上最恶毒的方式去折磨她，将她在自己身上，在简言之身上，在林浅浅身上做的那些事情都还回来，数以百倍的还回来。

    这也不够，但是他也想不到更好的方式了，总不能真的杀了，毕竟为这样的人脏了自己的手，是一件太不值得的事情。

    林深时不说话，江柔的话却还没说完，她压根也不爱林深时，爱的不过是林深时的财力和地位，林深时对她来说就是一个往上爬的梯子，她没什么舍不得，也没什么不能说的。

    “你喜欢简言之。”江柔阴冷的笑着：“可是你们回不去了，你用最残忍的方式让她失去了家人，让她用最屈辱的方式活在你的掌控下，你当时一定很爽快吧，毕竟那是报复，但是现在呢？当时有多爽快，现在就有多悔恨吧？”

    “哈哈哈哈……”江柔笑着：“你看着我是输了，其实我并没有，我没有得到的，简言之也不可能得到的，你和简言之回不去了，这才是我要的结局。”

    林深时看着江柔说不出话，江柔也似乎觉得没什么意思，于是便看向了简言之：

    “简言之，你说我说的对不对？”

    简言之还是那张平静无波的脸，但她并没有忽视江柔的话，她问了自己也就答了，她说：

    “是，你达成你的目的了，我们回不去了。”

    简言之的这句话过后，林深时的身体分明晃了晃，似乎承受不住自己的重量，但即便如此，即便被简言之一口否决，即便他很想去挽回一下，但却不敢转身，不敢出声，不敢去看一看简言之的脸。

    他太怕了。

    简言之不在乎林深时到底怎么想，怎么想的都好，那都是和自己没有关系的事情，她现在也很累，没那么多精力去想儿女情长。

    江与别站在她的身边，怎么会感觉不到她的疲惫，他掏出手机打了个电话，没一会儿就进来几名警察将江柔带走了。

    客厅恢复了安静，但每个人的心中都有一颗大石。

    江与别不想简言之继续折磨自己，轻声开口：

    “你吃了这么多天的苦，回去吧？我得好好给你养一养。”

    简言之看一眼江与别，没说话，但显然也认可了他的这种说辞，在江与别的搀扶下转身向门口走去，江与别简直是把她当国宝一样对待，好像外面的风一吹就能倒了一样。

    “要不我抱你吧？”江与别说。

    简言之摇摇头：“太久没动了，我想走走。”

    简言之想要做的事情，江与别都不会阻拦，所以就小心翼翼的陪她走着，但没多长时间，就感觉有人从身后在接近自己，跑的飞快，江与别回头看了一眼：

    “是浅浅。”

    简言之停下了脚步。

    老实说，她今天没有见浅浅的打算，自己整个的状态都不好，也不适合和浅浅相处，怕影响了孩子，但这一切的顾虑都随着林浅浅清脆的一声‘妈妈’而打碎了。

    她清楚的听到林浅浅喊着：“妈妈，妈妈。”

