    “秦尘，是否有此事？”皇甫南皱眉看来。

    身为丹阁认证长老，他处理事情必须要秉公办理。

    如果秦尘先前真的无故对金洲圣子动手，若是直接册封秦尘为内事长老，传出去，的确对丹阁影响不好。

    秦尘淡淡一笑，道：“回皇甫长老，完全没有此事。”

    魏金洲顿时大笑了起来：“小子，你现在不敢承认了？就算你不承认也没事，先前看到这一幕的人很多，我就不相信你能买通所有人。”

    魏金洲冷笑，他知道现在想要弄死秦尘已经是不大可能了，但绝对不能让对方成为内事长老，并且得在所有人心目中留下一个对方狂妄自大的印象，才会对自己最有利。

    “买通别人？”秦尘冷笑：“我秦某还不至于做出这等事情来，倒是阁下，身为圣子，却欺辱普通炼药师，并且没有丹德，做事不折手段，颠倒黑白，不知道像阁下这种人，是如何当上丹道城圣子的。”

    “你胡说什么？”魏金洲脸色阴沉了下来。

    望永盛也寒声道：“小子，你就休要狡辩了，望某明明看到你在授课厅将金洲圣子打伤，并且咄咄逼人的场景，有无数人都能作证，你再如何狡辩，也是白费功夫。”

    “是嘛？”秦尘诡异一笑。

    “皇甫长老，诸位长老，秦某知道口说无凭，不过秦某恰好记录了当时的情况，还请皇甫长老和诸位实权长老还秦某一个公道！”秦尘洪声说道，而后他手中倏地出现了一个水晶球，先前在授课厅所发生的场景顿时清晰的呈现在了广场上所有人的面前。

    当时授课厅中所发生的一切，顿时清晰的放映了出来。

    比如赵如晦一开始炼制失败，魏金洲先是“好心”帮忙，可当他发现反应无法控制，丹炉即将爆炸之时，直接扔下所有人逃跑的场景。

    还有在秦尘处理结束后，魏金洲高调而来，并且想让秦尘臣服于他，做他麾下，秦尘不同意，对方便露出狰狞面目，让手下对秦尘出手的画面。

    水晶球画面中，把魏金洲嚣张狂妄的姿态展露的一览无遗，那种顺之者昌，逆之者亡的狂傲让每个人都脸色铁青。

    秦尘冷笑道：“金洲圣子，这就是你所说的秦某不顾阁下炼药师身份，对阁下大打出手的罪行吗？”

    他跨前一步，身上涌现寒意，冰冷道：“我倒想问问金洲圣子，赵如晦大师，乃是丹阁新晋药王，虽然目前还不曾担任长老一职，但好歹也是我丹阁的药王，便是被阁下如此欺辱的么？还有你非要秦某臣服，秦某不从，阁下便大打出手，欲要将秦某斩杀，若非秦某身边有大悲老人保护，恐怕早就已经被阁下斩杀在授课大厅了吧？”

    “阁下在不敌秦某之后，便发动关系，找来你师尊麾下的望长老等人，欲要对秦某施压，试问，这就是北天域丹阁圣子的处事作风？”

    “你参加赵如晦大师授课，不替大师解决炼丹难题，反而为了自己出风头，弄垮赵如晦大师的授课，此为不仁。”

    “你身为药王，明知飞雪丹炼制失败，丹炉爆炸会造成多大的后果，却在危险来临时只顾自己逃走，不顾场上诸多炼药师生死，是为不义。”

    “你见秦某实力非凡，便强行招揽，招揽不成，便要诛杀秦某，不考虑北天域丹阁的利益，此为不忠。”

    “赵如晦大师身为丹阁药王，为丹阁做出诸多贡献，且心怀天下，在授课厅公开讲课，而你却因为一己私欲，肆意辱骂，此为不孝。”

    “试问像你这样不忠不孝不仁不义之辈，又有什么资格担任丹道城的圣子？”

    秦尘一句一顿，厉声喝问，直指本心。

    “你……”魏金洲额头的冷汗顿时冒了出来，愤怒的扑向秦尘：“小子，你敢陷害我。”

    砰！

    秦尘冷笑，反手一掌挥出，瞬间将魏金洲震飞出去，接着冷笑道：“陷害你？就你也配让本少陷害？皇甫长老，诸位，大家都看到了，秦某之前之所以动手，俱是因为这魏金洲欲要击杀弟子，当时秦某虽然还不曾考核通过药王，但好歹也是六品炼药师，看此子神态，这样的事情分明不止一次，难道堂堂北天域丹阁，就是这么一个藏污纳垢的地方么？”

    秦尘洪声说道，义愤填膺，目光不屑的看着魏金洲，眼神轻蔑。

    众人纷纷议论起来，水晶球中记载的一切，也让大家明白了事情的来龙去脉，一个个看着魏金洲的目光中俱是带着不满。

    的确，这一次是魏金洲做的太过了，因为自己圣子的身份，根本不把其他炼药师放在眼里。

    “魏金洲，你还有什么话可说？”皇甫南脸色铁青，冷冷看着魏金洲。

    “皇甫长老。”望永盛急忙开口：“这里面一定有什么误会。”

    心中却是把魏金洲骂了个狗血淋头，魏金洲居然连秦尘暗中记录下了水晶球的事都不知道，脑子进水了吗？

    “望长老，这件事，你也有关联。”皇甫南冷哼一声，“这件事，我会禀报阁主大人的，到时候，你们就想着怎么跟阁主大人解释吧。”

    望长老脸色顿时变得十分难看，一旦阁主大人知道了这件事，那魏金洲在阁主大人心目中的地位，绝对会一落千丈。

    丹道城可并非只有魏金洲一个圣子，除了魏金洲之外，还有尤华清和郗傲菱两人，两人背后都有一位副阁主，一旦魏金洲失势，两人绝对会趁胜追击，势要将魏金洲打落凡尘不可。

    “秦药王，这件事我丹阁自然会处理，既然不是秦药王的错，不知这内事长老一职，秦药王可否接受？”皇甫南看过来。

    众人羡慕的看来，皇甫南三番五次提出这内事长老，可见他对秦尘是真的看好，也让场上的不少炼药师们羡慕不已。

    内事长老啊，这可是绝大多数炼药师们一辈子的梦想啊。

    “抱歉，这内事长老一职，恕秦某不能接受。”秦尘毫不犹豫就拒绝了。

