    

    当沐晴听完康御和曾若之间的对话久久不语，但她现在不想去搞清楚康御和曾若的关系，比起康御与曾若的关系她更重视康御与曾若之间的对话。

    没错康御与曾若的对话被坐在他们身后不远处的沐磊全程直播给沐晴看了。

    想了想她知道她或许该去问问一个真正了解康御的人了，她想知道康御究竟是一个什么样的人，她觉得她现在像是一个傻子。

    “阿御可能是真的迷茫了，他的性子我了解，所有的事情都爱往心里藏，如果不是到了真的迷茫了，他是不会去告诉别人自己的心声，如果不是到了不知道该怎么抉择的时候，他是不会去问别人的意见的。”听完沐晴讲的话李琪道。

    没错沐晴找的人就是李琪。

    其实她早就已经发现沐晴和康御之间的不对，只是碍于两个当事人都没有说话，她自然不好去说什么，不然很容易让人误会她的用心，但既然现在沐晴说了，她就没有掖着藏着的必要了。

    但她也没有任何怪罪沐晴的意思，因为沐晴没有错，换做是她处在沐晴的立场上也有会那样的态度，毕竟两个互有成见又互不了解的人想要真正在一起必然需要有这么一段互相适应和接受的时间。

    “可他完全可以跟我说这些的啊，我不是那种不讲理不知好的人啊，也不用去跟别人说那些啊。”沐晴道。

    “晴晴你让他怎么开口？你让他怎么跟你说？有时候越是亲近的人反而不知道该怎么说。你也不用去跟阿御计较他是跟谁说的，无论他倾诉的对象是谁，他肯说出来总比一直憋在心里要好得多。”李琪道。

    “我没想到，我竟然会让阿御这样迷茫。”沐晴有些难受的道。

    为什么康御不和她说这些，原因她自己也很清楚，还不是因为她之前的那种态度吗？让康御有所顾忌。

    “这也不能怪你晴晴，阿御的从小到大就是这样什么都爱往心里藏，不到最后他不会让任何人知道他心里的难受和压力。”李琪道。

    “琪姐能告诉我阿御他究竟是一个什么样的人吗？”沐晴问道。

    “他小时候的事情你应该知道些吧。”李琪想想问道。

    “阿御有和我说过一些。”沐晴道。

    “但他应该没有跟你具体的说过吧！”李琪道，康御是她看着长大的，几乎跟她自己的亲弟弟没什么区别，她太了解康御了，她知道即便康御会讲也是轻描淡写的讲。

    “恩。”沐晴道。

    “其实你也该理解他，那些都是他的伤心事，提了心里就很难受。”李琪道。

    “琪姐我知道。”沐晴道，想起上次提起往事时康御落泪的样沐晴便明白了康御为什么不爱跟她说那些往事了。

    “如果说阿御心里爱藏事的话，是因为他四岁生日的事，那一次是我们陪他过生日的，他爸爸妈妈忙不在家，那时候阿御许下的心愿的希望他爸爸妈妈能回家陪他过生日，可以到了晚上十二点他们爸爸妈妈都没能回来，他是哭着睡着的。”李琪道。

    “所以他就变得很冷变得爱把事情藏在心里了，哪怕他在怎么渴望，因为他知道就算把说出来也没有用实现不了。”沐晴道。

    “恩，但真正对阿御影响最大让阿御变得这么冷这么要强则是因为他妹妹的出生。”李琪道。

    “是因为静静吗？”沐晴没有想到让康御变得那么冷那么要强竟然是因为他妹妹？

    “因为他看到了他爸妈对待他妹妹的态度，加上那时候阿御正处于青春期很叛逆。换做是你想起自己以前经历的事和爸妈对自己态度，你心里会是什么样的滋味？”李琪问道。

    “我心里肯定会很难受，心理落差会很大。”沐晴道，换做是她心里肯定会很难受更别说康御这个当事人了。

    “可又偏偏摊上阿御那什么事都爱藏心里的性格，他什么都藏在心里不肯说。叔叔阿姨又久没有照顾过阿御自然不会注意到阿御性格上的变化，没能及时好好处理这个问题，久而久之就让阿御觉得在那个家里他是多余的，认为爸妈爱妹妹多过于爱他。”李琪道。

    “那阿御想要的是什么？”沐晴问道。

    “阿御想要的其实很简单，他想要的是一个温馨的家，一个真正属于他的家。这些事他从没有跟谁说过，可能连叔叔阿姨他们也不知道。”李琪道。

    “原来他一直想要的是那么的简单。”沐晴道，她明白了康御为什么那么渴望拥有一个家，那是因为他从来就没有真正感受过家庭的温暖。

    她也明白了康御为什么会开始质疑他们的未来了，因为康御不知道她能不能给他一个他想要的家，她也知道了为什么康御会对她那么好了，为什么康御愿意付出那么多了，因为康御想要一个家，那是他一直渴望的美好。

    这恐怕也是康御不爱住家里的原因吧。

    “晴晴，虽然阿御现在很有钱，但在坐拥千亿财富的同时他也是孤独的，他就像一个长期处在黑暗中的孩子一样是无助的，所以在有些事上他比任何人都要敏感，只是他隐藏得太好了没有让多少人知道而已，但同样他也比任何人都懂得珍惜，所以他很疼静静也很宠你。”李琪道。

    “琪姐我...”沐晴不知道该怎么说了。

    她好像从未真正了解过康御，知道也是康御愿意告诉她的，她从未主动去探究过康御想要的究竟是什么。

    一直以来她只知道接受康御对她的好，但她从未真正站在康御的立场上想过问题。

    虽然她已经开始学着去慢慢接受康御了，慢慢去在乎康御的想法了，但很明显她现在做的还不够，她更多的还是在关心她自己。

    “阿御虽然看起来很冷，但那只是他的表面伪装，他一直都是一个很善良的人，同样他的心也很脆弱。晴晴如果你不能给阿御一个他想要的家，姐姐也请你不要去伤害他，阿御虽然坚强但那不代表他能接受一次次的伤害。”李琪道。

    “琪姐你认为我该怎么办？”认真想想后沐晴觉得她该做些什么了！因为她知道她可能已经伤到康御了。

    “如果可以的话，晴晴你主动点吧。以阿御的性格指望他主动跟你说那些，主动对你敞开心扉很难，虽然他现在已经意识到一些问题了，但估计在他想清楚前也还会那样什么都不说。”李琪道。

    “我明白了琪姐，另外琪姐这件事我希望你能替我保密。”沐晴道。

    “放心吧，我明白。”李琪道。        

