    虎豹乙周围的青气越来越多，渐成云气山峦。

    许了瑶瑶眺望，心头微微吃惊，叫道：“又是一位道尊出世！”

    这位道尊所用法门，许了也是认得，甚至还学得，名曰法天象地。

    此法虽然是力道法门，但其实奥妙无穷，乃是改换天地法则之术。此法改换天地法则，以利我者为用，不利我者为否，敌人落入其中，就如跟天地对抗，吃力非常。

    只是这一位道尊，此番重生，所修法门却改换了不少，虽然仍旧是法天象地的路数，但却另有一番妙用。

    许了在天空瞧着，见这位道尊把青气演化，渐成一方天地，本来法则所化道人，还是一位一位出现，但到了后来，已经是一群一群，漫天漫地都是这些道人。

    饶是虎豹乙得了黄天旗门！

    仍旧被这位道尊法术，弄得心烦意乱。

    许了心头暗暗忖道：“以虎豹乙的本事，怕是保不住这套旗门，但若是给这位道尊得手，似乎对我更为不利。这位道尊可不曾拜入我门下……”

    许了思忖到这里，不由得悚然一惊，因为他发现，如今三虚虽然创立了人道，也建立的虚清天，但十二道尊却并不会再拜入门下。

    如今三虚门下，算上太上和接引也只有五人，本来许了还思忖，日后自然还有其余道尊回归，但这位道尊出现，却让他打破了顽空，知道以后再也不会有其他道尊拜入三虚门下。

    其余八位道尊，都已经有了去处，要凭借一己之力，抗争天道。

    许了明悟此节，心头长叹一声，同时也知道了，如今这五位道尊，当年确实是陨落了，故而才会再演洪荒，重新出世，另外八位并未有陨落，而是超脱了天道，故而再也不会有出世了，因为他们都已经出世。

    许了知道了这些，也不好得罪这位道尊，虽然他们有师徒缘分，但终究已经换了纪元。这位道尊只怕如接引一般，通晓往故之事。

    许了思忖良久，这才分出一尊战斗分身，把玄都至真四部禁气塔飞出，迎风一晃，抵挡住了法天象地之威。

    这位道尊见到这件洪荒至宝，不由得微微愕然，微微一躬身，就收了青气，从容去了。

    虎豹乙得脱此身，心头也是骇然，不敢再多装大，急忙收了宝物，按落云光。

    他也是憋屈，好容易突破妖神，又有天生宝物来投，居然还被人压制，险些夺了至宝去，思念至此，虎豹乙就落泪，只谈人生艰难。

    许了微微凝神，就见到一团青气在眼前出现，他微微拱手，青气化为一个道人，也是微微一拜，说道：“贫道象帝！也是天庭十尊之一，三虚道人于我有传授道法之德，但你却非是太虚，故而我只拜这一次，日后还是不相往来的好。”

    许了叹息一声，说道：“法天象地居然还有如此多的奥妙，亏我也是学过，却未有如此精深。”

    象帝道人微微一笑，说道：“法天象地不过小术，此方天地，能滋生无穷大道！只要肯钻研，便能参悟更上乘道法。盘象道兄便是此道翘楚，连续创下了三道法门，每一道都是横霸天地。”

    许了微微愕然，象帝道人所言不差，天庭有十大神通，十大道尊，但却非是一位道尊贡献一大神通。

    盘象老祖就有两大神通，八部龙象和内景元参，再加上他本族的搬天正法，天妖仙人级数的道法，盘象老祖便懂得三道。

    象帝道人微微躬身，撒手便走，许了也不便阻拦，待得象帝道人离去，这才微微凝神，见到玉虚和清虚，两人也只是关注，并未出手拦阻这位道尊。

    象帝道人想要取得黄天旗门，倒也的确是因为，此宝乃是他原有，当年虎豹乙不合伴生至宝，此宝果然落入象帝道人手里，只是后来象帝道人不知所踪，此宝也就没了主人。

    此次象帝道人想要取走这件宝物，倒也并非虚言，若是没有许了出手，象帝道人得了黄天旗门，立刻就能重演法天象地神通，走上另外一条道路。

    如今许了出手，倒是阻拦了象帝道人成仙之路，至少要延长他踏入仙人之位数百年。

    许了倒也不怕象帝道人，他虽然不过是真人级数，但玉虚和清虚却已经踏入仙人，象帝道人也不敢放肆，毕竟三虚道人，却是法力雄厚，就算是十二道尊也不是对手。

    许了收了法术，跟玉虚和清虚打过招呼，又复陷入了清净之中。

    倒是象帝道人，离开了虚清天，心头不忿，暗暗忖道：“如今我也回归了洪荒，本该纵横无敌，却没有想到，所有洪荒至宝都为人抢先了一部，天道至宝也没有我之辈的份，重演道法也颇不顺利。难道此番纪元，我还不是主角？”

    象帝道人心头郁闷，不觉走到了大妖天的据点，他也不曾掩饰法力，故而恒武神早早就觉察，飞身出来，喝道：“哪里来的道人？此处不是汝能乱闯。”

    象帝道人心头不爽，见到恒武神也要耀武扬威，单手一按，天地法则改换，顿时一掌拍下，把这位大妖神打了一个粉碎。

    然后恨恨说道：“吾纵横天地之时，你还未出世，一头小小妖神，也敢放肆？当真不知死活。”

    象帝道人扬长而去，大妖天的据点内，却已经混乱一片！

    恒武神虽然管束不力，但毕竟是这支先遣军的首领，又是修为最高之辈，故而人人都要仰仗，没有恒武神这头妖神，这些妖怪们也没有这般安稳的生活。

    忽然见，来了一个不知名的道人，一掌就拍碎了恒武神，当真天塌一般，大妖天的妖怪们，也不知道该如何是好，几头妖帅顿时乱了起来，连续数日召开会议，商量何去何从。

    还是反抗组织占据了上风，毕竟比较团结，为首的妖怪收拢了大妖天群妖的势力，居然去投虎豹乙。

    这也是他们没得选择，毕竟只有虎豹乙跟他们一样，都是来自诸天六太。