    中国男篮被吉诺比利这头潘帕斯秃鹫给叼到了悬崖边上。

    姚明曾在男篮首战西班牙时问过林易，如果是尼克斯，这种比赛会怎么打。

    其实除了夏姬霸打外，德安东尼还有一套秘技。

    在唐纳森率领中国男篮出征之前，德安东尼对自己的助教说道：“如果当一切都行不通的时候，就把球给林易，让他来单打。”

    这次伦敦奥运会，唐纳森果然用上了这项秘技。

    暂停结束后，唐纳森用三分球更准的王治郅、朱芳雨换下了易建联与孙悦。

    尽管知道林易能这么打，但是当林易出现在控球后卫的位置上时，阿根廷男篮主帅哈梅斯还是一脸地震惊。

    场上，吉诺比利提醒着队友们，一定要注意林易这点。

    而在暂停时吉诺比利已经提醒过队友们一次了。

    “他可是NBA的MVP。”

    秃鹫的这句话，杀伤力实在是太大了，当时阿根廷男篮队里的一些年轻小将都是一脸崇拜地望向了林易。

    中国队进攻，在林易运球通过半场时，吉诺比利感觉林易与邓肯的身影有些重叠，明明他们两人的打法八竿子打不着，但是吉诺比利就是觉得林易和邓肯有一种莫名的相似。

    言归正传，能够让姚明跑到底角去等球的，中国男篮也只有林易了吧？

    幺四拉开，收起那该死的挡拆！

    动次打次，林易运球的节奏就像是一位鼓手在敲打到高潮时那样明快，诺西奥尼一直没敢下手去掏林易手中的篮球，但是他的重心却在随着林易的运球而发生着变化。

    拍球，起速，欢呼四起！

    “Shammgod！”

    诺西奥尼的胡子都快掉到地板上去了，只见他两腿一软，就这么目送着林易突破了他的防线，斯科拉不得不过来协防，不过钻石没敢下手。

    11/12赛季，林易是NBA最擅长“三分打”的球员，120公斤的他冲起来就是个人形坦克，一般球员可做不到拉着他一起自爆。

    斯科拉防守最被诟病的就是软，不过他打球很聪明，一般人如果一门心思想强吃他，很快便会感受到“假摔”的恐惧。

    不过这次协防不一样，上半场斯科拉就想造林易带球撞人，结果却被林易用蛇形舞步给绕了过去，这次斯科拉的位置不好，他想造犯规的话说不好会被裁判给判阻挡。

    懂得审时度势的斯科拉高举双手，节省体能的林易也不扣篮，而是选择飘逸的双手放篮。

    “林易总算为中国男篮结束了这波得分荒！”于嘉擦了擦自己额头上的汗水，说道。

    “在NBA，能把双手放篮演绎到极致的，也就林易与科比了。”徐继承则是要淡定得多，早在90年代徐继承便开始解说NBA，这种老解说的心态简直不要太稳。

    57比66，阿根廷进攻，吉诺比利也累了，德尔菲诺传球给斯科拉单打，钻石转身后的勾手因为害怕被姚明封盖受到了干扰，斯科拉提高了出手的弧度，篮球正好打到了篮脖子上，易建联抓下篮板后迅速地把篮球交给了林易。

    林易依然是选择幺四拉开，靠突破强吃诺西奥尼。

    一般追分时，林易会选择三分球，但是今晚的比赛不一样，并非是林易从心了不敢扔，而是因为林易想要消耗阿根廷的锋线体能。

    吉诺比利的状态鬼知道会不会在第四节炸一波，如果届时吉诺比利与阿根廷的锋线们形成了联动，男篮的防守根本不可能防得住。

    诺西奥尼的脚步在第三节后半段明显变慢了，今晚斯科拉既要进攻又要防守抢篮板，虽然他的绰号是钻石，但是斯科拉的体能可没有钻石那么永恒。

    消耗与追分，必须一手抓才行！

    诺西奥尼这次勉强用滑步跟上了林易，但是他没办法阻止林易起跳，林易的节奏太好了，正好算死了诺西奥尼跟上来后需要调整重心的一瞬间起步攻篮。

    哐当！

    这一次林易没节省体能，而是选择了左手的单手劈扣。

    扣篮有着能够提升球队士气的作用，而现在急需追分的中国男篮最欠缺的便是士气！

    59比66，阿根廷主帅哈梅斯急忙请求了暂停。

    暂停时，哈梅斯询问着吉诺比利的意见，那就是要不要包夹林易，赌中国男篮其他球员投篮不进。

    吉诺比利点了点头，“包夹吧，安德烈斯心态已经有些崩了。”

    暂停回来后，吉诺比利后撤步中投得手，59比68，比分又被拉开了到了9分，此时第三节还有4分钟左右便要结束，现场的中国球迷们比场上的球员还紧张，每一次攻防他们都恨不得把自己的嗓子给吼破。

    中国队进攻，运球的林易遭致了诺西奥尼与帕瑞伽恩的双人夹击，此时朱芳雨的空位明显，林易没有多想，从帕瑞伽恩的头顶送出了传球。

    朱芳雨的出手非常坚决，这位CBA的历史三分王没让林易失望，唰——！

    62比68。

    “林易的传球和他的投篮一样不讲道理。”于嘉解说道。

    “那可不，他双手把球举起来，一般的防守球员只能绝望地看着他传球。”徐继承补充道。

    久旱逢甘霖，要想战胜这支阿根廷，光靠林易和大姚是不行的，男篮的其他球员林易不需要他们去带节奏，但是这种绝对空位如果把握不住，那这场球就真的没法打了。

    朱芳雨的三分让阿根廷队陷入了包夹与不包夹林易的两难，因为在阿根廷进攻不中后，朱芳雨又命中了一记三分。

    65比69，中国队迫近了比分。

    关键时刻，阿根廷队的老后卫德尔菲诺也站了出来，他在顶弧干拔三分命中，65比72。

    别看德尔菲诺是一名力量型后卫，他的投篮同样相当精准，阿根廷黄金一代，每个人都有两手绝活。

    德尔菲诺在12/13赛季效力于火箭时，就一度让林书豪无球可打，那时31岁的他场均还能贡献10.6分，有着37.5%的三分命中率。

    这一世中国男篮得亏是林易出现，不然后姚明时代的男篮在这一时期就是被锤的命。

    中国男篮想要跻身世界一流水准，其实未必需要再出一个姚明或者是林易，只要多来几个NBA边缘人水平的球员就行。

    阿根廷黄金一代，在NBA混的最好的也就吉诺比利与斯科拉，只有吉诺比利在NBA称得上是全明星球员，但是阿根廷男篮在这一时期在国际赛场就算是遇见美国队也能打得有来有回。

    而被人们认为可以挑战美国男篮的西班牙，别看西班牙有着加索尔兄弟，但是伊巴卡、卢比奥、纳瓦罗、鲁尔、费尔南德斯等球员都能在NBA至少做个主力或者是轮换。

    中国男篮如果不是因为内线优势太大，和这支阿根廷根本没法打。

    场上，阿根廷包夹了林易两次后第三次不敢包夹了，这次林易改变了思路，他的突破起手骗过了诺西奥尼，心态已经有些崩盘的诺西奥尼向后退了一步，而就在这时，林易突然收住了脚步，往后一撤就是一发三分出手。

    唰——！

    68比72，伦敦奥林匹克球场的中国球迷们齐声高呼MVP、MVP！

    “这是林易今晚个人的第30分，今晚他显然要奔着40分大关去了！”于嘉感慨地说道。

    “中国队的这张王牌太厉害了，虽然今年尼克斯遗憾止步东决，但是在东决G6战，赛后勒布朗詹姆斯就曾感慨：憾山易，撼林易难！”徐继承说道。

    詹姆斯：我没有说过，不是我说的，别乱说哈！

    中国队连连追分，阿根廷队的士气也受到了影响，吉诺比利的三分不中后，林易回防摘下篮板，几大步便迈过了半场。

    阿根廷无奈之下采取了战术犯规，第三节阿根廷的犯规次数也满了，再犯规就是罚球了。

    场边中国队的替补席上，唐纳森感慨：“怪不得迈克在想不出办法时，总会把林拉到场边私聊。”

    因为林易这样的球员，实在是太可靠了。

    在阿根廷犯满之后，林易更不会和这帮秃鹫们客气了，于是靠着林易在第三节后半段的爆发，第三节结束前，男篮将比分追至了75比76！

    整座伦敦奥林匹克篮球馆，红色的浪潮开始翻滚。

    还有第四节的最后10分钟，中国男篮是否能够创造历史？

    ……

    PS：第四更！