    

    “他要干什么？”

    秦问天连破两大宗门的考核，使得周围之人心头又一次剧烈颤动，九大派的考核，无论是青华山还是大地门，都极难破，只有寥寥数人，能够成功通过加入九大派，但秦问天连续出手，轻而易举的破了青华山和大地门的考核，这种强势，又一次让诸人的内心沸腾了起来。

    演武场中的青年走向了紫雷宗方向，看着那沐浴于紫雷中的傀儡身影，他的脚步一踏。

    “疯了，他莫非是要直接闯过九大派所有考核不成？”

    秦问天的举动震撼着所有人，炫王城六大势力的强者脸色铁青，他们中的天骄通过任何一派的考核都难，但这些考核到了秦问天手中竟然这么轻松，恐怕这时诸人心中都会想他们门派中的天骄死的不冤。

    “咚。”秦问天一步踏出，剑气怒啸，紫雷中的傀儡朝着他轰出了一拳，然而秦问天神色不变，继续踏出，而且，连续五步，第五步之时，秦问天闷哼了一声，让人暗道，看来这秦问天虽然强势，但九大派的考核也不是那么简单，恐怕紫雷宗的考核就难过，最后两道攻击，将会更强更霸道。

    “咚！”秦问天第六步踏出，傀儡轰出了第六拳，这一次雷霆与剑威碰撞，轰鸣之声不断，那片紫雷中爆发出的光芒将秦问天的身体都淹没，但他神色如常，强势踏出了第七步，这一步落下，天地尽皆笼罩杀伐之意，横扫一切。

    紫雷傀儡轰出了第七拳，和剑气碰撞，竟在虚空中消散，秦问天袍袖挥动，转身漫步离去，仿佛紫雷宗的考核对他而言，仅此而已，不值一提。

    “三大派了，好强势。”

    “这家伙，天赋太可怕了，那边九大派的强者已经开始踏过紫雷剑鼓阵去杀他，他还要通过另外六大派的考核不成？”

    接下来，在诸人震撼的目光注视下，秦问天举起斩天府的斧头，劈开了一片天，强势通过斩天府考核；

    神龙堡的考核，他化身一头可怕的妖龙，扶摇而上，和虚幻的妖龙对抗，针锋相对，最终破龙阵而出；

    血魔宫的考核，秦问天身上血脉沸腾，无惧一切，浴血厮杀，闯出了一座魔窟阵法，通过了血魔宫考核；

    接着，在诸人震撼的目光注视下，他又强势通过天毒谷的考核；

    望仙楼的考核，极为可怕，乃是一群美女幻阵，极尽诱惑，能够让人沦陷于无尽的欲孽之中，无法自拔，但秦问天心智坚韧，不为所动，美色在前不动摇本心，再多的美女在他面前都如同红粉骷髅，他无视一切，没有被美女所诱惑，通过了望仙楼的考核；连闯八大派的考核，对于秦问天的强势，诸人已经渐渐麻木了，最终，他走到了仗剑宗前。

    仗剑宗的考核，无志坚之心，入则必死，这是林帅所说过的话，秦问天却没有任何的犹豫，踏入了剑气之中，沐浴于剑威之下，他心中无所畏惧，至诚至坚，一步步踏出，千万剑气穿身躯而过不动摇本心，最后，他一步迈出，通过了仗剑宗考核。

    九大派考核，全过。

    浩瀚空间寂静无声，秦问天旁若无人般强势破了九大派的考核，使得所有人心中无不震撼。

    那些之前通过考核的人本还有些得意，但此刻得意之心消失得无影无踪，和秦问天相比，他们所做到的，不值一提。

    “疯子。”姬雪被秦问天所做的深深震撼到了，夺天象果的时候疯，如今，更疯。

    “的确太疯狂了。”徐岚也被震到了，心中掀起巨大的波涛，他自问自己的天赋不弱，但此时却感觉有些可笑，原来，有些人真的可以这么出众。

    即便是秦问天的仇敌，也被他所做到的给震惊到，六大派的强者面色难看到极点，心中的杀机却越发的强烈。

    商悦美眸凝固，曾经秦问天和她争夺空间笔，那时她还高高在上，认为此人一介凡俗之辈，竟然敢和她争，简直不知死活，但如今，她看着那黑衣青年，竟生出自惭形秽之感，这是一个敢对抗皇极圣宗长老弟子君御的人，他的神兵敢指向君御、指向商瞳，这一切，都是她不敢做的。

    “再疯狂，你也要死。”君御神色难看，在大夏皇朝，他就领教过秦问天的疯狂，不惜一切代价的灭仙一剑，让霸主级势力陈家走向了末日，但是既然是仇敌，那么就趁早诛杀掉来，不留后患，他天赋越强，就越要杀死。

    九大派的不少强者在秦问天通过考核的时候已经闯过了紫雷剑鼓阵，他们亲眼目睹秦问天的强势，但却不会阻碍他们心中的杀念，补天丹，一定要夺到手，这样他们参加皇极圣宗考核的时候，才能够更有把握，成为一名皇极圣宗的弟子。

    想到此，他们隐隐将秦问天围了起来，显然不准备一个个和秦问天交手了，商瞳手下三人的死历历在目，怎能重蹈覆辙，即便围杀有些丢脸，但也顾不得那么多了。

    九大派的强者看到这一幕心头隐隐抽搐了下来，他们目睹秦问天强势破了九大派考核，隐隐感觉，仿佛错过了什么，但是如今已没有退路了，得不到，更要毁掉，否则，其它派得了一个妖孽人物，会对他们门派产生威胁。

    以此刻的局势，秦问天十有八九会入仗剑宗，仗剑宗在最关键的时候，为他出手了。

    秦问天没有看围杀而来的诸身影，通过仗剑宗的考核之后，他的目光望向仗剑宗方向，面露微笑，道：“晚辈借九大派考核，能否叩开仗剑宗山门。”

    此言一出，虚空又是一片寂静。

    果然，秦问天决定了，加入仗剑宗。

    仗剑宗的诸多强者站起身来，林帅也亲自站了起来，面含微笑，他本就是为秦问天而言，即便秦问天不开口，他也会正式邀请秦问天入仗剑宗的，毕竟刚才，他也通过了仗剑宗的考核。

    林帅明白，秦问天带着这样的天赋荣耀，主动开口，要拜入仗剑宗门下，自然是投桃报李，仗剑宗为他出手，那么，他就以最为耀眼的姿态，拜入仗剑宗门下，毫无疑问，仗剑宗立即成为了瞩目的焦点。

    “果然。”另外八大派强者心中一冷，秦问天果然加入了仗剑宗，这样的话，就更怪不得他们了。

    “当然。”林帅面含笑意，对着秦问天道：“你现在便上来吧，我倒要看看，谁敢动你。”

    “滥造杀孽，如今就想这样安然离去，可笑至极，此人，怕是凭你一言，保不住。”君御冷漠说道，这样让秦问天随仗剑宗离去，怎么可能。

    “虽此子不凡，通过了仗剑宗的考核，但演武场中的事情未了，还是等一等吧。”一位紫雷宗的强者开口说道，要留下秦问天。

    “滥杀无辜？”林帅露出冷笑之色：“是怎样的厚颜无耻，才能说出这样的话，你是要他站在那，让你们的人杀吗？”

    “多名天罡六重的人死在他手中，还是联手，如今更是出动十余位这种级别的强者，你们，还要脸吗？”林帅身旁，一位仗剑宗的老者也看不下去，冷哼一声。

    “呵呵，无论如何说，这么多强者踏上了演武场，总不能就这么散了吧。”青华山的一位强者开口，使得秦问天目光一闪，看来，青华山的人两次邀请他不成，有些怀恨在心啊。

    就在这时，秦问天目光一闪，望向了紫雷剑鼓阵的方向，只见一道身影漫步而来，通过了紫雷剑鼓阵。

    “青儿。”秦问天看向那身影，冷若冰霜，如同冰山雪莲，拥有绝世之姿，却仿佛遥不可及。

    青儿漫步而出，片刻之后，便站在了秦问天的身前，使得不少人注意到了她的存在。

    “好美的女人。”

    “冷冰冰的，就像是冰雪中的美女，她来自哪里，炫王城的郡主商悦极富盛名，美貌绝伦，但和此女一比，竟黯然失色。”

    许多人目光呆滞，盯着青儿，眼睛仿佛无法移开，就连九大派的诸多强者，都感到惊艳。

    商瞳的金眸之中，闪过一道璀璨之色，他自问阅女无数，修行岁月枯燥漫长，从不忘享受美人滋味，因此向炫王城提出，让他们将商悦送去皇宫为他王妃，但看到青儿之后，他对商悦的兴趣，竟然淡了许多。

    “你是何人，可愿入我大商皇朝？”商瞳望向青儿，开口说道，却见青儿看都没有看他，将他的话直接无视了。

    秦问天淡淡的扫了商瞳一眼，眸中有着冷芒，随即他看向青儿，低声问道：“你怎么来了？”

    “我来帮你。”青儿脆生生的道，目光凝视前方围剿而来的身影，她那双让人惊艳的眼睛，却闪过一道冰冷的寒意。

    青儿的脚步往前迈出，刹那间，一股可怕的空间风暴，席卷整座演武场，上面的所有强者，都感觉自己的身体仿佛被空间束缚住了，无尽的风暴刮来，他们的脸色苍白如纸。

    “好强，怎么可能这么强大。”

    九大派的不少强者都站起身来，瞳孔中有着锐利无比的锋芒：“天罡六重巅峰境界，空间武道意志，第二境大圆满。”

    秦问天也被青儿的武道意志力量震撼到了，天罡六重巅峰，大圆满的意志，而且还是空间意志，在这演武场，简直是无敌的存在。

    “青儿。”秦问天心中震撼，青儿，好强！        

