
　　第353章他失踪了

　　刘秀娟在信中告诉她，牺牲名单上没有陆战南。

　　看到这一句，她以为陆战南还活着。可谁知道她一点一点把信看完，才知道她奢望了。

　　牺牲名单上虽然没有陆战南的名字，可他却失踪了整整六年。

　　直到现在，单位上还一直在暗中寻找着他。

　　最后刘秀娟告诉她，陆战南失踪了六年已经基本上能确定人没了。不然的话，他早该回来啦，而不是像现在一样音讯全无。

　　把整封信看完，温暖坐在椅子上一动不动。不知道做了多久，直到婆婆的声音传进耳中。

　　“温暖温暖，你没事吧？”陆奶奶一边喊着温暖的名字，一边敲着房门。

　　她知道温暖收到了信，却不知道是谁寄过来的。看着温暖自从进房间后，过一个多小时了还没有出来，不由有些担心，所以也顾不得许多，直接敲了她的房门。

　　“妈，我没事。”温暖回来一句，声音有些喑哑。

　　“没事就好，没事就好。”听到温暖的回应声，陆奶奶松了一口气。正准备离开，房门吱呀一声打了开来，露出了温暖那张像是哭过的脸。

　　“温暖你怎么啦，怎么好像哭啦。”

　　“妈，我没事，刚刚有沙子进了我的眼睛揉了一下。”

　　看到温暖不愿意说，陆奶奶也没有追问。

　　“你精神不太好，回去再睡一会儿吧，我去做饭。”陆奶奶拍了拍温暖的肩膀，转身往厨房而去。

　　看着婆婆离去的背影，温暖张了张嘴，最终还是没有喊她停下来。罢了罢了，陆战南的事情还是别告诉她的好，就当他已经牺牲了吧。

　　还有几天的时间就要期末考试了。江茶再次找到了校长，要求跳级。

　　“江茶同学，你又要跳级？”

　　“是的，校长，我想直接参加五年级的毕业考试，可以吗？”

　　1~5年级的知识江茶早就学完啦，她现在已经开始学习初一的知识了。她觉得自己在小学继续读下去也是浪费时间，还不如直接读初中。

　　“你要参加毕业考试？”校长一脸的吃惊，原以为江茶想跳四年级或者五年级，却不想她竟然直接想要参加毕业考试？

　　“是的。”江茶点了点头，她早就想好了，如果这次能参加毕业考试，下个学期她就可以直接上初中，然后上个一个学期或者一年直接跳去上初三。

　　她想尽快的学完课本上的知识，尽快的进入大学，从而学习更多更难的知识。

　　“你已经想好了。”

　　“是的，校长，我有把握能考过。”

　　“既然这样，那你回去好好准备。等期末考试完，接下来就是毕业考试了。”

　　“好的，校长，我一定会好好准备的。”

　　江茶笑着离开了校长的办公室，想着自己马上就能参加毕业考试了，心情很是愉悦。

　　“江茶，什么事让你这么高兴？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好事。”

　　江茶要参加毕业考试的事情瞒的很紧，直到她跟着五年级的同学去镇上参加考试，大家才知道原来她又要跳级了。

　　待到考试完，江茶彻底的放松了下来啊。

　　这时，温暖找了过来，一把拉着姜茶说到：“茶茶，走，跟我出一趟远门。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第353章 他失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 