    45路公交车在它规划好的路线稳稳当当的行驶着，车上的乘客大都依旧还在假寐着，整个车内都显得极为安静静谧。

    不一会儿，车内响起了广播声：

    “叮咚~港务新村站到了，请您从后门下车，下车请刷卡，车门处的乘客请注意安全！”

    随着广播声停止，提前减速的45路公交车稳稳的停在了站点，司机踩稳了刹车，目光看着玻璃前面，眼神似有些飘忽不定。

    “咚咚！咚咚！”

    在站点等候的乘客只有两人，一男一女，男性的是一位长相淳朴老实，头上有些谢顶的大叔，他看着公交车到站却迟迟未开车门，忍不住上前敲了敲车门。

    “咚咚！咚咚！”

    车门处的响声终于是让司机回过了神，他回神过后移动眼神看着门外的男人还在继续敲着车门，抿了抿嘴唇，伸手拉开阀门，车门缓缓打开。

    眼见车门打开，头上谢顶的老实男人便是提着一个破旧的红色箱子走上车。

    “师傅，能换零钱嘛？”

    那个谢顶的男人，把破旧的红色箱子放在了一旁，然后一边说着一边从自己的同样老旧的皮包里面开始摸钱，略微整理终于是找了一张沾了泥土的五块纸币出来。

    “师傅，换零钱可以嘛？”

    眼见司机师傅沉默不言，谢顶的男人捏了捏手中的五块纸币，继续问道。

    第二次了，第二次被这个男人唤醒他的走神。

    司机收回看着门外的目光，沉默着从座位底下掏出铁质钱盒，零零散散的硬币和纸币摆在其中。

    “谢谢啊。”

    谢顶看着盒子中的零钱放松的笑了笑，置换了几枚硬币后便是放入钱箱，轻声道谢，然后提着破旧的红箱子向着车厢后面走去。

    车外剩下的女人事一位穿着整洁的阿姨，她手里提着笨重的红色塑料袋缓缓走上车，伸手从怀里摸出两枚硬币放入钱箱，然后对着司机露出浅浅一笑，不知道是满意，还是凄凉，还是释然。

    司机隔着防护玻璃，看着锅姨缓缓走到车内座位入座，一直抿着嘴唇，胸腔微微起伏，显然内心并不平静。

    “师傅，没来的咱们让他们等下一趟吧，咱们先走行不行啊？”

    车内的乘客已经在开口催促司机，显然公交车停留的时间有些长了。

    听到乘客的催促声，司机咬了咬牙齿，关上了车门，然后汽车缓缓启动，慢慢的匀速向着目的地驶去。

    …………………………

    …………………………

    “呼！”

    李诗情猛地醒来，爆炸前的画面如碎片般在脑海中回流，又聚拢在一起，陆明的那大声一吼，奋力起身但却被锅姨死死摁下情景。

    霎时间，她眼泪瞬间就夺眶而出，快速的起身走到陆明的位置旁边，甚至连刚刚醒来在揉眼的肖鹤云也没有叫上一声。

    锅姨后面的座位上，陆明睁着双眼，却满是散光，毫无生气，整个人面目呆滞，嘴角还留着口水白沫，俨然一副老年痴呆，哦不应该是帕金森患者专用状态。

    “陆…陆明，你别吓我啊！”

    李诗情跑过来就看到这一幕，鼻子一酸带着哭腔，双手摇晃着陆明的手臂，“陆明，你醒醒啊，陆明！”

    “他……刚才那一下好像…刚好在脑子上面……”

    肖鹤云这时也走了过来，忌惮的看了锅姨一眼，然后拉着李诗情想要稍稍往后面移一点位置。

    李诗情不理他，带着哭腔继续不停的摇晃着陆明。

    “这位兄弟是怎么了？要不要送医院啊？”

    “司机，有人突发癫痫了，能不能开到医院去啊？”

    “小姑娘，他这是得了什么病啊，我这里有药，你看要不要试试！”

    车内的乘客纷纷被李诗情的哭穷惊醒了过来，有人开口问情况，有人建议司机直接去医院，就连熟悉的紫色衬衫药姨都掏出了她的药袋子。

    里面各种药都有，不过……好像没有癫痫药。

    “别捣乱了，阿姨！”

    肖鹤云及时挡住了药姨递过来的药，倒不是对陆明不怀好意，而是陌生人递过来的药他真的不放心，而且他知道陆明没有得什么病，可别吃药给吃出病了。

    看这状况，倒有点像是被炸傻了的情况，他一时之间也不知道如何是好。

    “陆明，你快醒醒啊，”

    李诗情摇晃着陆明的手臂，眼见无效，又伸手拍打他的脸庞，带着哭腔继续说道，“你快醒醒啊，别吓我好不好，我以后不叫你人渣了行不行？”

    泪水在她脸颊上止不住的流，不到一会儿就哭成了一个小花猫，周围的乘客看着她泪流不止，伤心的哭喊，一时间被这种悲伤的情绪带动的不再囔囔捣乱。

    就连锅姨都忍不住转头向后面看了看，肖鹤云立马拉了拉李诗情，但却发现拉不动，于是只能谨慎的看着她，好在锅姨只是看了眼后就转回去了。

    “叮咚，沿江东路站到了，请您从后门下车，下车请刷卡，车门处的乘客请注意安全！”

    公交车前方已经隐隐可见站台的位置，广播声也是在提前响起。

    “呼！”

    听到广播声的陆明像是突然回了魂一般，口水也不流了，微微吐出一口浊气后，眼睛眨了眨，向四周扫了扫，想要搞清楚现在什么状况。

    “陆明，你好了？！”

    李诗情有点不敢置信，难道拍两下脸就能好起来？一时间竟有点喜极而泣，连忙摇晃他的手臂，“陆明，还记得我是誰不？”

    刚才那一下可是刚好在脑袋位置，陆明又是一副痴呆状况，实在有些担心陆明被炸傻了。

    陆明呆呆的扫视了一眼四周，直到最后再次将目光定晴在李诗情身上，眼中倏的一亮，然后猛的抱向她，脑袋杵在她的怀里轻轻抽噎。

    好像生死之后见到故人，久别重逢之下，忍不住感情爆发了一般。

    车内众人：“……”

    肖鹤云：“……”

    “这小伙子，哈哈！”

    “哎呀，吓死我了这小伙子。”

    “哎，现在的年轻人也不知害羞，大庭广众之下居然搂搂抱抱的…”

    半响车内众人才缓缓回过来神，纷纷出言笑道。

    “陆…陆明，你先起来。”

    车内乘客的语言和目光让李诗情一时间有些坐立难安，脸色霎时间变得绯红，连忙拍了拍陆明希望他先让开。

    陆明不理她，闷头在她怀里努力拱了拱，过了好一会儿，才抬头起来露出了一副非常干净的脸容。

    “呼~”

    抬头看了看车门，刚刚好到站打开，点卡得非常好，陆明轻轻吐出一口浊气，然后拍了拍李诗情的肩膀，“谢谢啊~”

    说完后起身拉着肖鹤云便是向着车门外走下去。

    李诗情：“……”

    “小姑凉，到站了你要下去嘛？”

    一哥用手碰了碰呆若木鸡的李诗情，轻声问道。

    李诗情回过神来，看着自己的衣服……

    “人渣，你怎么不去死！”

    伴随着一声声嘶力竭的嘶吼，一个女孩子飞快的从车上跑了下来，追着一个年轻人就是猛踹，看着周围人纷纷侧目。

    “李诗情，你疯了？”

    “陆明，我现在就是疯了！”

    。。。。。。。。

