    “朝鲜世子？”

    陆舟显得十分意外。

    看了看幅员辽阔的国土，本来就没有对朝鲜半岛下手的打算。

    当前就一个苦兀岛，以及辽东的几处海港，就需要夏国消化很久了。

    “朝鲜世子罢了，刘青峰自己不能看守？”

    陆舟现在的地位，对朝鲜世子并不是太过于在意，毕竟就连阿巴泰等满清郡王都已经成为阶下囚了。

    归化城内现在的各国世子同样不少，都是来巴结夏国，或者甘愿过来做“人质”的。

    “刘司令说朝鲜半岛能顺手拿下的机会很大，多尔衮的残兵已经往鸭绿江进军了。

    朝鲜王兵弱，整个国家如同没有君主。

    要是此时入兵，很容易就能控制那面地区......”

    传令兵说着递上来一封书信。

    陆舟拆开来看，关于朝鲜国的处理方式，刘青峰足足写了十几页纸的建议。

    果然是很有原先刘使臣的风格，对于外边的藩国属地，总是有着各种联合控制的办法。

    而刘青峰当前对于朝鲜半岛的建议，关键点就是在这李氏朝鲜身上。

    要是控制了这李淏，那些顽固的朝鲜本土居民，就可以逐渐剥离出来，要么驯化，要么迁徙......

    “看来刘青峰还是能看得出朝鲜的特点。

    中原王朝历来攻不下朝鲜，除了地处遥远之外，这片地区的原主民同样顽固......”

    陆舟低声自语。

    再看着刘青峰的诸多提议，陆舟终于是让人把朝鲜世子给带了上来。

    李淏这时人还是蒙的，走到漠南草原后他一家子又坐了火车，来到了河套地区见着这繁华景象。

    归化城内的繁华，几乎如同大明京师。

    就是王宫显得有些俭朴。

    李淏抬了抬头，看着眼前这位年轻君王，与自己一般年纪大小，竟已经是统御这庞大帝国的人物。

    李淏一时不知该如何开口，良久后才想起了礼仪，对着前方的夏王行了个大礼。

    这一路上所见，李淏的内心早已经是十分钦佩。

    看来这夏国能击败清军，完全不会是偶然，甚至对接下来中原的混乱，也能有定鼎的实力。

    “嗯，你就是李淏？朝鲜王朝的继承人？”

    陆舟好奇的询问，他知道历史上的朝鲜国是有这么个人物，在清国做了多年人质，后边回国后还出兵攻打过黑龙江流域的老毛子。

    而现在李淏身边的幼儿以后也会是朝鲜王。

    看来是当下朝鲜王国的两位君主，都已经被归化城给收纳了。

    “正是，还请夏王为我朝鲜主持公道，最好速速出兵。

    朝鲜国上下必感激不尽！”

    李淏不愿放弃利用夏王回归朝鲜国的机会，恳求道。

    “嗯，那我得好好想想。”

    陆舟只是简单挥了挥手。

    李淏见着夏王不愿，又换了一个说法：“那就请夏王给我一个好的宅子，一片好的草地，要有马车，有水晶灯。

    最好能再多几个侍妾.......”

    李淏如同换了一副脸皮。

    陆舟十分的诧异，但还是痛快的点头：“可以！”

    .......

    李淏一家子很快被安排到了归化城外的一处庄园，在这里基本上是有朝鲜世子想要的东西。

    李淏走入庄园的时候几乎热泪盈眶，这都好几年过去了，终于可以过上有些人样的生活。

    这里有李淏想要的一切，甚至因为临近归化城的缘故，还通上了自来水。

    但夏国朝廷是不会轻易放弃对李淏的监视，暂时的不思进取，也有可能是故意颓废示弱。

    李淏就此在归化城扎下了根来，朝鲜王朝的领域，同样也进入了夏国视野。

    陆舟在版图上又添加几笔，准备把朝鲜半岛放在要解放的名单里。

    而至于多久开始控制朝鲜地区，还有待考量。

    ......

    中原朝廷日暮西山。

    塞外的势力也纷纷重新站好队伍，在夏国的号召下，东从朝鲜，西至漠西和叶尔羌，来使朝拜者不绝。

    夏国成为了大明朝廷在塞外的代理人，这数年间的各部汗国，只知有夏，而时常想不起大明。

    大明朝对于塞外的许多人来说，其实已经算是亡了......

    塞外的势力纷纷投靠新主子，而在中原内部的军阀，则是先后建立起了自己的政权。

    四川。

    张献忠再次叛明后，就彻底没有了妥协的想法。

    而相比于李自成的大军，张献忠的队伍活动轨迹就要显得更广一些，而且总是能够流窜到富庶之地。

    张献忠的将士或许不如李闯威猛，可绝对是日子过得最滋润，钱粮最为充足的。

    同时运气也是最好，任凭大明官兵如何穷追猛堵，总能找到更好的出路。

    悍将左良玉追击的时候，张献忠以逸待劳，仅抽出一支精兵绕到官军后方，就将明军的参将尽数击毙，明军死伤过半，左良玉逃走......

    而在今年。

    张献忠趁着明军追堵李自成，疯狂率部乘夜攻下郸州，后又连下郸水、黄州、麻城。

    仅在麻城一处，张献忠就招募得数万壮丁人马......

    在明末这段时间里，过万的壮丁怕是连大明军队里也没有多少。

    张献忠命途不像李自成那般坎坷，知道如何跟在主力战场后边捡便宜。

    趁着运气极好，又渡过长江，一路上畅通无阻，于是又迅速攻占了武昌城。

    武昌是为大明楚王的府地。

    城高粮足，可守城官吏却闻风而逃，楚王的府兵作为内应，大开城门，走出王府迎接农民军......

    张献忠几乎不废一兵一卒，就把楚王给弄死了.......

    这片地区之富庶，楚王宫里的金银珠宝统统拉走，用了数百辆大车也没拉完。

    张献忠的钱多了，人手也充足，往东西南北各面看看，竟然没有任何官兵来找自己麻烦。

    这一切真的是太容易了，是头猪都能飞得起来......

    张献忠找不到对手，只好广布钱粮，面向全天下吸纳流民，自称“大西王”，建立了大西农民政权。

    同时设六部、设立五军都督府，委派地方官吏.....

    并开科取士，招揽人才，短短时间就录取了进士三十名，廪膳生四十八名，都授以州县官......

    一番操作行云流水，效率极高。

    大明朝廷，闯王，大西王相互对峙。

    这时的中原大地，是三足鼎立.......

