    

    “你们真把青铜树给锯了？”

    王胖子瞪大了眼睛同时满脸凶光，老痒这帮盗墓贼就是盗墓这行里最没底线的一群人。

    跟摸金校尉的行事准则都没法比，要不是老痒还算是自己人，王胖子都想给他扔坑里埋了。

    真是一点也不专业！

    宁辰也开启黄金瞳低头仔细观察，精神力远超人类极限的他，明显能感受到青铜枝桠上有一股奇异的力量。

    这股力量是不是所谓物质化能力，宁辰还不能够确定，不过感受到这股力量的同时他还发现了一个问题，那就是青铜枝桠还有一种致幻的作用。

    普通人直接接触这根青铜树枝桠，十有八九会被其中的致幻力量影响神智从而做出一些怪异的行为。

    好在老痒用布给它包起来了。

    不过相比宁辰不可撼动的精神力，些许的致幻作用还影响不了他，或许只有青铜神树的本体，才能给宁辰带来更明显的感觉吧。

    “这东西真是青铜吗？”

    吴邪看的心痒痒伸手就想摸一摸，哪料老痒突然变了脸色，一把拍开了吴邪的手：“别摸！”

    吴邪没想到老痒会有这么大反应，“怎么了，不就是摸一下吗，还能跟你抢宝贝咋地？”

    老痒一句话不说，让人奇怪。

    直到清理完泥土，老痒用布包裹，取出了青铜枝桠，吴邪看老痒一副失魂落魄的样子不禁问道：

    “老痒，你他娘是不是长痔疮了，怎么一副便秘的表情？我发现你这人变奇怪了！”

    老痒无奈地说道：“不是这回事，我是想起了我老表，他就是因为这个青铜枝桠才变成了那样，不让你碰也是担心这个事。”

    “给我看看！”

    一道声音响起老痒还没反应过来，而他手中的青铜树枝桠，就被宁辰一把抓在手里了。

    “你特么…宁先生您太冒失了！”

    这时候老痒下意识就想破口大骂，但冷不丁一想，宁辰是什么人，一言不合就拔刀杀人的狠角色！

    所以只能委婉的提醒宁辰。

    宁辰之所以这么做不是无的放矢，要不是已经确定了青铜枝桠对自己没威胁他才不会直接上手。

    宁辰用手轻轻抚摸青铜树的枝桠，从上到下一丝一毫都没有落下，动作姿态温柔到了极点，就好像…不是在摸一件死物…

    而是少女的大长腿一样！

    吴邪脸上突然一红，光天化日下，宁辰竟干出这等伤风败俗的事真是有失体面。

    半响，宁辰又将手中的青铜枝桠，扔到了老痒怀里，仅仅一个枝桠上面蕴含的力量还是太少，或许对老痒有一些作用，但对他来说杯水车薪。

    “您…您没事吧？”

    老痒看了看宁辰不禁关心的问道，宁辰目光炯炯地盯着老痒，意味深长的问道，“我该发生什么事吗？或者说你知道我会发生什么事？”

    “没有，没有，我就是怕您出事，我老表就因为这东西沾上了不干净的东西，我怕您重蹈他的覆辙。”

    老痒唏嘘不已地说道。

    不得不说，老痒的演技非常精湛，在宁辰的印象里，只有影帝张起灵能跟他一较高下。

    不过二者有一个共同点挺有意思，就是他们演戏的对象都是吴邪，说实话宁辰都替吴邪感到悲哀。

    真是是人是鬼都在演他！

    只有天真无邪同志一直蒙在鼓里，有时候宁辰都觉得吴邪身上的担子实在太重了，他一个普通人，被迫去完成那么多不可能完成的事，这何尝不是一种折磨呢。

    但吴邪对比浑然不觉。

    “咦，我看这青铜枝桠上的纹路，怎么有点眼熟呢？”吴邪想起了什么只见他拿出之前在鲁王墓和海底墓中发现的六角铜铃。

    要知道，六角铜铃也是青铜制品，吴邪经过一对比竟然发现，六角铜铃上面的细小纹路，竟然和青铜树枝桠上面的纹路极其相像，甚至说，这根本就是同一种纹路！

    六角铜铃和青铜树有联系！

    吴邪仿佛发现什么不得了的秘密，整个人都陷入了振奋之中，看到他这个样子，宁辰摇了摇头。

    “六角铜铃和青铜树都源自厍国，你发现的两件青铜器上面的纹路，叫做双身人面纹蛇。

    这来自是古时候陕西到湖北之间，生活的一个叫做厍国的古国，厍国是神秘华胥古国分裂出来的后裔，其前身要推到母系社会的时候。

    这个国家是以双身人面蛇为图腾，主要是因为华胥古国有伏羲人面蛇身的传说，不过厍国几千年前就消失了。”

    宁辰悠悠开口，顿时惊到了吴邪，他知道宁辰武力值爆表，但没想到宁辰在文物历史方面也有如此造诣。

    不过结合宁辰以前那惊人的身份，吴邪也就见怪不怪了，毕竟是能当上九门之首的大人物。

    “您说的厍国，是不是那个祭祀愿望树的国家？这个国家只存在十几二十年就淹没在历史长河里了。”

    老痒突然开口问道。

    宁辰点了点头：“就是那个国家，你说的祭祀愿望树，就是厍国最重要的祭祀活动。

    但实际上他们是祭祀一种蛇神树，传说这种树只要奉献鲜血，就能够满足的任何要求，所以被叫做愿望树。”

    王胖子似乎想到了什么：“所长，您是不是怀疑咱们要找的青铜神树就是古时候厍国祭祀的愿望树？

    正是因为这样，那波散盗土夫子，您没有选择早早地了结他们的生命就是要用他们的血来祭祀愿望树吧？”

    宁辰拍拍王胖子的肩膀然后说道：“看来这么多年你也不是只知道拖后腿，至少能看破我的意图。”

    老痒和吴邪见宁辰还真就承认了，不禁头皮发麻，宁辰得很辣到何等地步才能干出这等丧心病狂的事！

    现在这个时代已经不是旧社会了，还搞以前那套用人命祭祀的东西，真能够心安理得吗？

    对吴邪等人，道理就是这个道理，但对宁辰来说，这五个人只是不知天高地厚的炮灰，用他们祭祀也算他们死得其所，宁辰一点心理负担都没有。

    “呜呜X﹏X”

    凉师爷、李老板等人被堵住嘴巴，但他们耳朵可都是好使的，如今察觉到宁辰的真正意图，一个个吓得脸色煞白差点屎尿齐流。

    ps：求推荐，求月票~        

