    想做就做。

    回来的李想第一时间从拉普拉斯口中问出了珍珠贝群落的所在地。

    ——湖底深处。

    “有点麻烦啊。”

    他挠了挠头，珍珠贝是和它的两种进化型——樱花鱼和猎斑鱼生活在一起的。

    而这两种鱼类更是典型的深海、或者说深湖宝可梦。

    一般的地方都见不到。

    古时候更有渔夫将猎斑鱼被冲上岸，比喻作将有不详之事发生的警兆。

    李想作为一个正常的人类，自然没办法在什么装备都没有的情况下，直接前往湖底。

    只能依靠这里的宝可梦。

    首选自然是地头蛇拉普拉斯，这个小姑娘是贤者的孙女，多多少少应该有几分薄面。

    如果收敛粉珍珠的行为冒犯到了珍珠贝们，应该不会被打。

    毕竟。

    他的这种做法就相当于——『能不能把你祖宗挖出来给我磨粉泡水喝』。

    额，可能夸张了一点。

    珍珠贝的粉珍珠严格意义上讲，只能算它分泌物的聚集体，类似头发、指甲这些，并非它的血肉。

    只不过它这个“头发”比较珍贵，就好像程序员的头发一样。

    虽然不知道这两枚被当做门票的粉珍珠是哪里来的，但雾岛的小精灵和外界小精灵有区别是摆在眼前的事实。

    外界的野生小精灵不在乎先辈的“遗骨”，不代表它们不在乎。

    再三思量后。

    李想悄咪咪去问了拉普拉斯，能不能帮他这个忙。

    后者并不清楚他拿珍珠有什么用，对帮忙倒是十分乐意的，反正闲着没事做嘛。

    当下它便将李想扔回智慧之城所在的岛屿，和甲贺忍蛙一起跑到湖底找珍珠贝它们去了。

    小姑娘做事雷厉风行，别看它在李想面前害羞得跟个黄花大闺女似的。

    族群里谁不知道这只铁血少女？

    人家敢忽悠李想“入赘”，自然是有底气的！

    可惜这口软饭人家不愿意吃啊。

    拉普拉斯深觉遗憾。

    不过嘛。

    对李想它其实也没太多想法，只是觉得和他待在一起很舒服而已。

    因此带路这点小忙，拉普拉斯果断选择去帮他一把。

    反正也不用它去谈交易，背上的那只甲贺忍蛙才是负责人，手里还拿着李想给的购物“资金”呢。

    拉普拉斯一边想着，一边发出歌曲版的叫声，和族群里的兄弟姐妹们交流，寻找珍珠贝群落所在的准确位置。

    它的背上。

    甲贺忍蛙眯着眼，手里捧着个防水的盒子。

    如何让宝可梦答应一些原本不愿意答应的事情？

    自是“金钱”开道。

    没有小精灵能逃脱得了口腹之欲，没有！

    在接触过雾岛的野生小精灵们以后，李想大体明白了这些家伙的基本秉性。

    无论性格是暴虐的、活泼的，亦或者孤僻的、冷漠的，最终都难逃真香定律。

    无一例外，包括超梦和贤者十人众在内。

    水下。

    经过漫长的湖底穿梭过后。

    拉普拉斯总算带着甲贺忍蛙找到了珍珠贝的所在地——一片黑漆漆的湖底洞窟。

    但四下有不少莹莹的光芒闪亮，并且其中一部分光芒正在朝它们所在的位置极速靠近。

    很明显的，这些家伙是能让尾巴发光，迷惑领地侵入者的猎斑鱼。

    它们的身边跟着几条色彩黯淡的粉色游鱼，赫然便是另一个进化——樱花鱼了。

    这些家伙以为有小精灵入侵领地，正准备发起进攻。

    拉普拉斯自然不可能放任误会发生，大喊着说明了自己的来意。

    它的天赋能力使它的声音像是扩音器一样，传了很远。

    不远处。

    同样有鲸鸣声传来。

    这是拉普拉斯族群里的伙伴，跑过来凑热闹。

    然而。

    对于李想这个最近在雾岛里非常活跃的人类，猎斑鱼和樱花鱼是完全不知晓的。

    它们甚至不清楚人类的概念，只觉得拉普拉斯是在忽悠它们。

    ——没办法，生活在幽深湖底的它们很少去岸上，都不怎么接触贤者十人众。

    堪称为数不多的，充满野性的宝可梦。

    好在甲贺忍蛙作为被李想钦定的说客，自有一番套路所在。

    它先是拉出了超梦老祖，问这些“野人”知不知道它的好大哥超梦。

    意料之中的，猎斑鱼和樱花鱼们确实认识超梦。

    可能有些不可思议，但那几个月里，超梦为了争取自己的自由，几乎跑遍了整个雾岛。

    这片湖底亦是有光临过，还暴打了它们一顿。

    甲贺忍蛙搬出超梦，一部分猎斑鱼过往的屈辱记忆涌上心头，气得当即要动手。

    另一帮则赶紧把它们拦下来，省得到时候超梦又过来把它们揍一遍。

    那次确确实实把它们打痛了。

    而族群中的樱花鱼们凭借着美丽的外貌，一直是对外交流的好手。

    它们驱赶走了暴躁的猎斑鱼，亲自和甲贺忍蛙交流。

    在明确得知其目的后，表示了不屑。

    呵。

    想让我们拿出以前同伴留下来的粉珍珠？

    做梦！

    嗯？能量方块？味道好像确实不错。

    ——呵！区区几块能量方块就能收买得了我们？

    得加钱！

    樱花鱼们看着甲贺忍蛙手里的盒子，如果不是它身边那群拉普拉斯的威慑力太足，上手抢了也不一定。

    是的。

    这群嘴巴和针管一样的宝可梦，被厨喵特质的能量方块当场俘获。

    只不过它们比较有奸商潜质，懂得坐地起价。

    毕竟是卖方市场，甲贺忍蛙上门求购。

    无奈面对十步一算的李氏葛朗台，它们这些天真的小家伙还是嫩了点。

    大部分情况，都早已被李想预知到，包括坐地起价。

    因为他明白没有宝可梦能够拒绝厨喵版能量方块的诱惑。

    这里面可是加了“春药”的！

    开玩笑，人家幸平·喵喵·创真跟你吹得？药王异界真传弟子啊！

    只要甲贺忍蛙摆出一点你爱卖不卖的架势，樱花鱼们保准乖乖上钩。

    事实也是如此。

    当甲贺忍蛙觉得价钱过于离谱，准备扭头就走的时候，樱花鱼们把它拦下来了。

    『价钱好商量嘛，何必急着走呢？和气生财呗？』

    好说歹说，甲贺忍蛙总算是“不情不愿”地，被樱花鱼们拉去选粉珍珠去了，每年有老的珍珠贝过世，它们都会把这些玩意儿给堆放在一起。

    而这一选，就是好几个小时。

    直到夕阳落山后。

    岸上。

    在据点等待多时的李想，才算迎来了大丰收的甲贺忍蛙。

    以及帮忙运输的拉普拉斯们。

    数量确实不多。

    也就几十颗而已。

    但李想还是看傻了，因为这几十颗粉珍珠，各个都比手里的那两枚大！

    最大的媲美人头！

    好家伙雾岛的环境到底多优美啊，连珍珠的个头都这么夸张！

    果然珍珠贝的原型就是砗磲吗？

    李想有点傻眼，如果这些珍珠里面都有核的话，磨粉能吃多久？

    几年？几十年？

    好家伙吃一辈子了啊！

    ……

    精神力，是意念波的另一种称呼。

    这玩意儿虽然不属于属性能量，但确确实实能够影响到部分招式的威力。

    就跟身体素质一样，算是外在的加成。

    严格意义上讲，心理素质也是意念波的一种表现形式。

    因此哪怕不会那些受意念波影响的招式，这玩意儿依旧对小精灵很重要。

    珍珠粉能涨精神力，无疑是一件大喜事。

    李想在这种东西上没有吃独食的习惯，更何况数量这么多，所以在知道这个事情后，转头便去找了三个妹子。

    本身苏茜她们的战斗力变强了，对他自己也有好处。

    只不过对这玩意儿，苏茜等人却是半点兴趣都没有。

    她们觉得珍珠粉属于饮食规划外的玩意儿，还需要长期服用才能见效，感觉不是很靠谱。

    并且，她们也劝李想不要瞎吃，万一影响到小精灵的状态呢？

    比起短期内奢求宝可梦实力暴涨，不如稳扎稳打，保证自身状态良好更重要。

    李想还真被她们说动了。

    珍珠贝的这个珠子由于数量稀少、价值不菲，还真没有人发表过科学食用的方法报告。

    简而言之，他连一次服用多少剂量都不清楚，得跟壶壶果酱一样慢慢摸索。

    万一一次性吃太多出问题了，也是他自己负责。

    怎么办？

    ——当然是喂猫啦，喂家里那只小的憨憨猫。

    精神力在前世的概念很朦胧，因为它看不见摸不着。

    可在这里精神力干涉现实却是正儿八经存在的一件事情。

    以如今的眼光去看，三盲感知法明显就是增强自身意念波的一种方法。

    这么说来的话，救治恶魔猫的方法除了按期服用药物外，吃点珍珠粉或许有奇效。

    之前那个医生也确实让他多给恶魔猫吃一些有益精神的食物来着。

    还鼓励他学习瑜伽——并非阿三的瑜伽，而是恰雷姆的瑜伽。

    如此一想，珍珠粉不要太契合！

    李想思考许久，决定让恶魔猫先试一试这个珍珠粉的功效。

    每次少服用一些，剂量少一点如果出现特异情况，也方便停止。

    厨房里的恶魔猫浑然不觉自己已经成为某个无良训练家的小白鼠——啊不，小白猫。

    此时的它正一边哼着喵喵歌，一边烧晚饭呢。

    服用了近一个多月的药物，效果相当喜人，这点从它的厨喵时间增加了就能看出来。

    日子有奔头，恶魔猫自然也跟着开心起来了。

