 毕业后，优先加入皇朝。

苏洛密令他俩，想办法毕业，加入皇朝中。

这路数，再熟悉不过。

王凤麟和莫如龙，接到命令后，皆是有动作。

作为新生入校，王凤麟可没怂半点，恰恰相反的是，闹出了不小的动静，欺负那些少年，根本没有任何手下留情。

结果没两天，王凤麟力压他那一届的学员，成为了校霸。

这般狂妄霸道，暗中收到了不止一股大势力的橄榄枝。

皇城诸多超级大势力，每年都会有子弟在皇家学院学习，也都有附带人物，招揽一些真正的天才。

可是王凤麟，根本不搭理，在等皇族的橄榄枝！莫如龙却沉寂下去，仿佛一位普通人，与王凤麟在皇家学院，一个在命一个在暗，偶尔还能看到胡乱跑着玩的小翎儿。

苏洛转而秘令明殇，一年内，执掌地狱山，莫空为辅。

而吴涛和林霄，同样接到秘令。

在一处山体通红，遍地岩浆的巨峰之上，一位银衣男子，愁眉苦脸蹲着嘟囔道：“苏变态又瞎搞，地狱山有天尊坐镇，我们怎么取而代之啊！”

“肯定有办法，先前苏老大是掌管黑市的？”

莫空手持断魂刀，斩杀眼前一位妖尊，取其妖核，砍下头颅，这就是他和明殇的任务。

毕竟有些人，可不仅仅委托杀人，还会杀妖兽。

当然报酬极高，远超妖核的价值。

目的各不一样，有的就想要妖兽的妖核，有的是想染指这块地盘，又不想自己动手得罪妖族，只能委托杀手去做。

明殇没好气道：“那变态把血气入骨法，交给了黑暗天尊！”

“那我们也这样做呗！”

莫空也不是啥好人。

明殇眼睛微眯，转而没好气道：“地狱山传闻有三大天尊，另外两位不知道死哪去了，剩下一位炼狱天尊，性情古怪，咱俩去谈，说不准最后连命都保不住！”

“你担心炼狱天尊对我们出手？”

莫空皱眉。

明殇无奈道：“这是肯定的啦，你想想啊，咱俩携带重宝去谈事情，却没有匹敌的实力，对于杀手出身的天尊，绝对会把我们灭口，抢走血气入骨法。”

莫空沉默了，这件事还真有可能啊。

在黄泉门那边，林霄和吴涛也是愁眉苦脸，苏洛交代的任务，太邪性了。

这压根就不是一般人能完成的！毕竟他们几个，实力并不算强，气血逼近五万，正在准备突破成尊。

不过苏洛不管那么多，冒着风险把五虎弄来，就是要靠他们撑起全盘计划。

谁掉链子，后面就收拾谁！苏洛在小院凉亭，苏小七在旁斟酒，忍不住说：“公子，我突破成武王了！”

“不错，努力修炼！”

苏洛拿出一些一阶凝血丹，这些自己都用不到，全部给了苏小七。

苏小七以为苏洛会夸夸她，结果发现成为王级，在苏洛眼中根本微不足道。

因为武道路太漫长了，成为武王，在五荒连自保之力都没。

门外，格连充满赶来说：“阁主，叶兄弟让我通知你，咱们少陵阁开设一家拍卖行，想请你过去看看！”

“那就出去走走！”

苏洛微微一笑，知道开设拍卖行，势在必行。

毕竟商铺中的物品买卖中，会有一些好东西出现，然后进行拍卖，才能将利益最大化。

格连说道：“下午才开始，阁主现在去，有些早！”

“不早，格连你对外散布消息说，少陵拍卖行，将会拍卖一批三阶上品凝血丹，同时会有少量极品凝血丹！”

苏洛一句话，震住了格连。

三阶凝血丹，这可是难得东西。

不对，阁主炼制出的三阶凝血丹？

格连瞪大眼睛，几乎不敢相信。

苏洛走在前面，苏小七乖巧跟着，来到了少陵阁。

陈瑶在顶层，翻阅着账目表，还有货物销售情况。

“二阶凝血丹又没了，你再炼制一批。”

陈瑶清冷通知苏洛。

苏洛无奈说：“我也要修炼的！”

“你修炼速度快，黄金修炼器八千年，差这点时间？”

陈瑶抬起头，目光不善。

苏洛顿时无言，总不能因为自己黄金修炼期时间长，就不让自己修炼吧！这也太欺负人了！从来都是他苏洛欺负别人，何时被人这样欺负过！苏洛拿出一枚储物戒指，轻声道：“二阶凝血丹不多，但我炼制了一批三阶凝血丹，还有一部分极品凝血丹！”

“不过，你别全部公开出售，物以稀为贵，三阶上品凝血丹每一枚售价二百万灵石，极品凝血丹单价五百万灵石！”

“极品凝血丹很难炼制，一天炼制两炉，很费时间。”

苏洛重点给陈瑶解释，丹药不好炼制，别一股脑全部给卖了出去。

陈瑶就是不听，只要卖光了，就让苏洛继续去炼丹，省的去外边沾花惹草。

可是在外界，却是刮起一股飓风。

新开的少陵阁拍卖行，要出手一批三阶凝血丹？

这个消息，最为侧目的便是地尊！有些老地尊，时日无多的，而且气血在八九万纳的，绝对都会出现竞拍。

有三阶凝血丹相助，绝对能在短时间突破到玄尊境。

成为玄尊，寿命就能延长到七百年。

只要能活，谁特么想死啊。

更别提这些强者都知道，死了什么都带不走，身上的灵石兵甲什么的，都是外物。

唯有修为和气血，方能让自己活得长久。

所以三阶凝血丹的消息放出来后，不用多想，内城的地尊都会过来。

修为越强，身上的灵石就越多。

更何况，更有人有三阶极品凝血丹拍卖！这让那些大限将至的地尊，如何能坐得住。

苏洛还未到下午，东三街新开的少陵阁拍卖行，早已经是人满为患。

不过地尊，已经是有身份的人！可以申请包间，一楼是容纳数百人的大厅，二楼到七楼都是贵宾包间，数百个，本以为够用了。

但这一场拍卖会，让苏洛看清中荒的底蕴。

来的老地尊，基本上都会带着优秀后代，直接将所有贵宾房间占满了。

 