    其实严格来说，之前华山令狐冲是第七，现在被提到了第六，也不算是太屈才了。

    甚至说理所应当。

    但是方别如果知道自己被蜂巢堂而皇之地挂上了江湖榜……

    当然，理解还是可以理解的。

    自己和蜂巢都闹翻了，还指望对方替自己遮掩行踪?

    何萍与秦都上了榜，你一个方别何德何能还能在一旁偷着乐？

    没有这个道理。

    但是不爽还是不爽的。

    薛铃能够想到对方不爽的样子，然后想到自己大概是有能力将方别从榜单上抹去的人，不由又有一点的暗爽。

    “我能够将方别的名字隐去吗？”薛铃不由问道。

    “可以。”殷夜点头说道。

    这当然是蜂后殿下的权力范围内的东西，甚至说还是比较微不足道的权力。

    之前可以说每一版江湖榜都是被蜂后勾选修改过的产物。

    “但是我不建议您这样做。”殷夜紧接着说道。

    “为什么？”薛铃问道。

    “因为没有意义。”殷夜淡淡说道。

    薛铃认为还是挺有意义的，毕竟方别马甲被人扒了是真的挺尴尬的。

    不过既然殷夜这样说了，薛铃侧头思索了一下，看着殷夜：“好吧，那就听你的吧。”

    这样说着，薛铃继续往榜单下面看去。

    第七位，商离。

    华山掌门商离，剑术内功皆出神入化，独创参商剑，内外兼修，臻至极境。

    薛铃看到商离稍微有点意外：“商离不是连宁欢都没打过吗？”

    不能不说薛铃的嘴巴已经慢慢被养刁了，连宁欢都变成了计量单位。

    “并不是没有打过，而是商离没有办法付出极大代价来阻隔宁欢。”

    “他和宁欢其实大概是在伯仲之间，胜负难料。”

    薛铃想了想：“所以你的意思是，如果宁欢还活着，并且能入这个榜单，可能就是第六第七的位置？”

    毕竟方别杀了宁欢，如今位列第六。

    仔细想来，当初方别说过，这个世界能杀他的人还是挺多的。

    仔细看来，确实挺多的。

    你看一二三四五，足足有五个人之多。

    “是的，不过其实目前来说，江湖榜前三是在伯仲之间，第四到第六的差距微妙，而第七到第十，又是另一番光景。”殷夜淡淡说道。

    殷夜的评价，是足够公允的。

    而薛铃忍不住向上看，又回忆了一下之前的名次。

    前三目前是秦，张不平和丁苦雨。

    三人一个是蜂巢现任当家，一个是武当掌门，一个是罗教教主? 说起来还真是平分秋色? 各占一方。

    而第四到第六则是何萍，空明神僧与方别。

    感觉空明神僧被何萍与方别夹起来是有些尴尬的? 不过强弱的话? 自认为已经可以看到何萍极限的方别能够站在何萍下面，也不是很意外的样子。

    至于第七则是商离。

    商离有点超一线守门员的意思在里面了。

    薛铃看向第八名。

    白浅。

    白鹭书院院长? 以春江花月剑见长，内功掌法亦有可取之处? 乃是江湖第一流人物。

    “白浅之前第几来着？”薛铃问道。

    记得白浅似乎之前就挺高的样子。

    “第四。”殷夜说道。

    看来白浅还是有硬实力的。

    在榜单大更易的前提下? 居然依旧能够保持相当稳固的排名——哪怕说新排名比旧排名高了足足一倍。

    当然——是反向的一倍。

    第九。

    郭聚峡。

    六扇门总捕头，一身硬功独步天下，拳脚无敌。

    薛铃侧头想了想，这大概是第一个出场的朝廷方面的人物吧。

    并且介绍也相对简略。

    当然? 如今薛铃自己就是硬功大师? 如今看到郭聚峡能够以硬功排在第九，那只能证明对方真的是非常可怕了。

    第十。

    舒庆。

    罗教法王，不灭金刚，魔功出神入化，修行大日如来决? 威力超凡。

    “舒庆我有印象！”薛铃不由开口说道。

    “因为他之前也是第十。”殷夜淡淡说道。

    薛铃这还真没记起来，不过她侧头想了想? 突然发现霄魂客栈真的是涨脸啊，天下前六占两个。

    何萍和方别真的是扮猪吃虎天下强者。

    不过现在真正的江湖榜排出来了? 那么今后扮猪吃虎的概率就大大降低了。

    因为之前那个江湖榜前列因为争斗过少所以无法排名的BUG已经被修复了。

    虽然不知道，江湖榜现在排出来的是不是真的? 但是至少和之前发生了翻天覆地的变化? 蜂巢并不会贸然做这样的事情。

    “这样前十就出来了？”薛铃看着殷夜：“总感觉里面有太多的熟面孔。”

    可不是嘛? 之前总是作为标杆的空见神僧一时间直接降到了第五，空降的第一竟然是秦，方别与何萍分别上榜，再加上一个也挺熟悉的商九歌师兄。

    整个江湖榜从来没有这样亲切过。

    “因为殿下您一直都是在一个被严密保护的情况下生活着的。”殷夜静静说道。

    薛铃有点无话可说。

    是的，她以为自己被发配到霄魂客栈，但是结果有两个天下前六的高手在贴身保护。

    就连太子有这个待遇吗？

    太子有吗？

    太子都没有。

    “对了，您也可以在榜单上找到吕渊。”殷夜继续说道。

    “吕渊？”薛铃有点意外：“第几？”

    吕渊挺好找的。

    因为真的很靠前。

    第十九位。

    吕渊。

    锦衣卫镇抚使，大内高手，内功紫气东来，擅长寒冰神掌，阴险狡诈，城府极深。

    薛铃看着殷夜：“吕大人现在不是和我们合作着吗？”

    吕大人刚帮忙把天下第四给抓进来了，结果转眼自己就被贴上了标签天下第十九。

    这让吕大人回去怎么混啊。

    “这是给那位陛下看的。”殷夜静静说道。

    “对了，盛君千呢？”薛铃马上想起来了盛君千。

    甲榜如今天翻地覆，很多千年王八都冒出来了身影，盛君千恐怕呆不住了吧。

    薛铃直接看向第一百名。

    第一百位。

    盛君千。

    薛铃直接抓狂：“这科学吗？”

    她继续向下看去。

    盛君千。

    山西盛家成员，刀法出众，百断刀法堪称一绝。

    相对于前面的大人物介绍，盛公子的简介确实要短了那么一点，并且没啥气势。

    毕竟第一百，你吹的太狠也没人信。

    “这是黑幕对吧？”薛铃看着殷夜问道。

