       “黑魂阴灵剑，冥河幽渡！”

    轰！    黑色的剑芒，犹如倾泻的洪水，瞬间将来势汹汹的层叠空间全部击穿。

    噼里啪啦！    顿时之间，虚空之中，传来了无数琉璃碎裂的声响。

    空间破碎，海水涌入，刹那之间，消失得不见踪影。

    在海水背后，楚言看到两道人影，飞速踏空而来。

    楚言目光一凝。

    他看到对方的速度，快得实在有些惊人了。

    两三千里的距离，竟然迈步之间，就已经跨过了大半。

    天心境，是没有这样的速度的。

    紫府境，是用不上这么飞行的，直接撕裂虚空就可以。

    下一刻，楚言就了然了。

    对方的身上，必然是有什么玄奥的法宝。

    这法宝就如刚刚被自己击穿的虚空一般，被折叠起来。

    三千里距离，被折叠成一里。

    那么看似迈出一里，其实却是穿越三千里之遥。

    就在楚言心念转动的时候，那两道人影，已经极近。

    虽然空间折叠的原因，导致人影斑驳，看上去并不真切。

    但是楚言神识惊人，此刻渗透进去，立刻之间，眸中精芒爆闪。

    这两道人影，一个半年之前刚刚见过，另外一道，却是久违了。

    “云霄战将，赵怜星！”

    吐出这两个名字的刹那，光芒在距离他五十里左右的地方停下。

    云霄战将和唐怜星的身形，从一片折叠的虚空中走出。

    刹那之间，气浪翻卷，波涛汹涌。

    楚言神色不变。

    此时他依旧戴着万生鬼面。

    而这面具，哪怕是天心境巅峰的修士，都不可能用神识探查出来他的身份。

    并且他的身形，此时也和过去完全不同，是矮小的崔杰模样。

    在楚言望向云霄战将和唐怜星的时候，唐怜星也在看着楚言。

    而云霄战将，却是先朝四周望去。

    感觉到周围空气中涌动混乱的灵气，他眉头皱起。

    等神念再扫到沉入大海的万州鬼城，他先是一愣，旋即脸上露出无比惊诧的神色。

    下一刻，他脸上浮现一抹厉色，瞪向楚言，厉声喝道：“这里刚刚发生了什么，何人在此打斗！”

    楚言看向他，冷笑一声：“刚刚就是你偷袭我？”

    “你算什么东西，也配我偷袭？”

云霄战将冷笑一声，“就算是我偷袭，你能死在我手里，也是莫大的荣幸，是你积攒的功德！    回答我，万州鬼城呢？

    西海道祖、锐杀仙尊、骷髅王和贤明海圣呢？

    西海昭魂珠呢！”

    问出最后一个问题的时候，他声色俱厉，声音犹如滚滚雷霆，海面都接连炸开，犹如海上乍起风暴。

    楚言感觉体内血气一动，知道对方这是以势压人。

    要是一个普通的天心境一重，此刻被云霄战将的气势如此压迫，恐怕早就受到内伤，口喷鲜血了。

    不过对于楚言，却是没有什么用处。

    相反的，楚言还从云霄战将刚刚那番话中，察觉到了一个极为重要的信息。

    云霄战将也想要得到西海昭魂珠！    甚至在他心目中，这件天地自然形成的法宝，要比万州鬼城和西海道祖等人，更加来得重要。

    “他早就知道西海昭魂珠在这万州鬼城中，此刻他赶来，也是为的这件宝物。”

楚言心念疾转。

    “他还是带着赵怜星一同前来的。

    再加上这西海昭魂珠的宝贵之处，这件法宝，很大可能，不是云霄战将自己需要，而是那太清帝君需要。

    至于是太清帝君自己需要，还是为赵怜星准备，那就不太清楚了。

    不过看赵怜星目前的境界，她也发挥不出这西海昭魂珠的威力。

    所以最大可能，还是太清帝君自己需要。

    这云霄战将，是为他来取这件宝物的。

    哼，原来如此，这云霄战将，真是好毒辣的心思。

    他早就算计好了，先以紫薇门的命令，让我此次西海完成任务。

    然后让金竹影在半路埋伏我。

    要是金竹影没有能够杀掉我，那么我必然就会按照他的要求，前来这万州鬼城。

    对于一个天心境一重弟子来讲，一路上的艰难险阻，自不用说。

    若是我死在半路，算是云霄战将计划之内。

    但要是我能够找到那西海道祖等人，正好可以代替云霄战将，消耗一番这四个邪修和海妖。

    就算不能消耗，也可以为他探探这四个家伙的底。

    如此一来，无论我死不死，对他来讲，都是只有好处，而没有坏处。”

    一瞬之间，楚言就根据目前掌握的信息，推测出来了最为接近真相的可能。

    而了解到云霄战将的心思和计划后，他更是冷笑连连，眸中的嘲弄，毫不掩饰。

    云霄战将并不清楚楚言心中所想，但是看对方此刻不为所动，根本不回答自己，他的脸上，也是闪过一道厉芒，心中杀意沸腾。

    相比之下，一同前来的唐怜星，此时就要安静许多。

    事实上，唐怜星此刻心中，也翻涌出种种心思。

    她的目光中，带着一丝疑惑，看向楚言。

    “这个家伙，我从未见过，对他一点印象都没有。

    但是刚刚就在我出现的刹那，我却发现，他看我的眼神，似乎和我相识。

    他到底是在哪里见过我？”

唐怜星心中暗想。

    但是这个时候，她将这份心思，藏在心底，丝毫没有表露出来。

    “好！竟敢如此对我紫薇门战将说话！”

就在这个时候，云霄战将一声大喝。

    刹那之间，一股金戈铁马，摇动星辰的恐怖之威，从他身上释放出来。

    “半年之前，有个家伙，和你一般大胆，境界也和你类似，胆敢顶撞于我，现在已经万劫不复了。

    至于你，现在也要走上他的老路。

    你们这都是咎由自取！”

    他此刻说出来的每一个字，都像是万钧钢铁，狠狠砸落下来。

    顿时之间，周围的虚空，都给人一种摇摇欲坠的感觉。

    脚下大海，更像是要被整个掀翻，山河随之变色。

    “万州鬼城消失，西海道祖等人不见，而你见我紫薇门战将不跪、不臣服，那我现在就废你一身修为，再搜你魂魄，看看你到底是什么身份，有胆子如此对我紫薇门不敬。

    那不见了的西海昭魂珠，又被你藏在了哪里！”

    一连串的罪名猛扣下来，云霄战将这一刻，根本不给楚言任何反驳的机会。

 