    第116章罗宾的危机感

    　　拉斐特进入了船舱之中，整个船上也就只剩下了雷欧指定的三个人，艾斯仍然保持在兴奋的状态，这是刚刚拿到玩具之后的他应该有的表现，只不过雷欧知道他很快就会被这种枯燥而反复的工作变成一个真正的工具人。

    　　妮可罗宾正在看书，就算变成了雷欧的书记官，她在这方面的学习也仍然没有落下，现在的妮可罗宾已经是一个人掰成两个人在用了，雷欧稍微有点理解为什么妮可罗宾在战斗力方面始终上不去了。

    　　就如同他之前所说的那样，一个人的精力是有限的，你一天的时间就24个小时，不可能一边学习的同时还能一边开发恶魔果实，还能一边保持自己的霸气修行。

    　　妮可罗宾对花花果实的开发不足是理所当然的事情，到现在为止，除了雷欧要求她开发的一些技能之外，她手里的技能仍然是那种想要将对方的身体掰断的能力。

    　　她这个能力并不坏，用来清空杂兵实在是再好不过的事情了，只不过遗憾的是在雷欧的这个小小的“海贼团”之中，并没有她的戏份，因为不论是艾斯还是艾尼路，他们的自然系清空杂兵的效率可要比她的花花果实来的更加的轻松。

    　　只不过她这个果实能力仍然是非常的方便，如果不好好开发起来，倒也有点太浪费了。

    　　雷欧心中想到。

    　　他突然发现自己在船上居然拥有了更多的思考的时间和空闲，当然更多的是他拥有了更多的锻炼身体的时间和机会。

    　　这让他的身体慢慢的苏醒了起来，显然在魔谷镇忙里忙外，搞了20多天，其实他真正拥有锻炼身体的机会和时间是非常少的

    　　现在他有足够的时间来锻炼自己的身体了，其实身体的锻炼依然是老三样，深蹲卧推俯卧撑，再加上一个船头船尾折返跑，那就是再好不过的了。

    　　身为首领他也不嫌丢人，说做就开始做了起来。

    　　很快妮可罗宾就被他吵的没有办法，合起了自己的书来，略微不满的看着他问道：“船长，难道你没有一点自觉的吗？”

    　　虽然说雷欧是革命军的核心领导人，但是大家还是愿意更加遵从这个时代的潮流，在船上就称呼他为船长

    　　似乎是因为雷欧打扰了妮可罗宾看书，又似乎是因为离开了女帝的势力范围和监控，总之妮可罗宾的胆子和语气都大胆放肆了许多

    　　她嘲讽道：“明明是这里最弱的那个人，却为什么还要这么努力的锻炼自己的身体呢？你应该知道的吧，不论怎么锻炼都没有办法打赢，这个船上四个人的任何一个的。”

    　　这个问题不仅是艾斯，悄悄出来的拉斐特，就连坐在桅杆顶部的艾尼路都悄悄的竖起了耳朵，用心网想听听他到底会说些什么来。

    　　雷欧的脸上微微一笑，对于这个问题，其实他内心早就已经有了答案，这是深埋在他骨子里，他灵魂之中的东西，也是来源于他血脉之中的骄傲。

    　　他说：“我给你讲个故事吧。”

    　　“在伟大航路深处的某个岛上，有这么一个民族，他们的生存环境非常的恶劣，一年四季时不时会伴随着地震，冰雹，海啸，滑坡，泥石流等等自然天灾。”

    　　“原本他们的邻居不是被这些天灾所吞噬，就是被这些天该去灾区赶着离开了这座岛屿。”

    　　“但是唯有这个民族，在面对山体滑坡的时候，他们将整座山用一代代人的能力慢慢的移平，变成了肥沃的平原，面对奔腾不息的河流的时候，他们一代代地治理这些河流，将这些河流改造或者封堵起来，从一个泼妇变成了他们浇灌平原的乖乖女。”

    　　“等到了最近一代人的时候，他们种植的粮食已经可以支撑起他们大规模的繁殖和人口了。”

    　　如果说在此之前他们还不知道粮食耕地面积和人口之间的关系的话，那么到了空岛之上后，他们就开始明白这一点，并且明白能够大量繁殖和大量人口代表着什么了。

    　　“而我的训练其实和夷平大山，和控制大河并没有任何的区别，滴水穿石，只要我一天天的积累下去，总有一天我会变得十分强大。”

    　　“罗宾，难道你以为艾斯和艾尼路的强大是天生的吗？拉斐特他们哪一个人又不是经历过长时间的训练和刻苦的锻炼呢？”

    　　“太过依赖恶魔果实的，你现在就像是这艘船之中的我一样，你难道还没有发现，在恶魔果实能力者之中，你也是最弱的那个人吗？”

    　　雷欧的话让妮可罗宾陷入了沉思之中，显然，雷欧的话给了她很大的触感，她过去一直以来所有对花花果实的开发都是点到即止的，并没有开发出果实觉醒这种东西来。

    　　实际上艾斯开发恶魔果实的程度和她不相上下，艾尼路则因为多了个心网则略胜一筹，但是艾斯一边体术能力非常惊人，就连艾尼路都不是对手，霸王色、武装色、见闻色三色霸气齐进，还拥有着专门的坐骑，现在的特制战舰。

    　　显然雷欧对他的重视绝对是除了女帝汉库克之外首屈一指的了。

    　　而艾尼路就更加不用说，尽管来到了青海，他还是个“俘虏”，但是他身为自然系恶魔果实能力者的特殊身份摆在那里，雷欧一开始就在拉拢他，对他的重视不言而喻，不许多做赘述，艾尼路本身当然也有骄傲的本钱。

    　　妮可罗宾，唯独只有妮可罗宾，雷欧好像对她抱有极大的重视和关注，但是却又并不对她的战斗力抱有太大的期待。

    　　她本以为自己多多少少也是一个超人系的恶魔果实能力者，再怎么样也不会在雷欧的团队之中落入不堪一击的地步，但是现在，她拥有非常强的危机感了。

    　　像是丢斯和米哈尔他们或是已经见闻色霸气入门了，或是已经武装色霸气入门了，已经远远的将妮可罗宾甩到了后面。

    　　现在，就连雷欧都已经开始努力的锻炼起来，她不由的被一股危机感所包围。

    　　PS:睡到4点半才起来，大家是喜欢我这样写一更更一章，还是一口气更完比较好？

    　　PS1：知道成绩比较差，没想到这么差，每天努力2更的话，每个月大概1000块钱左右。我会努力更新的，谢谢大家支持。

