    “那是当然了，我本来就是个男人好吧，你要不然试试看？”我笑了笑。

    沧月白了我一眼，说道：“少给我油嘴滑舌的了，要不是看在你是我姐夫的份上，我早就一巴掌打死你了，本事没几个，还学会吹牛了呢。”

    “别这样说话了，小月，江东还是有本事的，只是，现在，当务之急，是去蓬莱阁岛，带着我吧。”

    红燕不顾疼痛，居然还要行动。

    真是搞不懂，这其中肯定有什么缘故。

    否则的话，她为何要自残呢。

    我马上把女医生林冰冰叫来了，给红燕治疗。

    “你为何这样傻，为何这样做？”我问。

    红燕脸色苍白，看起来很虚弱，连说话的力气也没有了。

    沧月于心不忍，说道：“还不是因为你，都怪你，她才会被弄成这样的。”

    “我又没逼她，怎么了啊。”我很纳闷。

    沧月没好气的说道：“怎么了？当初不是因为你跟她在一起了，她就不会这样做。我们蓬莱阁岛有个规定，凡是流落在外的人，如果跟其他人一起，就要自断手脚，甚至自我牺牲，才可以把外人带进去。”

    “我师姐为了你可以去蓬莱阁岛，才这样做的。真不知道，她看上你哪点了。”

    我恍然大悟，这蓬莱阁岛，这么残忍吗。

    “那个，她非要我去干什么呢？”我问。

    “你说呢，当然是报仇雪恨啊，那里有我们的仇敌，可是，我觉得师姐托错人了，就你这个废柴，去了不是自寻死路吗。”沧月叹口气。

    我有些不爽了，被激发了血性。

    “瞎说什么，哥很有理想和抱负的，不要看眼前，要看以后。”我说道。

    “以后？你有什么以后，就是给你再练个十年八年的，你也不是那仇敌的对手，算了，不跟你废话了，我师姐要是有个三长两短，我肯定宰了你。”

    沧月板着脸不理我了，又是冷若冰霜。

    我挠挠头，只好在旁边等着。

    好在，林冰冰的医术高明，加上治疗及时，没多久，红燕就苏醒了，倒是性命无忧了。

    “师姐，我带你回去，你这样下去，会残废的，我已经失去其他师姐师妹了，就剩下你一个亲人了，你不可以有事。”

    沧月扶着红燕，准备走。

    红燕说道：“别，我基本上已经废了的，现在唯一的心愿，就是替师父和其他师姐师妹报仇雪恨了，你不能让我白白牺牲啊。”

    “可是师姐，你看看，江东他会什么呀，连我都打败过，还怎么报仇？”沧月很不乐意。

    “你忘了，我们师门还是有法宝秘籍的，你带着他去看看，说不定，能够启动，获取力量。”红燕说道。

    “什么？你不是吧，师姐，连师父都参透不了，就凭江东？他凭什么。”沧月难以置信。

    “试试再说吧，你难道想让师父和其他人都白死了吗，现在蓬莱阁岛，我们师门也只剩下你一人了，你还要忍辱负重，在那里生活着，多不容易。”

    “师姐，当初我知道你们出事了，我真的想一死了之，可是我又不甘心，我只想有一天能够找到机会，给你们报仇，否则我早死了。”沧月表情悲痛。

    “好了，不说这些了，事不宜迟，你们早点去吧，只要把我交给管理者就是了。”红燕太累了，她随后开始睡觉休息了。

    我准备了一下，就跟沧月一起，带着红燕出发。

    没想到，我们走了一段路，沧月突然警惕起来，说道：“有人在跟踪我们。”

    “谁啊，哪儿呢？”我四处看了看。

    海上雾气弥漫，根本看不到，她居然发现了，实在是厉害。

    “你等着我，我去去就来。”

    沧月纵身一跳就到了水面，很快就消失无踪了。

    过了两分钟，她突然回来了，手里还抓着一个人。

    我定睛一看，居然是杨倩雯。

    “这个女人，鬼鬼祟祟的，一看就没有安什么好心，快说，跟着我们做什么？”沧月怒吼道。

    杨倩雯浑身湿漉漉的，有些冷，抱着胳膊。

    “我，不放心江东，就想跟着他，看看能不能帮忙。”

    沧月半信半疑，说道：“我看你是想去蓬莱阁岛，觊觎那里的世界吧，或者是想暗杀我们，总之你不是好人，不说实话，我马上割了你的舌头。”

    “我没有，你误会了。”杨倩雯摇摇头。

    “管你那么多，给你点颜色瞧瞧。”沧月想要动手。

    我连忙拦住了她，干脆抱紧了她。

    “别啊，她可是很聪明的人，我们一块流落荒岛的，你就行行好，放了她，不要动不动就怀疑，再说了她手无寸铁，还不会功夫，怎么暗杀你？”

    “放开我，你怕不是见她漂亮，所以才怜香惜玉吧，我告诉你，你如果对不起我师姐，有别的女人，我见一个杀一个。”沧月杀气腾腾。

    我干脆捏了她几下，只觉得软绵绵的。

    她也是满脸通红，很不舒服了。

    “喂，我可是你姐夫，你师姐告诉过你，要配合我，指望我能够帮你们报仇的，你怎么可以这样对我？居然不听我的话？”

    沧月犹豫了一下，推开了我，指了指杨倩雯。

    “我警告你，要是你敢耍什么花招，我直接杀了你。”

    “你误会了，真的。”杨倩雯很无辜。

    沧月不理会我们了，去照顾红燕。

    我苦笑一声，给杨倩雯擦了擦湿头发，又拿了干净衣服给她，让她换上。

    杨倩雯也顾不得那么多了，因为太冷了，就当着我的面开始换衣服了。

    她那曼妙的身材，实在是特别动人，白皙而水嫩，让人蠢蠢欲动。

    我正在欣赏着，沧月突然跳出来了。

    手里的玉笛，瞬间就化成了一把剑，径直放在了杨倩雯的脖子上。

    “贱女人，我就知道，你不怀好意，居然想在这里勾魂，胆大包天，你们真的是一对狗男女。”

    杨倩雯可以说是跳进黄河洗不清了，她红着脸说道：“不是那样的，我只是在换衣服呀。”

    “谁信啊，被我抓了个正着，你可真够贱的，我现在就把你扒光了，丢进海水里喂鱼。还有你江东，我马上就把你给阉了让你变太监，谁让你对不起我师姐的？”

    沧月说着就一剑刺过去了。

