    万亩碧波之上，光彩滟滟如昼！

    峨眉和太乙宗的斗剑，已经到了第七场，这一场是玄德道人亲自出手，凭着祖师所传的南螭北骊双剑，一赤一黑两道剑光，把对手杀的汗流浃背。

    眼瞧这一尝，就要有惊无险的峨眉大胜。

    玉阳道人心头不爽，这一次金丹境的斗剑，太乙宗自忖胜算极大，把雷霆霹雳四口剑取了出来做彩头，却已经被峨眉赢回去两口了。

    如果玄德这一场赢了，就是第三口，尽管峨眉也输了两场，还是让玉阳道人十分之不快。

    玄德笑吟吟的一剑横拍，把对手的妙化天诀破去，打了一个稽首，笑吟吟的说道：“道友承让了。”

    玉阳道人召回了黯然失神的同门，把一口白雷抛过，淡淡说道：“玄德掌教好剑术！”

    玄德笑吟吟的说道：“不过是侥幸罢了。”

    他捧了白雷剑回归了队伍，交给了自家夫人身边的尚红云，微笑说道：“看着师叔伯们，为你奋力厮杀，夺回雷霆霹雳四口仙剑，有什么感想？”

    尚红云明眸含泪，低声说道：“弟子下次绝不会让这四口飞剑有失，若是再有失落，必然以性命相偿！”

    玄德叹了口气，说道：“师父是告诉你，留得青山在不愁没柴烧，你这个蠢脑子，想到什么地方去了？你死了，师门的仙剑真就是再也找不回来，你若是能逃了性命，只要肯努力修行，迟早有一日，不要说咱们本门的飞剑，就算看上哪家哪派的飞剑，也是说要过来，就要过来！”

    晋成仙子埋怨道：“莫要教坏了孩子。”

    玄德呵呵一笑，再不说话，却盯着太乙宗，想要看对方又派谁出战，是否会以最后一口红雳剑为赌注。

    王崇和葵花和尚，远远的看了一回斗剑，都颇赞叹，葵花和尚说道：“峨眉的剑术果然天下奇绝，阴定休老道十分不俗。”

    王崇笑道：“毒龙寺一脉，亦是剑术大家，阴阳天符剑别辟蹊径，也不输给峨眉任何一路剑术。”

    葵花和尚双眼一亮，问道：“道友可曾修炼本门剑术？”

    王崇顿时有些尴尬，他在天道之痕学了入道二十四式和阴阳天符剑，但前者还真下了一番苦工，后者就真没怎么修炼过。

    入道二十四式乃是通法，任何道法都能催动。

    阴阳天符剑乃是玄天正法，须得有玄天禁法的修为，才能修炼。

    王崇的山海经是五行正法，没法运使玄天一脉的道法，至于他天符书的道法，已经好久没有修行了，毕竟山海经修行，已经颇辛苦，耗去了几乎所有精力，实在没得更多的旁闲工夫。

    葵花和尚心道：“他是吞海玄宗弟子，不会兼修本门的道法也不奇怪，但师父的怂恿，还是得奋力一番！”

    当下这位毒龙寺的“二当家”，就笑吟吟的说道：“如今我师父，对阴阳天符剑又有了一些参悟，小僧愿意跟道友做些交流。”

    王崇叫了一声好，葵花和尚就侃侃而谈：“玄天禁法乃是六圣禁法之一！即便是六圣禁法，也仅有太清禁法，大罗禁法能与之相媲美。”

    “然则我们毒龙寺也未能收集齐全，只得四十一种玄天禁法，我师经过诸般推演，选定了三十六种，以为天符剑的凭依。”

    当初铁犁老祖所传的阴阳天符剑，略略粗糙，此时葵花和尚一一分解，王崇顿时有豁然开朗的感觉，他悉心求问了一番，自觉日后若是修行，必然再无窒碍。

    同时他也发现，毒龙寺一脉居然不通辟魔金光咒，便把此法传授了葵花和尚，葵花和尚顿时大喜，叫道：“本门的阴阳天符剑，始终是一股剑气，剑质略差，有了此法，便可淬炼剑质，威力何止倍增！”

    王崇的几种玄天禁法，都是传自西山风雨图，恰好这几种毒龙寺都无有，尤其是辟魔金光咒乃是至为关键的一环，足以让阴阳天符剑也有炼质之妙。

    王崇和葵花和尚交流法术，峨眉和太乙宗的斗剑，已经到了第九场，太乙宗终于把最后一口仙剑押上了赌注。

    玄德道人微微使了一个颜色，晋成仙子盈盈一笑，按剑出场。

    晋成仙子嫁与玄德道人，便改了道法的路数，一身峨眉道法至为精纯，比不上玄机，玄叶，白云之流，但在金丹境的峨眉长老中，却也不输于谁。

    当初她也是曾把王崇，追杀的不敢照面，演天珠都没有过建议，让王崇跟这位掌教夫人硬顶。

    那时候，王崇虽然有过几次照面，却也瞧不破这位玄德夫人的法力，此时他也有虚丹境的修为，更有先天玄指演命术傍身，悄悄推算了一番，不由得心头惊讶，暗暗忖道：“玄德这位夫人，深藏不露，也厉害的紧啊！”

    晋成仙子使的飞剑，是娘家带来峨眉，虽然比不上峨眉最厉害的几口飞剑，也是上品，太乙宗的那位出战的修士，虽然修成了太乙宗十二术之一的太乙五绝神光，苦苦支撑了百余招，仍旧不敌落败。

    太乙宗最后一个出场的人，却是跟干荫宗和吕公山也有结交的海孤生，峨眉那边却已经没得选择，出场的是王野灵。

    演天珠送出一道凉意：不要再看了，快些去寻找水行灵物。

    王崇问道：“哪里去寻找？”

    演天珠送出一道凉意：不是叫你莫要杀毒菩提和南雄！扔出去，他们就会带路。

    王崇暗暗好笑，袖袍一拂，就从小篁蛇的肚子里，把这两头大妖放出，毒菩提和南雄和尚哪里晓得，王崇是要他们带路？

    还以为这位“大修士”，想要猫玩老鼠，戏耍个痛快，然后才把两人杀死，都驾驭了遁光钻入了万亩碧波。

    葵花和尚不解其意，却见王崇笑道：“我也请大师看个热闹。”

    当下施展山行海宿之法，紧紧跟了下去。

    葵花和尚精通玄天禁法，遁术更在王崇之上，一路跟了下去，笑嘻嘻的也不多问。

    王崇紧跟着两头大妖，也不怕他们走丢，反正有天邪金莲之路，就算走丢了，也能横空挪移过去。

