    突然地，一只鸡腿打横出现在她的面前。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “想吃吗？”

    女人呼吸一滞，惊恐的扭转头。

    不知何时，曲檀儿笑眯眯地蹲在她的面前。

    曲檀儿身后，则是秦岭等人。

    大家都不再装睡了！几个丰神俊朗的男子也不嫌丢份，队列整齐地，跟着曲檀儿一起蹲着。

    队伍的最后，是蓝灵跟少年。

    蓝灵是跟随大队，而少年时被蓝灵拉过来的，大概嫌弃姿势难看，可不好挣脱蓝灵的束缚，正不甘不愿，别别扭扭地扁着嘴。

    众人皆好奇地打量着女人。

    能说出你们没看见我这种说话，并且蠢到砸了三次石头，就算人睡着，都被她频繁的举动刚给惊醒的女人，多么稀有的品种，值得他们研究一下。

    不远处的一棵大树下，某爷也睁开了眼睛，正慵懒地倚着树干，安静地注视着这一幕，黑眸透着一丝无奈兼且宠溺的眸光。

    女人这才反应过来，大惊失色地要爬回去。

    脚，被某女捉住。

    她吓得立马挣扎。

    墨连城眉头一蹙，二话不说伸手，纤长的手指隔空一点，那女人便再也动不了了。

    她张大嘴巴，维持着惊恐万分就要逃离的表情，瞪圆的眼睛，目视前方，似乎在恐惧眼前生什么事情！

    墨连城这才好以整暇地站起来，走过去。

    某爷插手，秦岭等人乖乖地站起来，退到一边去。

    某女正拿鸡腿，逗着女人，“你想吃鸡是不是？这是鸡骨头，我们吃剩的，不能吃，我手上拿的是鸡腿。”

    她放到女人的鼻子前面，晃了晃，让她闻到鸡肉的香味。

    女人又不可控制地吞了吞口水，大概是饿了许久，一双眼睛，紧紧地盯着那只大鸡腿，散着渴望的光芒。

    曲檀儿轻声问道：“好香哦，你想吃吗？”

    正问着，人就被墨连城将扶起来。

    “咦？城城，我正跟她说话呢！”曲檀儿不满。

    墨连城点了下头，“我听见，这种没营养的说话，可以不说，你要问的，我代替你问。”

    什么叫没营养的说话？曲檀儿囧。

    倒是，反驳不出来。

    墨连城拥着曲檀儿，居高临下地看着地上的女人，目光冰冷，“能听明白我说话吗？”

    这男人的目光令人不寒而栗，女人浑身一颤，从鸡腿的诱惑中清醒过来，她瞳孔睁大，看着墨连城，眨了眨眼。

    墨连城又说，“你现在动不了，是因为我在你身上动了手脚的缘故，我需要问你几个问题，你如实回答以后，我自会放你走，并且，这鸡腿也赠送与你，怎样？”

    女人似乎看了看夫妻等人，眼中闪过一抹困惑，但，很快，她几乎没有考虑地眨眼应承下来。

    于是，墨连城大掌一挥，将人给解穴了。

    力量突然重新回到身体掌控中，女人站起来，惊讶地动动手脚。

    她身上传来一股臊味，那是常年不洗澡的臭味，让人难以接受。

    秦岭等人皱了皱眉，下意识地，后退几步。

    墨连城也不动声色地带着曲檀儿，离开一些。