    第二百八十一章尖兵侦查

    将军岭海拔不到400米，日军第59联队三大队防守此处，抗日军第四师三团朝日军三大队发起进攻。

    三团先投入一营对日军三大队阵地展开进攻，一营营长和显礼看着日军将军岭阵地，日军阵地上一片寂静，只有几棵被炮弹炸断后的树立在那里，半截树干被引燃冒着黑烟。

    凭借和显礼以往与日军作战的经验他看出日军是不会被抗日军的炮火歼灭，等己方步兵冲上去，他们就会从阵地各处冒出来，对前进的抗日军开火。

    和显礼决定先派两个排的尖兵将日军阵地上的火力侦查出来。

    “一连长”和显礼出指挥所朝一侧战壕吼道。

    “营长，您找我”片刻一名斜背着驳壳枪的抗日军军官跑进和指挥部。

    “一连长，你们连派出两个排为尖兵，弄清楚对面日军大致火力部署”和显礼对刚进来的一连长吩咐道。

    尖兵可以说是战场上最危险的位置，一连是一营最精锐的部队，听到和显礼的安排一连长一口应下。

    回到连里后一连长排出一排和三排充当尖兵二排留下提供火力掩护。

    一排三班姚自力对班长肖东苦着脸说道：“班长，这次可是咱们还担任尖兵能不能活着回来就两说了。”

    “你小子就不能说点好的，等一会儿进攻日军阵地时，你跟在我身边，跟紧点儿”肖东无奈的对姚自力说道。

    肖东参加抗日军也不过几个月，但他在整个班里算是老战士了，班里大多数人都是沈阳战役后才新加入抗日军的。

    与肖东一起参军的同乡，不少人都已经阵亡活下来的也分散在抗日军各部队内。

    姚自力也是从沈阳战役结束以后才参加抗日军，他与肖东两人都是哈尔滨人，肖东对自己的这个老乡平时当然也挺照顾。

    随着排长一声令下，小肖和姚自力都沿着交通壕出战壕，排成散兵线朝日军阵地上接近。

    虽然炮一团野炮停止炮击，但三团迫击炮连却没有休息，不断朝日军阵地倾泻火力。

    一排的三个班的战士朝日军阵地慢慢摸去，排里仅有的两挺轻机枪已经在后面架起来对着日军阵地，准备等日军一露头就开枪。

    日军阵地上，日军大队长的命令，不允许任何人提前开火，都在静等抗日军接近。

    “森川君，我们到底要在这鬼地方待到什么时候”二等兵吉本德隆问道。

    “等待上峰命令就行”森川俊輔一边检查手中的步枪，一边随口应道。

    “森川君，你听没听说我们第14师团师团部被对面抗日军炮火袭击，师团长松不将军受伤，参谋长大串将军阵亡”吉本德隆凑过来小声说道。

    “略有耳闻”森川俊輔惜字如金的说道。

    “真没想到那么大的官竟然也会阵亡”吉本德隆感叹道。

    “炮弹是不会因你军衔高就躲开你，对这场战争我们唯一能做的就是尽全力，让自己活下去，活着回到国内”森川俊輔望着吉本德隆说道。

    “森川君听说你即将升曹长，说不定战争结束你都是尉官了，那我就跟在你后面，当你的副官”吉本德隆笑嘻嘻的对森川俊輔说道。

    吉本德隆听说因森川俊輔在战场上作战时英勇的表现，中队长决定将他提拔为小分队里的曹长。

    吉本德隆看到森川俊輔脸上并没露出高兴的神色，疑惑的问道：“森川君，难道这个消息不令你感到高兴吗？”

    “这场战争我们作为棋子只用考虑自己活下来问题就行，指挥更多的人对于我来说只是负担”森川俊輔面无表情地说道。

    吉本德隆这才明白在森川俊輔认为这场战争谁胜利无关紧要，只要他能活下去就行。

    森川俊輔的话颠覆了吉本德隆以往的认知，过去吉本德隆认为作为帝国军队中的一员，他有责任是为帝国赢得这场胜利，自己的生命无关重要。

    听到自己视为战神一般人物森川俊輔说出这样的话，他开始思考这场战争给自己到底带来了什么。

    “嗵”的一声，一发迫击炮弹落在两人头顶的战壕上，震落的泥土掉了两人一脖子。

    “八嘎，我们的炮兵呢，前两天他们的炮弹不是如同不要钱一样往对面抗日军阵地砸吗？”吉本德隆跳起来清理着脖子里的泥土骂道。

    “炮兵大队已经被抗日军炮兵摧毁了”森川俊輔淡定的拍着自己身上的泥土基本都能说道。

    听到这消息吉本德隆惊诧了半响才反应过来，己方现在被抗日军包围着又没有炮兵支援，吉本德隆感到绝望。

    这时又有一发迫击炮弹在他附近炸响，他赶紧又缩回战壕内。

    “敌人上来了，准备作战”小队长吼道。

    森川俊輔和吉本德隆冒着抗日军的炮火，端起步枪做好战斗准备。

    眼见抗日军接近的日军两百多米，日军指挥官并没有下令开火，日军弹药不足，只能将抗日军放近了打。

    姚自力跟在肖东后面手心有些出汗，手里抓着的木质枪身变得滑腻。

    抗日军一连的两个排距离日军前沿阵地只有100来米。

    两个排的战士们都很紧张，日军阵地依旧静得吓人。

    肖东端着步枪警惕的看着前方日军的阵地，弯着腰慢慢朝前行进。

    “砰”的一声枪响，肖东听出是一把南部14手枪的声音，立即趴下将枪口瞄准开枪方向。

    阵地内的日军听到枪声纷纷探出头来，对前进中的抗日军开火。

    抗日军两个排的尖兵瞬间被击倒十余人，后方抗日军的轻重机枪、迫击炮、掷弹筒一齐开火压制日军火力。

    后方的参谋们赶紧将日军阵地上重要火力点全部标注出来。

    两个尖刀排见日军大部火力点暴露出来后，在己方炮火掩护下，开始交替掩护撤退。

    肖东趴在地上，手中的辽制13式步枪几乎弹无虚发，连续击倒四五名日军。

    听到排长的哨音他才慢慢向后缩，直至撤到安全地点。

    见日军重要火力点已暴露，抗日军炮一团朝日军火阵地开火。

