    很显然，林宇轩所做的一切，都是为了在自己面前装比，在小弟们面前出风头。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ叶少阳看的明白，心中很是不屑，只是觉得好笑。

    林宇轩把五行旗插在代表各自命数的星盘上，盘膝坐在中间，双手结印，用神识控制着五行旗，还抽空瞟了叶少阳一眼，淡淡一笑，很有显摆的意思。

    小旗无风自动，过了有半分钟左右，其中一面小旗不断明灭，剧烈抖动起来。

    “不好，东方有情况！打起来了！”

    林宇轩惊叫一声，急忙作法，令其余四只夜叉前去支援，飞身而起，朝着东边跑去，口中嚷道：“列位，夜叉遇到强敌，八成与妖王有关，快随我前去诛邪！”

    一行人飞奔过去。正好东边有路下山，并非悬崖峭壁。

    一路下到山底，叶少阳立刻感到，空气中充满了浓重的邪灵气息，心中凛然不已。

    翻过一道山丘，林宇轩等人站定在峰顶，朝下望去，一个大声说道：“何方妖孽，见到我等，还不束手就擒，做无谓的挣扎。”

    一声冷哼，从山下传来。

    “你们便是一起上，又能如何。”

    叶少阳听见这声音，猛然一怔，怎么好像很熟悉似的，急忙爬上峰顶，往下一看，几个夜叉正在围攻一个白色人影。

    那人身穿一条连体长袍，帽檐下摆遮住半张脸，全身都被包住，看上去有点像某个宗教的妇女打扮。

    杨宫梓！

    失踪了那么久的杨宫梓，居然在这里出现了。

    “邪灵！”凌宇轩冷冷说道，“这邪灵既然在此地出现，多半跟即将出世的妖王有关，先行擒住，然后拷问。”

    “这邪灵，五只夜叉都困不住她，恐怕不好对付。”

    凌宇轩淡淡一笑，“米粒之光，也放光华，待会我来对付，若是还有同伙，你们再上不迟。”

    说完径直下山，一众小弟和那两位长辈连忙跟上去。

    “没想到她在这，一会打起来，你怎么办？”芮冷玉也认出是杨宫梓，向叶少阳问道。

    叶少阳想了一下，道：“我肯定不会让他们捉了杨宫梓，但也不能让她杀人，待会看看找机会劝说吧。”

    芮冷玉笑道：“你要是那么做，在凌宇轩这儿，可是落下把柄了。”

    叶少阳明白她说的什么，只是笑了笑，毫不在乎。

    凌宇轩下去之后，也没有急着动手，而是观看杨宫梓与五只夜叉的战斗，摸索杨宫梓的进攻路数。

    他虽然自大、装比，但也不是傻比。

    有个二比小法师仗着人多，冲杨宫梓喊话，让她放弃抵抗赶紧投降之类，一般小喽啰都特别喜欢这样的台词，千古不变。

    杨宫梓操控着一条白练般的混沌之气，游刃有余的反击着进攻，似乎并不着急，口中淡淡劝道：“我不愿伤人，你们赶紧离去，不然一会我朋友来了，你们走不了。”

    “哈哈，一只邪灵，看到我们这么多法师，反而得瑟上了，我没听错吧？无错网不少字”

    一个年轻法师嚣张大笑，“你那什么朋友，莫非是妖王不成，说的这么牛逼，吓得哥蛋都疼了。”

    另一年轻人道：“不要听她胡扯，她要真有什么朋友，为什么还不出现，留她一个人迎敌，这肯定是她缓兵之计。”

    眨眼之间，杨宫梓的混沌之气，将两只夜叉击碎，化作青烟，钻入地下，回到阴司去了。

    众人目瞪口呆，夜叉是正牌阴神，实力很强，以五敌一，居然被连着打走两只，而且看这邪灵，非常游刃有余，根本没有使出全力。

    几个小法师哪里见过这么强横的邪灵，登时面面相觑。

    凌宇轩的表情也凝重起来，去掉被赶走的那两只夜叉的命旗，划破指尖，用血擦过剩余三只命旗，在三只手指拈着，不断转动、腾挪，用符阵的力量，将那三只夜叉的实力大大增强，攻势愈猛烈。

    杨宫梓手中一条混沌之气轻快舞动，全然无惧。

    很快又将一只夜叉打回阴司，转头对着这边，一双眼睛似乎从帽檐下望过来。

    “你们当真不走？”

    猛然间看到叶少阳，动作停滞了一下，被两只夜叉抢攻，抽身退出几米远，问道：“这些人是你带来的？”

    叶少阳耸耸肩，“一时说不清楚。先不要打了。”

    杨宫梓刚要开口，那边，凌宇轩却趁着他们说话的功夫，操控两头夜叉，猛然抢攻。

    杨宫梓光顾着跟叶少阳说话，而且潜意识中认为他们是一头的，既然叶少阳开口了，战斗应该停止了才对，哪里想到凌宇轩突然袭击，差点吃了小亏，有点狼狈的向后疾退十几米，躲过攻击。

    冷哼一声，杨宫梓衣袖翻飞，又飞出两条混沌之气，捏在手中。

    叶少阳看出她是要来真的了，凌宇轩那边，一时得势，却还咄咄逼人的控制着夜叉进攻，心中不由暗骂这货白痴，一旦杨宫梓打红了眼，自己怕是也劝不住。

    当即解下勾魂索，飞身冲了上去。

    “怎么让他先上了……”有凌宇轩的小弟愤愤不平。

    “凌师兄还不容易控制局面，别让他捡了便宜！”

    接过后面生的一幕，简直令他们大跌眼镜：叶少阳手中的勾魂索，攻击对象居然不是邪灵，而是那两只夜叉！

    两只夜叉正在同杨宫梓争斗，哪里想到有人从背后杀过来，急忙回头，将手中鬼叉刺了出去。

    勾魂索一甩，缠住两只鬼叉，叶少阳立刻欺身而上，在两只夜叉脸上各自贴下一张灵符，太乙拂尘一收一提，在两三秒内画出符胆，结成一张归魂符。

    “二位阴神，归位吧。”

    叶少阳双手结印，念起归魂咒。

    “哼！”凌宇轩这才看出叶少阳的意图，空手凌空一抓，两道红线，从指尖打出去，落在两只夜叉身上，立刻绕住脖子，不断收紧，将已经变淡的身影又聚拢在一起，口中出吼叫，吹动叶少阳的归魂符，隐隐有飞落的态势。

    叶少阳捏住两根红线，用力一拉，上面罡气燃烧，混元定型，拉起来纹丝不动。

    凌宇轩一边收线走来，一边露出得意的笑容。

    推荐本牛书，竹子的我的女友是嫦娥仙子，现代神话经典，猴哥一路同行，大家一定要去看，绝对经典好书，大家不要错过。