    

    红荼的视线看向了战场。

    一道耀眼的光柱出现，光柱中，戴拿摆着熟悉的POSS，出现在了怪兽的对面。

    但是，红荼并不认为现在的戴拿会是这只怪兽的对手。但是，也不是没有机会。

    果然，当战斗开始后，接下来的一幕就出乎了所有人的预料。

    这只怪兽，其实是由负纳尔切斯星人利用特殊的培养皿，用他们自己的细胞培养出容器，再注入被他们抽取的孩子们的负极能量所构成的怪兽。

    换句话说，这只怪兽本身没有固定的形体，它就是由无数的细胞堆积而成，内部是彻底融入了细胞之中的负极能量，而头脑，则完全是纳尔切斯星人的思想控制着。

    这就意味着，只要纳尔切斯星人想，这只怪兽就能变成任何的形状，甚至因为负极能量的缘故，它攻击性极强，并且能量几乎无尽。

    所以，当戴拿近距离攻击怪兽的时候，就会出现这样一幕。

    他攻击的地方，怪兽的身体都会内部凹陷下去，完美躲开他的拳脚，而等戴拿的攻击过去之后，怪兽又会突然拉长身体，击中了旧力未去，新力未生的戴拿。

    怪兽的力量极大，还带着极强的负能量，一击之下，戴拿立即就被击飞了出去。

    这么几次之后，戴拿就不得不改变了攻击方式。他不再动用拳脚，而是使用了光线技能。

    这个怪兽虽然看似灵活，但移动的时候却很艰难，再加上怪兽体积庞大臃肿，戴拿果断拉开了距离，他双臂拉开，庞大的能量开始汇聚，很快，银白的光流就冲向了怪兽。

    强大的光流冲击到怪兽的身上，成功击中怪兽的身体。

    但让所有人愣住的是，光流击中了怪兽之后，居然直接被怪兽全数吸收。

    但怪兽也无法消化这些力量，它很快又将这些能力全数喷出，于是，银白的光流被怪兽吐出，击中了还在愣神的戴拿。

    戴拿这次直接被重伤，痛呼一声，摔在地上，半响没有爬起来。

    怪兽见此，发出几声尖锐的叫声，伸长身体，想要去攻击戴拿。

    天空中，超级胜利队的几架战机立即发起了攻击，但他们的攻击如戴拿一样，不但没有效果，反而被怪兽坚韧的外皮又弹了回来。

    这只怪兽，真是出乎意料的难缠。

    “你们的攻击是没用的，”纳尔切斯星人的声音从怪兽的体内传来，似乎是被怪兽体内蕴含的负极能量影响了，纳尔切斯星人的声音中满是不屑于暴虐，“这样的攻击，根本伤不到我，哈哈哈哈！”

    听到她的话，一只在拍照的羽须美停下了动作，他若有所思的看向了身边的红荼：“伤……”

    听到他的话，红荼挑眉对着他扬了扬手里的武器，无声示意。

    羽须美顿时明白了他的意思，他冲到自己的车里，打开了车内的通讯电台，转了几下之后，似乎锁定了一个频道。

    “喂！有人听得到吗？”

    “入侵专用电台，可是违法的。”从另一边穿来的，是喜比队长的声音。

    “喜比队长！”羽须美有些意外，很快，他抬头看向天空，就看到了一架新出现在天空中的战机，正是之前测试的那台阿尔法斯佩里奥。

    羽须美心中顿时一松。太好了，还是能够联系上的。

    “喜比队长，你还记得那只怪兽被红之前击中的地方吗？攻击那里，那里有伤！”

    “我知道了，交给我吧。”喜比队长的视线向窗外游弋了一瞬，本能的想要看向红荼他们所在的位置。

    说实话，他之前看到红荼一人制服宇宙人的一幕还是很让他震惊的，还有那之后干脆利落的几枪，现在仔细想来，红荼的枪法有些出乎他的意料，而且，战斗意识也很不错，几乎是抓住一切时机来攻击敌人。

    这可不像是什么普通人类。

    虽然心中暗自奇怪，但喜比队长也知道，现在不是纠结这个的时候。

    攻击怪兽，才是首要目标。

    他利用战机上配备的特殊雷达将怪兽的腹部放大，最终看到了那个被隐藏起来的伤口。

    红荼的那几枪，其实是击中了一点，数道攻击击中同一个位置号后，直接在怪兽的腹部撕开了一个不小的口子。原本的伤口因为那些肉瘤的堆积而被隐匿了起来，但在喜比队长的刻意寻找之下，这个伤口就变得显眼了起来。

    现在，他需要做的，就是攻击那一点，也借此告诉戴拿怪兽的弱点所在。

    “看我的！”队长很快就锁定了目标，并且直接发起攻击。

    在阿尔法斯佩里奥的高命中下，这些弹药尽数打中了怪兽的伤口处。

    怪兽吃痛，庞大而臃肿的身体因为痛苦而蠕动，但那个伤口也在这蠕动中暴露了出来。

    戴拿抓住时机，他身体腾空而起，两手合掌高抬在头顶，同时身体一横，让自己在空中横起。

    接着，他开始飞速旋转起来，如同一个电钻一样，飞速旋转着，钻向了怪兽的伤口。

    随着戴拿钻入了怪兽的体内，庞大的光之能量溢出，从怪兽的内部，将怪兽撑得四分五裂。

    无数的紫色或白色的光粒从怪兽的体内溢出，飞向四面八方。

    很快，戴拿抱着一团银白的光从怪兽的体内冲出。

    而随着戴拿的飞出，怪兽臃肿而庞大的身躯彻底爆成了无数的碎片。

    巨大的奥特曼抱着银白的光球，在空中飞翔，光球洒落无数的光粒，逐渐融入它们原本主人的体内。

    被纳尔切斯星人抽取的，自然不可能只有负极能量，还有着孩子们的其他情绪。这才是孩子们变成那个样子的真正原因。

    羽须美和园香看着这一幕，看着那个巨大的奥特曼从他们头顶飞过，看着那些如梦幻般的光流从天空落向大地，眼中皆是笑意。

    那些突然变化了的人，会再次变回来了。

    而趁着两人不注意的时候，红荼悄悄离开了这里。

    麻美猜的没错，这枪是红荼从桐野那里顺的，现在，桐野估计已经知道了这件事。

    不过问题不大。        

