    有的时候，就是这样，一次次的忍让，只会让对方认为自己懦弱，好欺负，只会变本加厉，得寸进尺。

    相反，只有果断反击，让他们痛了，改了，才行！

    这是一个枭雄的时代，而不是一个英雄的时代！

    英雄寸步难行，枭雄却能如鱼得水！

    就像近代华夏，第一次鸦片战争，清政府服软认输，签订丧权辱国的不平等条约，割地赔银。

    但结果呐？

    不但没有换取所谓的安定与和平，反而使得列强诸国，以为华夏好欺负！

    反而变本加厉地侵略华夏!

    于是有了后来的第二次鸦片战争，有了法国的加入。

    有了后来的甲午中日战争，连曾经给我们当马仔小弟的日本，跟我们学习的倭寇，都开始骑在我们头上了！

    更有了后来的八国联军侵华战争！

    相反，若是清政府全力反击，硬气一些。

    第一次鸦片战争，不一定会输！

    毕竟清朝人多，还是主场作战。

    这样一来，或许一切都将改写！

    但可惜的是，清政府没有硬气，而是服软了。

    甚至后来打胜了，都认输……

    以至于连小国都敢来侵略我们！

    同样的道理，面对美国接二连三的挑衅，攻击，先是派人刺杀王凡，接着又是拦截控制宋茜，最后更是直接暴力控制了凡人晶圆厂，还让各大巨头，纷纷潜入其中，破解凡人晶圆厂的核心技术！

    若王凡也和清政府一样，听之任之，低头认了，那么现在的结果会如何？

    恐怕整个凡人晶圆厂都成了美国和韩国的，里面的核心技术，超级黑科技，也都被各大巨头破解完毕！

    这样的结果之下，各大半导体巨头纷纷崛起，但凡人半导体只能喝西北风去。

    更主要的，一旦如此，美国会认为凡人科技好欺负，认为王凡懦弱，势必会继续变本加厉。

    同样美国的小弟韩国，马仔日本，也都会这样认为，都会对凡人科技出手，做一些见不得人的事情，逼迫王凡就范！

    一旦那样，王凡还用混？还能混？

    必定成为第二个清政府，死无葬身之地的清政府，成为欧美各国，以及大巨头都可以欺压的存在！

    这样的命运，慈禧太后可以接受，王凡绝不同意！

    因此，王凡直接将整个凡人晶圆厂炸了，让1800名各大半导体巨头的尖端人才尽灭，让吧暴力控制晶圆厂的500美军，500韩国军人，全部挂了！

    从而，让美国政府和韩国政府彻底傻逼，无比被动。

    让对凡人晶圆厂出手的各大半导体巨头，尖端人才尽毁，未来的半导体基业，几乎断绝，彻底完蛋！

    其中三星、苹果这样的存在可能还好一些，只是损失半导体和芯片业务，但还有手机以及其他业务支撑。

    但像是高通、英特尔、台积电、阿斯麦这样的专门做半导体或芯片的企业，如今尖端人才尽毁，未来发展一片迷茫，甚至都有彻底倒闭完蛋的可能！

    就像高通，没了人才，明年、后年、大后年的芯片，你怎么搞？

    基带怎么整？

    当然你可以说，吃老本，卖基带专利！

    但3G时代，你是老大哥，4G时代你就差了些！

    如今人才尽毁，5G时代，还有你说话的份？

    到了6G时代，别说卖专利了，没了人才，没了突破，没了成就，高通恐怕都要买人家的专利！

    从专利输出方，变成专利输入方！

    至于说，人才没了，再度挖掘，再度招揽？

    这更是开玩笑！

    半导体领域的人才，又不是普通的码农，最尖端的存在，全球都是数量有限的。

    培养起来，更是需要时间，如今全球都陷入半导体人才危机，高通去哪里挖？

    退一万步，即便真的有尖端的半导体人才，苹果、三星等存在都虎视眈眈，高通一定能拿下？

    可以说，王凡这一炸，直接断送了三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等巨头未来的半导体基业！

    不可谓不狠！

    但这还不够，只有让他们真的怕了，才会再也不敢招惹王凡。

    因此，王凡果断再度出手，直接将一切挑明。

    让全球人民明白，是这些巨头利欲熏心，自己无耻，才导致了这一结果，一切都是咎由自取，怨不得人！

    这样一来，这些巨头不但得不到任何的同情，相反会得到滚滚的骂名！

    不仅承受人才损失，还承受了名誉损失！

    紧接着，王凡更是直言，这些巨头尖端人才尽毁，今后新产品的研发，新技术的升级，全部崩盘，不管之前成就多辉煌，日后必定走下坡。

    五到十年后，都不一定缓过来，更可能的，却是倒闭灭亡！

    这个道理，人才的重要性，大家都懂。

    更过分的，王凡更是直言，为了不损失自己的经济，他们的股票，抓紧抛了吧！

    于是全球人民，直接认为三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等巨头完全不行了，即便不灭亡，也要走下坡。

    像是三星，哪怕家大业大，但只要三星半导体出了问题，那么整个三星都会受到剧烈的冲击。

    最起码日后三星集团的股价，都会一降再降！

    而高通更不用说，没了高性能的芯片和基带，绝对成为第二个诺基亚！

    没办法，半导体太过重要。

    于是，全球人民纷纷响应王凡的号召，大肆抛售手里各大巨头的股票。

    不管多么低的价格，都抛。

    没办法，在众人看来，这些巨头未来的股价，只会更低，现在不抛，只会损失更严重！

    于是，三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等巨头的股价，直接如同九天瀑布一样，一泻千里，暴降不止。

    至于说，接盘侠？

    这更不可能，没了尖端人才，没了未来，谁敢去做接盘侠？

    可以说，王凡一句话，几乎毁了三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等半导体巨头。

    让他们承受了，人才损失，名誉损失，还有经济损失！

    