    那女子一叹：“可我听说左天师大人对顾惜玖顾姑娘情有独钟啊，你消息最灵通，是不是真的？”

    杨堂主忙道：“顾惜玖怎么可能配得上左天师大人？她不过是个凡人女子罢了，左天师大人那时是可怜她才与她有婚约，左天师大人真正喜欢的定是丽王仙子您……”

    那女子手托着腮：“真的？有何为证？”

    杨堂主道：“左天师大人把门下四位护法拨给您做仆从，还把最好的车驾让您出行使用，甚至还命天下臣民见了您的车驾要远远跪拜相迎，不得有半分亵渎……那个顾惜玖可没有这等礼遇，那个顾惜玖自逃婚后，左天师大人就下令全大陆围剿她，属下就曾经参与过寻找捉拿她的行动，只可惜她太狡猾，不知道躲到什么犄角旮旯去了，直到现在也无人能找到，依属下看，她定然是被什么凶兽吞了，连个骨头也没留下，自然无处寻找，仙子就不必将那样的女人放在心上了，她压根不配您惦记……”

    那女子笑了，站起身来，裙裾轻摇，走到杨堂主跟前，悠然道：“杨堂主，看在你对丽王仙子如此忠心的份上，我告诉你个小秘密，你要不要听听？”

    杨堂主急于巴结她：“仙子请讲，属下洗耳恭听。”

    “我不是什么丽王仙子，我是你口中的凡人女子顾惜玖……”

    杨堂主：“……”他身子猛然一哆嗦，睁大眼睛：“你……不可能！”

    “嗯？怎么不可能？”顾惜玖好整以暇。

    “顾惜玖明明是八阶的灵力，而您……您是十阶啊，顾惜玖不过失踪八年，怎么可能上升如此之快？仙子……仙子不要开玩笑了，这并不好笑……”

    顾惜玖笑了：“其实我还有个秘密要告诉你……”

    她微微靠近他：“我确实是圣尊夫人，也是这位左天师的夫人……”

    杨堂主眼睛睁成鸭蛋大：“一女二夫……”

    顾惜玖唇角一勾：“本姑娘如此贞烈，岂能去嫁二夫？”

    杨堂主似乎猛然想到了什么可能，眸光猛然转向旁边站着看戏的左天师：“莫非……莫非左天师大人就是……就是圣……”

    这实在是个泼天大秘密，他不敢说下去了！

    左天师悠然一笑：“你总算聪明一回！那你死了也就不冤了……”

    一句话没落地，杨堂主像个兔子似的跳起，抬手就去抓顾惜玖！

    很显然他是想将顾惜玖抓过来做挡箭牌，但眼前一花，刚刚还俏生生站立在他身边的顾惜玖就不见了。

    再下一刻，他的眼前一道七彩光芒闪过，他心脏骤然一疼！

    再然后他就倒了下去……

    杨堂主也是灵力八阶的修士，但在这二人面前，他连还手的余地都没有，就直接毙命了。

    顾惜玖轻叹：“我本来还想再套问套问他呢，你清理门户也清理的太快了些！”

    帝拂衣弹了一下指尖道：“一时手痒……事情基本已经清楚了，后面也没什么可审的了。”

    ……

    咳咳，我发现很多小仙女们有点惊弓之鸟啊，一直在叫，虐啊，虐啊，不要虐啊……之类的。

    木木想说的是，现在是爽文期，怎么可能虐捏？不会虐滴，该是他们夫妻联手虐各路渣了。

    不要再叫了哈，再叫我说不定真就虐了……哈哈哈