
　　男老师听到余一恩在询问，急忙收回目光，看向他！

　　“哦，是余主任啊！我是在找曲老师，他说去趟恭房，可是这都去了足足半个时辰了，就算是肚子不舒服也该回来了！我在想他是不是找不到我们了，所以正四处找着呢！”

　　男老师给余一恩解释起来，

　　“按道理说不能啊，我们这队伍这么庞大，在操场上这么扎眼，他从教学楼过来就能看到了啊！也不知道这小子跑哪儿玩去了！”

　　男老师嘟囔着就跟紧队伍朝前走去，可是他身后的余一恩却总觉的有种怪异的感觉！像他们这种级别的大神，预感能力和领悟能力总是要比其他人更强一些的！

　　“曲老师......曲老师......”

　　余一恩念叨着这个略感熟悉的名字。

　　“一恩哥，念叨什么呢？”

　　李兆文看完旁边的杂耍，笑呵呵的跟上来，却听到余一恩正站在原地，嘴里还不知道努努囔囔的念叨着什么！

　　“曲老师！”

　　余一恩猛地一抬头，把李兆文吓了一跳，

　　“曲老师？是那个你说在茶坊不小心摔进曹诺那个包间的曲老师吗？他怎么了？”

　　李兆文也想起了余一恩口中的这个曲老师究竟是谁！

　　“是，就是他！”

　　余一恩一边说着，一边朝着前面的队伍张望过去。只见人群中，曹诺正微笑着同旁边的几个老师说笑着，看上去似乎跟平常没什么两样！

　　“我去趟恭房！”

　　说完，余一恩转头就朝着教学楼后面走去。

　　而李兆文不解的看了看刚刚余一恩张望的曹诺，然后思忖了片刻，转头也朝着余一恩追去！

　　还没走到恭房门口，余一恩就已经感受到了一股属于死亡的气息，他的神情微怔，但脚步却没有停顿，直接快速走了进去，然后一把打开传出死亡气息的那个隔断。果然，那个年轻的曲老师就被挂在恭房上方的房梁上，早已经窒息而死！

　　“死了！”

　　余一恩无奈，转头看向李兆文，

　　“有办法吗？”

　　“我去找我哥，死了不到一个时辰，应该还有得救......”

　　李兆文看了看那个曲老师的尸体，然后转头就朝着操场的方向疾驰而去，瞬间便消失在余一恩的视线中！

　　而留下来的余一恩便将曲老师的尸身从悬挂的绳索上抱下来，放到恭房外面院子的平地上！然后四处环顾着，静静等待方程的到来！

　　他们的灵力虽然也很强大，但是与方程那种大神的精纯灵力是没有办法比较的！这人哪怕还剩下半口气，他们都能够给人救回来！但只要这人咽下了最后一口气，那么他们的灵力就不管用了！此时只有大神的灵力才能够做到，在一定的时间范围内，这个人本体的灵力还没有完全消失的情况，再次激发这个人的灵力，让他重新活过来。

　　很显然，方程就是那个人，就连上古神兽李兆文也做不到！

　　很快，方程赶来了。估计是大概的详情李兆文在路上都已经跟他说清楚了，他过来什么都没有说，只是直奔曲老师的尸体，查看对方的情况！可是检查了一会儿，方程抬起头看向一旁的李兆文和余一恩，竟然摇了摇头！

　　“怎么会......”

　　余一恩惊讶的看向他！

　　“他在死之前，已经被人吸取了大量的灵力，体内的灵力极其稀疏！所以我估计他死后不到半个时辰，体内的灵力就已经消耗殆尽了，已经救不回来了！”

　　方程站起身的动作就已经宣告了曲老师的真正死亡！

　　“曲老师可是天赋班的老师，七阶的上阶神灵，能有人吸尽他的灵力然后将他杀死，这人......手段可以啊！”

　　李兆文也十分惊讶的开口说道。

　　而此刻的余一恩这是看着眼前曲老师的尸体，眼睛里似乎带上了些许的自责和内疚！

　　“一恩哥，你怎么了？”

　　李兆文看着不太对劲儿的余一恩，急忙问道！而还在看着尸体的方程听到李兆文的话也急忙看向余一恩，看到他的表情便走到他的身边！

　　“怎么了？”

　　他轻声问道。

　　“我应该想到曲老师可能会有危险的！毕竟......那天我看到了曲老师不小心闯进了曹诺和那个胖子密聊的包间，当时曹诺和那个胖子的表情就很不正产，我应该想到他们有可能会对曲老师动手的！”

　　余一恩颓然地说到，看向曲老师的尸体不由得有些发呆！

　　“这怎么能怪你呢？曲老师对他们没有任何的威胁，况且闯入他们的包间也完全是因为不小心，他的心思也不在曹诺的身上，哪里有时间去怀疑他们两个在包间里聊什么！这只是曹诺和那个胖子宁可错杀一千、也不放过一个的想法使然，跟你没有任何关系！”

　　李兆文急忙劝解余一恩，他就是那种绝对不会没事儿将一些与自己没有关系的问题往自己身上揽的性格，所以他理所当然的劝道！

　　“可是......我应该了解他们的想法的，我应该想到他们可能会这么做的！”

　　余一恩与李兆文刚好相反，觉得这事儿自己本应该可以制止，却没有去那么做！

　　“你要是真的能想得到，真的跟他们的想法同步，那我可要考虑考虑是不是还要把你留在身边了！”

　　方程突然开口了！

　　“他们本就是杀人如同踩死一只蝼蚁的恶魔，他们的思维也绝对与正常人的思维不同！所以......我们想不到他们的行为也是很正常的事情！只能说......曲老师很不幸，成为了他们罪恶道路上的一个无辜亡魂！”

　　方程的话音落下，三个人全都没有说话，而是默默的看向曲老师的尸体，似乎是十分默契的在为他哀悼。23sK.com

　　片刻过后，方程收回目光，看向了李兆文。

　　“你刚刚说......曹诺一直在前面的操场，并没有离开过？”

　　“是啊！因为这人身上本来就有问题，所以我们一起游览学生们的摊位时，我总会不经意的朝他看上几眼，对视上了还会微微一笑，这一点......我不会记错的！”

　　李兆文十分确定的说到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百一十七章 死人了（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 