    “这，好吧，到时候我去看看，未必能帮上忙。”

    杜宾苦笑，他想到赤脊山黑龙会和豺狼人闹起来，但没想到整个赤脊山都暴动了。

    也好吧！

    杜宾思虑再三，也觉得去赤脊山的时机已经成熟。

    现在那么乱，事情也到不了自己头上，让成年黑龙和豺狼人背后的巫师斗一斗，自己可以浑水摸鱼。

    豺狼人的的力量还是不错的，不过目前他正在强盛时期，背后又有那个和影牙城堡那位一样出名的巫师控制。

    自己到想想办法，让他和成年黑龙真正斗一场，最好是两败俱伤，然后自己干掉这个堕落巫师，才能控制豺狼人。

    这货和月神镰刀也有关系。

    “那么我就放心了，你放心，我会派遣一些人手过去，到时候就麻烦兄弟护送他们过去了。”

    “没问题，这件事交给我。”

    斯托曼让自己护送的语气咬字略重，杜宾明白，这是让自己还人情呢。

    毕竟现在那边那么乱，普通的士兵防御城镇还行，通过道路怕是会被豺狼人截杀。

    商定了事情，两人心情也好了起来，一路倒是无话。

    ……

    这一天，暴风城来了一队奇怪的车队。

    丰收节临近，如今车队络绎不绝，尤其是艾尔文森林，各种承载物资的马车排队入城市。

    木头的轮子碾在石头大桥上发出沉重的重物碾压颠簸的声音。让人无比的烦躁。

    但在车龙中间，一个车队引起了所有驻足观察。

    因为这些大车装载了比所有马车多一倍还要多的货物，但驮马丝毫没有冒汗，脚步也很轻快，更关键的是，奇怪的轮子碾压在石板上没有发出什么太大的声音，而且平稳无比。

    在货物的后面，更是有十几辆华贵的带着车厢的马车，每辆马车都雕纹奇怪而美丽，都是他们没见过的样子。

    尤其是入城以后，长条石板变成了一些碎石路，其他的马车都在艰难前行，不断颠簸，仿佛马车都要散架，车夫和陪同的冒险者都跟着推车。

    唯有这个奇怪的车队，依旧平稳无比，更是不用人推车。

    如果说马车引起议论还算平常，但当马车来到广场，镀金玫瑰的这个暴风城最著名的最大旅馆，车上的人下来，真正引起了轰动。

    华美的马车上走下来是一个个相貌美丽的女人，如果仅仅是这样，也算平常，暴风城不缺少美女。

    但这些美女各个大腿修长，穿着一种奇怪的裤子……

    有的紫色、有的黑色、有的肉色……

    大长腿在这种裤子的映衬下显得浑圆紧致，无论男人女人都挪不开目光。

    尤其是为首的女人，成熟妩媚，美艳无方，迈着优雅的猫步，进入了旅馆，男人们哈喇子都流出来了。

    “我的天，这是什么，这简直太美了。”

    “从来没有见过这么让人疯狂的裤子，我感觉身体都要爆炸了。”

    “天哪，谁可以告诉我，在哪可以买到这种裤子？”

    “赞美圣光，这个世界怎么可能还有这种动摇我意志的东西。”

    看到这一幕的人们无论男女，都忍不住感叹。

    基本表达的意思很明显，男人想撕想尝尝，女人想要拥有。

    但因为人民军圣骑士的护卫，没人敢上前。

    “兄弟，你这又是哪一出，这可不好，真的很不好。”

    斯托曼刚刚都看走了神，看到杜宾似笑非笑的看着自己，轻咳一声缓解尴尬。

    “如果大哥觉得嫂子喜欢，我就送大哥几条。当然，如果大哥觉得不太好，那就……”

    “咳咳咳，她肯定是喜欢的，没什么不好的，我看就挺好，挺好。”

    “那大哥收好。”

    杜宾递过去一个小背包，里面是一组二十条不同材质不同样式的丝袜。

    等丰收晚会过去以后，他才会明白丝袜的价值。

    开始自然要走高端路线，随后才会用提炼的尼龙纤维走中端市场。

    这东西对裁缝大师并不难仿制，但量产不行，自己靠着工程学流水线占据大部分市场就足够。

    其他，让别人喝口汤吃口肉，也是无伤大雅。

    杜宾包了旅馆一个院子，马车和货物都在院子内，因为和圣骑士们住在一个院落，也不用担心货物安全。

    洗漱一番，珍妮安排众人分班出门活动。当然，因为引起轰动，这回出门不允许穿丝袜，需要丰收宴会上再出一次风头。

    晚上，杜宾也换上了一身休闲的小西装，一副贵公子的样子，这是珍妮用丝绸帮他做的。

    旅馆前厅，是冒险者们的聚集地，晚上更是热闹非凡。

    杜宾一路走来，众人不是在说杜宾的英雄事迹，就是再讨论白天的马车和丝袜，尤其是丝袜，喝了酒的老爷们们，又是冒险者一个个血气方刚，火气上升。

    让旅馆的女郎们生意好了很多倒是。

    “帅哥，需要陪着喝一杯么，一晚只需要十个银币。“

    一个身材火爆，带着兔耳朵的女人举着酒杯对杜宾示意，杜宾摇头拒绝。

    他可不是来玩女人的，而是要在旅馆多转转，听听各路的消息和情况。

    不过显然丝袜热潮没过去，他决定先找个地方喝两杯，等劲头过去了打探消息。

    突然，角落的情况引起杜宾的注意。

    靠近壁炉的位置，本来应该是最为热闹的，但此刻却有点冷清。

    五六个桌子没人，只有两个桌子坐着人。

    一个桌子三个冒险者打扮，其中一个居然是一个德莱尼。

    尤为引人注意的是，这个德莱尼长相极为美艳，是一个很有丰韵的少妇。

    只不过面色阴沉，带着一股忧郁，但这样反而更加的让人怜惜。

    如果不是高等冒险者徽章在三人身上，加上一头恐怖的黑狼趴在桌子下面啃骨头，估计周围的人已经爆满。

    这些都是高阶职业者，少有人敢招惹。

    【泽瑞拉：高阶战斗牧师；品级：？？？？】

    泽瑞拉，杜宾面色一变，这是寻找纳鲁碎片的？

    还没等他消化过来，又看到了更冷清的一桌。

    一个黑眼黑发，颇具东方典雅高贵，又带着一丝邪魅美的女人正在和一个女性可爱侏儒交谈，两人貌似有点不愉快。

    本来也没什么，但看到系统回馈的消息，让杜宾想要跑路。

    【奥妮克希亚：大法师；品级：？？？？】

    【克罗多姆：大法师；品级：？？？？】

    ……

