    楚天仔细往里面看。

    浑浊的巨蛋中，可以见到里面模糊的物体。

    龙……楚天已经见过两只了。

    一个便是苍龙化身的小龙女。

    一个便是这祖龙之气所幻化的小金龙。

    是那里边的东西，楚天却觉得跟龙不搭边儿。

    虽然拥有着巨大而极长的身躯，闪烁着黑黄的双眼。

    头顶上的角却有三只。

    整个看上去，浑身没有龙鳞。

    身体似蛇，又不是蛇。

    跟蛟，也有区别！

    仔细看去，如同一只巨型泥鳅。

    长了三根角……

    肚子底下，还有五条腿。

    这一点，倒跟手中的小金龙有点像。

    这家伙也是五条腿，而小龙女幻化本体之后也是有四个爪子。

    祖龙皇气幻化出的小金龙，好像品级上要比小龙女高出一等。

    当然这是楚天认为的，到底是不是高出一等还是长相畸形，他也不是很清楚。

    因为传说中……五爪金龙，那是龙之王者。

    但那仅是传说。

    还传说，蛟走渡劫，便可化龙呢！

    却被小龙女给反驳了。

    眼前这泥鳅也是五个爪子。

    让楚天颇为不解，这家伙到底是什么品种？

    随后，那巨蛋里边的东西，似乎意识到楚天的到来，正盯着它看，张开嘴发出一声龙吟！

    “嗷……呜……”

    这道声音，竟直击楚天心灵，让楚天在机甲中的身躯，猛然一个激灵。

    那声音中所带着的龙威不能作假，竟跟自己的苍龙之威有着相似之处。

    “我靠……真的是龙！不过……气息有点斑驳，难道是杂种龙？”

    楚天脸色震惊，缓缓地继续往前游去。

    “人族小蚂蚁，侮辱本座……咦？”

    正在楚天即将靠近时，这家伙口吐人言，最后还一问出声。

    接着，一甩脑袋。

    它嘴边，仿佛是鲶鱼的须子，直接透过巨蛋的限制，射了出来。

    呲啦……

    一道空间摩擦的声音，让楚天心中大惊。

    身子急速移动，躲过正面。

    那条触须，就跟邱少天的手脚一样。

    极速变长，竟射入上空的水幕之内。

    在楚天震惊的目光下，触须收回时。

    在触须顶端，捆着三条怪鱼。

    其中有一条，正是楚天利用它嘴巴，进来的那条。

    三条鱼眨眼间便被扯进巨蛋之内。

    “竟然有三条……本座很久没吃过这么多了！

    奇怪，人族小蚂蚁竟然也能进入这里？

    先留你一命……反正你也出不去，等本座吃完，跟你好好聊聊！”

    那条大鲶鱼似的怪龙，便咔哧咔哧地啃着鱼肉。

    楚天这时才知道，整了半天刚刚他并不是攻击自己。

    而是去摄取食物，原来这葫芦外会自动捕鱼进来，是给这家伙准备口粮的。

    “咿呀呀……”

    突然间楚天耳边传来小金龙轻声的叫唤。

    楚天转动机甲的头颅，发现这小家伙不知道什么时候躲在自己脑袋后面。

    眼中兴奋与恐惧的神色交织着。

    显然，他好像很惧怕那里面的东西。

    却又想得到什么似的……

    咿呀呀，好像是在对楚天说着什么。

    同时挥舞着前面的两个小爪子，楚天渐渐搞懂他的意思。

    他是想让楚天上去揍那家伙。

    “嗯？那个人类……你身后是什么？为什么有(它)的味道……”

    里边那头怪龙，突然间抬起头。

    闪着乌光色的眼睛，盯着楚天的方向！

    “呃……你说它？”

    楚天一伸手，从脖子后面把小金龙给拎了出来。

    “咿呀呀……”

    小金龙在这一刻，吓得挣扎。

    “嗯？祖龙……崽子……？”

    那巨蛋中的生物，猛然提高声音。

    将巨大的脑袋，嘭……的一下撞在边缘。

    但是却被反震之力，震得甩了甩脑袋。

    说话更是大喘气。

    “哈哈哈……好……好……真是时光运转，报应不爽！

    祖龙……你没想到，有一天，你也会来到这里吧？

    还这般虚弱！

    来本座，吞了你的本源……”

    嗤……

    这家伙自说自话，一声轻响。

    它的胡，又射了出来。

    “滚……”

    楚天的机甲身形，向后一弓。

    一拳便轰了出来。

    嘭……

    一声巨响，他的拳头跟那胡须触碰。

    悬浮的身形，朝后飞退。

    机甲背部的喷射口，光芒四射。

    “嘶……”

    而那怪龙的胡须，也是瞬间倒射而回。

    其口中还发出抽气的声音。

    “人族蚂蚁，竟敢伤本座！”

    那家伙庞大的身躯，剧烈震动。

    惹得四周锁链，哗哗作响！

    楚天甩了甩麻木的手臂，心中也是震惊。

    这家伙实力……

    不咋地嘛！

    楚天震惊的，竟然是对方太弱了！

    “少跟你楚三爷我吹牛逼……别本座本座的，本座你大爷……你就是囚笼里的一只小泥鳅！

    楚三爷我想揍就揍，你能奈我何？

    有种……你出来，我们大战三百回合！”

    楚天已经看出，这家伙在里面根本出不来。

    而且他感受到，祭坛跟锁着它的笼子。

    是完整一体的，这家伙剧烈活动。

    身上便有龙气被抽出，进入那祭坛之内。

    就算不活动时，也有着一丝丝被剥夺。

    刚刚他撞击的那一下，龙气大放，瞬间便被抽取。

    从气息上分辨，楚天发现它又弱了不少。

    然而时间过去这么久，岛上的祭坛中已经没有的人。

    否则，那些吸食龙气用来修炼的蛟，必然会发现这波异动。

    不过，刚刚这怪龙散发出的龙气也不会浪费。

    本来这阵法就是抽丝剥茧，将它的龙气储存在祭坛之内，供那些蛟每隔一段时间便可启动一次。

    也正是，所谓的朝圣……

    被困在这里不知多久的怪龙。

    自然知道，自己只要撞击，或是剧烈挣扎。

    在外面包裹的那层囚笼，便会吸取自己的本源。

    但是外面这个人类小蚂蚁，所说的话语太气人了。

    恨得他牙痒了。

    “小蚂蚁，吾乃龙族之祖……你竟敢对本座如此无礼，要是以前……本座早就把你念成渣渣了！”

    这家伙，也确实不敢在异动！

    刚才那一下，好不容易恢复几分的本源之力。

    已经被祭坛吸食小半！

    “唉哟……还龙族之祖，那这小玩意儿又是啥！”

    楚天捏着小金龙的尾巴抖来抖去。

