    古往今来无数的历史事件告诉我们，想要统治世界的家伙最后都会成为大魔王不管他的出点到底是什么。

    每一个大魔王的诞生总会伴随着一种名叫主角的神奇生物，他们在作者的溺爱咳咳我是说大宇宙和谐意志下总是能够用各种科学的不科学的魔法的不魔法的手段来逢凶化吉，然后一路打到大魔王面前拯救世界。

    理论上是这样。

    当然，不是所有的大魔王都是逗比，知道主角这种天命敌人出现了还巴巴地去做一些嘲讽对方甚至直接嘲讽全世界的事情。于是有些大魔王另辟蹊径，他们找到了主角，用各种各样的手段比如威逼啦利诱啦动之以情晓之以理啦什么的直接把主角安利到了自己阵营里面来。

    然后他们成功了比如星球大战里面银河帝国的皇帝，成功安利了主角到自己阵营来，建立了银河帝国统治世界。

    不过他最后还是失败了，因为这个大魔王居然打算当着主角的面弄死对方儿子。

    从这个故事中我们可以看出来，大魔王想要统治世界最好的办法就是拉着主角一起干只要你不去弄死对方儿子就一定会没事儿！

    一个凡人种族的统治者都能想到这样的事情，释迦牟尼当然也能想到。

    于是他也这么做了，不管过程怎么样，最后孙悟空被安利到了灵山去乖乖地当她的佛门打手，西游的结局自然是佛门笑颜如菊花，威信大涨。天庭和道门在一番利益交换后心不甘情不愿地接受了这件事。

    所以说嘴炮其实也是可以拯救世界或者让自己成功成为大魔王的唐长老对此深有感触。

    “虽然人是人他（神兽）妈生的，妖是妖他（神兽）妈生的，但既然都是他（神兽）妈生的，那么就都应该皈依我佛门麾下，善哉善哉”

    站在地下都市的某个制高点，化名流江、真名为江流、法号三藏的大魔王咳咳我是说三藏法师一脸大慈大悲慈航普度众生皆苦必须要渡他渡不过来就直接灰飞烟灭了丫的表情。

    满意地看着已经变成了通天之路的水道，三藏张开了双臂：“所以说每个人都来皈依我佛吧！这里有与时俱进的教义！有可攻可受的菩萨！有捡不完的肥皂！有漂亮可爱的小尼姑！有萌动心灵的小和尚！更有正在修建当中的箱庭最大洗浴中心天德池！甚至还有啊咧！！！！”

    因为太过得意忘形，这丫一个没站稳摔下去了

    “咳咳”

    等到重新爬到了原来所站的地方。三藏使劲跺了跺脚，“善了个哉！这鸟地方怎么修得这么险峻！不好不好，等到这里皈依我佛后一定要改建！改建成休闲中心！名字就叫新♂日暮里！！”

    “嗯嗯那个地方采光不错！可以修成大门！再派几个漂亮可爱的小尼姑来当迎宾！”

    “这个地方地势平坦，适合建一个跳广场舞咳咳是讲经论道的地方！”

    “温泉必须要有咕嘿嘿嘿”

    “那个地方要搭一个舞台。每个月来一场摔♂跤大赛”

    “水流充沛，真是一个适合种满菊花的佛光宝地呀”

    “善哉善哉这里这里我佛慈悲那里可以”

    于是，在没有人注意的地方，唐长老彻底陷入了自我yy当中。

    “那么，假定白夜叉你的推论都是正确的”

    八云墨点点头。

    “十六夜符合‘有灵根的人类’。那么剩下的呢？”

    “我想我可以！”莎拉手指轻轻敲着王座的扶手，“祖上乃是龙族，所以我应该具备‘龙’的属性。”

    众人看着莎拉头上一对龙角，无言点头

    “所以你准备让十六夜骑你吗？”八云墨突然神来一句。

    “啪嗒”一声，众人似乎听到有什么东西碎掉了。

    嘛，大概是八云墨的节操吧。

    “哦呀哦呀！”十六夜两眼放光地看着莎拉，“不错不错，我很满意！！”

    抄起纸扇狠狠砸在了十六夜头上，莎拉气急败坏地叫到：“满意你个头啦！！！”

    “十六夜骑小莎拉酱吗？”

    白夜叉不知道想到了什么，脸色潮红。呼吸急促。

    “不行不行，受不了了！鼻血鼻血！黑兔快点把你的胸部塞过来让我止血呀！”

    啪啪啪啪啪啪啪啪！

    纸扇打。

    “你们已经开始讨论了？”

    正当白夜叉和黑兔闹成一团时，蛟刘突然出现在了大厅中。

    白夜叉看到蛟刘出现，脸上露出了诡异地微笑：“是你呀？我还估摸着你应该出现了才对。”

    看到蛟刘，莎拉立刻站起来鞠躬行礼。

    “蛟刘大人！”

    “不必多礼。”

    交流摆摆手，随意找了个位置坐下来。

    “刚才听到你们在讨论参赛人选？”

    是的！

    “那么算上我一个好了，反正这把老骨头也有很多年没有活动活动了呢。”

    蛟刘伸了个懒腰，眼中闪过一丝厉色。

    八云墨心中了然，看来蛟刘对于佛门真的很不满呢。

    “哎？那真是太好了！”知道蛟刘乃是拥有覆海大圣名号的黑兔立刻高兴地跳起来，随后想到了什么又突然耸拉着耳朵。“可是，蛟刘大人的属性合适吗？”

    看着蛟刘疑惑的目光，黑兔立刻将白夜叉推测出来的参赛资格认定解释一遍。

    “原话应该没有问题。蛟魔王的名号中可有一个蛟字呢，蛟也是带着几分‘龙’的属性的没有规定一个属性对应的参赛人只能有一个吧？”

    仁从八云墨手中接过契约文件仔细查看一番，“确实没有这种要求，那岂不是说我们可以有复数个取经人、半星灵、妖和龙属性的选手参赛了？”

    这无疑是个好消息。

    “我的话满足了‘妖’这个属性”八云墨沉吟着，“那么剩下的便是半星灵了，白夜叉能参赛吗？”

    “恐怕不行。”

    白夜叉摇头。

    “曾经将神格放在佛门的我。几乎一切都被他们知晓因此被针对的可能性几乎是确定的。最重要的是，我是完整的星灵，不是半星灵。”

    “可是，一时之间也找不到合适的半星灵呢。”

    八云墨顿时显得有些苦恼，难不成要去幻想乡将不从之神孙悟空找过来？万一那家伙到了箱庭并没有因为孙悟空的身份继承半星灵的位格怎么办？

    “办法倒不是没有，不过八云小子，如果我这么做了你要如何补偿我？”白夜叉突然神秘地笑起来。

    对面的蛟刘似乎想到了什么，惊诧地看着白夜叉。

    “补偿？什么意思？”

    白夜叉折扇轻轻指着明日奈：“我可以将星灵的位格强行分离一部分到明日奈丫头身上去，这样她就可以成为半星灵了。”

    “但是你却会大大的降级对不对？”八云墨凝眉，“不行。”

    “那你有什么办法？”白夜叉耸耸肩。

    “何必做到这一步呢？白夜叉，毕竟这件事从头到尾实际上和你没有关系。”

    “嘛，只是想要从那些家伙身上讨一点债而已。”

    白夜叉冷哼一声。

    “这么多年我寄存在那里的神格可是被他们动了不少手脚！”

    “真、真真真真、真的吗白夜叉大人？”

    黑兔慌慌张张地跳起来。

    “您没事吗？”

    白夜叉苦笑一声，摇头叹息。(未完待续。)