    肖阳脸上涌起一抹真实的悲伤。

    他叹声道：“姚二哥，你以为我想这样吗？可如今你我二人各为其主，我还能怎样呢？三弟我只能为自己这方多做思虑。你若是寻常修者，放过你也就罢了。可你是神王后期巅峰的强者，今日放你离去，日后以你的实力，我方必定会有不少强者死于你手。他们若死，便是我今日之错。我背叛兄长，已是不义之人，绝不能再对萧宗主不忠了。”

    “呵！好一个忠心耿耿的老奴才！”姚辰怒笑道，随即，他目光看向萧易：“萧易，你刚才说的话，可当真算数？”

    萧易笑道：“我若不想作数，何必弄这一出呢？直接带领肖老、康老等人，借助大阵之力，一举把你轰杀了不好吗？姚辰啊姚辰，我是真的不想看到你死去啊！”

    “唉，良将难寻啊，你若归顺我，我必会尊你为上宾，绝不会亏待你半分。可惜啊，你太执拗了。”

    姚辰哼声道：“忠臣不侍二主！”

    “唉，我知道你对沈凉石忠心耿耿，你就别再一遍又一遍的宣读你的忠心了，你这是诚心刺激我受伤的心灵啊！动手吧，赢了你就可以走了。我若让你毫发无损的离去，只怕沈凉石会多心，那也是我不想看到的。”

    姚辰眼皮微颤，没想到这个萧易，竟然还如此细心的为他着想……

    “这萧易，倒也有可敬重的一面。”姚辰心中暗道。

    不过，即便如此，姚辰也不会改变对萧易的态度。

    若有机会，他必定会下杀手，取走萧易的性命。

    姚辰目光一定，看向肖阳喝道：“肖阳，你这叛徒，来与我一战！”

    肖阳老泪横流，痛苦的说道：“姚二哥，非得如此吗？”

    “休要再叫我二哥！”姚辰怒吼一声，万丈之躯，奔雷般疾掠而动，一拳轰出漫天火光，轰袭向肖阳而去。

    肖阳哽咽道：“那三弟就只能得罪了！二哥宁死不降，三弟我也绝不能败！”

    “天阳火元身！”

    轰！

    肖阳一步跨出，身形暴涨万丈，凶猛的火焰腾绕于身，犹如一尊火焰巨人。

    姚辰修炼的火元之功，名为真火诀，所凝真火，威力无穷，哪怕是神王战兵，也禁不住他真火的焚烧。

    一件神王战兵，不需半盏茶的功夫，便能被他的真火之力焚熔成一滩熔液，由此可见，其火焰温度恐怖到了何种程度。

    轰轰——

    阵法空间里，肖阳一掌轰出，天阳之焰滔天而起，和姚辰的真火之力凶猛碰撞过去。

    轰轰轰——

    两股火浪，虚空对涌，轰隆之声，空间阵阵扭曲起来。

    姚辰目光一厉，体内火元神力疯狂涌出，想要压退肖阳。

    全力施为下的姚辰，肖阳的确不是对手，他的天阳之焰被姚辰的真火轰撞的开始败退！

    肖阳咬牙怒吼一声，体内的天阳神力亦是全力咆哮而出，但即便如此，他所营造出的火浪，还是在缓慢之中被击退着。

    姚辰冷笑道：“你若此刻认输，尚且可以苟活一命！若等我真火袭身，便唯有身焚成灰的下场！”

    肖阳没有回话，只是不遗余力的将丹田当中的天阳火元疯狂涌出。

    为了留下姚辰，他毫不在乎损耗！

    姚辰见状，也看出了肖阳的决心。

    他脸色阴沉道：“既如此，我便成全了你！也算是替大哥清理了门户！”

    轰！

    “万箭真火流！”

    嗖嗖嗖——

    一支支由真火之力凝成的火焰箭矢，如同鱼跃一般，从真火火海之中迸溅而出，朝着肖阳的方向爆射而去！

    “天阳盾甲罩！”肖阳心头低喝，分出一部分天阳之力，凝成一层火焰盾甲光影，笼罩周身。

    嘭嘭嘭！

    真火之箭矢不断的轰射在火焰盾甲光影上，每一支真火之箭爆裂，火焰盾甲光影的色泽便会暗淡一分。

    看样子，肖阳的火焰盾甲根本撑不了多久。

    萧易心里暗道：“这肖阳的实力虽然不错，但的确不及姚辰呢！”

    萧易眯眼一笑，背在身后的右手，蓦然对着虚空一掷而去……

    下一刻，正全力对坑肖阳的姚辰，豁然感觉背后劲气忽起，力如重山般压来！

    他惊骇回头，便将一道黑色的棍影，带着千万钧之力，扫空而来……

    “萧易，你这贼子……”

    嘭！

    不等姚辰骂完，黑色的棍身已经扫轰在他的脑门上，姚辰的万丈之身都被轰飞了起来……

    那棍身千万钧之力，直接轰得姚辰眼冒金星，脑壳昏沉，万丈之身，犹如大山倒落，轰得一声，砸毁了半个城镇……

    大片中毒的沈神域之人，还没有被毒死，倒是被姚辰的万丈法身给压死了。

    姚辰一昏迷，虚空真火便是开始消散而去。

    姚辰的万丈法身，也是飞速收缩，最终变回正常形体。

    萧易嘴角噙着邪笑，身形落在姚辰身侧。

    “姚辰啊姚辰，我可没说假话，我是真的不想让你死。这一点，我并没有骗你。”

    坏笑间，萧易将昏迷的姚辰收入生灵璇玑袋中。

    肖阳等人掠行过来，康有道笑道：“恭喜宗主，又拿下一个尊罚！说来我们运气真是不错，这两个尊罚，都没有动用尊罚之力对付我们。否则的话，我们想要生擒他们，可真是不容易。”

    如果动用尊罚之力，萧易的大阵必破无疑！

    可黑崎和姚辰都知道，尊罚之力只有一击，这一击当用于给对手的绝命之击，而不是用来破阵。

    否则，阵法一破，以他们的个人实力，依旧挡不住萧易、肖阳、康有道三人的联手袭杀！

    他们之所以没用尊罚之力，其实是想等待机会，给萧易一个绝杀……

    奈何，萧易比鬼都精，根本不正面和他们交手，要么躲在虚空之后，要么就让其他人跟他们做对手……

    这也是为什么萧易大阵一起，便以雷霆手段击杀其他人的原因。他根本不给黑崎和姚辰有援手和喘息的机会。

    萧易此刻也是心情大好，哈哈笑道：“希望我们一直能有这样的运气！你们先撤吧，这回不用在万界森林等我了，直接回第九神域。”

    康有道愣然道：“宗主，我们不去其他神域了吗？您的办法很奏效啊，如果每个神域都是这样的情况，八个神族在此的神王之力，我们就能一举消灭干净了。”

    萧易摇头道：“我选择宁神域和沈神域出手，是因为这两大神域和第九神域相邻，只要到了万界森林，很快就能回到第九神域当中。但其他神域则不然，距离太远，一旦有神尊不惜面子的追杀出来，那我们可就惨了！”

