    第973章感兴趣吗？

    鑫静笑了半晌，在邱河无语的目光中这才收敛。

    恢复正色道：“说吧，什么事？能让你喝酒的恐怕不是小事。”

    酒吧里灯红酒绿，音乐声震耳欲聋。

    邱河却偏偏压低了声音，“我需要你保护几个人。”

    鑫静挑眉，“怎么，你又要做什么危险的事？”

    邱河不答,只反问道：“开个价，我的要求是无论如何不能被人发现他们，连你们自己的人最好都不要知道。”

    鑫静双手交叉轻轻搭在吧台上，看着邱河的目光带着打量。

    “听起来你比上次做的事还要危险，你还会和威尔逊合作吗？他这段时间发展的不太顺当，很缺钱，我要提醒你这一点。”

    邱河唇角勾起一抹冷笑。

    “他要是不缺钱,我还不想找他合作呢。”

    鑫静有点无奈，当初的邱河就胆大包天,现在看来也没多少改变。

    “好吧，明码标价，一个人五千刀，保准平平安安的。”

    “可以。”

    邱河眼睛也不眨地答应下来，反倒鑫静挑眉看着他。

    “你现在挺有钱啊，我是不是开价开低了点。”

    邱河没和她寒暄的意思，站起身来。

    “明天我把人带来，你先安排地方吧。”

    看着邱河丝毫不拖泥带水的背影，鑫静眼眸低垂。

    再抬头时又恢复了往日的活泼。

    “今天大酬宾，特调鸡尾酒半价出售，谁要来一杯？”

    老客人听了这话都忍不住往后躲闪，生怕被强买强卖。

    看来今儿个鑫小姐的心情不是很好。

    只有初次来这里的新客不知死活地凑过来，朝着鑫静嬉皮笑脸。

    “甜心，给我来一杯。”

    鑫静似笑非笑，指尖挑起酒杯在空中转了圈,差点砸到男人凑过来的脸。

    最后稳稳被鑫静扣在桌上，女人唇红似血,提起一抹笑。

    “买一送一,我多送你一杯。”

    “喔，慷慨的东方女孩，你可真是大方又美丽。”客人忙不迭地称赞着。

    ————

    邱河和威尔逊约在家族酒店的大厅见面。

    威尔逊用雪茄剪剪掉茄帽，身后的人立刻上前一步，打开喷灯。

    将雪茄放在距离淡蓝色的火焰半寸的距离，威尔逊一双老鹰般的眼眸盯着邱河，缓缓转动雪茄，让热量均匀地传递到整个茄身。

    “邱先生，好久不见，作为老朋友，这么长时间不联系实在是不像话，你说是不是？”

    邱河淡淡一笑，和几年前的稚嫩相比，现在的他有一种凌然独立的气势。

    让他和威尔逊面对时丝毫不落下风。

    “大家都很忙，我们那边有句话叫做君子之交淡如水，或许我们正是如此。”

    威尔逊咬住雪茄，品尝最原始的味道。

    含糊不清的话语从口中吐出。

    “这句话倒是很有意思,不过你这次来找我是为了什么呢？又是鉴定吗？据我所知这项技术应该已经传入华夏了。”

    邱河并不喜欢雪茄的味道，将身体侧了侧。

    这一举动让威尔逊眯起眼。

    几年不见,这个“朋友”倒是大胆了许多嘛。

    然而邱河的下一句话,却让他眉心一跳。

    “我找你是为了发财的，保守估计能赚上千万，你感兴趣吗？”

    (本章完)

