    小鬼子的主力部队，很快便抵达了独立团在石马寺一带构筑的主阵地。

    村井俊雄亲自来到了前沿阵地上，这个老鬼子站在一处山坡上，举着望远镜，观察着远处的八路军阵地。

    “吆西~！”

    “没想到这帮土八路，竟然还能构筑出这样专业的防御阵地，这一点也算是十分难得了。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“如此说来，对面绝对不是一般的土八路，绝对是八路的主力部队。”

    村井俊雄微微点了点头，随后问道：“进攻部队准备的怎么样了？”

    旁边一名鬼子军官说道：“报告旅团长阁下，进攻部队正在全力准备发动进攻。”

    “按照目前的进度，应该很快便可以做好进攻准备，随后发起进攻。”

    “以目前的情况来看，相信用不了多久，皇军便可以突破敌军的防御阵地了。”

    “吆西！”

    村井俊雄冷笑着说道：“一群不自量力的土八路，还妄图阻击皇军，简直就是自寻死路。”

    “今天，我就要让他们见识一下，帝国皇军的厉害。”

    在村井俊雄的亲自指挥下，小鬼子很快发动了进攻。

    鬼子的战术也是非常的简单的，先是炮兵轰，然后是步兵冲锋，冲不过去，接着轰。

    村井俊雄原本以为，可以轻易的突破八路的阵地。

    但是没想到，小鬼子接连冲锋了两次，都遭到了八路军的迎头痛击，损失惨重。

    面对这样的情况，村井俊雄也是气的火冒三丈。

    “八嘎丫路~！”

    “一群废物，竟然连一群土八路都对付不了，实在是丢人。”

    这时旁边一名鬼子军官说道：“旅团长阁下息怒，皇军正在组织发动新一轮的攻势，相信很快便可以突破他们的防线了。”

    “哼~！”

    村井俊雄冷哼了一声，说道：“刚才你也是这么说的，但是进攻又失败了。”

    “哈依！卑职该死。”那名鬼子军官一时间无言以对。

    这个时候，另外一名小鬼子军官开口说道：“旅团长阁下，敌军占据了有利的地形，皇军若想突破他们的防线，确实有些困难。”

    “卑职以为，可以采取新的策略，这样才能更加轻易的突破他们的防线。”

    村井俊雄有些不耐烦的说道：“你有什么办法，就直说好了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，随后接着说道：“卑职以为，我们可以继续从正面发动进攻。”

    “趁机牵制住敌军的主力，同时可以派出精锐部队，从小路迂回包抄。”

    “如此双管齐下，必然能够奏效。”

    “吆西！”

    村井俊雄微微点了点头，说道：“倒也算是有效的办法！那么附近一带，可有小路，可以迂回过去？”

    那名鬼子军官连忙回答道：“报告旅团长阁下，卑职已经仔细的查阅了地图，一共有四条小路，可以通行。”

    “只不过这四条小路，距离有远有近，路况也有好有坏。”

    “吆西！”

    村井俊雄冷笑着说道：“四条路，总有一条能够过去。”

    “我们可以四路齐出，就算敌军有所准备，我们同时进军，必然也可以分散敌军的兵力。”

    “旅团长阁下英明。”在场的小鬼子们纷纷说道。

    “哼哼~！”

    村井俊雄一脸得意的说道：“今天我倒要看看，这些土八路还有多大的本事。”

    “立刻传令下去，抽调四支部队，分别从这四条小路，给我迂回过去。”

    “但是一定要小心谨慎，防止中了敌军的埋伏。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应道：“请旅团长阁下放心，卑职这就安排。”

    在村井俊雄的指挥下，小鬼子主力，继续对石马寺的独立团主阵地发动了进攻。

    一番炮轰之后。

    几百名小鬼子，在四辆坦克的掩护下，缓缓的向着八路的阵地冲杀了过去。

    “铁王八上来了！”

    “小鬼子的铁王八上来了。”

    战士们看到小鬼子的坦克，忍不住一阵慌乱。

    这个时候二营长沈泉，大声吼道：“慌什么！不就是几个铁王八吗？”

    “我们有地形优势，他们根本冲不上来。”

    “准备战斗，待会儿，给老子往死里打。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    在坦克的掩护下，小鬼子们距离八路的阵地越来越近。

    坦克上的机枪，对准了八路军的阵地猛烈的射击了起来。

    密集的子弹，如同雨点一般，落在了八路军的阵地上。

    许多战士，都被打的抬不起头来了。

    远处的指挥所内。

    李云龙举着望远镜，观察着战场上的情况。

    “玛德~！小鬼子的坦克上来了。”

    赵刚有些担忧的说道：“这下有些麻烦了。”

    孔捷皱着眉头说道：“鬼子的坦克，虽然冲不上我们的阵地，但是他们可以给小鬼子提供火力支援。”

    “我们的枪，根本打不穿他们的装甲，基本上威胁不到他们的坦克。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“小鬼子以为这样就可以打败我们了吗？”

    “做他的春秋大梦去吧！”

    “不就是几辆铁王八吗？今天老子就砸烂他的龟壳。”

    “通知王承柱，给老子干掉小鬼子的铁王八。”

    “是！”

    旁边一名战士，连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    孔捷皱着眉头说道：“老李，你就这么有信心，能够对付的了小鬼子的坦克？”

    李云龙微笑着说道：“嘿嘿~！林锐那小子还是有些手段的，他前些日子搞出了一种秘密武器。”

    “之前他特意跟我说了，正好今天可以利用地形，对付这些小鬼子的坦克。”

    孔捷有些怀疑的说道：“这小子真的有这么牛？”

    在坦克的掩护下，小鬼子逐渐的冲了上来，许多战士们，都被鬼子的火力压制的根本不敢动弹。

    情况已经变得越来越危急了。

    李云龙的命令，很快传达到了王承柱的炮兵阵地上。

    王承柱接到命令之后，兴奋的喊道：“哈哈~！终于轮到我们出手了。”

    王承柱趴在观察位置上，仔细的观察了一会儿，随后吩咐道：“第一小组，准备开炮！”

    “这一次，让小鬼子好好尝尝我们的秘密武器。”

    “给老子干掉小鬼子的铁王八。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

