    第8章帐篷为什么晃成这样

    “你……”沈若晴虚弱地抬手，指着苏泱泱的方向。

    苏泱泱挑眉，似乎在等着她的下文。

    然而沈若晴什么也来不及说，就直接痛晕了过去。

    “快！把人弄出去！直升机！快让直升机过来！”刘导大吼。

    很快，沈若晴便被松了出去。

    众人和弹幕都议论纷纷，有意无意地看向苏泱泱的方向。

    “刚才沈若晴最后指着苏泱泱，是想说什么？”

    “管她想说什么，肯定不是好事呗。”

    【肯定跟苏泱泱有关系！】

    【是苏泱泱给沈若晴下毒！】

    【不是，我说句公道话，苏泱泱确实讨人厌，但是她一直都在摄像头前，不能凭着沈若晴抬抬手，就说是她干的事吧？】

    【是啊，苏泱泱没机会干这个事】

    【有空在这里讨论，不如等沈若晴醒过来，就真相大白了】

    ……

    苏泱泱气定神闲，连表情都没有变动。

    小何动了动嘴唇，刚想说话，就被薄斯凛一个眼神给制止了。

    他只好忍了下来。

    刘导出面道：“大家原地休息吧，今天辛苦了！我们已经将沈小姐送出去好好休息，等身体复原，会根据她个人意志，选择是否重新回到荒岛的。”

    众人见热闹散了，这才一个一个回到了自己的营地中。

    这时，弹幕开始沸腾了。

    原因无他，连小何都在看着身后的帐篷。

    ——终于到这个环节了。

    泱姐刚才说的话还历历在目，让凛哥跟她一起睡！

    该不会真的要……

    “行了，睡觉。”苏泱泱将手里的柴火，冲着薄斯凛扬了扬下巴。

    小何：！！！

    “姐……”

    不等他开口再求求情，就见苏泱泱当着他的面，直接扯住了薄斯凛的衣角，拽进了帐篷！

    【卧槽卧槽卧槽】

    【今晚会不会太精彩了一点！】

    【这节目，弹幕里出现最多的就是卧槽】

    【房管呢，管一下啊！】

    【什么鬼，我家凛凛要和糊逼一起睡觉了？？】

    【冲，我只剩一个字，冲！】

    【冲了苏泱泱的微博！！】

    随着苏泱泱的微博被冲到实时热榜第一，网上前五名热搜，全都被苏泱泱给霸占了。

    #苏泱泱让薄斯凛跟她睡

    #苏泱泱下毒

    #沈若晴中毒

    #苏泱泱影帝cp感

    #苏泱泱烤兔同款get

    许多商家趁机开始售卖“苏泱泱同款烤兔”。

    别看弹幕骂得多，但烤兔的销量也开始在某橙色软件攀升，成为了这一夜搜索量最高的商品。

    医院。

    沈若晴直接被送去洗胃。

    昏迷前，说的最后一句话，就是“通知苏灵”。

    而与此同时，守在屏幕前的各大经纪人，纷纷开始打听苏泱泱的联系方式。

    某导演正在看那段吃烤肉的回放，眯着眼啧啧赞叹。

    “这简直是电影脸啊，脸上就天生写着故事，要是跟薄斯凛一搭戏，绝对爆火！”

    “去，赶紧联系看看苏泱泱的经纪公司要什么时候解约！必须立马给我接洽！我要定这个人了！”

    “可是导演，现在不是一片恶评吗？”助理犹豫着问。

    “你懂什么！”导演道，“黑说明还有流量，至于怎么翻盘，全看操作！要是糊咖，才是真正的翻不动了！”

    “好，我这就去联系！”

    ……

    荒岛。

    当事人苏泱泱并不知道自己引起了一场狂潮。

    她正坐在帐篷里，空间十分狭小，钻进去之后，只堪堪容纳两人，以一种十分暧昧的距离相对而坐。

    帐篷外，倒影出了两个人影。

    【卧槽！！我的凛凛啊！！你怎么可以和坏女人在一个帐篷里！！】

    【不对啊，他妈的这个女人的手好像伸向凛凛了？？】

    【楼上透视眼十级，我知道。】

    帐篷内，苏泱泱确实伸手了。

    刚进来的那一秒，她便指节顺势拽上了薄斯凛的衣角，狠狠一掀！

    然而下一秒，薄斯凛一把抓住她的手腕，用了些力道。

    苍白的脸在微弱的月光下透着几分捉摸不透的冰凉。

    “队长，这是什么？”

    薄斯凛的视线缓缓下移，定在了苏泱泱的手上。

    ——纤细的指节里正握着一团草药，绿色的汁水还缓缓渗出。

    果然是药。

    他没有猜错。

    他笑吟吟地抬眸，指节甚至在她的腕间摩挲了一下，暗藏的力道却隐隐待发，笑意的底下藏着无尽的凉。

    “这是对你有用的东西。”

    苏泱泱直接回答，伸手又去掀他的衣服。

    下一秒，薄斯凛直接起身，将她指节一拽！

    苏泱泱皱眉，立刻去挡。

    然而这身体太弱，终究是不敌薄斯凛力道跟更强，竟然被扯得一个踉跄，就往前扑去。

    薄斯凛再次将她身子一转，欺身而上。

    双手也被他擒住了，压上头顶。

    喘息声顿时四溢，两双眼睛对上了。

    一双阴冷，一双澄澈，互相打量起来。

    “有用？”嘶哑的嗓音往上扬，“方便告诉我，具体用处吗？”

    此时，弹幕快要炸开了。

    【啊啊啊啊啊这个帐篷为什么晃成这样啊！！！】

    【你们在里面干什么！干什么！！！】

    【凛凛，妈妈在这里！你不要怕！】

    【苏泱泱我******】

    【虽然但是，这女人做了我这辈子都不敢做的事！】

    【到底发生了什么，节目组派个人进去啊！这么大动静真的不管管吗！】

    帐篷内。

    苏泱泱被牢牢钳制，目光顿时顺着薄斯凛的胸膛，往下走去。

    先是看向他敞开领口的锁骨，随后是若隐若现的腹肌……

    她若有所思。

    刚才薄斯凛这身手，可一点也不普通。

    是练过？

    “队长，怎么不说话了？”薄斯凛的声音让她回了神。

    苏泱泱蹙眉，“这是药。”

    “我知道。”他摩挲着她的手，“难为你藏了这么久，才舍得拿出来。”

    有了这个证据，他可以直接将苏泱泱赶出这个岛屿。

    接下来不用再时时刻刻面对这个女人，倒是舒服不少。

    “藏什么？”苏泱泱眉头一皱，“这是刚采的，很新鲜。”

    薄斯凛眯眼。

    竟然这么大方就承认了？

    “你到底还想不想敷药？”苏泱泱有些不耐烦地转了转手指，“你的伤口再不敷药，会影响到队里干活的进度。”

    伤口？

    薄斯凛动作一滞。

    两人就这么对视了十几秒。

    “这药是……”

    “草药，治淤青有很好的效果。”

    “……”

    (本章完)

