    

    云山雾绕，山峦叠嶂。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    有时候人那，唯有亲自站在山巅之时才能体会到，会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    感受到脸颊两侧的温存，额发前的温暖气息……

    徐扉的意识逐渐朦胧起来，这种弹性十足又不失柔软的感觉简直无法用言语形容……

    留在鼻尖的那缕沟壑也恰到好处，轻轻一吸，幽香扑鼻回味无穷……

    远山啊，沟壑啊，请猛烈的挤压我吧！

    正当徐扉潜意识里如此想着的时候。

    山峰震颤，沟壑紧闭，碧蓝如洗的苍穹突然黄沙遍布，风卷残云。

    一瞬间，空谷幽兰的宁静氛围突然变得躁动不安起来。

    蕾音的娇躯开始剧烈颤抖，一股无形的气场也在四周围陡然飙升。

    徐扉心头一惊。

    那是风雨欲来，火山喷发之势！

    温柔乡固然好，但也得有命继续享受才是！

    不情不愿的从少女怀中钻出。

    全力压制内心的悸动以及那占了大便宜后蠢蠢欲动的嘴角。

    徐扉一脸严肃，尽量不让自己表现出丝毫窃喜的表情。

    “咦？我为啥躺在你怀里？刚才好像失去意识了呢。”徐扉装傻道。

    主要是刚才太舒服了，呆的时间有点长，必须找个合适的理由糊弄过去。

    蕾音低着头，没有说话。

    她面颊绯红，银牙轻咬下唇，双手捂在胸前正在微微颤抖。

    “咳，内个……”

    眼见这招不好使，徐扉再次表现出一副腼腆的神情，挠了挠头说道：“不好意思蕾音，刚才一不小心就…就碰到了……”

    虽然嘴上这么说，实则内心想的却是，熊哥好样的！熊哥以后你就是我哥！大恩不言谢，日后必有厚报！

    蕾音依旧没有说话。

    她现在大脑一片空白，恍惚间已经不知道该如何面对此事了。

    嫁、嫁不出去了……

    不、不对，本来就没有嫁人的打算……

    人生头一遭经历被男人袭胸，还是用脸。

    虽然对方并不是故意的，但多年来的皇家教育，使得她完全无法接受这种私密的地方被男人碰触。

    见对方默不作声，徐扉有些犯难。

    蕾音属于外冷内热脸皮薄的类型，就怕她钻牛角尖，接下来一直躲着自己。

    嗯？

    脑中灵光一闪，徐扉快速思考起来。

    我要是尴尬，蕾音肯定会更加尴尬。

    我如果不要脸一点，那相对的蕾音就能找到台阶。

    然后和平日里生气时一样，撅个小嘴，再给他来一记温柔的手刀就完事了~

    没错，就这么办！

    思考好对策，徐扉决定先开个小玩笑调节下气氛，随后在循序渐进岔开话题。

    悠然一笑，徐扉竖起大拇指，落落大方的赞美道：“脸感不错，形状也好！不用担心，你身材绝对是…呕呃！”

    嘭！

    一记迅猛如风的上勾拳，用力打在了徐扉的腹部。

    其速度之快，甚至只能看到残影。

    徐扉反射性的躬身弯腰下去，接踵而来的是一记重如山岳的肘击砸在背后。

    扑通一声。

    徐扉直接趴在沙发和茶几之间的地板上不动了。

    “扉，不、不要再说了……”

    蕾音偏过头，白嫩的小拳头慢慢松开后卷起一缕发丝开始把玩起来，似乎是在遮掩满脸的羞涩。

    “……”

    躺在地上的某人肩膀颤动了两下，心想美女你是不是顺序搞反了！

    麻烦下次先说话再打人好吗！好歹给我个缓冲的机会！

    看到契约者的惨状后，熊哥额头冒汗，作为本次事件的始作俑者，它有着脱不了的干系。

    空气凝滞了片刻之后，蕾音缓缓放下手臂。

    当她再次抬起头时，美眸中中充斥着冷冽的神色。

    望向不远处的大熊玩偶，蕾音伸手摸向茶几。

    都因为这只熊……

    “？！”

    感到一股极具压迫感的气场笼罩自己，大熊玩偶不由自主的后退了两步。

    “噜噜噜，噜噜！（我去继续收拾厨房，徐扉你不许偷懒，赶紧进行翻译工作！）”

    装作没看见蕾音，熊哥伸爪指向装死中的某人，故作严肃说道。

    “噜噜噜~（哼哼哼~）”

    若无其事的转过身，吹起不知名的口哨，熊哥迈开轻快的步伐往厨房走去。

    呼呼！

    忽然间，身后风声大起。

    熊哥脖子一凉，警惕之心骤起，连忙回头看去。

    只见两米见方的茶几正呼啸而来。

    一刻钟后，蕾音端坐在沙发上品茶。

    她时不时看向窗外的飞鸟，绝美的脸庞上依旧挂着红霞。

    母后从小便教导女儿们，女孩子要爱惜身体，不可以让男孩子随意碰触。

    如果两人之间有了逾越之举，要么杀了对方，要么嫁给对方。

    难道真的要嫁给徐扉吗……

    可是，那样做等于害了他……

    悄悄回头观察陷入沉思的少女。

    熊哥此刻心情十分忐忑，非常害怕这个暴躁公主突然气不顺，再给它来那么一下。

    “噜噜……”

    甩了甩硕大的熊脑袋，时间紧迫，管不了那么多了。

    熊哥踱步来到电视机旁，从抽屉里翻出一盒针线包和小镜子。

    然后它快速跑到电脑桌前坐下。

    放好镜子正对着自己，左爪穿针右爪引线，开始对额头处缝缝补补。

    刚才被茶几砸中后，脑门处的布料破了一小块，海绵都呲出来了必须赶紧缝好。

    否则时间一长，呲出的部分彻底变形就麻烦了，会让它很不舒服。

    “噜噜噜。”

    待破口修缮完毕后，熊哥又从笔筒中拿出一块小太阳造型的布艺钥匙扣。

    熟练的拆掉铁扣取下挂环，将小太阳贴到之前破口的位置上。

    熊爪翻转间，回针穿线法熟练使出，将其牢牢缝在额头处。

    对着镜子左右照了照，熊哥感觉很完美，帅气程度更胜往昔。

    头顶烈日，正好搭配十二星座爱妾嘛。

    房屋大门打开，徐扉抱着茶几走进客厅。

    刚才桌脚又断了一条，只得搬到院子里，再次使用胶水贴木板大法进行修理了。

    “噜噜噜！”

    熊哥收起针线，赶忙跑上前督促徐扉去进行翻译工作。

    对它来说契约内容自然是排在第一位的。

    将茶几放回原处，徐扉不解问道：“熊哥你老追着我干嘛，自己先翻译不就行了吗？”

    “噜噜噜！（胡说什么呢，你见过玩偶说人话吗？）”

    “噜噜噜噜噜噜！（我只能继承你通过长期学习磨砺获得的大部分意志和经验，从人类集体意识那里剽窃来的不算！）”熊哥解释道。

    “啊？怎么这样！”徐扉诧异出声，这个预想的完全不一样啊。

    那岂不是说，他需要今天一个人独自完成六万字翻译，要命啦简直！以为这只熊必定不会对他放水的！

    果不其然，熊哥拍了拍徐扉的裤腿说道：“噜噜噜。（放心吧，我会严格督促你的。）”        

