 第二天，早上。

和前一天一样，一众女孩们又聚集在了客厅。

大家都在等着杨天下来，然后第一时间确定他又忘记了谁。

而杨天也的确下来了，如她们所愿，重新将她们辨认了一圈。

不过这一次，结果和之前可不太一样——他虽然在叫韩雨萱、杜小可、Lilis三人的时候依旧很是生疏，也想不起她们和自己之间发生的事情。

但，在叫其他人的时候，一个没漏，全部叫了出来，并且也一个都没有忘记。

众女孩本来都对此十分悲观了、觉得杨天肯定又会忘记一个，可现在，杨天居然一个都没忘，这就令大家很是惊喜了。

“难道是情况已经缓解了？

不会再忘记人了？”

“看来是前段时间压力太大了吧，现在压力小了，就慢慢好些了？”

“这么说来，要是再休息一段时间，是不是就能完全好了，把之前忘记的也都想起来了？”

“这也说不定呢！总之，没有继续失忆，就已经是很好地结果了，我们还是不要太急了。”

……众女孩纷纷欢呼欣喜。

杨天面对她们的欣喜，也都笑着应和。

只是……他的笑容，不像女孩们那边自然、纯粹。

……接下来的几天，山庄里倒是颇为平静。

任外界风起云涌，这些风云也卷不到这偏僻的山庄来。

豺族一时半会，也还找不到这里来，所以这个湖边山庄还是颇为安全的。

第三天早上，杨天又经过一次确认——依旧没有多忘记任何人。

情况保持了不变。

众女孩又是一阵欣喜，甚至还在中午搞了个小活动来庆祝。

第四天……第五天……第六天……每天早上大家都会聚集在一起，进行一次确认。

而结果都颇为喜人——杨天似乎不会再失忆了。

在大家看来，这当然是个很好的情况。

现在只要把之前忘记的再想起来就好了。

但是……她们同时也发现，杨天的神色，似乎开始慢慢地不对劲起来，脸色开始变得不好，整个人也渐渐地不那么精神了，甚至开始有点憔悴了。

这些反应，平日里可是从来不会出现在杨天身上的。

不少女孩都发现了异常，问杨天是怎么回事，可杨天都用“大概是昨晚睡太晚了吧”敷衍了过去。

可到了第七天早上……当杨天走进客厅的时候，就已经无法再用这样肤浅的借口去掩饰了。

因为……他的脸上已经有了很明显的黑眼圈，眼神都有些恍惚，脚下步伐都微微有些虚浮。

脸色啊、皮肤状况啊就更是不谈了，跟平日里相比都像是变了个人似的。

众人看到这样的杨天，终于是彻底意识到不对了。

坐在靠客厅门最近的地方的韩雨萱，立马起身走过去，把杨天扶到沙发上坐下，关切的问道：“你……怎么回事啊？

为什么看着这么憔悴啊？”

其他女孩也都围了过来。

“就是啊，这几天你好像都有些不对劲诶，不会是偷偷瞒着我们做了什么奇怪的事情吧？”

“从来没有见你憔悴成这个样子诶，你到底是怎么了？

生病了吗？

还是……那个失忆症的并发症？”

“天哪，你怎么变成这个样子了，这都不像你了啊。

是不是身上有什么地方难受啊？

快告诉我们呀！”

……众女孩都担心、关切得不行，又是心急，又是心疼。

杨天看了看她们，挤出一丝轻松的笑容，道：“没什么的，只是，最近睡眠稍微有点紊乱而已。”

众女孩听到这话，微微一怔，却都有些不太确信。

杨天的身体强健到什么程度，在座的各位都是清楚的——那完全已经到了非人的地步，根本不是常人能想象的。

寻常的疾病是不可能影响到他的，一般的作息问题也对他产生不了丝毫影响。

别说是什么熬夜通宵了，就算几天不眠不睡，他照样可以精神百倍。

这样的一个人，只是睡眠稍稍紊乱，就会憔悴成这个样子？

这大家当然是难以相信的。

而其中，杜小可更是直接站了出来，没好气地看着杨天，道：“少撒谎啦，只是睡眠稍稍紊乱的话，才不会变成这个样子呢？

你……到底是怎么了啊？

再不说，我们都要生气了！”

杨天面对着杜小可，竟有些懵。

他对杜小可感觉到无比熟悉、信赖，但是心里却又想不起这个女孩到底是什么样的人，也不知道该用怎样的方式应对她，顿时有些茫然。

杜小可看着他这样子，却是更加来气了，扑进杨天怀里，一双白嫩的小手抓着他的领子，装作一副很凶很凶的样子，道：“喂，快说啦。

到底是怎么回事？

知不知道我们都很担心的啊！”

看着这只故作凶厉、装成大老虎的小猫咪，杨天一下子竟有些撒不出谎来了。

愣了一下，苦笑了一下，抱着杜小可，叹了口气，道：“好吧，我说……其实，也不是什么大事，也就是作息上的问题而已……”“少来，说重点，”杜小可哼哼道。

“说的就是重点啊，”杨天苦笑了一下，“不过就是没睡觉而已，又不是什么很大的事情。”

“没……睡觉？”

众人听到这话，都发出一阵带着疑惑的惊呼。

过了几秒，杜小可皱着眉头道：“你是说……通宵了？

可……以前你跟我一起通宵打游戏的时候，都没事啊，我每次困得要死，但你一直都很精神啊。

怎么可能突然就……诶！等等！你……这几天都不太对劲，你不会是……”杨天无奈地耸了耸肩，道：“你差不多猜到了，对吧？”

“呃……天哪！你别告诉我你这么多天来都没睡过觉啊！”

杜小可一下子惊得快从杨天怀里跳起来了。

众女孩听到这话，也都惊了，齐刷刷地看向杨天，都有些难以相信会有这样的事情，希望杨天给出否定的答案。

然而，杨天却是苦笑着点了点头，道：“差不多……就是这样吧。

所以精神稍微有点差，让你们担心了。”

 