    “嘿嘿，你们又说错了。”

    这知情人为众人解释，竟有一种优越感油然生出。

    “此话怎讲？还请道友言明。”

    “你不知，他们有个极为恐怖大师兄，乃是合道老祖，座下七位弟子竟然有六位合道。”

    “这般恐怖的背景，你们谁敢惹？”

    “嘶……”

    这话传进天武圣子的耳中，顿时惊醒了他。

    “一门合道吗？”

    天武圣子不敢置信的喃喃自语。

    孔瑜却是不耐烦了，五行神光跃于指尖之上，就要出手给这小子一个教训。

    “慢着！”

    天武圣子大喝一声，急得脑门子都是汗。

    他倒不是怕死，而是觉得心中梦寐以求的道侣就在眼前，若是就这般的去了，他死都不能瞑目！

    “前辈，晚辈是真心想求取贵宗神女，并不是胡言乱语，前辈当真不能给个机会？”

    天武圣子急中生智的问道。

    孔瑜翻了个白眼，哼道：“给不给机会的，本帝说了又不算，但，你朝我宗弟子出手，本座却是不能饶你。”

    说罢，五行神光骤然出手，铺天盖地的朝天武圣子刷去。

    “来得好！”

    天武圣子本就是个骄傲的人，眼看孔瑜攻击而来，他自然不会退缩。

    他本就是武仙，越阶而战是常有的事，此时与合道老祖交手，他竟有几分兴奋之意。

    “战！”

    武神拳轰出，如青龙探海般，带起狂风巨浪，与五行神光轰然撞在了一起。

    “轰！”

    方圆千里之内的虚空瞬间粉碎，地水火风蜂涌而出，不断的破碎又重组，眼看着就要再次开天！

    关键之时，虚空一阵抖动，水墨般的画卷骤然出现，在这千里虚空之中席卷而过，虚空很快就恢复了原样。

    “你们要打就去星空之外打，莫在老道的地盘上干架！”

    梦道人的声音蓦地出现，听得孔瑜一阵汗颜。

    好在二人身在虚空，都控制着力道没往地面去，否则这千里之地，在二人的打斗之下，瞬间要化为齑粉。

    附近围观之人被这股气浪冲击的发丝飞扬，衣袍猎猎，却无人在意。

    他们紧紧的盯着虚空，想看看天武圣子的下场。

    风波平息，天武圣子如同炮弹一般，被五色神光轰击的转瞬不见了人影。

    孔瑜风轻云淡的弹了弹衣袖，如天外飞仙般飘落而下。

    周围之人看呆了眼，不少女修更是眼神热切的看着他。

    但，再一看他俊美绝伦，雌雄莫辨的脸孔，许多女修顿时目光黯淡的垂下头，失去了信心。

    孔瑜极为享受这般万众瞩目的目光。

    他轻哼一声，淡淡地道：“本帝小惩大诫，以后谁若是再到我仙宗的地盘内闹事的话，莫怪本帝下狠手了！”

    众人顿时打了个激灵，明白这位妖帝是在杀鸡儆猴。

    就是不知那天武圣子，到底如何了啊？

    “再来！”

    片刻之后，在众修好奇的目光中，天武圣子长啸着，极速的从高空落下，砸到孔瑜的面前。

    他举起的拳头上，有正在愈合的伤口。

    显然，在刚才那一击之中，天武圣子已经受伤。

    不过，能硬接合道老祖一击后，还能再战，说明这天武圣子实力不弱。

    孔瑜倒是对这小子的胆量刮目相看，也有心要试试他。

    “走！”

    孔瑜当先一步，化为一道五彩神光，直冲九霄云外。

    “好！”

    天武圣子大喝一声，回头看了云嫱一眼，也跟了上去。

    云嫱刚刚抬起头，正好撞上他势在必得的目光，及他裸露的上半身，顿时又羞又恼。

    “讨厌！”

    云嫱撅着小嘴，气恼的背过身去。

    敖玥凑了过来，在王铭耳边嘀咕道：“看这情形，不大妙啊！”

    王铭的目光一动，若有所思的看了云嫱的背影一眼。

    难道，是他们师兄弟们平日里拦得太紧了，叫师妹没有见识过几个男修，反倒弄巧成拙？

    今日被这天武圣子一番霸道的撩拨，师妹反而动了心不成？

    一想到娇软可爱的师妹以后要远走外星球，王铭的肺都要气炸。

    不行，此事一定要告诉大师兄才成！

    王铭迅速拿起弟子令牌，就加油添醋的将此事告知了越尘。

    正在摆摊的越尘收到讯息后，却是笑着摇头，回了一句：“万事随缘！”

    王铭一呆。

    随即想到，师兄身为合道老祖，定然明了天机，说不得日后还有因果。

    于是，等孔瑜提着昏过去的天武圣子回来时，王铭走上前去，不得不违心的给他嘴里塞了一颗丹药。

    孔瑜惊奇的看了他一眼，越恪等人也不可思议的看向二师兄。

    不打死他就不错了，怎地还救他？

    “咳！”

    王铭轻咳一声，无奈的道：“大师兄不欲管此事。”

    “啊？哥哥这是什么意思？”

    越恪惊声问道。

    云嫱也猛地抬头，迅速红了眼眶，颤抖着声音问道：“大师兄不管我了吗？”

    “没有！”

    王铭急忙摇头，见大家都误会了，连忙解释道：“大师兄说，万事随缘。”

    “嗯？随缘？莫非……”

    孔瑜背在身后的手指极速的掐动，看了看天武圣子，又看了看云嫱，顿时高深莫测的点了点头。

    “孔瑜，到底怎么回事，你说清楚啊？”

    越恪急得不行，拉着孔瑜要问个清楚。

    却不想，孔瑜摇头拒绝，只道：“万事随缘，天机不可泄露。”

    越恪顿时不好再问。

    修行之人泄露了天机事小，若是天机泄露之后，天道老爷忙着找补，将事情演化的越来越乱，因果交缠的越深，那才是要命的事。

    不过，众人也明了，这天武圣子往后与云嫱定然还有因果纠缠。

    因此，等天武圣子悠悠醒转时，见到的就是几张皮笑肉不笑，看着极为渗人的脸孔。

    不过武仙嘛，心思细腻的少，天武圣子也不例外。

    他运气一番，就站起身来，朝着孔瑜一拱手，道：“多谢道友手下留情，贫道心服口服！”

    孔瑜傲然点头，算是揭过了此事。

    却不想，这家伙又转过身躯，目光灼热的看着云嫱，道：“今日冲撞了仙子，是天武不对，天武向你赔不是。”

    “但，天武是不会放弃的！”

