
　　原本唐明是打算找个容易升级的地方，趁着所有人都在集市上买买买的时候自己抓紧时间升升级，谁知道这天还没黑呢自己就已经满载而归了，有人主动送装备他也没有办法啊，这刷装备的速度可是要比自己打怪来的太快了。天籁小说网

　　时间已经是下午十分了，这时候正是一天之中上线玩家最多的时候，根据官网的统计，《平行世界》的官方在线人数已经超过了20个亿，如此庞大的一个游戏数字，仅仅是游戏装备就足够让绿叶集团成为全球最赚钱的公司了。

　　唐明心想现在这个时间去摆摊的话估计卖装备也是挺快的，不过在前往集市之前唐明路过了县衙，于是决定还去一趟县衙把自己的任务交了。

　　集市那边人山人海县衙这边反倒是非常的冷清，唐明如若无人直接就走进了县衙之中，轻车熟路的走到了李太尉办公的地方，却看到他正在和一个官兵模样的人商量着什么，脸上的表情阴晴不定，不知道又有什么样的棘手任务出现了。

　　唐明现在已经摸清楚李太尉的套路了，反正就是自己很忙、县衙的衙役很忙、县衙人手有限，最后什么事都让唐明去做。

　　“李太尉我回来了？”看到李太尉和那名官兵商量完了事情，等那官兵走后唐明马上就走了过去。

　　看到唐明出现李太尉的脸上终于露出了一丝喜色：“日月唐先生啊，你一定是给我带来了好消息吧，如果没有那我真的是要疯了。”

　　听李太尉这么说唐明就可以肯定这后面肯定还有任务能接，但他却不动声色的说道:"是啊，是带来了一点好消息，前几天你让我到风铃口去探查，我已经去过了。"

　　“哦，是有什么发现吗？”李太尉拉住了唐明的胳膊一脸期待的样子。

　　“没错，我确实在那里发现了问题，那里原本生活的一只白猿领主竟然被魔王给魔化，成为了一只魔化生物，还在四处的伤人。”唐明表情生动的露出一副略带恐惧的表情。

　　李太尉一副原来如此的样子：“哦，原来是这样，怪不得派出去的探查的人都没有回来，原来是有恶魔的势力侵入了城市周围，你能将这件事探查清楚肯定花费了不少的力气。”

　　李太尉的话说完唐明就收到了系统提示。

　　叮！系统提示：你完成了阿莲的嘱托第六环任务，探查风铃口，获得经验6000点，获得侠义值五十点，获得了官府奖励银币500。

　　6000点的经验不算是很多，不过因为唐明现在已经是官府的一名捕快所以完成任务后还意外的获得了一些银币奖励，虽然不多但也聊胜于无，但是能得到侠义值却让唐明有些惊讶，不知道否是因为这任务和恶魔生物有关。

　　“这都是我应该做的。”唐明这么说心中却想着如何在李太尉这里接到更多的任务。

　　这时候李太尉果然没有让唐明失望，马上叹息的说道：“这样一只魔化生物在明月城附近肯定对明月城的安全造成威胁，既然已经发现了这只魔化白猿的秘密，就不能放任不管，现在县衙里人手紧缺而你又是我们县衙里最出色的捕快，那就请你想办法去消灭这只魔化的白猿领主吧。”

　　叮！系统提示：你接到了阿莲姑娘的嘱托连环任务，第七环任务杀死魔化的白猿领主，完成任务后找李太尉领取任务奖励。

　　唐明都震惊了，成为了县衙的捕快之后就成为了名义上李太尉的手下了，发布任务都已经不需要自己同意了吗，竟然省略了他同意与否的选择直接开始派发任务了。

　　这也太坑了吧，不过击杀白猿领主这任务，自己不是已经将白猿领主给杀了吗，也就是说这个任务自己已经完成了。

　　“李太尉其实刚才我忘了跟你说，我遇到那只魔化的白猿之后历经千辛万苦已经将它击杀了，您看这是那只魔化白猿的爪子。”唐明说着话聪哥背包里取出一只白猿爪子递了过去，其实魔化白猿被击杀之后爆出来不少身上的材料，爪子只是其中一件而已。

　　“哦，原来是这样。”李太尉将那只白猿爪子拿过去看了一下，然后惊讶的喊道：“这真的是魔化白猿的爪子啊，你竟然已经将他击杀了，简直太不可思议了，你一定付出了非常大的代价。”

　　随着李太尉的话系统提示声音传来：“叮！系统提示：恭喜你完成了阿莲姑娘的嘱托连环任务第七环杀死魔化白猿领主，获得经验7000点，获得侠义值100点，获得官府的奖励银币600枚。”

　　好家伙，这啥也没干，就完成了两个人任务，得到了一万三千点的经验，一百五十点的侠义值和一千一百的银币，不过想了一下阿莲姑娘的嘱托任务从第一环给阿莲姑娘找皂角开始，唐明好像都没有出多少力气，都是机缘巧合下完成的，现在轻易的完成了任务还真不愧是阿莲姑娘这任务的统一风格啊。

　　"这都是我们捕快应该做的。"唐明也只能适当的拍个马屁，心中想的却是这阿莲姑娘的嘱托任务是否还能继续进行下去，这种轻松完成的任务谁又能不想要呢。

　　李太尉对于唐明的态度很是满意，说道：“县太爷果然没有看错你，你果然是我们县衙最优秀的捕快，到了现在我不得不透漏一些内部消息给你了。”

　　唐明一愣，难道真的还有什么意外收获？内部消息是什么消息呢？

　　“其实你也应该看出来了，我不是这个县衙里面的官员，其实我是从皇城来的，我接到了消息，曾经在这个大陆上引起无尽灾难的魔王得到了一股神秘的力量，原本已经死去的身体正在慢慢复苏，强大的邪恶之力也正在慢慢的恢复，而且他已经不满足自己现在的势力范围已经开始了对我们人类社会的势力渗透，而我就是被上面派来粉碎魔王阴谋的人。”

　　李太尉讲述这件事的时候一脸为国为民的忧郁表情，唐明却满心的无聊，因为这件事他通过和吟游诗人的聊天加上自己的推断早就猜到了，但自己总不能打断李太尉的话，只能无奈的听着。

　　“现在各大城市附近都发现了魔族势力入侵的迹象，我也正准备给皇城那边写一封信，让上面人更加重视魔族入侵的事情，但考虑到皇城离着太远他们可能不相信我的话，所以就需要找到魔王阴谋最有利的证据，这也是你当下最重要的事情。”

　　说着话这李太尉就忽然给唐明指派了任务。

　　叮！系统提示：你接受了阿莲姑娘的嘱托地八环任务寻找魔王阴谋的证据，完成任务后找李太尉获取相应的奖励。

　　唐明再一次懵了，阿莲姑娘灵魂附体啊，这任务好像又可以白嫖一次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第139章 阿莲姑娘灵魂附体免费阅读。https://xs.23sk.com 