    “该死的，这大老鼠真的有些难搞、、、”小白像个泥鳅一样在与图奇缠斗。

    林牧看着耿直BOY极夜和莫格莱尼已经麻痹倒下了。

    只有琴和小白在支撑着。

    而在地上慢慢爬的幼虫女王克雷赛根本无法作战。

    林牧必须要在短时间内想出克制瘟疫的办法。

    “嘎嘎，别看你们人多，早晚会被我麻痹致死，成为标本。啊！你这个畜牲，我会用我的工具刀将你的肉一点点挖出来！”

    图奇被小白的一龙尾抽中了脸，疼的要命，可在那同时它也将适度剂量的***沾到了小白的身上。

    虽然小白像个泥鳅一样靠着速度占优势，但老鼠像坨有毒的粑粑，碰不得。

    图奇的攻击力一般，就是那花样繁多的毒素让人防不胜防！

    癞蛤蟆不咬人它膈应人！

    “吱吱！你的速度慢下来了！”图奇眼神奸滑，在对战中它能善于观察周围的情况，也就是战斗临场感很好。

    经验丰富的它绝非琴与小白可以比拟的。

    啪!

    琴一鞭子抽中了图奇，图奇叫唤一声，脑袋上灰色的毛发被抽掉了一大块，像个地中海。

    它露出凶厉的牙齿，跳骂道：“婊儿砸，能我收拾完这个老鼠之后就来收拾你！桀桀，我知道一千种方式让雌性魅魔生不如死！”

    琴吓得双翅膀在打颤，极度恐慌中出招开始错乱。

    “嘿嘿，有漏洞！”图奇与小白打斗，发现不安稳的因素是琴，将小白逼退后转身将一袖珍毒箭射向琴。

    “啊！”

    一声尖叫预示着已经中招。

    小白看到琴已经被麻痹，心头大急，想要召唤八部众，却被老鼠技能打断。

    “吱吱，我不会让你是释放大招的！”

    图奇十分适合做一个反派，根本不给对方用大招的机会。

    很多反派的死就是刺激了主角，让主角憋出了大招，反杀自己、

    切~图奇才没有那么蠢哩！

    林牧看着满地趴着的伙伴们，心里一沉。

    这图奇怎么会这么狡猾？

    现在这老鼠冲自己走过来了。

    快想办法！

    快想办法！

    快想办法！

    林牧一边向后拉扯，一边在思索必胜的方法。

    再自然界的演化中，毒是与自然界共生的。

    像原来世界的黑死病，炭疽，艾滋等病毒，都是很难被治愈的。

    这些病毒类远飞细菌类，必须要提升免疫力自愈。

    但是在天翼大陆就不一样，一定有相克之法！

    华夏泱泱大国，在抗病抗疫中有神乎其技的手段，结合这个世界的各种异能、、、

    淦！

    似乎是大脑感知到林牧的诉求，一道灵光闪过。

    “有了！需要制造血清！而那血清就在、、、”

    啪！

    思索中林牧一个踉跄，也中招了。

    至此，林牧一伙全军覆没。

    “嘿嘿，**崽子们，看你图奇爷爷好好给你们上一课！”图奇将林牧一伙人用琴的铁链捆成了一块。

    七八个形状大小不同的人挤在一起，垂头丧气。

    “粑粑，发挥你聪明才智吧，这种情况就别低调了，再过一会小白的舌头都麻了、、、”

    “主人，莫格莱尼没有办法、、、”

    “妈的，死老鼠要给我弄成标本，那女王怎么办？唉？小白，你再和老鼠说说好话，看在你面子上说不定会放了咱们、、、”阿奴布的话引起了所有人的注意。

    琴不解地问到：“小白和这老鼠有渊源吗？”

    “不是有个词叫蛇鼠一窝么！”阿奴布顺嘴一说。

    “干你姥姥，我是龙不是蛇！”小白怒了。

    “别废话了，一会等老鼠回来了，那时候会生不如死。”林牧肃然道。

    所有人都沉默了，极夜突然道：“主人，您在做什么？”

    他的感知十分敏锐，发现了林牧在这期间用一种极其隐蔽的手法在释放微弱的、令人难以产觉的法术波动。

    林牧没有说话，眼神盯着在一旁鼓捣着折磨人器具的图奇。

    “啧啧，今天这么多新鲜的标本，发达了发达啦、、、”图奇拿出来一个大木箱子。

    咣当，放在了地上，大开箱子是码放得整整齐齐的各种器具。

    小刀，锯齿，针，凿子、、、

    一应俱全。

    它将一个头罩待在琴的头上，引来琴的尖叫和众人的咒骂。

    “啊，变态，你要干什么？”琴对图奇怒目而视。

    “变态？变态是对我的殊荣！你叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你！”图奇一脸猥琐，它不是好色，只是单纯的喜欢折磨女人，特别是美女。

    在一点点神精崩溃跪地求饶的时候，那一刻是最有成就感的！

    一听到图奇这么一说，琴反倒赌气的不叫了，死也不能让这变态得逞！

    “粑粑，想想办法啊！琴要被凿开脑袋了！”小白无师自通，看到图奇给琴带上镂空金属头套就知道老鼠要撬开琴的头颅。

    林牧看在眼里急在心里，不过他还需要时间。

    “小白，胖子，你们皮厚，替一下！粑粑需要时间、、、”

    小白：、、、

    阿奴布：、、、

    林牧还是以前的林牧，而小白已经不是当初的小白。

    粑粑这么多一定是有目的的，所以它开始了极尽侮辱模式。

    “地中海，欺负女人你也没有成就感，来和你白爷爷玩玩？”

    小白试图将图奇的注意力引导自己的身上。

    图奇嘿嘿一笑没有上当，淡定说道：“你在教我做事？放心吧，你是下一个！”

    老鼠有些执拗认定的顺序不变。

    “没看出来你倒是个完美主义者、、、”阿奴布旁边笑道。

    “过奖！”图奇残忍一笑，已经固定好了器具，手上魔力运转一个微型的电锯开始飞速转动。

    “胖子，我就奇怪了，像这比这样长相稀奇的物种，应该被列为天翼大陆保护物种，去地上展览、、、”

    “嘿嘿，说的不错，不过这副尊容到了地面上会人人喊打吧？”

    小白与阿奴布的话进了图奇的耳朵中，图奇明显的身形一凝。

    “唉，这小别致长得倒是挺东西的，鼠大十八变，越变越随便、、、”

    “呵呵，被一鞭子抽成了个中分、、、”

    “什么中分？那是三八分！”

    “嘻嘻、、、”

    “哈哈、、、”

    图奇下意识地摸着头顶被琴抽斑秃的地方。

    这里还隐隐作痛，渗出血渍。

    它是十分想要弄死面前的娘们的，但是现在它决定了，先将那两个不开眼的家伙开膛破肚。

