    第六百八十四章

    狂风呼啸，山顶上，王冲和魏安方面面相觑，两个人都看到了对方眼中的惊讶。

    “大食公主？”

    王冲回过神来，微不可察的皱了皱眉头：

    “是齐王那边的命令吗？所以，他们说你不在训练营的时候，其实你是去见了他？”

    王冲实在没有想到，赵千秋找到自己居然是为了这种事情。大食帝国在西域以西，距离大唐极其遥远，王冲并不记得上辈子发生过这样的事。

    不过仔细回响，倒是记得好像有个大食的公主到访过大唐，但是很快就离开了，前后恐怕不过几天。王冲没有见过，也不知道她长什么样。

    更加没有发生过一个大食公主进入训练营，而且还指明道姓要加入自己止戈院的事情。

    “若是齐王那边的倒好了！”

    耳边传来赵千秋的声音，透露出深深的无奈：

    “三大训练营的建立是陛下的意思，真的是齐王的意思，我拿陛下的命令直接搪塞就是了，就算齐王发怒，也不大了就是烂命一条。但是找我帮忙的是鸿胪寺！而且还是一位曾经在我落魄时帮过我的长辈。”

    这个世界上什么最难还，人情！何况还是你最落魄的时候！

    而且，鸿胪寺主管和诸番异国外交，负责接待这些外国的使团，大食公主确实是他们负责的范围。对方的要求，鸿胪寺自然是要极力满足。

    从这一点来说，鸿胪寺其实也是为了朝廷，为了大唐，这样的理由，对方又找到自己，赵千秋很难拒绝。

    “王冲，要是太为难就算了。大不了，我到时候去跟那位前辈解释就是了。”

    赵千秋道。

    “为难？为什么要觉得为难？”

    王冲看了一眼旁边的魏安方，笑了起来：

    “难得有一位大食公主要进我们止戈院，为什么要拒绝。而且，安方，大食的公主你应该也没有见过吧！”

    “没有！”

    魏安方微微一笑，脸上并没有太大的波动：

    “大食人和我们长相截然不同，鹰鼻深目，不过，他们那里的女子倒是极为漂亮。大食人的公主想来也应该极为漂亮吧。”

    魏安方嘴上这么说着，眼中流露出的神情却是截然相反。他现在在王冲身边暂露头角，在家族中也慢慢受到重视。

    相比起来，他现在只对一样事情感兴趣，那就是留在王冲身边建立更大的功业。

    赵千秋和周煌也没有想到王冲居然答应的这么爽快，两人都是大喜。

    准备了一桌好酒菜，宾主尽管，一直到送赵千秋和周煌离开。

    “公子，真的要让大食公主进入我们止戈院吗？”

    等赵千秋一走，魏安方突然神色严肃道：

    “进入昆吾训练营是没有问题，朝廷的安排，我们也没有办法。但为什么那个大食公主一定要求要进入我们止戈院？属下感觉来者不善，善者不来啊！”

    “现在说什么还为时尚早，人都还没有见过，到底有什么目的，到时候见一见不就知道了。”

    王冲眼中光芒流转，微微笑道。

    对于这位大食公主，他心中隐隐有些想法，但是一切还要等到见过之后才能分晓。

    “这里就交给你了，我去休息一会儿。”

    转过身来，对魏安方交代了几句，王冲很快沿着楼梯，回到了自己的住处。

    “吱哑！——”

    大门推开，王冲刚刚走进房间，后脚还留在门槛外，房间里，劲风扑面，一道人影已经急匆匆的扑了过来。

    “祖宗呀，你怎么现在才来，我等了你好久。”

    李静忠双手抓住王冲的衣袖，眼睛里急得冒出火来。

    “呵呵，这不是来了吗？而且刚来昆吾训练营，有些事情不交代交代，岂非太过惹人生疑？”

    王冲倒是从容不迫，关上门之后，径直走到房间里的紫檀圆桌前，拿起桌上的一把紫砂细壶，给自己倒了一杯香茶，细细的啜饮。

    “我的祖宗呀，你倒是不急，但我和五皇子这边都快火烧眉毛了！现在大皇子和二皇子他们，盯我们盯得特别紧，五皇子他根本就没有机会出宫，我这边也是好不容易才摆脱了跟踪。错过这次，我不知道下次什么时候才有机会。”

    李静忠说话声音又急又快，恨不得一口气把所有话都说完。

    “说吧，到底是什么事情这么火急火燎的，还得你必须把我约到这里来掩人耳目？”

    王冲微微皱了皱眉头道。

    外人都只以为他回到昆吾训练营，是为了自己的止戈院，但是很少有人知道，他其实是收到了五皇子的信。

    “侯爷，你恐怕还不知道，你们在外面看着风平浪静，但宫里面现在早就是闹翻天了。大皇子、二皇子、三皇子，所有人都在收买人心，拉拢权臣、武将，如果让大皇子、二皇子、三皇子他们成功，那五皇子就真的没有什么机会了。”

    “但是这件事情非同小可，五皇子那边也没有什么主见，所以特别让我来请教侯爷。现在好不容易五皇子在宫内有了一些影响，也有人愿意投效殿下，此事宜早不宜晚，宜快不宜慢，否则的话，就全部让大皇子他们拉拢过去了。”

    李静忠满头的大汗，一边说着，一边从袖中掏出一张信笺递了过去：

    “侯爷，名单在此，还请侯爷帮忙把把关，看看哪些人可用，哪些人不可用。侯爷和五皇子关系匪浅，还请侯爷索性一帮到底。”

    李静忠说完便是深深一礼。

    随着西南大捷，王冲封侯，天子赐字，现在的王冲在宫中拥有非凡的分量，更是五皇子的最大倚仗和主心骨。

    特别是上一次，面见圣上的时候，诸皇子弹劾李亨心怀不测，明明会武功却瞒而不报，结果李亨按照王冲的指示，顺利的度过这一劫，使得李亨现在对王冲极度的信任。

    这份信任，就连李静忠都嫉妒不已，但偏偏他也不敢多说什么。

    “拉拢朝臣？”

    王冲的眉头皱成了川字型，并没有立即接过李静忠手中的名单：

    “李静忠，你知道你们在做什么吗？陛下最讨厌宫中的皇子拉帮结派，这件事情如果让陛下知道，那就是死罪！前朝旧事，你们难道都忘了吗？”

    说到最后，王冲声色俱厉。

    历朝历代，不管是哪一位皇帝，哪怕是贤明如本朝的高祖、太宗，也一样最痛恨诸宫的皇子拉帮结派，结党营私。

    因为这种原因被废立的皇子不在少数，王冲没有想到五皇子找自己过来，居然是为了这种事。

    这件事情弄不好，所有牵连进来的人，包括自己，全部都会获罪。

    “李静忠，我不是说了让你好好辅佐五皇子吗？说！是不是你撺掇的！”

    王冲声色严厉，目光如剑，仿佛要把李静忠剖开一样。

    扑通！

    看到王冲目露杀机，李静忠浑身颤栗，扑通一声猛地跪在地上：

    “侯爷，冤枉啊！这真不关我的事，殿下在宫中现在慢慢受到重视，正是踌躇满志的时候，我哪里能撺掇他。虽然历朝历代都忌讳皇子拉帮结派，结党营私，但是，又有哪一位上位的皇子，包括当今的圣皇能真正做到的？”

    王冲闻言，顿时沉默了。

    李静忠这个大奸臣，虽然八面玲珑，奸诈狡猾，但是在这件事情上，就连王冲都无法反驳。

    每个朝代都忌讳皇子和朝堂上的群臣，以及边疆的武将勾结，但是又有几个人能够做到？只不过是看谁隐藏的更深罢了。

    当今的圣上是如此，已逝的先皇也是如此，太宗皇帝是如此，历史上的那些雄才大略的皇帝无一不是如此。

    而且没有这份魄力，也成不了真龙！

    “侯爷，事情紧急，还请侯爷无论如何都要帮帮五殿下。”

    见到王冲神色有所松动，李静忠察言观色，立即抬起头来，趁热打铁。

    “不要高兴得太早了，如果让我知道是你在背后撺掇，你就是死路一条。就算我杀了你，相信你也应该知道，绝对不会有人帮你说话，包括五皇子。”

    王冲冷冷道。

    李静忠心中一寒，连忙低下头去，哪里还敢再说什么。

    唰！

    王冲接过李静忠手中的信笺，抖了一下，展开来，细细看了起来。房间里，气氛顿时变得凝重起来。

    虽然只是一张薄薄的信笺，但是谁都知道，这份信笺要是泄露出去，必然会在京中引起一场腥风血雨，轩然大波，不知道多少人要身家不保，人头落地。

    王冲虽然说得轻松，但是一接过信笺，神情顿时变得严肃无比。而一旁的李静忠更是趴在地上，大气都不敢出。

    信笺上，是一串长长的名字，每一个都是朝中的重臣，拥有非凡的份量。王冲一路看过去，也是暗暗心惊，五皇子现在的影响力看起来比他想象的还要大得多。

    能获得这么多的认同、投靠，也证明着现在的五皇子在宫中也拥有不小的影响力。不过看着看着，王冲很快就皱起了眉头。

    “侯爷，可是出什么事了？”

    李静忠察言观色，立即问道：

    “这串名单上，可是有大皇子他们的间谍吗？”

    “你倒是聪明。”

    王冲冷冷的瞥了他一眼，这个未来的大奸臣虽然奸诈狡猾，但是在这一方面，倒是敏锐得很，自己只不过是稍稍皱了下眉，他就立即感觉到了。

