    什么是男子气概？

    膀大腰圆，肌肉虬结，身高两米二，这就叫有男子气概？这就叫有阳刚之气？

    男子气概，阳刚之气，从来讲的都是性格，讲的是气质！

    谈甲午海战，方伯谦临阵而逃，我问，他也是将士，再如何废，那也是个训练过的，这等你们眼中的军中“硬汉”就叫有男子气概？就叫有阳刚？

    放的狗屁！

    我不否认现如今娱乐圈的某些人长得白，长得好看，纯属花瓶，什么都不是，但这绝不代表只有“硬汉”才叫有男子气概，叫有阳刚之气。

    张良张子房，汉初三杰之一，大汉留侯。史记留侯世家记载：余以为其人计魁梧奇伟，至见其图，状貌如妇人好女。盖孔子曰：“以貌取人，失之子羽。”留侯亦云。

    运筹帷幄的张良张留侯，便是你们口中的“娘炮”。

    高长恭，人称兰陵王，历代评价中有一句：兰陵王长恭性胆勇，而貌若妇人。

    这充分陷阵的兰陵王，就是你们口中的“娘炮”。

    西晋潘安，就是那个夸人帅的“貌比潘安”的潘安。世说新语记载：潘岳妙有姿容，好神情。少时挟弹出洛阳道，妇人遇者，莫不连手共萦之。左太冲绝丑，亦复效岳游邀，于是群妪齐共乱唾之，委顿而返。

    古语之中，好字本意是女子之意，也就是说，潘安也是个长相似女子的美男子，你们口中的“娘炮”。

    韩子高，南朝陈的将军，陈书记载：容貌美丽，状似妇人。

    没错，还是你们口中的“娘炮”，一个带兵打仗，英勇果敢，一场仗里单兵冲阵，被伤左颈，被削发鬓的娘炮。

    四个历史人物，我觉得便足够了，顺便送一句话，叫“男生女相多富贵，女生男相多苦难”。

    男生女相便是娘炮？谁给你们的脸？

    真正的娘炮是气质，是行为，是干出的事情！不是长相！

    张良男生女相，他敢计划刺杀秦皇，他能运筹帷幄千里之外，你们崇拜的“硬汉”，那些个外表硬的很，内里不如娘们的能比？

    高长恭、韩子高能冲锋杀阵，能调兵遣将，也是男生女相，那临阵脱逃的方伯谦能比？所谓只硬外表不硬内的能比？

    潘安俊美，硬生生留下一个标准，古今夸人之词，其他粗狂汉子有几个？

    我不讽刺硬汉，但那要是真正的硬汉，比如那些最可爱的人们，比如那些救火的人们，那些奋斗在第一线的人们，他们都是好样的硬汉，是真正有男子气概的人。

    上面抨击娱乐园乱象，那也是该的。

    长相从来都是第一印象，决定是否娘炮的，是内在。比如某个再慢一步到医院就伤口愈合的玩意，比如某个进去的签子，比如某个糖果超甜，比如某些战争片也能油头粉面干干净净的玩意。

    真正让人反感的是长相？

    不，是一个破伤口就大哭大喊，是艹粉的恶心行为，是矫揉做作，没什么真本事只知道耍帅扮奶狗装娘们的行为，是根本瞎演不尊重历史的行为。

    同样的长相，若是跟成巨星一般拼，真要命的伤不吭，被旁人送进医院，我问你们说他是娘炮吗？

    同样的长相，不是耍帅扮奶狗装娘们，而是切切实实有本事，正正经经出歌出舞，那还叫娘炮？

    同样的长相，战争片好好演，该吃炒面吃炒面，该吃雪水吃雪水，衣服该破破，脸该脏脏，那还叫娘炮做作？

    如果你们说这些人长相阴柔，女性化，那好，我也认同，毕竟这是事实。

    如果你们依旧说这是娘炮，这叫做作，半点阳刚气，男人样没有，那好，你们赢了，是我错了，我就不该活这世上。

    反正，我坚持的唯有一点，那就是对于美的欣赏永远是趋近的，内在的优秀永远不会改变。

    送你们一句话。

    “虽然我这一生跌宕起伏，但我依然坚信，美没有错。”

