    这鸟鸢花一夜之间被哄抢一空，可是让一些精明的兽人看到了“商机”。

    有人已经趁机采了好几筐占在手里，拿到了集市上来换物。

    还有不少雌性昨天没有才到鸟鸢花，这一看到集市上别的兽人手里有，自然是也想换点儿回去抹抹脸。

    有好几个小雌性，已经兴高采烈地围住了换鸟鸢花的兽人。

    “给我换三朵花吧，我这儿有半袋新收下来的红稻！”

    “嗯嗯我也要，我要五朵。拿一个来红垫垫换！”

    抱着几筐鸟鸢花的雄性一听，就瘪了瘪嘴。

    一副很不满意的样子：“你们闹呢？半袋稻就想换花？”

    几个小雌性们惊住了，有点不解，又有点胆怯。

    眼看着那雄性兽人狮子大开口，伸出了两根手指头。

    至少得两袋红稻才行。

    这高昂的换物条件可是吓退了一众雌性们，有不少雌性只能红着脸，忍痛不换了。

    毕竟家里的阿父阿母或是伴侣，都在为囤冬粮忙活着，她们怎么好意思拿这么多东西只为了换几朵花呢。

    那雄性兽人也很是不屑，粗鲁地挥挥手。

    “换不起就赶紧走开，别耽误别人换。”

    他倒也不在乎要的太多把人吓跑，反正肯定有乐意换的。

    这些鸟鸢花是从外面摘的，也不用费什么太多的力气。

    要是能唬住几个傻的跟自己换物，嘿嘿，那么这一趟就是血赚啊。

    这个鸡贼的兽人果然没有料错，确实有几个家里条件好的雌性，硬着头皮换了几朵花回去。

    就在这人正乐颠颠地把换到手的食物和兽皮收好时，前方走来了一个怪模怪样的兽人，吓了他一大跳。

    小怜叉着腿，佝偻着后背，眼珠子直勾勾的，正一蹦一蹦地直奔这几筐鸟鸢花冲来！

    换花的雄性气得在心里叫骂，哪个部落的兽人啊，长得这么人不人鬼不鬼的，别放出来吓人行不行。

    眼瞅着这个鬼怪一样的雌性就要朝自己这边来，雄性紧张地咽了咽口水。

    “你……你要干嘛？”

    小怜的眼睛鼓鼓的，也不理会这兽人，只是目光死死盯着筐里的鸟鸢花。

    记得刚才听冉冉说过，到处都找不到这个花花呢。

    得给冉冉弄点回去！

    伸出两根黑不溜秋的手指头，小怜往鸟鸢花上指了指：“咿咿呀呀啊。”

    “啥？”换花的雄性抠了抠耳朵。

    根本听不懂。

    小怜急了，直朝花的方向叫唤。

    雄性看出了她目光里的急切，很快就懂了。

    “哦哦，你想要这个鸟鸢花是吧。”雄性兽人不屑地咂舌。

    都长这么吓人了，难道也想跟别的雌性一样打扮自己？真是自不量力。

    不过有人想要，他也当然乐得去换。

    “我得先看看你有什么好东西。”雄性敷衍地哼道。

    小怜全都听懂了，她顿了顿，瘦巴巴的手爪在身上抓了几下。

    想起前两天圣雌给过自己一串珍珠脚链，便赶紧一把薅断，递给了那雄性。

    雄性兽人一看，眼珠子立马发出了贪婪的光。

    这珍珠个个都有拇指一般大小，饱满圆润，没有点儿瑕疵。

    是来自海底最为珍贵的一种珠子。

    “就拿这个换！可以给你换三朵。”雄性急得伸手就要夺珍珠脚链。

    可小怜的反应更为迅速，一把抽回了手，警惕地斜眼瞪他。

    一串珠子就换三朵花，当她傻吗？

    换花的兽人眼巴巴地等着：对啊，这雌性看着就像是个傻子啊。

    “……咋了，你不是想换鸟鸢花吗，快把珍珠链子给我啊。”他还想继续忽悠。

    难得有机会打捞一笔，可是不能给错过了。

    小怜却赶紧捂住了手上的脚链，使劲儿晃头，眼睛瞪得更大了。

    最后从上面只拽下来了其中一颗珠子，递给那雄性。

    示意就用这一个珍珠换，这几筐鸟鸢花她全都要了。

    一颗如此珍品的珍珠，换几筐野花，简直划算的不得了。

    可惜人心不足蛇吞象，那雄性已经看见了整串珍珠，哪舍得就这么算了。

    “不行，要想把花全要了，那就得把珠子都给我。”

    “咿咿呀呀。”小怜不肯，伸出一根手指头。

    就拿一个珍珠换。

    “不，所有珍珠。”

    “呀呀咿咿呀。”

    小怜急了，就一个！

    眼看着双方僵持不下，那雄性眼珠子贼溜溜地转，忽然就扑向小怜，打算抢了珍珠就跑。

    谁知小怜比他敏捷多了，缩着脖子往下一蹲，一下就躲了过去。

    倒是让那个贪心的兽人摔了个大屁股墩。

    “哎呦哎呦，你这雌性，怎么跟猴子似的。”

    正好这时，一直伺候小怜的大高个儿出来找小怜了。

    小怜已经有好几天没有揍过这大高个儿了，大高个儿又皮痒痒了。

    看见小怜就直翻白眼，嘴巴里忍不住不干不净地嘟囔着。

    “小怜啊，你来集市干嘛，害得我好找。”

    “就你这模样，过来不怕吓着人啊。”

    “你连句人话都不会说，啧啧，还想学着人家换物，也不看看你配吗。”

    大高个儿斜着一双吊稍眼，要不是为了怕乔冉冉怪罪，她才懒得出来照顾小怜呢。

    小怜幽怨地抬头，用白眼球直勾勾地瞅她。

    这大高个儿一身反骨，不像另外四个要老实一些，嘴巴真坏，烦人烦人。

    “你还瞪我？”大高个儿不乐意了，抓起小怜的胳膊就要拖她回去：“就你这鬼样子就不该出来吓人。”

    “啪！”

    小怜使劲抽回了胳膊，蹦起来扇了大高个儿一个大嘴巴子。

    指甲都在大高个儿的脸上留下血痕了。

    冉冉说过了，她们敢不老实，就得打才能打服了。

    果然，大高个儿捂着脸，身子颤了一下，这才缓缓反应过来，收敛住不敢嘴坏了。

    不过这时，小怜却忽然萌生出了个好主意。

    小怜咧开嘴，露出里面稀疏的半截牙齿，突然开始笑了。

    大高个儿觉得不好，这鬼东西鬼笑什么。

    只见小怜收好了珍珠脚链，拉过大高个儿，就猛的往那换花的兽人怀里一推。

    “咿咿呀呀。”她打算，用大高个儿，来换这几筐鸟鸢花。

    还没等那雄性答应，小怜拿着几大筐的花就一蹦一蹦地走了。

    雄性愣了，回头看着怀里的大高个儿，换回家一个雌性？这貌似也不错啊……

    等大高个儿反应过来，换花的雄性已经嘿嘿地把她扛回了家。

    大高个儿欲哭无泪，她才不要这个雄性，快给她放开。

