    不知陈韫之去了哪里，自然法写信筏找回场子。

    萧钦之悻悻而笑，趁着箫藴之在，拿出了陈韫之给的书单，道：“阿姐，你看看你带回来的书，里面可以这些书, 我有大用。”

    箫藴之一目扫过，已然入心，言道：“我摘录的《河上公章句》不全，韩康伯注《系辞》亦只有半部，《尚书章句》、文子《通玄真经》、葛洪《清静经》都未抄录。余着皆有。”

    陈韫之列了几十本书，大部分有现成的，于萧钦之来说，又是一大喜事, 省去了不少的空, 央求道：“阿姐，麻烦你给我整理出来，我最近要读，嘿嘿——”

    “好，你去吧。”箫藴之看着阿弟上进，心里自然高兴，当即着手就开始整理书籍，见萧钦之却是没走，在书房里翻找什么东西，问道：“找什么呢？”

    “紫竹笛，就是你留下的那支，我准备早上去山上练习吹曲。”萧钦之道。

    “你什么时候会的？”箫藴之惊喜道，余霞成绮。

    “又不难，吹着吹着就会了。”萧钦之面不改色的撒着慌，忽而想到了紫竹笛的去处，言道：“兴许是落在船上了，我这就去取来。”

    “不用去渡口取, 你随我来。”箫藴之轻步在前，去了最东边的书房“兰芳室”，取了出来一只细长禅木盒子，里面躺着一支珍贵的玉笛，乃是用整块的和田白玉雕琢而成，全身洁白无瑕，是一件难得的精美艺术品。

    这是华延之赠送给箫藴之的飞云笛，人亡音消，飞云笛已是好几年未出过声，触手冰凉，捂之即热，音色欢快，且通透，萧钦之虽是欢喜，却是推辞不要。

    箫藴之曾暗自许诺过，此间再不奏笛，叹道：“我留着它也没用，反倒冷落了它, 暴殄天物而已，不若让它随了你，也不埋没了它。”

    萧钦之摇摇头道：“它太金贵了，我暂时用不上，而且要去山上，一个不小心就摔坏了，暂时先放着，待我竹笛大成，届时再来劳烦它。”

    箫藴之抿嘴含笑道：“你先吹吹看，那紫竹笛谴满谷去取来便好。”

    萧钦之与箫藴之一前一后下楼，行至二楼拐角的隐秘处，萧钦之喊了一声，满谷应声而出，得了吩咐，随即匆匆去渡口取紫竹笛。

    萧钦之有些无奈，明明与满谷说了很多次，直接上三楼找，可惜满谷总是拘束，偏要待在二楼这里，世俗观念深入人心啊，非人力一时可改。

    日出东方，刺破云翳，明艳的阳光，落在了苍翠的金牛山上，晨露化作深情，颗颗落入山石，到处弥漫着清新与婉转，连山石小径都变得悠扬了，弯弯折折，向山顶蔓延，语不休，却还道不明。

    许久未晨出的箫藴之，提着素白裙袂，闯进了这一片幽静中，踏上了熟悉又陌生的小径，不经意间触碰了摇摇欲坠的晨露，惹了一阵冰凉，湿了白裙一阵。

    “早知便换身衣服了。”箫藴之从小径走过，收拢着群袂，小心避着两旁的丛木。

    “不用换，素衣白裙专为你量身定制，清水出芙蓉，天然去雕饰，我阿姐天下最美。”萧钦之夸道。

    “莫闹，我哪当得这般夸？”箫藴之睨羞，抓着阿弟的手，小心走上了一个大台阶，此处已经快到半山腰的道观了，放眼望去，萧氏庄园一眼可看尽，再远一些，可看到渡口的一片白桦林。

    “自然当得，阿姐你是不知道，我上回去京口，陈韫之就知道你，他家住在建康，可想而知，许多人都知你呢。”萧钦之道。

    忽然，萧钦之望着远方，眼角余光好似发现了一个熟悉的青衣背影，指着前头问道：“阿姐，你瞧，那人是不是族长？”

    “嗯，是族长，应是去道观，找千道人的。”箫藴之似是想起了一些伤心的事，情绪低落道：“我许久未去道观了，走，随族长瞧瞧去吧。”

    “不去，不去。”萧钦之想也不想言道：“族长定是与人下棋的，他个臭棋篓子，从我这学了几招，摆明炫耀去了，若是被他知道了，哪能让我走？”

    箫藴之嗔了一目，道：“不许对族长不敬。”

    “知道了，我的好阿姐，还是赶紧去仙人台吧。”萧钦之嬉笑道，偷偷跟了族长几步，果真见其进了道观正门，乃是小道童开的门。

    仙人台是一块露天大石台，平整开阔，长宽几丈见方，台下是一汪清泉名牛涕泉，终年缓缓流淌，最终注入山阴凤栖湖中，传言曾有仙人路过，见山上有一只金牛成精，遂追逐至此，那金牛一见天上的仙人下来了，吓得一头钻进了洞穴中，惶惶不可终日，仙人见金牛始终不出，索性在这块大石上等了几日，最终逼的金牛出逃东方，遁入大海，故在金牛山东边有个奔牛镇。

    凤栖湖有凤凰栖息的传说，金牛山有金牛成精的传说，约莫看来都只是老百姓的美好幻想而已，当不得真，但仙人台上的风景，却是独好。

    但见天际辽阔，远不及边，明媚的阳光，湛蓝的天空，镶嵌着几朵洁白的云翳，和煦微风阵阵拂来，丛木绿树欢声作响，不禁令人心旷神怡，心胸开阔。

    山阳面，一片沃野千里，阡陌纵横，草帽浮于黑土，农人散落田间，得几许耕耘劳作。山阴面，凤栖湖上，潇疏拂行云，水色本无色，却蓝绿相织，致使微波层层递进，行云天空倒映流转，目不所及处，远水接天，紧挨着学堂的东湖畔，呈现出一片浩大的绿，尖尖小荷才出头，一行白鹭落云至，春水乍波游鱼戏，蜻蛉侧帆翱于间。

    萧钦之取出飞云笛，先是吹了一曲欢快的《小星星》，然后是半曲《神话》，有小荷在眼前，自然少不了愉悦的《采莲曲》，《行云流水》也得吹一曲。

    仙人台上，萧钦之黑衣奏玉笛，如琼树生于绿野，淡淡华彩于身，风来，音起，衣袂随风舒动，自带几分高洁。

    山高笛声矮，平湖解三番，倒真有那么一丝飘逸了，箫藴之颔首望着阿弟，心喜的同时，不禁心生一个想法：“弟媳妇怕是难找了。”

    曲子练完，小心收好飞云笛，萧钦之浑身舒畅，喊道：“阿姐，回家。”

