    第196章他比你想象的要爱你

    论撕逼的时候被两家正主都听见是什么感觉？

    初雨表示她整个人都快石化了……她现在只希望现在赶紧来一阵龙卷风把她立刻卷走！

    场面尴尬的不行，两家粉丝已经恨不得现场用脚趾挖出一个洞自己钻进去。

    他们明明是来应援的，怎么到最后吵起来了？吵起来就算了，关键是还吵得不可开交，自家偶像来了都没听到，还被自家偶像听个正着。

    哭了！他们第一次觉得追星好难！

    就在这时，席辞突然“噗嗤”一笑，他看了看那个粉丝，又转头看了看颜画，眉眼舒展开，眼里都是笑意带出的星光，他伸出一只手按在颜画的头顶上，轻轻揉了揉，笑着对初雨说道：“那就借你吉言啦。希望……”

    “我早点把她狠狠压在下面。”

    席辞说完，看向自己身旁的颜画，眼角带着几分惑人的水光，嘴角勾着意味深长的笑。

    颜画看着席辞的神情，琢磨着他嘴里的话，脸颊立刻漫上热意。

    努力把自己的热意压了下去，防止自己脸红被看出异样，颜画把席辞还放在她头顶的手打了下去，狠狠瞪了他一眼。

    这个人！这么多粉丝在呢！怎么可以说出这种话！？

    可惜小姑娘用那双全是羞怯水光的眸子瞪人的样子在席辞眼里一点杀伤力都没有，只觉得更可爱了。

    席辞笑嘻嘻地揉了揉小姑娘的脸颊，根本不在意现场的粉丝怎么想他的举动，轻声哄道：“别生气，这不是暂时还不会，还早着呢。”

    颜画闻言一愣，想起什么，垂下眼帘，再抬起来时神情已恢复正常。

    席辞隐约觉得小姑娘情绪好像不太对，但是现在也不方便问。

    而两边的粉丝看着两个人之间的相处方式和互动，莫名觉得……好像空气有点甜？而且……感觉他们刚才的所作所为更尴尬了……明明俩人关系挺好的，结果他们却斗得厉害。

    站在颜画粉丝那边的夏星叹了口气，席辞这明显是故意在大家面前和画画这么亲昵吧，在暗戳戳地暗示他家的大粉呢。

    席辞和颜画还要继续拍戏，并不能休息太久，各自跟粉丝们聊了聊，给他们签了名也送出自己给粉丝准备的礼物后就准备回去继续拍戏了。

    “辞哥！”看着席辞的背影，一个粉丝忽然大喊。

    “嗯？”席辞转过头。

    “辞哥你勇敢点！加油！会有很多人支持你的！不要管那些脑残！”那个粉丝双手握拳，做出加油打气的动作，眼中含着鼓励。

    席辞想了一下，随后一笑，转过身，背对着大家招了招手，“我会努力的。”

    直到席辞和颜画身影彻底消失不见，几个粉丝才围过来拽了拽刚才大喊的粉丝。

    “小暖你刚才在说什么啊？什么勇敢点啊？”

    小暖理了理头发，叹了口气，“都这样了你们还不明白吗？回去再听听《暗恋》吧，多听几遍再想想今天，你们就明白了。”

    “话我就说到这里了，反正我会一直支持他的，你们随意吧。”

    唉，其实她家辞哥也挺可怜的，明明是青春萌动该谈恋爱的年纪了，却喜欢上把自己压成第二名的人，自信都没了，怕人家不喜欢他连告白都不敢，只能以朋友和师兄的身份这样暗恋着。

    说实在的，虽然他们大部分粉丝都不反感辞哥恋爱，但在他们眼里辞哥是这样万丈光芒、这样的优秀，如果女方没有相应的实力，他们肯定会觉得难受，也会觉得对方配不上辞哥。

    她其实也会有这样的想法。

    但，颜画不一样，她长得好看有实力，她需要的只是时间。

    她会一直支持辞哥，等待他勇敢说出那句话的那天，也希望颜画越来越好，让所有心有不甘的人都闭上嘴心服口服，为他们送上祝福。

    啊！对了！

    小暖走着走着，忽然想起什么。

    从今天开始！她好像可以磕两人的CP了耶！？

    ——

    晚上下戏，颜画回到酒店，来到了夏星的房间。

    夏星组织完应援没有立刻走，正好明天还有空，便订了颜画所在的酒店，两个人终于可以面对面好好聊一聊了。

    “沫沫，你累不累？”颜画抱了抱夏星，眼中有着心疼，“其实你不用为了我这么累的，太辛苦了，不要再当站姐了吧，你喜欢拍照，我有时间的时候给你拍就好了。”

    夏星温柔一笑，声线也柔美极了，“谁说是为了你了，我是为了我自己啊。”

    “我喜欢美丽的人和事物，能够一直看着美丽的人，将这样美丽的人传播给所有人都知道，让大家都欣赏美，这就是我认为最幸福的事了。”

    “只不过，恰好你是我眼里最美的人，恰好你是我的好姐妹，所以你才会有这种感觉，其实我是为了我自己。”

    颜画听了心中一暖，她紧紧抱住夏星，内心太过触动已经不知说什么好，只能轻声说出自己最诚挚的谢意，“谢谢你，沫沫……”

    夏星温柔地摸了摸颜画的脑袋，弯起眸子。

    两个人坐在沙发上，夏星问起颜画在剧组的近况，“画画你在剧组里还好吗？”

    “嗯，挺好的。现在进度已经没有那么紧张了，不过因为快期末了，各门课开始陆续结课了，最近都是在剧组一边拍戏一边学习。”

    夏星点点头，随后勾起一抹暧昧的笑容，“那你和席辞呢？有新的进展吗？”

    颜画微微歪头，一时没反应过来，眨眨眼，“我们不是早就在一起了吗？还能有什么进展？”

    “那方面啊，那方面……”夏星压低声音，凑到颜画耳边，眼中带着坏笑。

    果不其然，夏星看到颜画红了脸，只是没多久，她的神色又变得沉重起来。

    “其实……我有些事不太明白……”颜画垂下眼睫，随后小声道出席辞生日那晚的事，说出了自己的想法。

    夏星默默听完了，随后拉起颜画的手，看着她，“画画，不管席辞是出于什么原因，但有一点你要明白，在那种情况下，他能停下，比让他继续要难得多。

    你觉得可能是他还没做好对你负责的准备，是他顾虑太多，但在我看来，恰恰相反，他是因为太想对你负责了才会如此。

    他平时对你的逗弄是出于情不自禁，但他的隐忍克制，一定是出于对你的情深爱护。

    画画，他比你想象的还要爱你啊。”

    ?  ?席辞：感谢夏星的美化，其实也没你说的那么伟大

    ?  

    ????  

    (本章完)

