
做完了答复。

警车缓缓驶去。

车上，几人都很沉默。

叶更一看着窗外，心思却完全放在了事件卡上。

位于视网膜上的超自然现象，叶更一已经大致掌握了控制的方法，这点让他生出了种玩游戏查看任务栏的既视感。

顺着这个思路拓展，还真让他发现了不得了的东西。

由奇特光线组成的长方体里，赫然出现了一个框架，纵横划分出的深色小格子，为首的那个正在散发着柔和的亮光。

这难道是...

叶更一心跳加速。

他装作不经意地拿起车上的钢笔，随意把玩着。

“怎样做才能把它放进去呢？”

念头刚过，当“放进去”三个字出现在脑海时，叶更一突然感觉手掌和钢笔完全融合在了一起，仅是稍微愣神的功夫，一根钢笔的缩略图就这样出现在那个散发光亮的小格子里。

张开手掌，空空如也。

叶更一看着这幕，足足呆了有十几秒钟。

如果合理利用，这简直就是销毁决定性证据的神器啊。

等等...等等...

哪里合理了？

咳咳...有这种想法是不对的。

自我检讨的时间里，叶更一在车门的角落已经基本掌握了使用方法。

似乎是类似于粒子分解与重组，就是不知道作用于生物，会不会对其造成伤害。

记下问题，有机会在做验证。

几分钟过后，他的目光飘向了高木警官。

当然，他还没有猎奇到想把一个活人装进去的地步。

全是因为这家伙开车太不专心了。

也不知道是在想什么好事，那夸张的笑脸如果被路人看到，恐怕会变成一个新的都市传说。

“喂喂...”

考虑到生命安全，叶更一觉得还是有必要提醒一下。

高木警官回神：“啊？有什么事吗？”

“专心开车...谢谢。”

（눈_눈）叶更一死鱼眼。

“真是太抱歉了！”

仿佛是被窥探到了什么秘密，高木警官的这一通手忙脚乱险些引发交通事故，叶更一在这一刻，突然怀念起了坐保时捷。

如果伏特加这样干的话，一定会被琴酒爆头吧...

呃，这么一想似乎也不是什么值得怀念的事。

叶更一沉默。

气氛就挺尴尬的...

高木警官干笑道：

“那个...话说回来，我还不知道你怎么称呼。”

“叶更一。”

回答很简短。

高木涉试图继续打开话题：“...叶更先生，你是东京的侦探吗？”

叶更一沉默了片刻：“不，我是微粒子领域的教授，还有我是华夏人，姓叶，不姓叶更。”

高木警官：“抱歉抱歉，原来叶先生是一位教授侦探啊。”

教授侦探？那是什么职业？

叶更一半月眼。

不过联想到高中生侦探，美食家侦探，小说家侦探什么的，他忍了。

权当做是入乡随俗吧...

霓虹灯映照的雨幕下。

两辆警车先后驶进了灯火通明的警察局。

柯学世界的刑警很辛苦，近乎全年无休。

就是偶尔的假期，一个不小心也会卷入到命案中。

叶更一跟在高木警官后面，这一路走来还真让他看到了几个“熟悉”的面孔。

帮叶更一做笔录的还是高木警官，过程并不繁琐，毕竟破案的全过程他都在现场。

要是那位比较有名气的工藤新一，甚至都可以不用来录取口供。

叶更一对这个并不关心，他比较在意的还是返程的问题。

要知道外面还在下雨，而且他的身上可是一分钱也没有。

如果可以的话，让高木警官送自已一程，也是一个不错的选择。

虽然他的车技很烂...

“真是太感谢你了，叶先生。”

收好笔录以备留存封档。

高木涉正准备送叶更一下楼，迎面却是遇到一众眼神犀利的刑警，走在前面的是一位短发女警，一身干练的职业装，显得十分飒爽。

绿叶围绕红花。

高木涉看呆了。

“高木，我听目暮警部说了，你还挺有一套的嘛！”佐藤美和子笑着拍打高木涉的肩膀，“待会儿请你吃便当。”

眼神凶恶的刑警甲：“是啊，高木你这小子都能自己带队破案了？”

眼神凶恶的刑警乙：“深藏不露啊...”

“呵呵...呵呵...”

除了傻笑还能怎么办，在线等挺急的。

叶更一与高木警官拉开距离。

要不他借把伞自己回去先？

果断抛弃被前辈“关爱”的高木警官，叶更一来到门前。

雨停了。

真好...要是能有件外套穿就更好了。

叶更一沉着脸，依照记忆中的路线朝着阿笠博士家走去。

总不能让他露宿街头吧。

刚刚在警察局，他只是扫了眼事件卡上到达100%的进度条，没有更进一步的探查。

关于‘残缺记忆’的读取方法，叶更一不清楚是否会有不良反应。

如果当着警察的面，上演一段捂着额头哀嚎的戏码，可不是一句中二病犯了就能糊弄过去的事。

“对了...还要和琴酒打电话。”

叶更一拿出手机，回拨了通讯录上的号码。

那边很快接通。

叶更一调整情绪声音淡漠：“是我。”

琴酒的语气同样冰冷：“还蛮久的。”

叶更一：“去警局做了份笔录，刚离开。”

琴酒：“哦？你该不是露出什么马脚了吧？”

叶更一：“比起被摄像头拍到脸，我这边还算稳妥。”

琴酒冷笑：“呵呵，那件事不用你出手了，以防出现变故，在你做笔录的时候，储存影像的机器已经销毁了。”

叶更一：“...”

好像没怼赢...

“总之，安心休你的假吧。”

嘟嘟嘟...

靠，算你狠...

叶更一郁闷。

不过，他也发现自己在酒厂的身份似乎比琴酒差不到哪去，至少互相喷喷垃圾话还是可以的。

权当是聊胜于无的安慰吧...

将手机放回口袋。

月光下，叶更一的黑衣与影子融为一体。

走在别墅区，街道上没有几个行人。

不远处，传来了一个女子说话的声音。

“我真的好喜欢新一哦~”

是小兰和柯南吗？

一高一矮的两个人影逐渐接近。

叶更一没有调整步伐，甚至没有转头看上一眼，就这样与之擦肩而过。

柯南红透的脸骤然降温，牵着小兰的手，回头看着叶更一的背影，眼神中满是凝重。

“柯南你怎么了？柯南...”小兰感觉手臂一沉，低头发现柯南站在原地一动不动。

“是那帮家伙的同伙吗？不...不会这么巧吧...”

“柯南，你在听我说话吗？”

一个头上长角，五官精致的脸挡在了柯南与叶更一的背影间。

“啊...小兰...姐姐...”柯南的脸泛红。

近...太近了。

“你在想什么？刚才那个人有什么奇怪的吗？”小兰歪着头疑惑。

“不，没什么。”柯南秒变脸，换上一副天真的模样：“小兰姐姐我们走吧。”

同时，那抹忌惮让他将心动产生的冲动压下，决定还是暂时不要将自己的真实身份曝露给小兰知道。

“这帮黑衣家伙，我一定要追查到你们的老巢，然后将你们彻底连根拔起！”

某位变小的名侦探暗暗下定着决心。

“阿嚏...”

米花町二丁目22号门前，叶更一紧了紧衣领，埋怨道：“这身衣服果然还是太单薄了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069861"  chaptername="第六章  穿黑衣的家伙不一定都是坏人">加入书签</a>
</div>
