    Ada正准备找个借口带南妍风去南斯泽和初瑶那边，没想到南妍风主动开口了。

    Ada暗中窃喜，但故意装出很为难的样子。

    “南妍风，上次你也看到了，我带你过去找你弟弟，结果被承谦发现，我可不想再违背承谦的意思。”

    “可顾承谦也叫你千依百顺的照顾我，我现在要去见我弟弟，你能拒绝吗？”

    听到南妍风这话，Ada假装出很不满，但又不得不妥协的矛盾模样。

    “南妍风，那你最好有点良心，要是承谦回来后知道我带你去见你弟弟，你得说是你强迫我带你去的。”

    南妍风并不知道这是Ada以退为进的花招，她随口应了声，“好，我会独自承担的。”

    “记住你说的话。”Ada提醒了一句，便就暗自窃笑着推动轮椅。

    从花园到小屋的距离不是很远，但也得走一两分钟左右。

    过去的路上，南妍风闻到一股很刺鼻的烧焦味好像越靠越近。

    正疑惑是什么烧着的时候，身后的Ada忽然发出一道惊诧声。

    “前面怎么有火光？”

    南妍风一听，顺着Ada所说的方向看过去。

    那儿不禁有火光，而且在路灯的招摇下，有滚滚浓烟不断地向上飘。

    南妍风顿时意识到什么，“那不是南斯泽和初瑶现在待的地方！”

    她说着，迅速操控轮椅过去，然而赶到那现代风的建筑前，周围已经烈火四溅。

    南妍风不可置信的睁大眸子，“阿泽！初瑶！”

    她朝着屋子里大声吼叫，但什么回应都没有。

    南妍风顾不到危险，还想着往里去，可轮椅的脚不知道磕碰到了什么东西，导致快速行进中的轮椅一下失去平衡。

    南妍风也跟着“扑通”一下，沉重的摔倒在了地上。

    她挣扎着想要爬起来，可双腿一点感觉和力气都没有。

    看着越烧越烈的大火，南妍风的双眼也好像被瞬间烧红了一般。

    “阿泽！阿泽！”

    她连声叫着南斯泽，握紧颤颤发抖的双手。

    “初瑶……”

    南妍风一点办法都没有，只感觉眼前的大火烧着房子，也将她眼中的希望一点点燃烧殆尽。

    “快点来人救火！”Ada装模作样的叫着佣人。

    佣人闻声赶来后，都很震惊，随即纷纷拿来灭火器，同时也报了火警。

    顾承谦和黎芷倾是一同回来的，车子还没开到别墅门口，却见有消防车停在大门口。

    顾承谦让司机加快速度开过去，一下车他就朝着声音来源跑过去。

    远远的他就看到南妍风坐在轮椅上，整个人像是被抽干了灵魂一般，毫无生气的坐在那儿。

    顾承谦想过去了解情况的时候，就看到有医护人员抬着两个担架从他身旁路过。

    而那两个担架上明显躺着两个人，但这两个人都已经被盖上了白布。

    Ada在人群中看到顾承谦回来了，立马装出受惊的模样，含着泪水跑到顾承谦面前。

    “承谦，刚才好可怕，不知道为什么这里突然会着火，我发现的时候已经第一时间叫人来救火，可还是来不及了……”

    Ada无奈的叹息了一声。

    “我知道我平时很任性也很胡闹，但我真的也不是那么无情冷血的人，承谦，你去好好安慰安慰南小姐吧，我想她现在一定特别难……”

    没等Ada的话说完，顾承谦就已经撇开她径直往南妍风走过去。

    顾承谦侧目看了眼几乎被烧成框架的屋子，闻着刺鼻浓烈的烧焦味，两道浓眉深深紧锁起。

    他走到南妍风面前，微微弯下身，只是刚想开口，不想南妍风直接扬起手给了他一个巴掌。

    顾承谦怔愣住，他侧着脸，像是没反应过来似的，一动未动。

    而这一幕被在旁的佣人和Ada看到，全都感到震惊。

    顾承谦什么身份，圣比亚堡尊贵的子爵公子，有着纯正的皇家血统。

    这从小到大，谁敢动他一根头发？

    如今这个坐在轮椅上的女人居然敢对顾承谦动手，而且打的还是顾承谦的脸。

    顾承谦的脸有多娇贵，别说是打，碰一下都不得了。

    可现在的南妍风哪里还能顾及到这些，自从她想开，想透彻的那一瞬间起，她就已经不想再做一枚在他面前唯唯诺诺，处处小心翼翼，没自尊自爱的棋子。

    南妍风赤红着眼，紧盯着顾承谦冷沉的脸。

    “是你害死了我弟弟和初瑶，顾承谦，这个仇我一定会报！”

    南妍风一字一句，咬牙痛恨的道出自己的决心。

    顾承谦转过脸，眉头深锁的对上南妍风充满仇恨和怒火的眼。

    “他们的死跟我有什么关系？南妍风，你是伤心过度导致脑子也出问题了吗？”

    “和你无关吗？顾承谦你怎么有脸说出这种事不关己的话，不是你把南斯泽和初瑶带到这儿来，他们会出事吗？不是你把他们限制在这件小屋子里，他们会葬身火海吗！”

    “……”

    面对南妍风的质问和痛骂，这一时之间，顾承谦竟然真的无法反驳。

    所有人都以为顾承谦会大发雷霆，Ada也是这么期待着的，但却见顾承谦好声好气的解释。

    “这场火绝对有问题，一定是人为，我会查清楚的。”

    “本来就是人为，这个凶手就是你。”南妍风紧盯着他恨恨的道出这句话后，倏然转动轮椅往大门方向过去。

    顾承谦被南妍风骂了一通，还被定罪后，一时有些恍惚。

    见那些佣人都在看着自己，他眸色一沉，还没开口，那些佣人就慌慌张张的避开他的视线，迅速走了。

    Ada也趁此机会，跟着大伙儿一起离开，免得被顾承谦看出什么。

    而等所有人都离开后，顾承谦走到被烧毁的废墟面前，始终不相信这场意外的发生。

    而他这一瞬间想到的是南斯泽死了，就没有人能够治疗南妍风的脸和腿。

    他沉着脸，万般不爽的回到屋子里。

    他立马去找南妍风，但却发现南妍风没有在房间里。

    问遍所有佣人，全都说没见过南妍风，也没人知道南妍风从火场附近离开后去了哪里。

    顾承谦原本一直是压着怒火的，但这一刻已经快压不住了。

    他正准备出门去找的时候，Ada急匆匆的跑了过来。

    “承谦，不好了。”

