    更新时间：2011-12-26

    跑马灯本是民间戏耍之物，烛火置于中心，底卒衔接着一个可以活动的纸轮，纸轮边缘插上纸竹片，剪裁成人骑马状，点燃烛焰，热风推动剪成人骑马状的纸竹片，带动纸轮转动起来。罩上灯罩，观之有如马围灯焰而跑，故名跑马灯，又名马骑灯。

    林缚耗费巨大的人力物力，整理各种杂学匠籍及士人，有关走马灯的记录，可以最早追溯四百年前的前朝。

    当时的士子曹如灰进京赶考，中元节曾在大梁看到早期的走马灯，记入游记。

    世人早知热气可以驱动外物转动的基本道理，但是数百年来，这一原理只给用于戏耍，而不晓得真正能引起社会天翻地覆的变革就藏在这小小的走马灯里。

    陈园北苑往北，隔着龙藏浦内河，北岸有一处院子，原为工部一处铁作，战后给枢密院征用之后，挂着军械监的牌匾，兵卫森严。虽说秘院距陈园有三四百步，还隔着龙藏浦内河，但有夹道及风雨桥过来，外界难以发觉。

    从陈园用宴后，即走夹道过来，姜岳才发现，军械监有这么一处秘院设在这里，纯粹是方便林缚随时过来。

    十几重院落，从大宅门进来，还颇为精致，似为民居，有人居住其中，但里面走，玄机就多了起来。

    要看的走马灯，在进宅门之后第三重院子里，房屋高大，推门进去，里面大如宫殿，或悬挂在房梁上，或置于桌案之上，或置于石础之上，大大小小有十数盏走马灯。打下手的匠师，将走马灯一起点燃起来。

    姜岳随林缚、孙敬轩、葛福进屋，最先看到几盏走马灯，跟灯市上所见，没有什么不同，只不过更精美，更宝贵。琉璃灯盏尽善尽美，人骑马片，也是名工所绘，随便放在什么地方，都算得上宝器，叫人看了以为本应该悬挂在崇国公府上才对。

    往后几盏，灯盏渐大，灯形也易，纸轮、纸竹片也都换成金铁等物打制，其目的更是要利用中间的火焰带着轮片转动，而非观赏。

    再接下来的几盏，轮片外还附带各种转动装置

    最后一盏都不能称得上跑马灯了，而一座炉锅同体、上置叶轮、有半人身高的怪物。匠师打开炉阀，姜岳看到炉里间所置的黑煤，浇油点燃，过了片刻，锅里水沸，有白腾腾的水汽从锅顶的气孔里喷出来，打在叶轮上，推动叶轮飞快的转动，将水蒸气吹得满室都是……

    林缚袖手身后，看着热汽扑来，也不避让，与姜岳笑道：“这眼下还只是戏耍之物……”

    姜岳是愣怔当场，他当年造浑天仪，就为浑天仪的驱动耗尽心思，最终采用水力驱动以合星辰——有些道理只是隔着一层纸，在当世机械造物集大成的姜岳面前，这种纸更薄得几乎能透出光亮来。

    “当世造械以求驱物者，或人拉骡拽，或水流冲激，”姜岳从震惊稍稍回过神来，感慨道，“跑马灯存在四五百年，数以百万计的人看过，却不识其中的玄妙，大人之智实乃旷世罕见……”

    林缚满心惭愧，他这点三脚猫的学识，也就停留在后世初中生的水平上，只能将蒸汽机的原理粗略的演示出来，将姜岳这样的人物震住，纯粹是取了巧。

    即使知道蒸汽机的原理，想要造成真正实用的蒸汽机，也不是短时间能成功的。据林缚所知，蒸汽机在西方最初出现之后，还要经过上百年数代人的改进，才真正的实用化。

    以前在崇州，条件还是受到很大的限制，也可不能将多少资源投入到这上面。眼下倒是可能拿出一些资源，去做这件事。当然，要解决的问题很多，林缚也不晓得有生之年，能不能坐上蒸汽轮机驱动的铁甲舰，到东海走一圈。

    心里惭愧归惭愧，林缚脸色倒是不改，笑道：“我早年经营狱岛，役囚纺纱为业，用大纱机，人均一天能纺九斤纱，是寻常纺户的四倍之多。织机三人三天能织十二匹绸，其速也远快于寻常。机械之妙，皆在于此。之前劳碌一生，未能足食裹衣，得机械之力，则能闲劳相间，以教子弟。而国家要御外敌，赖之中枢则不会困于财力匮缺。但说到机械，就离不了驱物，恰如姜公所言，或用水力，或用畜力，或用人力。就传统来说，或然穷尽。用火之妙，世人所虑，还略有不足。说起火之源，世人常识，有草木；更为丰足者，为石炭；秦西以西还产矿油（石油）可以引火，取之不绝——善用火者，才能得天下！”

    “姜岳受教了！”姜岳长揖道，深深给折服。

    林缚脸皮之厚，也是世间少有，将姜岳搀起，说道：“我也是贪天之功，这些观耍之物，要能成大用、成大器，还赖姜公及葛老你们来巧夺天工啊……”

    姜岳本身就是醉心杂学之人，林缚还有他事，先返回陈园去，留孙敬轩、葛福陪姜岳留下来参观。这处秘密试研之地，还是六月初才从崇州搬来的。

    ******************

    从军械监秘院出来，回到陈园，晓得高宗庭还在前园子里办事未走，林缚踱步过去。

    林缚更关注大局，很大的精力给政务牵制住，关于战事具体而微的安排，则只能更依赖于高宗庭、宋浮、秦承祖、曹子昂等人。

    为迁就林缚，陈园的前园子实际也成了枢密院之外未正式的公厅，而核心军务实际大都在前园子里处置。

    高宗庭伏案而立，手里拿着规尺，在地图上比比画画，看到林缚踱步进来，放下规尺，说道：“刚有一批信报从江西传来，奢家在江西也加紧征集粮秣，往上饶、江州两边输送，奢飞熊集兵从赣州北返。我们这次的对手，很可能是奢飞熊！”

    “东海鹞啊……”林缚微微蹙起眉来，有关奢飞熊的记忆就深了，远到早年的暨阳血战。虽说那一战他独守暨阳，将三千东海寇击退，但奢飞熊借此战清洗、削弱东海寇里非嫡系势力，而最终将东海寇完全掌握。

    那一战还谈不上胜负，之后淮东在南线所面临的大敌，始终是奢飞虎。

    奢家这兄弟二人，奢飞熊的善战之名，要彰显于其弟，奢家在西进之时，奢飞熊几乎是攻无不克、战无不胜，便是董原也在他手里吃过大苦头。富阳一战，几乎叫董原将家底都赔进去。

    奢家在上饶原先就有三万驻兵，奢飞熊率部北返回，他要去上饶，那奢家在上饶的兵马就会增到五万以上，而且多为八闽精锐。

    想到这里，林缚笑道：“这一仗要给我们赢了，奢家那点家底都要折腾光了，奢文庄两个儿子都要报销掉。”

    当下奢家江西、闽北地区还有十六七万兵马，但真正忠于奢家、又能打的八闽精锐，也就剩下六七万人，差不多有一半都将集中到上饶，以守江西的东门户。

    奢飞熊、奢飞虎是奢文庄有继承权的嫡子，也是奢文庄最有名声的两个儿子，其他庶子倒是一般，也没有给奢文庄当成重点对象培养过。

    高宗庭只是笑笑，对他来说，几乎是半辈子都在跟奢家为敌，对奢文庄及其二子，也是熟悉得很，再说对奢文庄及其二子，更熟悉的，枢密院还有两人。

    这场战事，将整个江南大地都卷了进去，为此丧命数以百万计，消耗的财力数以千万计，即使看到胜利的曙光，心头也难轻松下来。

    林缚想起一桩事，问高宗庭：“第三拔人应该派出去了吧？”

    “哦，今夜凌晨就走。”高宗庭说道。

    “那去看看吧！”林缚说道。

    “都这么晚上，主公还休息？”高宗庭说道。

    “将卒涉险潜入敌境，性命朝夕难保，我熬夜去给他们送行，能有多大的辛苦？”林缚说道，要守值陈刀子去准备车马，送他与高宗庭出城。

    ******************

    夜深人静之时，三百余骑护卫三辆马车，从东华门鱼贯而出。守城将卒，都晓得能以如此仪仗出城来的，除了崇国公外，别无他人。

    在夜色里，车马队贴着城脚跟而走。在东华门外、秣陵湖西北岸，有一处庄园归军情司所有，车马队悄无声息的驰入庄园之中。

    崇国公夜巡而来，静寂的庄园很快就掀起一阵骚动，门户打开，从左右各房鱼贯而出十数队人马，皆蒙面站在中庭之间。他们是将遣往江西各地的第三拔密间。

    为防止一队失手而去全部人马陷入危险，在进入黟山、九子山之间，各队人马都不直接面对面。要不是林缚临时要过来看一下，他们在凌晨后就会分批上路。

    “叛军据江西以来，强征暴敛，民不堪苦，”林缚叉腰而站，望着中庭列队的密间暗哨，“你们都是江西子弟，有谁愿意看到家乡父母叔伯、兄弟姐妹受叛军欺负的？但是，好日子不会朝手心唾口唾沫就会得来，要有抗争，要用双手，拿起刀枪去争取，好日子才能得来。如今江西民众已经给压榨到极点，就像一团在太阳爆晒了许久的干柴，就等着你们过去亲手点燃他。你们将要做出的贡献、牺牲，其意义不比正面战场弱半分。我特地过来给大家送行，等着大家有捷报传回江宁来，他日便在此地为大家庆功！”

    随着战事的展开，奢家在江西的兵马必然要往上饶、江州两边集中，腹地的驻兵就会大幅减少。而同时，奢家为了支持两线甚至三线、四线的战事，必然要加紧对江西腹地的盘剥，对民众的压榨也将达到极致。

    奢家占领江西的时间尚短，不要说普通民众对奢家不存在什么好感，就是地方上的士绅豪富对奢家也满是敌意。

    要知道受李卓统帅，与奢家残酷对抗近十年的东闽军，大半将卒都出身江西。有从军的农户子弟，有追逐军功的地方豪绅子弟，都跟奢家有着血海深仇——包括高宗庭、耿泉山、楚铮、陈定邦等人，都是出身江西的将领，在江西家乡有着广泛的影响跟人脉基础。

    正面战场也许难突破，但上饶战事一旦开打，奢家对江西腹地的控制必然空虚。

    林缚着军情司先后三次挑选江西籍将卒培养为密间潜回家乡，除了搜集情况之外，更主要的工作就是联络地方反抗或敌对、仇视奢家势力，发动那些不堪给奢家盘剥的民众，发起民变，从腹地各处开花，给奢家致命一击。

    黟山、九子山，是江宁与江西之间天然障碍，阻挡大军通过，要西进江西：一是走扬子江而上，从江州、湖口入鄱阳湖;一是走上饶，从信江上游而下；一是走闽东，走杉关通道。但是，黟山、九子山虽然奇险，但还无法阻挡小股人马通过。

    邓愈当初兵败，近千人便从黟山之间艰苦北上，投奔岳冷秋去的。

    如今枢密院前后分派两百余人从黟山之间潜入江西，根本不是什么难事，后期还将陆续输入更多的兵甲刀弓。

    想当初淮泗流民军靠着十三副甲起事，搅得中原大乱，军情司派往江西的密间可要比当初的淮泗军条件好很多。

    最早的一批密间，甚至在奢家占据江西之前就已经潜入，在地方上已经有不弱的基础，就等着奢家对地方上的控制力减弱到一定程度，等着这边派更多的人手、秘密输入更多兵甲刀弓，就会配合上饶、江州的正面战场，发动起事。