    染白点了点头，笑容越发纯良可爱，

    “对的，姐姐，我们是好朋友，哥哥要是有什么事情，我一定会跟你说的。”

    莫幽樱心中乐开了花，苏家最受宠的千金还不是被她玩弄于鼓掌之中，因为担心苏夜轩被那个女人勾了魂，莫幽樱的神色有些着急，眉宇也带了几分烦躁，

    “那行，白白，我先走了，以后要是你的哥哥有什么事，跟我联系就好了。”

    染白十分善解人意的说道，

    “姐姐，你放心去吧，要是有什么事情我会联系你的。”

    莫幽樱表示自己知道，随后脚步急匆匆的走了。

    染白看着莫幽樱远去的背影，嘴角勾起一抹恶劣的笑，显得有些邪气肆意。

    封落看着染白的笑，默默的闭下了自己想要开口说话的嘴，它负责看戏就好。

    染白光明正大的走进光影传媒里，对着一个记者说道，

    “菲娱酒店1003房，有着重要的消息，只要去挖掘，这周的热度会直接甩开其他公司数百倍。”

    这个记者听到染白的话，眼中有些空洞无神，喃喃自语的说道，

    “菲娱酒店1003房，菲娱酒店1003房。”

    染白见此，眼中划过一抹满意的神情，转身离开。

    就在染白走后的下一刻，记者的眼中突然充满光彩，大声喊道，

    “快走，菲娱酒店1003房有特别重要的消息！”

    其他的记者听到这话，一窝蜂的向门外跑去，

    而染白的出现和离开，没有任何一个人注意到，

    如果你此刻调查监控的话，就会发现，监控里，空无一人。仿佛染白的出现只是错觉。

    染白直接在其他几家公司里散步了消息，于是，就发现了一幕史无前例的景象，

    所有的人，所有的车，目的地全部是酒店。

    众人都吃了一惊，今天是什么日子，难道菲娱酒店有什么特殊活动，想到如此，这些毫不知情的人也向菲娱酒店走去。

    菲娱酒店的前台看到远处一窝蜂的小黑点，抽搐着嘴角，这是什么？进了才看到，这些人竟然全部是记者！

    前台小姐并不吃惊，因为，菲娱酒店里经常会有记者来的。但是，这次

    前台小姐眼中闪过慌乱，这么能这么多人！应该是她眼花了吧。或许他们不是来酒店的，

    但是。当所有人以百米冲刺的速度冲进酒店的时候，前台小姐的最后一丝庆幸破碎了。

    门外的保镖虽然武力值高，但是，也架不住这么多人啊，不一会儿，就有好多人闯进酒店了，

    其他的人看到，更是急红了眼，他们都知道，这次的新闻是爆炸性的，只要他们为公司得到，就可以加薪了！

    但是，谁也不知道，这个新闻，是谁提出来的。

    于是，所有人更是不要命似的向里面闯去，

    对于那些保镖，就等于挡了他们财路的人，根本不手下留情。

    保镖进到如此，无奈的从缝隙中溜了出去，他们可不是来拼命的，况且，着，明显就是拦不住啊！他们身上都挂彩了！

    为了钱，把自己的命送上去，谁会干那么蠢的事情。

    没有了保镖的阻止，所有人都冲了进去。疯狂的想要获取新闻。

    所有人哪看过这种景象，纷纷闭门不出，心中寻思着，这个酒店的安保性也太差了，不行，看起来以后不能在这里玩了。

