    第2章 决心

    夜，如黑幕般笼罩着整个花宗，一间香气萦绕，充斥着淡淡粉色的房间之内，云韵正脸带微笑地听着对面女子的话语。对面女子身着淡青色衣裙，三千青丝随意散落，脸庞美丽而高贵，一颦一笑间连整个房间似乎都明亮了一些，这般模样，正是云韵的爱徒纳兰嫣然。

    “老师，这些就是您闭关以后中州发生的大事，其他一些小事弟子已经处理妥当，只有这些事还需要您亲自决定”纳兰嫣然恭敬道，这么多年过去了，纳兰嫣然越发成熟，不仅实力达到了一星斗尊，长期以来在云韵的放权和有意培养下，她已经具备了上位者的威严，在宗内的威望也与日俱增，所有人都知道当她实力再提升一些，足够震慑群雄之后，云韵就会将宗主之位传给她。所以虽然明面上云韵才是花宗宗主，但实际上在普通弟子心中，少宗主纳兰嫣然才是货真价实的宗主，对此云韵倒是毫不在意，当初她本就对宗主之位没什么兴趣，若不是因为某些原因，她根本不会接这宗主之位，所以她有意放权给纳兰嫣然，为的就是早日传位给她，现在纳兰嫣然声望如此之高她乐见其成。而纳兰嫣然即使拥有如此声望，也依旧对云韵保持着绝对的敬意，在她心中，无论自己走到哪一步，对于这个一心呵护自己的老师，永远占据着第一位，所以她愿意为她分担，愿意如她所愿成为“少宗主”。

    “嫣然，辛苦你了，你做得很好，以后这些事你自己决定就行了，不需要再经过我”云韵微笑着对纳兰嫣然说道

    “那怎么可以，老师您才是宗主”纳兰嫣然闻言立刻说道

    “你知道，我对这宗主之位没什么兴趣”云韵眼眸低垂，轻声道

    看到云韵这般模样，纳兰嫣然心中有些难过，当年之事虽然有其他原因，但她的所作所为也是引发一切的导火索，所以她对于云韵始终有着一份深埋心中的愧疚之情。

    各有心事的两人都陷入了沉默，房间之中一时之间寂静无声。许久之后，云韵才淡淡开口道：“我今天去见过了大长老”

    “见大长老？老师所为何事？”纳兰嫣然闻言一怔，问道

    “你也知道，我这么多年来修为始终无法更进一步，我隐隐有所感觉，却始终无法确定，所以才去见大长老以寻找答案”

    “大长老如何说？”

    “大长老说因为我的斗气传承自花婆婆的缘故，斗气之中残留有花婆婆的气息，将阻碍我突破，我此生……再无寸进可能……”淡淡的话语自云韵口中说出，却听不出任何情绪，似乎是在说一件无关紧要的事一般。

    闻言，纳兰嫣然猛然抬头看向云韵，玉手紧握，眼中有着雾气弥漫，“老师……”

    云韵淡然一笑，道：“不必为老师难过，我现如今八星斗尊巅峰的实力已然可以纵横大陆，没有花婆婆，只靠我自己恐怕也到不了这一步，我对修炼一事也没什么太大兴趣，如今这样也不错”

    “真的一点办法都没有吗？”纳兰嫣然不甘地问道，她和云韵相处二十几年，深知这个看上去淡然的老师内心有多骄傲，不能前进对她并非没有丝毫影响，只是淡然的气质让她始终波澜不惊，或许靠她自己的确不能达到如今的实力，但她至少还能修炼，可如今……而且这几年来自己这位老师修炼比过去要刻苦了许多，虽然她嘴上说是为了尽快提升实力好守护宗门，但纳兰嫣然清楚她恐怕还存有一份连她自己都未必察觉到了的心思。

    “办法倒是有……”云韵迟疑了一下，将大长老所言告诉了纳兰嫣然

    知晓了其中利弊的纳兰嫣然看着面露犹豫之色的云韵，面露挣扎之色，随后深吸一口气，缓缓道：“老师……您……何不试一试”

    云韵闻言一惊，惊讶地看着纳兰嫣然道：“嫣然，其中的危险太大，一旦我失败，境界跌落倒在其次，更重要的是我将不再有能力保护你，没有我八星斗尊的实力震慑，凭你如今刚刚一星斗尊的实力难以服众，你就没有时间成长了，再说我现在也挺好，没必要冒险。”

    “老师，雏鹰终要有独自翱翔的一天，自我七岁拜您为师，这二十多年来，我一直在您的羽翼下成长，可是我不能一直受您的庇护，我终究还是需要独自面对这世间所有的一切，所以，您不必担心我，我可以应付这些”

    “可是……”

    “老师，这些年您真的过得好吗？他……”说到这，纳兰嫣然迟疑了片刻，最终银牙一咬道：“萧炎已经离开这个世界了，当初他邀请您回加玛帝国您拒绝了，可是自从他走后您就经常闭关修炼，为的不就是达到那个境界，只有成为斗帝，您才有与他再见的机会，现在既然有着这种机会，您真的愿意放弃吗？”

    听到那个埋藏在心中许久的名字自纳兰嫣然口中说出，云韵身体陡然一僵，贝齿紧咬红唇，久久无言.

    良久之后，云韵才幽幽开口道：“斗帝，希望太过渺茫，我这一生，和他……应该没有可能再见了”

    “渺茫，总好过没有，老师，您总是为责任而活，这一次，我希望您能为自己而活，遵循自己的内心”纳兰嫣然这般说道

    “为自己而活吗？”云韵低声喃喃道，似是被触动了内心，心中有着一抹思绪悄然而生，并迅速壮大，充斥着她的内心，终于，一个决定坚定不移地出现在她的心中。

    抬头看着纳兰嫣然，看着这个跟在身边二十多年从一个小姑娘长成如今亭亭玉立的少女，看着她眼中对自己的关切，心中一阵感动，随即展颜一笑道：“嫣然，谢谢你，你真的长大了，老师很高兴。老师知道该怎么做了，明日你陪老师一起去见大长老吧。”

    望着眼前五年来第一次展颜而笑的老师，纳兰嫣然也由衷地笑了，重重地点头

    “好”

    (本章完)

