    “质子的直径仅相当于氢原子直径的 1/64000，1.7×10^(?15) m，质量是1.67 × 10^(-27) kg，大约是电子质量的1837倍。”

    “我觉得你跟他们说这个，他们压根听不懂我们说的究竟是什么。”

    一旁的希卡利无情补刀。

    “我，算了。”

    托尼放弃了科普的冲动。

    【画面上，出现了三体人，他们正在商量如何进攻地球。】

    【三体人的首脑说道：“我们最先收到来自地球的信息，就来源于一个地球文明的背叛者，那么我们有理由推断，地球文明的内部并不团结，我们要充分利用这种力量。”】

    【“但是地球与我们相距太远，联系一次也需要八万时（一万时等于一个地球年，也就是八年才能联系一次）而且如果地球文明发现了我们的存在，会有因为外部压力而导致快速融合让他们的内部力量得到巨大的增长的风险。”】

    【“那我们要怎么做，进行破坏?”】

    【“距离太远，普通的破坏手段并没有意义，所以我们必须使用非常规的手段——杀死他们的科学。”】

    【“这也就是为什么，要取消建造第二支太空舰队，转而建造智子工程。”】

    【接着，三体执政官说明了两个计划：染色体计划和神迹计划。】

    【染色体计划就好比地球上的发达国家对发展中国家进行的环境保护等道德绑架，他们要做的就是扩大这种思想。】

    【神迹计划则是通过高科技的显示，来让地球人把他们当成神明。】

    【神迹计划一出，顿时引起整个作战指挥室的轩然大波。】

    【“这是在玩火！”】

    【神迹计划需要向地球输送科技，这种行为被绝大部分三体执政官坚决否决。】

    【本就担心地球文明反杀他们了，你还在这里给予对方科技援助，这种行为让军事执政官恨不得把对方送上火刑架。】

    【“你说的这两个计划基本毫无用处！”】

    【“但是总比什么都没有强。”科技执政官说道。】

    【三体人首脑打断了争吵，说道：“第二支太空舰队的计划被取消了，转而建造一台巨型的粒子加速器。”】

    【“建造第二支太空舰队的资源全部用于智子工程。”】

    【在场的三体人得知智子工程的不少，许多三体人都对此感到了震惊。】

    【“我还是感觉那是一个神话。”一个三体人的执政官说道。】

    【“是的。”另外一个三体人执政官说道：“现在由我来介绍智子工程。”】

    【“智子工程，简而言之就是把一个质子改造成一台超级智能计算机。”】

    哪怕是早已有了心理准备，科学家们听到这句话还是表情凝重。

    这在科学界中，确实像一个神话一样不可思议。

    【一个三体执政官说道：“质子计划要成为现实，还是太突然了些。我知道，物理学家们已经能够操控微观世界十一维结构中的九维，但我还是无法想象要如何把一把小镊子伸进质子里面搭建大规模集成电路。”】

    “操控微观世界十一维结构中的九维！”

    “这个三体！强的没边了吧！”

    “不！”

    布鲁斯·韦恩突然说道：“你们还记不记得之前三体人是怎么评价地球的？”

    “他们说，仔细研究过地球信息，其中最值得注意的是地球人的文明史。人类从狩猎时代到农业时代，用了十几万地球年时间；从农业时代到工业时代用了几千地球年；而由工业时代到原子时代，只用了二百地球年；之后，仅用了几十个地球年，地球人就进入了信息时代。这个文明，其有可怕的加速进化能力！”

    斯特兰奇开始一字不差的复述了起来。

    “而在三体世界，已经存在过的包括这个纪元的三体人在内的二百个文明中，没有一个经历过这种加速发展，所有的三体文明的科学和技术的进步都是匀速甚至减速的。我们世界的各个技术时代，都需要基本相同的漫长的发展时间。”

    斯特兰奇接着说：“现实是，在四百五十万时后，当三体舰队到达地球所在的行星系时，地球文明的技术水平已在加速发展中远超过三体人！三体舰队经过那么漫长的航行，中间还要穿越两条星际尘埃带，很可能只有一半的飞船到达太阳系，其余的将损失在漫长的航程中。到那时，三体舰队在地球文明面前将不堪一击——三体人不是去远征，是去送死！”

    “恐怖的记忆力。”

    “基本操作。”

    “没错，三体人之所以要开启智子工程，甚至不惜取消了第二支太空舰队，就是为了防止地球人远超他们，因为地球人的科技发展水平快的有些不像话了。”

    “所以说，那个世界的地球有可能在四百年的时间里至少达到操控十一维中九维的水平？！”

    “！”

    “我们世界的地球文明的发展速度，也够恐怖的。”

    希卡利也说道：“也许应该在派出两个观察员去观察一下地球文明了。”

    布鲁斯面不改色的把希卡利的话记在心里，然后说道：“那我们的地球文明也没有那种潜力呢？”

    “既然那个地球可以，我们的地球也可以！”

    托尼·斯塔克来信信心了。

    他可是地球上最优秀的科学家，最强的天才！

    至少在他的时代。

    毕竟地球上的各路黑科技大佬比较多，但看漫威电影宇宙，他爹霍华德·斯塔克就能碾压托尼，霍华德纯粹是吃了时代的亏。

    漫画就更离谱了，什么力学天尊牛顿，电磁天尊库伦，质能天尊爱因斯坦。。。

    反正历史上有名有姓的科技大佬全是超牛逼的黑科技大佬，还有张衡，就是东汉年间发明了浑天仪和地动仪的那位，也在其中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天对一些读者的书评进行了回复，然后进行了错字修改。我固定周末进行书评回复和修改错别字吧。看到了一定改，书评挺多的。先来个预告，本期的三个视频，三体已经在进行了，第二个选取复联三乌木喉袭击扭腰市和旺达幻视遇袭，解锁第一个正式的剧本外支线，还得想办法给旺达加点外挂什么的。第三个肯定是康斯坦丁的《地狱神探》了，人家一个特邀嘉宾不整点活那就没必要了。

