    一番紧张刺激的交谈，最终以价值一亿两白银的价格把地狱魔龙买了下来。

    把地狱魔龙召唤出来的操作非常简单。

    只要用心念沟通龙珠，然后说：出来吧魔龙！

    只要地狱魔龙同意，就会马上从龙珠中蹦出来。

    前提，只有一个时辰动手时间。

    时辰一到龙珠就会自动把地狱魔龙再给封印起来。

    时间紧迫，李常春可不敢随意拿出来玩。

    带上两只魔兽，抓着龙珠再次进入到西方秘境之中。

    一阵疾风吹过，蛭轮魔虫的身躯主动出现在了李常春面前。

    “该死的人类，竟然还敢来，本尊看你活的是不耐烦了！”

    “哈哈，小虫子，你死到临头了，看你还能嘚瑟多久。”李常春笑道。

    蛭轮魔虫不屑的看向血魔神猿、三头魔狼：“哼，就凭他们两个也想杀本尊吗，不自量力。”

    “非也，非也。”李常春把手上的龙珠扬起：“本帅这次给你带来个新对手。”

    蛭轮魔虫歪着脑袋打量李常春手上那颗龙珠，不明所以。

    感觉似曾相识，又想不起来是什么东西。

    “哼，装神弄鬼。”蛭轮魔虫不屑冷哼：“这世上没谁能杀得了本尊，识相的赶紧滚开秘境吧。”

    “是吗？”

    李常春邪恶一笑，随即脸色凝重的叫道：“出来吧魔龙！”

    嗷——

    一声龙吟，地狱魔龙化作一道光束从龙珠中腾飞出来。

    龙能大能小，能升能隐：大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    舞爪的巨龙，它那粗壮的前爪强劲有力的尾巴，让人望而却步，细细的胡须在风中飘动。

    体态矫健的地狱魔龙，龙爪雄劲，似奔腾在云雾波涛之中。

    地狱魔龙皱紧眉头瞪大眼睛凶光闪闪直射蛭轮魔虫。

    把蛭轮魔虫吓坏了，现在它终于想起来李常春手里那颗珠子是何物。

    那是封印地狱魔龙的——龙珠！

    一下子打了个冷战，就像见了鬼似的缩回来，眼睛死死瞪着地狱魔龙，面如土色。

    呼~

    地狱魔龙张着血盆大口，鼻子翘得老高。

    撑开三十多米长的双翼缓缓扇动。

    一开口嗓门粗厚，闷雷滚滚，震人心扉。

    “虫子，是你要挑战本王吗？”

    顿时，吓得蛭轮魔虫一股凉气从脚心蹿到了头顶。

    “魔龙大人，别、别误会、小虫切不敢、不敢挑战您的威严啊。”

    “嗯？！”

    地狱魔龙把脸转向李常春询问道：“怎么处置它？”

    李常春勾起嘴角微微笑道：“让它臣服，或者杀。”

    地狱魔龙转过头来：“听到了吗，给你三秒钟选择时间。”

    蛭轮魔虫卷作一团，大气也不敢出。

    脑海里迅速做着斗争。

    跟地狱魔龙干？

    不行，这玩意可是魔龙，龙族大神，打不过呀。

    数万年少见过地狱魔龙出手，那叫一个毁天灭地。

    至今回想起来都心里打怵。

    是真的害怕栽到地狱魔龙手里头。

    臣服一个卑鄙的人类，它心里不舒服。

    陷入了艰难的选择。

    只听地狱魔龙大喝一声“时间到！”

    张开龙口“呼”的吐出一口龙息。

    突然，一阵狂风刮来，地面的沙土骤然卷起来了，一时间飞沙走石。

    气温极速下降，秘境里充满了寒气。

    寒风刺骨，像针一样穿透心灵，空气也似乎要凝固起来。

    “啊——”

    蛭轮魔虫尖叫一声当即就想钻进土里避难。

    可惜为迟已晚，它的身体呈S形，定格在钻地的动作。

    整条身体已经被龙息袭中，硬邦邦的变作了一座冰雕，闪着寒冷的银光。

    一时间它的心脏无法起搏而骤停、呼吸功能突然停止，这两种都是对蛭轮魔虫致命的伤害。

    纵使它可以有万千分身，也无用武之地。

    呼~

    地狱魔龙龙口倾吐，又给蛭轮魔虫身上加了一层龙息。

    蛭轮魔虫身上覆盖的冰层更厚了。

    整座秘境的温度降到了一种令人发指的温度，李常春从嘴里、鼻孔里喷出来的团团热气便凝成了一层层霜花儿。

    这感觉就像是在极寒峡谷最深处一样刺激。

    再看血魔神猿与三头魔狼，虽说没被龙息正面攻击。

    都被冻的脸色发白，搂着身躯瑟瑟发抖，上下两排牙齿砸的咔咔响。

    李常春苦笑道：“我说猴子，你们跟地狱魔龙实力差距这么大的么？”

    血魔神猿哆里哆嗦惊恐的回道：“大、大、大帅、魔龙大人可是、可是神级魔兽呢、分分钟就能、就能秒杀俺们。”

    李常春大吃一惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    想不到地狱魔龙这么吊。

    心说幸亏是友非敌，若不然就这东西就不好解决。

    还有就是幸亏地狱魔龙有出手限制，心里也并非诚心诚意为魔族办事。

    就这实力，杀到人类还不闹翻了天。

    真搞不懂为何在凡间会留下这么一个恐怖的存在。

    “嘿嘿，本帅无意间好像又救了人类一次。”李常春挠头傻笑。

    打败蛭轮魔虫不算什么，感觉拿下地狱魔龙才应该是重点关注问题。

    嗷~

    地狱魔龙甩尾抬头一声仰天狂吼，声声震耳，龙音传云端。

    张开大口一口对蛭轮魔虫咬了下去。

    嘎嘣嘎嘣，吃冰棍似的一口口把蛭轮魔虫咬碎，然后一脸享受的吞进肚子里。

    七八口后，一整条蛭轮魔虫就成了地狱魔龙的口腹大餐。

    地狱魔龙回味无穷的吧唧吧唧嘴。

    “嗯，味道还行，脆脆的。”

    李常春咕咚跟着咽下一口口水。

    心说尼玛吃冰棍呢，还是小龙虾呢。

    搞得本帅都想尝尝了。

    一只青黑色的龙爪探到了李常春面前。

    不容分说的叫道：

    “虫子解决了，拿钱来吧！”

    “哦～好。”

    李常春抖着储物戒指呼啦啦的倒腾出一座金光灿烂的小山。

    以一亿两白银来估算的话，只多不少。

    “哈哈~”

    地狱魔龙两眼冒金黄，一下子扑在了上面。

    璀璨的珠光宝气静静地淌在它的脸上，映着他一张兴奋的脸，笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    李常春脸上也浮出淡淡的笑意，默默摇头。

    硬邦邦的金子银子，吃也不能吃，玩也不能玩的。

    真想不通这些龙族的家伙为什么如此贪财。

    其实龙族不一定是财，他们与生俱来喜欢亮晶晶的东西。

    对发光的东西有着不可抵抗的魔力。

    如：金币、宝石等，连玻璃都会强占恶搞一下。

    种族喜好不同罢了，数十万年来无解之谜。

