    孟昔年看着他，“仔细回想一下。”

    “老大，能不能提示一下，是关于什么？”

    “潘洋洋。”孟昔年沉声道：“行李。”

    “跟潘洋洋有什么关系啊，啊，这事，”戴刚想起来了，“老大，我通知他们的时候顺便说了一句，很有可能凌晨就要出发，所以赶紧回去收拾行李，手头还有事的，也可以让知道你家在哪里的队员回去帮你带。”

    “然后呢？”

    “然后？”戴刚心头一跳，顿时就觉得有点儿不妙了，因为他想起来自己好像还说了一句，“我补了一句，孟盟官现在都还没时间回家收拾。”

    他瞪大了眼睛，觉得有些不可思议，“老大，该不会是潘洋洋去家里替您收拾行李了吧？”

    那个潘洋洋一调到一区来了之后就毫不掩饰她对孟昔年的崇拜。

    而且她还崇拜得光明正大，对谁都明着说的，说她很是崇拜孟昔年，说是觉得他很英俊，而且身手极好，立了很多的功劳，是她的榜样。

    她这样光明正大地说出来，很是堂堂正正的样子，说是要跟孟昔年学习，倒还是真的没有人说她的半句不是。

    虽然潘洋洋也是年轻貌美，但是她的眼神看着太清澈了，说话做事看起来就让人看得明明白白的，完全察觉不到她有什么坏心思，所以虽然一区里有些男人对孟昔年酸溜溜地，但还真的没有人说过潘洋洋什么。

    现在戴刚想到了这事也觉得潘洋洋应该只是好心好意。

    “真去了？”戴刚挠了挠后脑勺，替潘洋洋说了一句，“老大，应该是我说了你没有空回家，所以小潘就好心想着去替您拿行李了，她应该没有什么坏心思的。嫂子就是看到了小潘肯定也不会多想，你就别担心了。”

    戴刚是真的这么想的。

    孟昔年却是冷了脸。

    他的私人物品从来不会过别人的手，何况是一个完全不熟悉的年轻女人？

    这是他一直以为养成的警惕，还有，正是因为太过重视江筱了，他也不会让别人有任何机会，在他和江筱之间引起误会。

    江筱虽然这一次不会误会，可对于潘洋洋上门去拿他的行李一事也肯定不会高兴。

    “以后杜绝这种事，哪怕是误会，我也不希望再发生。你回头跟小潘说清楚。”孟昔年说道。

    戴刚只能点了点头，“是，我知道了，我也去跟小潘说的。”

    “我回去一趟。”

    “老大，不是说时间上——”

    “我什么时候说连回一趟家的时间都没有了？”

    他离家这么近，时间也会把握好，怎么可能连回家拿行李的时间都没有？何况，江筱这个时候肯定是已经把他的行李都收拾好了。

    果然，等孟昔年回到家里，江筱已经把他的行李都收拾好了。

    孟昔年张臂拥抱了她一下，把戴刚说的话转述了一遍，“所以这个潘洋洋是自己想多了，我没有让她来拿东西。”

    “我知道。”

    “那你没生气？”

    “都老夫老妻了，哪有那么容易生气？”江筱只是觉得有些好气又好笑。

