    柳元茵下意识的摸自己的脸，顿时有些慌乱，“我……我只是出来得太急了……所以……所以觉得有些热。”

    她不但慌乱，眼里还泛着羞涩，虽然被她垂眸掩饰下去了，但那一副犯桃花的模样还是被柳轻絮看得一清二楚。

    何况她来时也没见她脸红气喘。

    作为一个恋爱中的女人，对某些事已经有了经验，所以面对她不正常的反应，柳轻絮着实有些稀奇。

    柳元茵这是发什么春？难不成她还想勾引她的阿巳？

    可就算柳元茵还想要恬不知耻的给她阿巳生孩子，那也用不着现在就发春啊！莫不是她嫌上次被扔出去还不够丢人，还想经历一次毒打？

    “小妹，我没什么大碍了，你可以放心回宫了。听说月侧妃小产，想必皇后娘娘身边也缺人服侍，你不妨回宫好好服侍她，时常往我这里跑，当心他人说你不拧轻重。”

    “大姐，母后身边有人服侍，倒是你身边，连个知心的人都没有，我想留下来陪你，一来增进我们姐妹的感情，二来也能弥补我早前做的那些荒唐事。”柳元茵说着说着，撅起嘴撒起娇来，“你不要赶我走好吗？我保证听你的话，绝对不会给你添乱的。”

    柳轻絮一阵阵恶寒，明明身上盖着被子，可她能感觉到自己的汗毛在抖动。

    谁说她没有知心的人？燕巳渊起早贪黑的照料着她，就差饭帮她吃，屎尿帮她拉了。

    还有秀姑，比她亲妈还体贴，每日为她准备的饭食几乎不重样，景胜出去办事但凡遇上了点新鲜事都会告诉秀姑，秀姑一得空就会告诉她，一来为她解闷，二来也多少让她知晓些外面的消息。

    就他们这种无微不至的照顾，她还需要知心的人？有时候感慨起来，她觉得此生能遇上他们，简直比升天还幸福美满。

    至于柳元茵所说的‘荒唐事’，也就不要脸的人才说得出来。

    下毒谋害亲姐，威胁恐吓亲姐，对亲姐下催丨情丨药，还趁着亲姐昏迷意图勾引姐夫……

    这一桩桩一件件的事，哪件是人该做的？

    荒唐事？荒唐他个大爷！

    “既然小妹如此有诚意，那你就留在府里吧。”她倒要看看，这不要脸的玩意儿到底从苏皇后那里接了什么任务。

    见她同意，柳元茵忍不住欣喜，“是，大姐姐，茵儿一定会乖乖的。”

    柳轻絮随即吩咐秀姑，让她给柳元茵安排住宿。

    瑧王府占地宽广，大小院落十几处，但被燕巳渊用上的就两处，碧落阁和汀雨阁。其中碧落阁是他的寝居，汀雨阁是他办公待客之所，其他院落虽有人打理，但都空置着。

    柳元茵被安置在一处叫飞霄阁的地方，她是一点都不客气，高高兴兴带着两名宫女跟着秀姑去了。

    她走后没多久，柳轻絮就下床，走出寝室。

    正巧碰上燕巳渊回房。

    “不好好躺着，跑出来做何？”

    “出来透口气嘛，刚刚被人恶寒到了，我现在都在冒冷汗。”柳轻絮笑道。

    她是在调侃和嘲讽柳元茵对她的影响，但燕巳渊却一下子将她拉进怀中，一边用自身的热度温暖她，一边握着她的手揉捏起来。

    柳轻絮噗嗤笑出声，“我那是打比方，不是真冷！”

    燕巳渊垂眸看着她，俊脸如同先前离开时一样绷得紧紧的，“江九说你伤势未痊愈，正是最虚弱之时，何况你月事加临，更是得谨慎些，否则将来容易落下病痛。”

    “有这么严重？”柳轻絮瞧了瞧他那一副臭臭的脸色，也不跟他对着干，“好嘛，我回去就是，你别板着个脸嘛。”

    她刚要推开他，燕巳渊弯下腰就将她打横抱起。

    她脸颊微烫，搂住他脖子，主动靠在他身上。

    燕巳渊没将她放回床上，而是他坐上床，再将她置放在他腿上。

    他搂着她。

    她靠着他。

    闻着彼此的气息，感受着彼此的体温，听着彼此的心跳。

    这般安静的相拥，比起花前月下的浪漫，甜蜜感不知道浓了多少。

    “阿巳。”

    “嗯？”燕巳渊喜欢她这么叫他，垂下的黑眸露出更罕见的温柔。

    “我失踪了那么久，你都不怀疑什么吗？”柳轻絮抬眸看着他，问得有些隐晦，但她知道他懂。

    “我信你。”燕巳渊低下头覆上她的唇，没有攻入，只是抵着她柔软的唇瓣低语，“就如同你信我那般，不论别人用何种手段，都离间不了我们。”

    柳轻絮笑了。

    发自内心甜蜜的笑。

    她要的不就是这样的男人吗？绝对的忠诚和信任，没有利用，没有虚情假意，哪怕他们之间有矛盾有争吵，也无关其他任何人与事……

    燕巳渊喉结滚动。

    眼前这张脸蛋本就生得娇艳绝色，这一笑，更是勾魂摄魄般撩动着他的心神。特别是一想到她被一些人深深惦记着，他就有一种想把她吞食下腹的冲动，装在肚子里让他人无法觊觎……

    心随意动，他突然压紧她的唇瓣，撬开她贝齿长驱直入，深深的紧紧的汲取她的气息。

    “唔唔……”

    柳轻絮拍了拍他，最后还是抱着他迎合他。

    只是没一会儿，燕巳渊就主动将她放开，伏在她耳边喘粗气。

    他身上的变化柳轻絮一清二楚，她也不敢乱动，只敢偷偷发笑。

    当天夜里。

    一道黑影避开巡夜的侍卫，如鬼魅般飞速窜进一处偏僻的阁楼。

    阁楼中早已熄了灯火。

    其中一间厢房内，床上睡着一个人，盖着被子，一时看不清楚容貌，但从被子凸显的身形来看，是个男人无疑。

    黑影屏蔽呼吸盯了许久，确定床上的人是真睡着了以后，这才从袖中取出一把锋利的匕首，悄然走了过去。

    手起刀落。

    黑影的动作利落又狠绝。

    只是在刺破被褥后，黑影神色大变。

    因为被褥下的东西居然是软的！

    她猛地掀起被子。

    这一看更是吓得她连退了好几步。

    “怎么，很失望啊？”窗边突然探进一颗脑袋。

    “啊！”黑影更是受惊的叫出了声，特别是看清楚那颗脑袋是谁的以后，她整个人都慌了，立马就朝房门冲去。

    可不等她打开房门，房门就被人从外面推开。

    数名侍卫涌入，带着早已拔出的刀将她团团围住。

    柳轻絮被燕巳渊牵着走进房内。

    江九负责掌灯，顿时把屋内照得亮堂堂的，也把黑影的模样照得一清二楚。

    正是今日柳元茵带来的宫女之一。

    紧跟在江九身后的是沈宗明。

    被侍卫围住的宫女一看到他，脸色白的跟女鬼一样，再瞪向柳轻絮和燕巳渊，目光如同放毒汁般恨不得将他们毒死。

    不等他们夫妻俩下令，她突然抬起手中的匕首，狠绝的划向自己的脖子——

    随着鲜血喷溅，她‘咚’声倒下地。

    侍卫们惊得纷纷后退。

    燕巳渊和柳轻絮沉着脸，自然是有些不甘心。

    江九举着灯火上前，查看过后，回道，“王爷、王妃，没气了。”

    “这……”沈宗明才是最受惊吓的，哆嗦着都说不出完整的话来，只一个劲儿的望着夫妻俩。

    这间房可是给他住的！

    如果床上不是用被子替代了他，那此刻的他……

    “沈大人，还需要我们多说吗？”柳轻絮反问道。

    “苏皇后为何……为何要杀我……”沈宗明还是很难相信。

    “当然是杀你灭口了！”见他还不愿承认事实，柳轻絮忍不住加重了口气，“你女儿被凌虐得遍体鳞伤，那封遗书说不定就是苏皇后凌虐她时逼她写下的，而苏皇后把遗书交给你，就是想借你之手对付我们！如果她没有这些用心，她为何会派人到我们府里来杀你？如果你还觉得她可信，那我们现在就放你出去，看看你能否活到天亮！”

    看着地上的宫女，沈宗明是彻底的说不出话来了。

    因为柳元茵进瑧王府时，他躲在暗处偷偷的看过，这个自刎的宫女就是柳元茵从宫里带出来的！

    刚才那一刻的刺杀也是真实的……

    这一切事实摆在面前，还有何话可说！

    突然，他冲到自刎的宫女身边，快速捡起宫女自刎的匕首——

    就在他欲学宫女那般抹脖子时，突然手腕一痛。

    他下意识的松开五指，匕首跌落地上。

    抬起头，他满脸懊恼和愧疚地朝燕巳渊看去，“王爷，下官愚昧，受人摆布，差点害了王妃……”

    柳轻絮不停则以，听他说完，又震惊又气恨，“你……是你派人暗杀我？！”

    沈宗明双膝重重地落在地上，脑门朝着他们夫妻重重磕下，沙哑着嗓音道，“下官罪不可恕，请王爷王妃发落！”

    燕巳渊身子绷得僵冷，胸口被气得剧烈起伏。若不是他自己交代，他还真的没想过竟然是他！

    “来啊！将他拿下！”

    侍卫们得令，上前两人将沈宗明左右胳膊扭住。

    沈宗明低着头，任由他们将自己带走。

    柳轻絮很气愤的，可瞅瞅身侧的男人，那简直快要气炸了，她赶紧拉了拉他的手。

    燕巳渊反手将她的握住，又冷声下令，“把这宫女送去栖霞宫！”

    侍卫们又赶紧把已死的宫女拖走。

    柳轻絮道，“我们要不要也去一趟宫中？”

    燕巳渊冷眸紧敛，“等你痊愈后，我们再进宫！”

    柳轻絮早就做好了要正面怼苏皇后的准备，见他如此说，知道他有主张，遂也没再说什么。

    至于沈宗明，他们暂时不会对他怎样的，毕竟他是个重要的证人。

    虽然她很气，但她也知道沈宗明只是个刽子手，她真正该仇恨的人是苏皇后这位皇嫂！

    ……

    翌日。

    发现身边少了个宫女，柳元茵忙叫另一个宫女去寻找。

    可剩下的这个宫女冷着脸，压根就不搭理她。

    “我叫你去找人，你是聋了吗？”见她不对劲儿，柳元茵直接骂上了。

    “柳侧妃，娘娘只交代我们随你来瑧王府，可没交代要我们听你使唤。”宫女满嘴鄙视不说，看她的眼神也是充满了轻蔑。

    “你……”柳元茵一听她这话，直接气到跳脚，指着她怒骂，“好你个贱婢，居然还如此对我说话，你是不想活了吗？既然不想听我使唤，那你现在就滚，别让我再见到你！”

    自从回了柳家，还没有哪个下人敢这样对她！

    这简直就是奇耻大辱！

    就算她是皇后的人又怎样？难道皇后还敢把她柳元茵杀了不成？

    那她爹是绝对不会放过他们的！

    宫女又轻蔑的看了她一眼，还真是转身就离开。

    任务失败，她当然要找借口赶紧离开瑧王府……

    只是，就在她即将走出飞霄阁时，一众侍卫将她拦了下来。

    看着为首的余辉，她脸色怒变，“余护卫，你这是做何？”

    余辉扬了扬下巴，直接下令，“拿下！”

    还不等宫女有所动作，众侍卫拔刀将她围住——

    柳元茵听到外面的动静，跑出来看，刚好看到宫女被余辉带走。

    她不明白发生了何事，赶紧往碧落阁跑去。

    “大姐，那两个宫女是如何回事？一个不见了，一个被府里的侍卫带走了，她们可是皇后娘娘的人呐，要是在瑧王府出了事，别说我脱不了干系，你和瑧王也脱不了干系！”在见到柳轻絮的第一时间，她就忍不住嚷了起来。

    柳轻絮像打量蠢蛋一样把她上上下下打量了一遍。

    她本以为苏皇后会派柳元茵来动手，但燕巳渊告诉她，柳元茵才入东宫没多久，苏皇后不会那么快信任她。

    现在听柳元茵这么一嚷嚷，她才确信。

    “你也说了，这是瑧王府，一切我家王爷说了算。那两个宫女的事你不用管，皇后娘娘怪不到你身上的。你若无事，现在就回宫去吧。”

    “大姐，我好不容易出来，还想多玩几天再回宫。”柳元茵见她又下逐客令，赶紧撒娇的讨好她，“听说祖母最近身子不好，我想回将军府看祖母，行吗？”

    “随你的便。”柳轻絮不耐烦的道。

    “大姐，那我现在就回将军府，要是宫里问起来，还请大姐帮我说个情。”柳元茵欣喜不已。

    她马上就能见到表哥了……

    有柳轻絮帮她掩护，她更加不需要担心了。

