    “各位，入侵者没有降临！”

    艾什莉不知道自己该笑还是该哭。

    没有外星人，这就意味着沃特公司要没了。

    但是往好处想，这个世界就安全了！

    但是事实真的如此吗？

    有很多人都在等着最后一秒爆发，沃特公司戏耍了整个世界。

    “没有，已经查看了周围是十光年的星图，没有星舰进入其他世界的痕迹，这就说明了对方不可能入侵地球。”

    艾什莉双手捂着鼻子，这下子，沃特公司真的要完了。

    “主管，瓦伊公司向沃特公司发起诉讼，已经被最高M国联邦法院授权审理，公司是不是真的没了！”

    艾什莉也不知道，她望着天花板，或许，只有总裁才知道怎么解决。

    埃德加将卡尔调回了南非，而他从南非赶来。

    现在，联邦法院要制裁沃特公司，他需要出面。

    当然，埃德加只是出面，兑现卡尔的承诺，接受沃特公司的一切审判。

    这个审判自然包括了法庭的审判。

    埃德加穿戴整齐，从艾什莉面前经过，在他身边还有几个联邦法院的人，拥护者他前进，但是埃德加根本不在乎，沃特公司的发展史本身就注满了黑暗，经不起查，所以它迟早要被舍弃。

    轮回小队和新秩序联盟的招募全部转移到了基金会上，甚至一些重要的领域已经进行了转移，现在的沃特公哦那公司就是一个空壳子。

    所以，沃特公司，并没有太多可以查封的资产。

    更谈不上什么完蛋。

    艾什莉非常紧张的跟了上去，她几乎需要跑着走才能跟上埃德加的脚步。

    “不用跟来！”

    一句话，止住了艾什莉想要跟上去的想法。

    “主管，我们沃特是不是真的要没了？”

    行动组的人，前几天精神紧绷的帮助轮回小队和其他人拯救浣熊市，结果，非但没人知道他们的努力，反而他们还要背负着骂名离开。

    他们感觉到委屈。

    沃特公司里的人看着埃德加的离开。

    这似乎已经验证了沃特公司的即将消失的声音。

    网上的声讨声浪一波高过一波，沃特公司的门口堆满了游行示威的人，要求沃特公司一定要受到法律的惩戒。

    有人忧愁救有人欢喜。

    斯蒂威金看着埃德加被带离沃特公司，脸上挂满了阴森的笑，他终于成功的扳倒了沃特公司。

    埃德加的做法没有让公司盈利，反而差点让公司完蛋。

    而且就是因为末日直播的缘故，让超人类成为了一群受害者，同时也让他的第二家公司瓦伊公司隐隐有取代沃特公司的势头。

    因为瓦伊背后有足够的超人类，而普通人相信超人类会像大事件一样出来解决问题，所以在听到瓦伊公司要状告沃特公司时，要弄死我特公司的时候，很多人一点都不慌。

    甚至想拿个小板凳看戏。

    斯蒂威金为了一举打垮沃特公司，准备地非常充分，甚至为了在这次庭审中，让沃特公司哑口无言，身败名裂，彻底完蛋，准备了自刀！

    联邦最高法院，是最高级的法院，里面的法官都是终身任职制度。

    大法官一名，法官三名。

    是最终解释法案的权利部门，连总统都可以审判，更不用说一家公司了。

    这一场庭审，原本是内部进行的一次会审，不公开。

    但是这件事情涉及太多，直播庭审在法律上又没什么毛病，案件涉及到了各个州，所以，大法官也没办法，只能同意。

    庭审开始。

    埃德加和斯蒂威金各自入场。

    埃德加处在被告席上，坐下后，便闭目养神。

    而对面的斯蒂威金看着埃德加云淡风轻的样子，冷哼一声，让你狂，待会我就让你哭。

    “庭审开始前，我要宣读....”

    大法官对着宪法发出庄重的誓言，除了法官，陪审团，以及双方律师同样要对宪法进行起誓，似乎只有这样说过的话才具有法律效益。

    埃德加继续闭目养神。

    第一个环节是对方举证环节。

    斯蒂威金的律师拿出视频，证明沃特公司进行过人体实验，合成过五号化合物，在全世界散播五号化合物，就是为了制造恐怖组织，为了维护自己的地位。

    这是第一个环节的举证，埃德加的律师并没有反驳，反而赞同对方说的非常对。

    甚至为了辅佐对方的证据，对犯案的情节，进行了更为详细的描述。

    沃特公司进行过人体实验，实验市就是纽约，在南非还有一处。

    五号化合物也是确实存在的，甚至他当场就拿出了一瓶放在桌子上。

    埃德加的律师拿出药剂后，朝着对方挑衅着，挑起的眉头似乎在说，你的证据没有我的多。

    “？”

    大法官有些沉默。

    老子审了一辈子的案子，没想到居然能看到这么和睦的一面。

    两个律师都在疯狂的朝着沃特公司身上泼脏水，就好像，俩人达成了统一阵线，都要搞垮沃特公司。

    斯蒂威金沉默了一阵，隐约感觉有些不妙。

    斯蒂威金又让律师拿出新的证据，在新的证据里，沃特公司曾有一份报告指出，沃特公司的卡尔曾经制造过恐怖大屠杀。

    G战警的人员被卡尔杀死，死者身上有灼烧的痕迹，现场采集到超人卡尔的毛发。

    埃德加听到笑出了声，这是当时的埃德加准备搞卡尔而留下的后手，包括档案和资料，全部都是伪造的，他们居然相信了，并拿了出来当证据。

    斯蒂威金举出的证据很多，无论哪一条，都能让沃特公司彻底玩完。

    不过，埃德加的律师很沉得住气，一直没开口。

    “双方辩护律师，还有什么想说的？”

    到了最后，埃德加的律师站了出来，做最后辩护总结，“对方指责的问题，确实是事实，我方不否认。但是有一点，对方忽略了，那就是你所说的事情，都是在斯蒂威金作为第一股东的时候，发生的事情，而股东更换之后，沃特公司已经改变了发展模式，当然，埃德加总裁已经做好了准备接受任何惩罚，所以，并不用在乎！”

    这...

    沃特公司居然直接把自己的总裁送到监狱里？

    他们疯了吧！

    不过，要是只认为埃德加坐牢，沃特公司就能幸免于难，那也就太天真了。

    “既然如此，经过我和陪审团以及三名法官的商议后，在宪法的见证下，沃特公司罪名成立！总裁埃德加，判处有期徒刑三百年......”

    听着埃德加被判入狱，一些人顿时得意了起来。

    但就在这时，天空阴沉了下来！

