    想要在充斥着各种致命危险的宇宙中穿梭，“科技文明”的“炮利”与否不是关键，必须得要做到“船坚”。

    “异兽文明”也是一样，它们不仅是能打，更重要的哪怕遭遇到重创也不会轻易地死亡、减员。

    与更多的“异兽文明”一样，“古斯兽”不仅能打而且也能抗。

    虽然它们比不上“异形文明”和“虫族”那么强悍，但是当它们用自己的尖爪撕开胸膛，并且暴力地把寄生在体内的“异形幼体”扯断、捏碎，这种程度的伤害还不足以重创它们，更不用说因此而暴毙身亡了。

    只是事情并没有这么简单，如果说“古斯兽”的“自残”还不足以杀死自己，那么被它们撕断、捏碎的“异形幼体”，在后者死亡的瞬间却也将“宿主”的性命一并带走了。

    死亡的“异形幼体”，当它们体内的鲜血喷涌、溅射在“古斯兽”的体内后，那极端恐怖的腐蚀性，几乎就像病毒似的迅速在“宿主”体内蔓延开来。

    无论是柔软的器官，或者坚硬的骨骼，都在瞬间被融化开来。

    那些“古斯兽”甚至还没有反应过来到底发生了什么，并不算庞大的身躯无声地融化开来，直到变成一团扭曲的诡异组织。

    这样两败俱伤的局面，并不是云海愿意看到的。

    每一只“古斯兽”的死亡，此时就意味着一只异形的死亡。

    “我可以试试……”显然也发现了关键，“猎狸异形”没有一丝犹豫做出了精神回应。

    云海打起精神，他也想趁这次机会看看“猎狸异形”的精神力有多强大，至少在干扰其它生物的精神力和意识方面，能做到什么地步。

    然而就在这时，让云海包括“猎狸异形”无法想象的一幕出现了。

    “停下来！”

    “不要动它们，它们的鲜血会杀死我们！”

    一道精神信息席卷开来。

    云海的精神力瞬间锁定了一只体型较小的“古斯兽”，它正处于“古斯兽”群当中。

    在他的精神感官当中，这只“古斯兽”的身躯虽然不大，但生命光度要比其它“古斯兽”强出不少。

    “未知而强大的文明，虽然我不知道你们要做什么，但如果在你们的幼兽完成了初生而我们还活着的话，看在我们同为异兽一族的份上，你们能不能放过我们！”

    云海可以确定它就是“古斯兽”在这里的首领，后者却找不到“异形主宰”，不过这并不妨碍它的交流。

    收到这个精神信息，云海一度以为自己理解错了。

    不过在瞬间后，他便释然了。

    不管是愚蠢到这种无法想象的地步，还是懦弱到在生死存亡关头竟然还会天真地想要投降，这只“古斯兽”却是做出了唯一正确的选择。

    反抗根本无济于事，“古斯兽”就是数量再多几倍，也绝对不是异形的对手。

    它们现在唯一期盼的，就是“异形幼体”只是借助它们的身躯成长，最后成功诞生后并不会要了它们的命。

    “宇宙中还有这样的异兽种族，简直难以想象！”云海释然了，匪夷所思的“猎狸异形”却有些想不通。

    “那你说它们还能怎样？”精神感官中那“古斯兽”听从了它们首领的命令，几乎全部停止了“自残”，心情放松的云海精神交流中向“猎狸异形”反问道。

    “猎狸异形”犹豫了一下，还是说出了心里话：“要是换成其它异兽，说实话，它们可能会找异形拼命，甚至是自杀，也不会让我们得逞的。”

    “所以说，宇宙中什么样的种族都有，包括这么畏惧死亡的异兽种族。”云海精神交流中微笑回应了它。

    说完这句话，他一个闪烁就离开了已经稳定的“古斯文明”。

    再一次出现时，云海已经停在了“苍甲”的身边。

    “苍甲”已经废了，云海命名的“金牌打手”这个称谓名副其实，“炎蝠异形”只是一次出手，就彻底地击败、重创了这只庞大的“星空巨兽”。

    极致的冰冻和无法想象的高温肆虐，让“苍甲”在失去战力的同时，已经陷入了没有意识的深度昏迷状态。

    在云海的精神感官当中，“苍甲”原本坚硬的鳞甲，虽然表面看上去没有受到任何伤害。

    但是他很清楚，哪怕只是些微的碰撞，“苍甲”看似坚不可摧的鳞甲就会崩裂破碎。

    “炎蝠异形”的攻击，不仅彻底展现出了“宿主”超然的能力，更是展现出了对火焰妙到毫巅的掌控力。

    “苍甲”的鳞甲已经失去了任何的防护能力，而且高温和冰冷伤到了它几乎所有的器官。

    但是“苍甲”并没有因此而死去，它体内的器官还能工作，还能维持“苍甲”的生命力。

    云海的精神感官中，“苍甲”体内的三只“异形幼体”已经开始从它不同的主要器官上脱离开来。

    几乎就是同时，或许是感觉到了死亡临近的威胁，“苍甲”缩起来的头部突然伸展开来。

    却还不等它来得及反应，甚至还没有搞清楚发生了什么，伴随着“苍甲”的身躯猛地一颤，三个不同的伤口从它身躯的前胸、后背以及腹部同时出现了。

    一声凌厉的嘶吼，在所有生物的脑海中炸响。

    这就像是一道精神攻击，让所有异形以外的生物心惊胆战。

    粗壮的前臂挥了起来，“苍甲”本能地就想将从自己体内探出血淋淋头颅的“异形幼体”扯出来。

    “异形幼体”并没有给“苍甲”任何机会，在完成了标志性的“破胸”后，它们转身就消失在了“宿主”那鲜血喷涌的伤口中。

    身躯剧烈地抽搐着，“苍甲”的一对前臂在自己的伤口上撕扯着探进了体内。

    就算它再彪悍，却怎么可能逮得住正在它体内疯狂进食的三只“异形幼体”。

    只是数十秒的时间，拼命挣扎的“苍甲”动作慢了下来。

    直到最后，已经失去了生命气息的它，留下的只是偶尔的痉挛和抽搐……

