    卢戈骑着战马，带着其他骑兵一路杀，一路冲，每个人都至少毙杀了数十名部族战士。

    这次战斗对卢戈等人而言可谓占尽先机，首先冲杀的时间非常巧妙，卢戈率队突进的时候，刚好是部族大军高速追击冰封要塞残兵、前军后军战线拉得最长的时候。

    交战地点还恰好在一处峡谷, 部族战士们挤在里面难以列阵，躲也躲不开，被高速运动的战马撞到非死即残，骑兵的武器也丝毫不用瞄准，随便一挥都能带起血雾。

    人员士气亦是如此，卢戈言辞粗鄙，却足够直白，非常鼓舞人心，自己也身先士卒，将士气带动得很高昂。

    天时，地利，人和，都让卢戈占了。

    唯一可惜的是，双方的兵力差距实在太大，撇开那些没有经过军事训练的奴隶、以及机动性低下的步兵不谈，跟着卢戈冲锋的骑兵只要300人左右。

    跟庞大的80万部族大军比起来，这个数量实在太过稀少，如果能再翻上十倍二十倍，卢戈都极有可能创造历史性的战绩。

    光凭现在这个数量，哪怕先机占尽，所能创造的战绩也非常有限，就算部族战士站着不动，让骑兵们拿刀砍到手酸，都不会出现什么严重战损。

    卢戈等骑兵刚冲入后军的时候，可谓如入无人之境，把敌人当成猪猡乱砍。

    可当骑兵们冲到中军, 部族战士兵源质量明显上升，外加战马冲击力下降，骑兵开始感觉到了越来越大的阻力。

    等他们冲破中军，冲至前军，原先的优势已经荡然无存，时不时能看到落单的骑兵被部族战士围住，无论怎么挥舞长刀都杀不出敌阵，最后只能惨叫着被长矛刺穿，或者在混乱中被人拖下马背，惨遭手撕。

    更有几个倒霉蛋不幸撞见剑齿虎骑兵，猛兽对于战马的压制力太过强大，剑齿虎根本都不用靠近，光靠一声震耳欲聋的虎啸就能让战马惊慌失措，紧接着就是血腥的狩猎场面。

    卢戈带队杀出前军，彻底突出重围时，300余人的骑兵队伍只剩下24人，每个人身上都裹着厚厚的血浆，有敌人的，也有自己的，身下战马更是被彻底染成了红色。

    浑身浴血的卢戈宛如恶鬼，脸上疯狂之色不减, 竟直接调转马身准备回冲，举刀高喊道：“跟我冲！”

    卢戈发狂不要命，一心把此战视作自己的赎罪之战，只想多杀一个敌人添功，给奇诺脸上贴金，浑然不顾自己的死活，但其他骑兵可不一样。

    这些骑兵没有卢戈那种决死意志，他们本来就是为了立下功劳、逆天改命，这才跟卢戈出来冲阵。

    现在一路冲杀过来，骑兵们的热血早已挥霍殆尽，之前一起冲锋的同伴十不存一，他们这些活着的都是幸运儿，如果调转方向再从正面杀回去，他们恐怕没有一个人能幸存。

    逆天改命，前提是有命在，死了就什么都没了。

    一名骑兵心有余悸地看着远处的部族战士，声音中带着浓浓的后怕：“我不去了，冲回去必死无疑...卢戈大人，我们已经创造了很惊人的战绩，就到这吧！不要送命啊！”

    其余骑兵也赶紧附和：

    “是啊，大人，那么多兄弟都死了，我们活下来非常不容易，珍惜性命吧！”

    “我们这么点人，冲回去也没用，不可能把敌人击垮，不要死得毫无意义啊。”

    “大人，我们直接逃回内陆吧，以我们现在的战绩，到时候王室一定会给予封赏！”

    卢戈冷冷一笑，用力甩掉刀尖上的血，面无表情说：“你们走吧，走了也好，把我的战功说给所有人听，告诉他们，那个战斗到最后的人，名字叫卢戈·海尔辛。”

    骑兵们不敢再冲，但面对把大家带到这里的卢戈，他们一时还真不忍心抛弃，内心非常矛盾。

    就在众骑兵茫然无措时，一名骑兵突然看到了什么，指着远处高声说：“快看！那里好像有友军！”

    众人先后看了过去，那边有一处山路隘道，数十名身穿冰封要塞制服的战士举盾坚守在那里，正在殊死抵抗几名剑齿虎骑兵。

    那些战士里还有人身穿白金色的铠甲，北方矿区的人见识短，可能认不出来，见多识广的卢戈却很快辨认了出来，那分明是御前侍卫的铠甲！

    这里为什么会有御前侍卫？！

    卢戈没有多想，因为那数十名冰封要塞士兵已经在剑齿虎骑兵的攻击下支撑不住了，他取下背后的备用长枪，催动魔药的力量，右臂电浆翻滚，直接将雷电之力注入长枪，将其猛地掷了过去。

    附着雷电的长枪在空中划出一道灼目痕迹，径直贯穿其中一名剑齿虎骑兵的头颅，这种伤势直接超越了那种诡异恢复力的上限，将其当场毙杀。

    卢戈的出现打破了僵局，而且他的雷电之力让那些剑齿虎非常焦躁，骑在上面的精锐勇士隐隐有些控制不住，他们只能暂时回撤，等后续部队到了再拼杀，以防生变。

    趁着敌人后撤的间隙，卢戈拍马上前来到那数十名残兵身边，这些人精神处于高度紧张之中，再加上卢戈身上没有任何可以辨识的标志，他们纷纷举起武器，表现得非常戒备。

    一名士兵警惕地喊道：“你是谁？！”

    “关你屁事！救了你们一群人的狗命，连句谢谢都没有？”卢戈直接骂了回去。

    “等等...你是...”一名御前侍卫突然出声，他扫视着蓬头垢面的卢戈，试探性问道，“你是卢戈？那个原本在奇诺执政官手下做事、后来被放逐到北方矿区的卢戈·海尔辛？”

    “看来还有人眼睛没瞎。”卢戈说着说着，注意到御前侍卫怀里护着什么人，他抬起长刀指了过去，皱眉问道，“那是谁？”

    卢戈举刀的动作让御前侍卫精神紧绷，不过既然确认了不是六王遗民的人，他也没有表现出什么敌意，犹豫片刻后松开手，把怀里的人展示给了卢戈。

    御前侍卫怀中护着一个面无血色的女孩，白金色头发凌乱地搭在脸上，紧紧闭着双眼，显然陷入了重度昏迷。

    “我O你O的...”卢戈认出这个女孩后，吓得汗都冒出来了，声音都在发抖，“这...这是索兰黛尔？！”

