    “你！你！你！”老头闻言，气得眼睛发红，怒道：“我和你拼了！”

    说着，他不顾自己的伤势，就要与苏白拼命，状若疯魔。

    然而，苏白对于此，根本无动于衷，直接伸出手，一把掐在老头的脖子上，把这人直接掐晕了过去。

    老头的嘶吼声戛然而止。

    做完这些之后，苏白就提着这人往收容地外走去。

    一路上鲜血留在了地上。

    而当苏白走后，在猫区以及狗区的一些猫狗默默走到了铁丝网前，死死地盯着地上的鲜血，眼中有着一股诡异的之色。

    像贪婪，更像是渴望。

    当苏白从收容地的大门口走出的时候，便看到了一辆辆警车把门口围得水泄不通。

    一名名警察神色严肃，把黑洞洞的枪口指着苏白，怒吼道：“不许动！”

    苏白闻言，也没有上前，只是把老头放在了一旁，展开了双手。

    也就是这个时候，李青竹也看到了苏白，与一名中年警察说了一句什么。

    随后那名中年警察立刻喊道：“把枪放下！这是我们的人。”

    说完之后，他便走上前，到了苏白的面前，敬了一礼道：“你好，我是76号市场警察署的局长，能问一下这里发生了什么吗？”

    “这里有救赎教会的人，他们杀了这里的工作人员，准备控制这一片收容区，似乎正准备引发暴乱。”苏白看向中年警察说道。

    中年警察闻言，微微一怔，随后看向苏白旁边的老头，问道：“那这人是？”

    “这人就是救赎教会的人。”

    “那救赎教会的其他人呢？”中年警察有迟疑的问道。

    “被我杀了。”苏白回道。

    他对于这件事情，并没有什么隐瞒的意思。

    如今他是屠龙部的成员，杀了这些人虽然会引来调查。

    但只要这些人真的是救赎教会的人，而不是普通人，那他是不会惹上任何麻烦的。

    屠龙部成员，做着这个世界上最危险的事情，在一些地方自然是有一定的特权的。

    听到他的话，中年警察愣了一下，随后点点头。

    “好的，这件事情我了解了。你能不能把电话号码和地址留一下，回头我们可能还会找你了解一下具体情况。”

    “嗯，行。”苏白点点头，便把自己的地址和电话告诉了中年警察。

    接着，苏白便与李青竹回到了车内，开始往回走。

    “你这次太鲁莽了。”李青竹看向苏白，忍不住说道。

    “可能是有点吧。”

    苏白开着车，进了车内。

    一旁的李青竹，也进入了副驾驶的位置。

    苏白启动了车，看了眼副驾驶的李青竹，心中有些奇怪。

    之前对方对自己好像还有些嫌弃，坐到了后面，如今竟然坐到了副驾驶上去了。

    也就是这个时候，李青竹看向了苏白。

    “我希望你以后不要再犯险了，你虽然是灵能者，但是你主要的职业，还是药剂师。作为药剂师，你的性命十分的重要。平常让其他的灵能者保护你就可以了，没有自己亲自上阵。”

    “但是我的人并没有在这里。”

    苏白这个时候，也不知道说什么好了，他总不能跟对方说自己是复生者，那些人在他的都是土鸡瓦狗吧。

    那样说的话，他怀疑眼前这个女人很有可能马上翻脸。

    李青竹听到他的话，神色肃然道：“那我可以保护你！”

    “你保护我？”

    苏白心中有些无语。

    “对，我一个C级灵能者，保护你不行吗？”李青竹秀眉一蹙。

    “可以，自然是可以的。”苏白点点头，随后就不多说了，开始开着车上了公路。

    “咕……”也就是这个时候，一阵异响从旁边的李青竹身上传来。

    苏白看了她一眼，道：“饿了？”

    他们今天早上出来的时候，就一直没有吃饭。

    现在已经到一点多了，对方饿了也不足为奇。

    “嗯。”李青竹点点头。

    “那我们先去吃个午饭。”苏白笑了笑，便开始在路边找餐馆了。

    开了一个多小时，他就在路边看了一家小餐馆。

    接着，他把车开到餐馆的旁边停下，与李青竹下了车。

    这个餐馆，是路边非常常见的餐馆，主要的客户也是过往的司机。

    到了这里后，苏白和李青竹点了一份虎皮青椒，一份拆骨肉，以及一个小炒青菜。

    这里的菜还不错，苏白甚至是直接去这饭馆后面的菜地点的蔬菜，十分新鲜。

    “嗡嗡嗡……”

    点完菜后，苏白突然感觉到了手机一阵震动。

    他取出手机，看向联系人。

    联系号码，正是管家。

    看到管家的号码，苏白的眉头微微皱起。

    一般来说，管家不会主动联系他的，而且就算联系，也只会使用信息，而不是拨打电话的方式。

    而既然管家直接打电话过来了，那就说明，这件事情，十分的特殊。

    “你先坐一下，我出去打个电话。”苏白对李青竹说了一声，便匆匆往外面走去。

    李青竹看这苏白的背影，心中微微有些气恼。

    之前还说同意自己保护他的，现在一下就把刚刚说的话抛到脑后，就想着支开自己了。

    不过她也不好说什么，毕竟对方打电话，自己凑过去，也不是什么事。

    另一边，苏白接通了电话。

    “苏白，刚刚我得到消息，施芊芊所属的狼群进入了西武省，目标很有可能是你。”电话的另一头，传来管家低沉的声音。

    苏白闻言，神色微微一变。

    其实他一直担心施芊芊这件事情。

    因为苏白对于自己的实力，有足够的了解。

    如今的他，带上兽面，身体实力，其实与一般的蟒级复生者相差不多。

    而这，也就只是身体实力，并不包括对方身上那种坚固的防御力。

    而且，复生者，靠的可不是正面对战。

    他们那些诡异至极的能力，才是真正的杀人利器。

    一个极其强大的蟒级复生者，只要他们的能力足够强大，甚至可以完全抹杀苏白，甚至直接让一座城市陷入混乱之中。

    就像熊斯，如果他成为蟒级复生者，那极快的速度，用一把刀就可以把苏白切成碎末。

    而苏白，甚至连反常都十分的勉强。

    至于高翔……

    那是捡了个漏。

    而且那一次，苏白也差点翻车了。

    所以，苏白面对施芊芊，一点胜算都没有。

    尤其是，如今他对于对方的能力，一无所知。

    “我知道了。”苏白沉声说道。

    “好的，这段时间你最好呆在76号市场，那里有屠龙部的分部在，她下手也会有顾忌的。”

    “嗯，好的。”苏白应了一声，随后挂断了电话。

    接着，他打开手机的聊天群，便想打字。

    但是，他打字打到一半，就把打的字删了。

    苏白站在原地，沉默了一会儿，便转身往饭店内走去。

    他之前想的办法，就是找其他的影子求救。

    但是，他马上又放弃了这个想法。

    因为这一次的敌人，是一名近蛟级的复生者。

    近蛟级复生者，并不是普通的复生者，除非其他的影子疯了，才会来帮他。

    在如今这个蛟级、恶龙级不出世的背景下，近蛟级就是最强者。

    几乎没有人，是他们的敌人。

    甚至联邦政府想灭掉对方，都十分的困难。

    而且，其他的影子，也并不是什么善类。

    如果想要对方帮助自己对付近蛟级复生者，那必须付出相应的代价才行。

    而这个代价，苏白给不了。

    他拥有的东西，一般很难打动别人。

    而能打动人的东西……

    有，比如说，那块能够压制戾气魔铁。

    这个东西，不管给得给不了。

    就算他能给。

    别人也不一定会帮助他对付施芊芊，反而有可能对付他。

    因为相比于杀一个施芊芊，明显杀他更加划算。

    “你心情有些不好？”李青竹看着苏白的神情，有些疑惑的问道。

    “有一点吧。”苏白点点头，便开始继续吃饭。

    “是有什么事情吗？”李青竹沉思了一下，询问道。

    苏白夹起一根青菜放进自己的碗里，“这件事情，是我的私事，我很难和你说。”

    他并不打算把李青竹等人掺和进来。

    他们进来，相当于以卵击石，只会多一群陪葬品。

    李青竹闻言，冷哼了一声，撕咬着拆骨肉，再也不想搭理苏白了。

    刚刚说好保护对方的。

    但是对方遇到事情竟然都不愿意跟自己说，这根本就是把自己之前的话，当成了耳旁风。

    “吃慢点，别噎着。”苏白看着李青竹狼吞虎咽的情况，不由劝了一句。

    “要唔……管。”李青竹啃着肉，气呼呼的说道。

    苏白有些无语，摇了摇头：“嗯好，我不管，你继续吃。”

    说完，他也继续吃了起来。

    与此同时，他的内心也在思索着对策。

    如今施芊芊来这里，那十之八九是因为高翔的事情。

    所以，他必须在施芊芊找到自己之前，做好准备。

    一个要看海瑟薇被影响的程度，如果影响到了，或许能够探寻到施芊芊的能力。

    另一个则是强化自己的实力。

    前者的话，需要时间去磨。

    而后者，则需要想方法才行。

    苏白知道，在这个屠龙分部内，有着好几个封印物。

    如果把那些封印物弄出来，他的实力又能强上一大截。

    一旁，李青竹看着苏白吃着饭菜，内心开始冷静了下来。

    在这两天，不知道是不是因为不需要负责屠龙部事务的事情，又或者自己被转生的原因。

    她很难再保持平稳的心态了。

    她决定在之后的时间把自己的心态好好稳定一下。

    也就是这个时候，李青竹突然怔了一下，往外面看了一眼，发觉天空有些灰蒙蒙的，已经有小雨滴落下来了。

