    “所以，今晚要在奔狼岭过夜？”

    在蒙德城中吃过饭，雷泽和法玛斯再次离开，踏上返回奔狼领的旅程。

    此刻，已经是黄昏，按照两人的速度，返回奔狼领，恐怕就是夜晚了。

    法玛斯的目的已经达到了，收买玻瑞亚斯作为自己的眷属，为以后前往璃月做好准备。

    在法玛斯的想象里，骑着巨狼战斗，似乎不是一件坏事。

    “如果，你愿意的话……”

    在前面的带路的雷泽悄声说，“狼群，有点怕人，可能会躲起来，你别生气。”

    “我当然不会生气，我还有点担心他们会不会生气呢。”

    法玛斯摸了摸下巴，只是去见一群狼而已，难不成……

    “要是他们想把我当点心，雷泽会怎么办呢？”

    “不会！卢皮卡们不会伤害对方，不管是人，还是狼！”

    雷泽有点急了，这个玩笑对他来说似乎有些过分。

    “哈哈，我相信你，小狼能有什么坏心思呢？”

    法玛斯已经开始思考，要不要找点狼的皮毛，做一件衣服，当作表白的礼物，送给温迪。

    “嗯，对。”

    雷泽平静了下来，距离夜晚还有一段时间，只在深夜出没的狼并不会现身。

    两人在奔狼岭散步，雷泽给法玛斯讲述了很多过去的故事，包括怎么和狼相处交流，是怎样被狼群带大的。

    “小时候，热，不穿衣服，水里游泳，很凉快，自由……”

    雷泽看着奔狼领中的一片湖水，高兴和法玛斯说。

    “雷泽，你的家人们知道你会带我来吗？”看着兴奋的雷泽，法玛斯知道，他应该很久没有人类朋友了。

    “他们知道，同意。”雷泽的回答很肯定。

    “都还没见到他们，为什么这么肯定？”

    法玛斯好奇的问。

    “【卢皮卡】们闻到了你的气味，他们同意，你和我，一起睡觉。”

    两个人，同意，一起睡……

    脑中组合的词汇让法玛斯的思想歪到了别的地方去，尽管他知道雷泽本来的意思。

    “你和我，单独，狼群一起，晚上做事情，不打扰。”

    雷泽又解释了一遍。

    “我知道。”法玛斯回过神来说。

    但这话怎么总觉得哪里不对劲呢？

    西沉的太阳预示着夜晚的临近，山岗上远远地传来了狼的嚎叫。这是雷泽的家人们呼唤他的声音。

    “今天的猎物……忘记了。”

    雷泽知道自己失职了，和法玛斯出去闲逛的时间里，他竟然忽略了这么重要的事。

    为他的卢皮卡们狩猎食物。

    奔狼领的狼群原本是一起捕猎的，无奈黑狼入侵，狼群还要照顾新生的狼崽，作为实力最为强大的卢皮卡，雷泽只能单独出来狩猎。

    “别担心，你看看这些。”

    法玛斯右手虚握，一个大袋子出现在手中，递给了雷泽。

    雷泽打开袋子，只见袋子里装满了禽肉，足够有百来个之多，还参杂了些许鱼肉和兽肉。

    “这些肉是我随手攒下来的，大多数来自蒙德的那座桥上。”

    法玛斯看着满脸惊喜的雷泽，心里却浮现出了桥上提米震怒的表情。

    他可是趁着晚上提米不在，偷偷收了好几波鸽子。

    等到早上，起床喂鸽子的提米虽然奇怪鸽子的数量和昨天不同，但无奈没有证据，只能每天盯着往来蒙德的陌生人。

    “下次要是没有猎物，可以在晚上掐着时间点偷偷去蒙德桥上捕猎，虽然麻烦，但是一个非常稳定的禽肉来源。”

    法玛斯带着一种奇怪的恶意，轻声在雷泽的耳边说。

    “明白了，谢谢你，我很开心。”

    雷泽藏在银色毛发下的小耳朵抖了抖，兴奋的对法玛斯说：“你和我的家人们，一起吃。”

    树林悉悉索索的响了起来，灌木丛里探出一个个毛茸茸的灰色小脑袋，几只煤球似的小狼崽蹦哒着跑向雷泽，当他们看见法玛斯时，吓了一跳，又缩了回去，很快，几只更大的狼走了出来，这浩大的阵势绝对会让任何普通人都产生一种紧张感。

    “他们，是我的家人。”雷泽对法玛斯介绍，然后对着那些狼发出了交流用的低吼，虽然法玛斯听不懂，但大概是在说什么，也能猜到。

    为首的一匹老狼谨慎的走到法玛斯的身边，嗅了嗅他的裤腿，曲下前腿，摆了两下尾巴，对身后的狼嚎叫了几声，其他狼也跟着昂头，长啸起来。

    “他们说，欢迎你，雷泽的人类卢皮卡。”

    雷泽解释道。

    和这么多狼近距离接触，还是法玛斯头一回，虽然自己做了几千年的魔神，但大部分的时间，要么是在打仗，要么就是被封印。

    夜晚，他和雷泽生火煮肉，小狼崽们就在他们身边追逐，用一块禽肉玩拔河，稍微远些的地方，大狼们懒洋洋的半躺着，看着他们的孩子嬉闹。

    法玛斯拿着烤熟的鸽子，在篝火边沉思，一只可爱的小狼崽好奇的跑到他身边，他伸手摸了摸狼崽的脑袋，小狼高兴的滚在地上，露出肚皮。

    “我的弟弟妹妹喜欢你，你和别的人类，不一样。”

    “除了我，你是他们信任的，唯一一个。”

    听着雷泽的话，法玛斯笑笑，递给了狼崽一块肉。

    小狼崽叼起肉跑开，又和同伴玩起了食物拔河。

    圆月高升，篝火渐渐熄灭，烧黑的焦炭中，闪烁着微弱的红光。大小狼们陆陆续续聚集到雷泽身边，和他蹭蹭鼻子，或者到法玛斯身边友好的点点头，甩甩尾巴。

    这是一种法玛斯从未有过的体验。

    直到…

    狼群栖息地之外，一只体型壮硕的大狼跳跃而出，结实的肌肉隐藏着爆炸性的力量，裸着覆盖毛皮的臂膀，身体线条随着他的微微用力而出现，倒三角型的背脊附近也附着着紧实的肌肉，甚至能看到身上明显的伤口。

    深黑色的毛发，灿蓝色的眼瞳，充满爆发力的身体。

    盯着狼群中的法玛斯，低声咆哮。

    “他是狼群的狼王…有黑狼，夜袭……”

    听见狼王的咆哮，雷泽立刻站起，大剑缓缓出现在手中。

    远处传来几声狼吼，随即就听到森林中，因为脚爪踩踏草地所传来的数不清的狂奔声，原本休憩的狼群紧张的站起，朝着传来声响的地方望去，本来安静的营地顿时响起无数嘈杂的吼叫。

    “法玛斯，你，躲到树上……”

    雷泽血色的瞳孔在黑夜中闪烁，带着一种罕见的杀意。

