    北岭东区本身就靠近东海地区，更有一条河流源自北区，由东区汇入东海，一天一夜的时间足够上万兽族到达东海之滨。

    东海海上起了微波，一层一层的细浪，受了太阳的照耀，一时光辉，碧空如洗，无边的大海轻波荡漾，显得无比静谧安详。

    但要是以为大海一直都是如此的平静祥和，那就大错特错了。

    如果说灵气复苏之后，森林是普通人类的禁地，那么海洋就是死地！

    这可没有一点夸张，大海占据了蓝星百分之七十的面积，其纵深无法想象，大海之广袤，大海之神秘，就算在异变之前，也没有人能探寻清楚。

    更别说，灵气复苏之后，根本不知道神秘的海洋会发生了什么，炎夏曾经组成一道监控全国的卫星网，但对于深海却毫无办法。

    曾经有一次，在炎夏卫星在海平面上拍到了一道巨大的身影，那仅仅是一道稍微露出水面的一段背脊，就有着数百米。

    看到这一幕的炎夏人员纷纷沉默，如果那是一个真正的生物的话，按比例来说，足足有一个小型城镇大小！

    吞天巨兽，丝毫不夸张！

    这件事被炎夏方面隐藏了下来，如果传出去，人心浮动是不可避免的，更怕有些人特意跑到海洋当中去招惹那些神秘生物，引来灾祸。

    这次选择海上进攻，也是被逼无奈，白头鹰国显然也知道海洋当中有不可招惹的存在，根本没在海面上设置防御，全心全意的布置防空措施。

    相比于进行空袭，海上袭击无疑要简单的多。

    而之所以敢进行这次突袭。

    首先因为炎夏研制出来科技与铭文符文相结合的巅峰产物——鲲鹏一号。

    一艘类似航空母舰，但比起普通航空母舰要更加高级的战舰，不仅具有最前沿的科技技术，同时还有诸多修真技术加持，其上面刻画了各种复杂的阵法与图案。

    首先能做到短暂的隐身，是的，一个这么巨大的人工造物，可以实现真正意义上隐身。

    同时具有敛息、加速、防护罩等等一些功能呢。

    其次，鲲鹏一号大，非常的大，就算安平生他们上万只兽族全部上去，也不会拥挤。

    当然，鲲鹏一号也不是炎夏能渡过海洋的唯一底气。

    还是因为有虎王的存在，是的，安平生的存在也是炎夏方面渡过海洋的底气之一。

    安平生是王者，兽中之王，不论是陆地还是海洋，以虎王的气势足够压制万物。

    这些都是安全局研究所模拟过上万次得出的结论。

    总而言之，这次突袭的成功几率高达百分之九十。

    所以才会组织这次袭击，打他们一个措手不及。

    ......

    第二日清晨。

    安平生便赶到了东海，隔着老远就看到了那件巨大的钢铁造物，安平生瞳孔里露出了震撼之色，无他，实在是太庞大了。

    就算是安平生以前发现的龙尸，也比眼前的巨舰要小上一大圈。

    嘶，人类这创造力，简直就是惊世骇俗，这简直太庞大了，安平生不由得倒吸一口凉气。

    像是感受到了安平生的气息一般，巨舰上接二连三的下来一众炎夏人。

    其中为首的同样是一个白发白须的老人，他穿着一身灰色道袍，腰间系着一条黑带，头发被桃木簪簪住，面容慈祥和善，手持拂尘。

    远远的对着安平生一施礼，笑呵呵的道：“虎王阁下，久仰大名，贫道龙虎山天师，张以山。”

    安平生目光猛地一凝。

    这老道士不简单啊！

    【作者题外话】：高考在即，虽然不知道有没有高考生在看俺的书，但还是祝福大家，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

