    而死亡文明和天使文明两个文明自然就不用说了，毕竟御蓝生是在他们鸣雷星域出去的，说句不好听的，这可是他们鸣雷星域派遣过去支援的部队，在加上这个部队在鸣雷星域做出过杰出的贡献，被人算计暗杀，他们能不表态么？

    之前就说过，宇宙中央无权干涉对外宇宙中央联军的事宜，也就是说，联军可以向各大文明征兵，并且都会有一个指标，并不会落下谁，多出谁，出现不均衡的情况。

    就连宇宙中央都无权干涉了，更别说单个文明了，而也并不是说单个文明将自己的军队送出去就完全脱离的掌控，在某种特定的情况之下，也是能够召回的。

    而像这种要去其他区域支援的事情，虽然联军高层可以下达指令命令人员火速赶往，但也需要经过文明的同意，毕竟这军队并不是联军的私有物品，有义务镇守规定的区域，但没有义务去镇守其他人的区域。

    这并不是在嘲讽或者贬低其他文明之类的，有些文明就算有心，也无能为力，都是需要一个个凑的，也需要看各个文明的自觉，并且也并不是没有任何利益的。

    比如这一次的全部损失，震巨文明都会承担补偿，毕竟这是他们失误导致的，要是每次来那么几次失误都要人来帮，那么大的伤亡和物资的损失，谁承担得起啊。

    在者，别忘了，鸣雷星域的支援可不单单只有英灵舰队，若只是单单英灵舰队过来，那跟过去送死没什么区别，三千艘战舰，看起来不少，但投放到动辄两三千万的战场上，那能守住一个阵地就不错了，更别说反打，冲击对方了。

    至于妖族和猩红文明，那就更不用说了，都是自己人。

    于是乎，九大理事文明，六大理事文明都向着人族，原本崔益想着怎么让这一次能够顺利调查下去的，没想到都不用他做什么，这就直接算是通过了。

    而在三十分钟休息结束之后，整个会场就像是变了一样，之前还非常吵闹的，本来九位理事代表都觉得可能还要继续吵闹一下的。

    现在看到这一幕，直接愣住了。

    “这是什么情况？”崔益微微挑起眉毛，而下方的一个文明的代表看到台上九位理事代表好像不知道什么情况一样，咳嗽一声站起身来道：“诸位代表为了我们操心了，可能没看现在域外论坛上的消息。”

    这已经非常明示的了，九位代表也不废话直接打开来看，然后看到上面的内容，他们眉毛顿时一跳，梅特隆文明的皇室···全死了。

    刹那之间，八道神灵气息直接席卷了整个会场，不少文明代表都被吓了一跳，但也知道这八位神灵到底是什么意思了。

    至于为什么是八道，毕竟崔益并不是神灵，但此刻的他，也散发着一股难言的愤怒之意。

    “好！很好！”震巨代表直接站起身来，看向如今已经面如死灰，瘫坐在座位上的梅特隆文明代表，他也是刚刚得到消息，而在前十分钟的时候，他还通过通讯联系了他们的储君。

    但是现在，整个皇室全死了，现在他的文明正陷入恐慌和混乱之中，他怎么能吧面若死灰？

    而所有皇室的死亡，显然是事情暴露，为了防止事情泄露出去，背后的势力做出的事情，原本他们处于暗中，但是现在居然不按套路出牌，直接摆在了明面上来，那是赤裸裸的挑衅！

    “真当我们查不出来吗！”

    “太猖狂了！”

    别说是九大文明理事了，就是其他文明的代表也是极为的愤怒！

    而此时，一道本不该出现在这里的身影出现在大厅门外，听着忽然嘎吱打开的大门，所有人看过去，只见一道身材有些魁梧壮士的青年出现在哪里，手里拿着一张纸。

    新来的，或许没多少人认识他，但是来这里有些念头的，都知道眼前的人是谁，人族的又一个妖孽人物。

    在潘多拉星域外建立了一个狩猎浮空城，而狩猎，就是取自人族当年的狩猎公会的模式，以雇佣的方式，发布长期，短期，固定任务让那些域外强者接取，然后获取奖励。

    并不是所有人都想在战场上建立功勋和保家卫国的，但是他们为了修炼又极为执着，甚至着魔，而修炼需要大量的任务，所有，狩猎浮空城就为这些人提供了极大的帮助。

    而此人，便是人族奸商，王哲。

    是的，人族奸商，这个称号就是域外种族们给王哲取的称号，而鲜有人知道的，还有一个外号，便是黑夜之王。

    为何称其为影眼王，便是对方在短短的时间内建立了一个令整个域外各大情报组织都要慎重对待的影眼组织。

    王哲从未隐藏过自己是影眼的首领，并且他很大方的公开出去，影眼，便是为了人圣项宁准备的，成为他的影子，他的眼，洞察域外，专门为项宁服务的组织。

    只不过项宁现在生死不知。

    “王哲？”

    “不好意思各位，打扰你们了，但我这里有一份情报，得交给你们。”说着，王哲将手中的那张纸甩了出去，然后在空中化为一道巨大的光幕。

    在其之上，有十二个图案，每一个图案都不一样，有鲸鱼，有狼，有猫头鹰，有鱿鱼，有蛇等等十二个生物图案。

    “十二矩阵，这是那个组织的名字，也是这一次组织猎杀我人族统帅的组织，也是杀死梅特隆文明皇族的罪魁祸首，我调查出，梅特隆文明跟他们有关系，但并不是直接关系，而是梅特隆文明被请求做一件事，这件事他们自己都被蒙在鼓里，现在防止调查出什么东西，索性全部给杀了，算是无妄之灾。”王哲双手插兜，虽然这二十几年都没怎么变的身材，让他看起来并不像是一个情报组织的头头。

    但是从他口里说出来的每一个字，都是他们所不了解的。

    “你说的这些有什么证据？”

    “若是梅特隆真是罪魁祸首，我没必要替他们说话，我说出来，只是不想浪费调查的时间，少走弯路而已。”

    “现在越快着手调查其他方向，越容易找到，还往梅特隆那边找，等查清楚，对方早就打扫完蛛丝马迹了。”

