    随后，雨宫龙胆就知道流云他们应该是只听到了自己的前半段，所以才没有留在这里等，所以雨宫龙胆直接来到了目的地等他们‘自投罗网’。

    　　跟着雨宫龙胆进入聚集地里面，流云看到了形形色色的人，但是所有人的脸上都洋溢着一种名为活力的存在。

    　　与在芬里尔里面的人不同，与一直在外面逃难的人不同。

    　　这里的人，双瞳之中满溢对生活的向往，自己种植并且培育食物，除了对抗荒神这件事，其余所有的事情几乎都可以去学习去尝试。

    　　……

    　　“你做的这些就不怕我去告诉支部长？”看着雨宫龙胆拿着从芬里尔‘偷’来的偏食因子给树木荒神注射，流云面色平静的说道。

    　　“我知道你不是那种人。”微微抬起眼眸，雨宫龙胆重新拿起一罐偏食因子给另一颗树木荒神注射，对着流云露出了一个灿烂的微笑。

    　　“呵。”

    　　“不过，你这种人对芬里尔就是个定时炸弹，自己小心点。”收起脸上的笑容，雨宫龙胆认真的对流云劝道。

    　　这个世界上只有噬神者才可以打到荒神，这是所有人都知道的常识，但是流云的出现打破了这个常识。同样的，芬里尔也有着一部分人在忌惮着这一份徒手撕荒神的力量。

    　　因为噬神者还可以控制，只有芬里尔才拥有噬神者身体内神谕细胞所依赖的偏食因子。

    　　但是流云没有这个顾虑，远远超越噬神者的战斗能力，连神谕细胞都无法侵蚀的身体素质，加上随心所欲的态度，流云在某些人看来就是个不可控的定时炸弹。

    　　“管他呢，我可没有那么多小心思，弯弯道道的太麻烦了。”

    　　流云从不是那种斤斤计较的人，他更喜欢快意恩仇，痛痛快快的活着。因为人活一世，太执念于琐碎的事情，只会让自己不痛快。

    　　但是，千万不要看流云好脾气而惹到流云，当初在地下城的时候，芙蕾雅的眷族就袭击过流云，当时的流云就直接使用木之心将那群人锤了一顿。

    　　所以，只要芬里尔的某些人脑子并不是特别的有意思，那流云就当没听到雨宫龙胆的这句话了，继续自己的小日子。

    　　出门打打荒神吸收荒神核心，不出门就宅在房间里打打游戏。

    　　“倒也符合你的性格，好了，回去吧。”摆了摆手，雨宫龙胆一脸无奈的看着毫不关心这件事的流云。

    　　……

    　　“啊——！”

    　　一声惊呼打破了小村庄相对和平的日常，顺着惊呼声望去，一只巨大的蝎子状荒神直接一击砸飞了阻拦自己的树木。

    　　“大家赶紧隐藏起来！”一位看上去相对年长的男子呼吁着人群有序的撤退，只是蝎子荒神的体型实在太大了，只是轻轻一甩尾就将之前好不容易搭建起来的住所给击飞了出去。

    　　和伐折罗不同，蝎子荒神并没有任何的吼叫，只是默默的追寻着自己的猎物。看着撤退的人群，蝎子荒神直接就跟了上去。

    　　“切，偏偏挑了个流云和龙胆先生不在的时候。”站在搭建的建筑上，亚莉莎手中紧紧握着属于自己的赤红神机。刚刚流云和雨宫龙胆出去，亚莉莎则留在聚集地这边洗漱了一下。

    　　在听到外面的轰鸣声后，亚莉莎从雨宫龙胆开过来的直升机上取回了属于自己的神机。

    　　但是在这一刻，亚莉莎看着肆虐的蝎子荒神，可是自己的身体并没有动起来，而且双腿就宛如被灌了水泥一样沉重，双手在止不住的颤抖着。

    　　心中对于天父的心理创伤再一次在脑海中浮现，亚莉莎痛苦伸出左手捂住自己的额头，咬着自己的下唇，借由这种痛苦来让自己保持清醒。

    　　“那就只能由我这个搭档来替你斩杀天父咯”

    　　“那么做下约定，请我最强的搭档陪我斩杀仇人，说不定还可能是我抢下了天父的人头呢。”

    　　就在亚莉莎咬紧牙关来对抗内心的恐惧时，与流云伸手拉钩的画面浮现了出来，伸出与流云拉钩的小拇指，少女目光一凝，握着神机的手终于止住了颤抖。

    　　“是啊……”

    　　“有着这么强大的搭档，我又怎么可以拖后腿呢。”

    　　喃喃自语的亚莉莎将手中的神机竖在了自己身前，从瘦小的身躯中爆发出了强烈的站意。

    　　从楼顶宛如一道红色的疾风一般掠过，手中的神机对着蝎子荒神的尾巴就是一刀凌厉的斩击。

    　　这一击是亚莉莎的全力一击，与对天父斩出的那一击不同，这一击并不是带着对天父的仇恨，而是属于亚莉莎自己的意志。

    　　锵————！

    　　在金属的碰撞声中，亚莉莎手中的神机与蝎子荒神的尾巴碰撞在了一起，但是亚莉莎只是在蝎子荒神的表皮上激起了一阵火花，在留下一道浅浅的白痕后，亚莉莎果断后跳而起。

    　　就在亚莉莎后撤的一秒后，一道道被压缩的空气弹狠狠的打在了亚莉莎刚刚所站立的地方。

    　　在一阵咚咚咚的爆炸声中，大地被炸的尘土飞扬，留下了数个坑洞，坑洞不大，但是却极深，被蝎子荒神压缩的空气弹并不像金刚荒神那种空气炮会产生巨大的爆炸，但是却有着极强的穿透力。

    　　瞥了一眼面前的坑洞，亚莉莎的目光不由得慎重了起来，如果刚刚没有因为第六感躲开攻击，那么绝对会被打成筛子吧。

    　　轻握神机的握柄，长剑神机在这一瞬间变成了冲锋枪模样，一阵火舌自神机中喷涌而出。一道道激烈的枪击中划破了空气，以肉眼无法捕捉的速度，笼罩向了蝎子荒神的方向。

    　　烟雾弥漫开来，但是刚刚那足以打伤伐折罗的射击根本没有在蝎子荒神身上留下任何的伤口。

    　　“怎么办才好。”亚莉莎看着将双手大盾立于胸前的蝎子荒神暗暗地轻哼一声。

    　　“当然是上去莽呀——”两道慵懒的声音从正后方传出，下一刻，两道身影化为漆黑的魅影暴窜而出。

    　　接下来，亚莉莎只看见了两道血箭从蝎子荒神的两条手臂上飚出。

