    “主公，有西凉军正朝我军方向奔袭而来。”敖仓附近，袁术正准备带着粮草前去与诸侯会于虎牢关下，共商破关之际，却见大将俞涉飞马奔来，对着袁术一礼道。

    “哦？”袁术已经上了马，闻言皱眉问道：“可曾看清是何人旗号？”

    “乃是西凉大将华雄，据江东残军所言，前次在阳人聚，此人曾在重围之中，斩杀孙坚麾下大将祖茂。”俞涉躬身道。

    “比你如何？”袁术听到孙坚的名字，脸色有些发黑，本来是自己手下大将，那孙坚儿子和黄盖跑回来之后却是找了袁绍，这让袁术心中很是不忿，连带着，对于孙坚手下的那些人也看不上眼了，死就死了，死得好，想必也是个废物，否则怎会在将对方合围的情况下被对方给砍杀了？

    “这……孙将军帐下黄、程、韩、祖四将皆非易与之辈。”俞涉斟酌了片刻后道，毕竟也没真的交过手，不好比较，不过作为袁术麾下大将，他是跟孙坚一个级别的，若是让袁术觉得他连孙坚手下的人都不如，那还混什么？所以只说四人厉害，却也没说自己就不如。

    “非易与之辈？”袁术闻言冷笑道：“他们占住上风，却被一个吕布连杀四人，连孙坚都未能活着回来，那黄盖竟然不知以死效忠，当真无用，他们怎配于你比？去将那华雄人头提来，也在诸侯面前好好扬名一番。”

    “这……喏！”俞涉有些无奈，袁术确有雄才，家世显赫，但总是那副高高在上的样子让人很不舒服，现在连对方具体本事如何都不止，便要让自己去提人头，……俞涉也只能答应，不答应能怎样？告诉袁术自己其实是个连孙坚手下四将都不如的废物？俞涉好不容易攀上袁家这棵大树，怎能自毁前程？而且也未必会输，当下应喏一声吼，便带着麾下将士往华雄方向迎去。

    另一边，华雄出关后并未往荥阳而走，而是去往敖仓，敖仓与成皋、荥阳本是呈鼎足之势而立，护卫犄角，可惜荥阳和敖仓先后被放弃，只留下成皋挡住联军，按照之前吕布与众将商议，荥阳、敖仓若能得其一，便能重新将联军给钳住。

    但荥阳那边，估计便是联军主力，华雄只带了两千人，真遇上了也是白给，倒不如来敖仓这边碰碰运气，看看是否能趁机将敖仓给占领，就算不能，若能斩一路诸侯，也能大挫联军士气。

    正寻思时，却见斥候来报，前方出现敌军，数量不是太多，应该是直奔这边来的。

    不是太多也不比华雄手下的人马少，不过关东诸侯的兵马同等数量的情况下不考虑其他因素只是正面硬撼……华雄觉得有点儿欺负人。

    “走！”确定对方是朝这边来的之后，华雄也没含糊，这成皋到敖仓加起来也就二十来里，双方对向而行，用不了多久便能碰上，今日他便要借这一仗稳固自己的地位，从今天起，旁人叫他华将军也不必觉得自己不配了。

    俞涉远远地见这边烟尘四起，斥候还没回来，便见一排箭从天而降，已经走到阵型散乱的兵马顿时更乱了。

    “列阵迎敌！”俞涉一边呵斥，一边看向远处，漫天烟尘中，华雄已经带着西凉铁骑杀奔这边而来。

    地面开始震颤，天地间好似只剩下那闷雷般的马蹄声，虽然关东诸侯已经跟西凉军交过几次手，但作为一直掌管后勤粮草的南阳军来说，跟西凉军正面碰撞这绝对是第一次，那种扑面而来的压迫感不但叫人呼吸迟滞，好似连心跳都要停止一般。

    莫说寻常南阳将士，便是俞涉，也是第一次见到这般气势，本能的便想避让，作为主将都是这般，更遑论麾下将士了，没等西凉军靠近，不少南阳军已经丢掉兵器在逃了，而且逃跑的人越来越多。

    俞涉终归是将军，很快压住了心中的恐惧，这种状态下，步军列阵迎敌未必就怕骑兵，但若跑，那必死无疑，打马呵斥，让将士们坚守原地，依靠密集阵型来将对方这波冲击给挡住。

    按照兵法来说，骑兵和步兵对冲是极为不智的，只要自己这边能够稳住阵型，俞涉有八成把握对方会绕开，但……

    能够坚守在原地的越来越少，俞涉最终绝望的叹了口气，他比华雄如何不好说，但指望这些新招的南阳军跟身经百战的西凉铁骑硬碰，显然是不智的。

    调转马头，俞涉不再管这些已经注定败亡的新军，兵败如山倒，现在这种情况下，恐怕就是韩信活过来了除了跑都没辙，一人之力，难以扭转战局。

    “贼将，哪里跑！？”华雄看着那还没打就已经稀稀拉拉的军阵，知道此战已经胜了，眼见俞涉调转马头跑，自然不愿让他跑掉，当即大吼一声，双腿猛夹马腹，朝着俞涉冲过去。

    俞涉只觉亡魂大冒，疯狂催马逃窜，本就斗志全无的南阳军，眼见自家主将都跑了，一个个纷纷丢下兵器想要逃跑，但这个时候面对已经完全冲锋起来的骑兵转身逃跑，对方甚至不用刀，直接策马狂奔，就能让这些丧失斗志的南阳军在密集的马蹄中被碾为肉泥！

    俞涉疯狂打马狂奔，不出片刻，便见袁术整备兵马准备去与诸侯汇合，突然见这边尘土飞扬，俞涉狼狈奔逃而回，跟在袁术身边的刘勋见状大惊：“是西凉军，俞涉败了，众将士听令，列阵迎敌！”

    那边华雄已经追到俞涉身后，眼见前方出现大批南阳军，狠夹了一下马腹，本已极快的战马倏然加速，瞬间冲到俞涉马后，华雄手起刀落，一刀将俞涉斩落马下，而后一勒战马，高高举起大刀，后方飞奔而来的西凉骑兵开始缓缓减速，到华雄身后时正好停下。

    华雄用刀挑起俞涉脑袋，看向袁术的帅旗，开口喝道：“吾乃上将华雄，何人敢来一战！？”

