        李爱花诧异的看着刘长青。

        心里想说——

        “你是不是傻啊？人家给你五十万不要，你要两百块，你真是缺心眼了！”

        但是听到他说想让谢蓉丽帮牛家村打打广告，她的眼神中就有点异样了，毕竟人心都是肉长的，是傻还是做好事，她还是能分得清楚的。

        谢蓉丽也看了刘长青好几秒钟，这才微笑着说道：“长青，你是我见过最特别的人，好，姐姐答应你，就帮你们牛家村打广告。”

        刘长青笑道：“真的？那太感谢了，谢谢谢姐。”

        谢蓉丽莞尔一笑：“你叫我一声姐姐，那我就认了你当弟弟，以后你的事就是我的事。”

        刘长青道：“只是，这样会不会让你难做？就算你是公司的老总，下面的员工，可能也会有意见吧？”

        谢蓉丽摆手道：“没事的，我们公司本来就有不少广告位空置着，是做公益广告的，拿出一部分来帮你们牛家村打广告，没有任何问题；再说了，青山镇是阳光市的贫困山区，我们这些做企业的本就应该出手扶持，是应该做的。”

        谢蓉丽要回阳光市，不能久留。

        刘长青这边先给李爱花打完了针，用不锈钢的锅重新给梁萍煮药，让梁萍帮忙看着，他就骑着电动三轮车送谢蓉丽去青山镇，目送她开着私家车离开；紧接着又跑去买了两个结实的药壶，回到卫生所。

        足足忙了一天，到五点钟的时候，他才背着谷双双回刘家老宅。

        ######

        唐芸家。

        知道李爱花怀孕，大家都很照顾，这不，今天李爱凤也特意烧了一只鸡拿过来，大家就在唐芸家吃饭，李爱凤的儿子淘淘也跟着一起。

        在饭桌上聊着聊着，就聊到了刘长青家。

        李爱凤道：“金花嫂子的动作是真快，她家饭店今天就开起来了，叫山里人家，下午还去我那儿买了三只鸡，我刚才特意过去看了看，还真有不少游客在她家吃饭哩。”

        吃饭的唐芸一听是刘长青家的事，耳朵就竖了起来。

        李爱花最近忙着养胎，却不知道这事：“崔金花开饭店？她一个寡妇，能忙得过来吗？二狗子也不像是能帮忙烧菜的人啊！”

        李爱凤笑道：“二狗子现在是卫生所医生了，当然不会去烧菜啊，但是还有个王小玉帮忙，听说这饭店是两个人一起开的，就在金花家里。”

        李爱花哼了一声：“还真是两个寡妇凑一对了，我道二狗子怎么那么用心宣传咱们村风景旅游，原来是为了这个！但是这个二傻子，五十万现金不要，却要去打什么虚无飘缈的广告，他娘得烧多少菜才赚得回来啊？”

        “什么五十万？”

        唐世民惊讶的问。

        于是，李爱花就把下午在卫生所里看到的事情说了一遍。

        唐芸说道：“妈，二狗子这叫大公无私，为村民着想，大青山的旅游热起来了，游客多了，咱们村才能发展起来，这个道理，连淘淘都知道，是不是？”

        淘淘嗯嗯嗯点头，然后说：“姐姐，你是不是喜欢二狗哥？”

        桌上的人顿时齐齐一怔。

        唐芸脸色晕红，被问了个措手不及，赶忙夹了块鸡腿塞在他嘴里：“吃饭，吃饭，不许说话。”

        “嗯嗯！”

        李爱花看看女儿，撇撇嘴道：“小芸，马上就要期末考试了吧，你啊，给我好好收心，别想一些有的没的，现在他刘二狗已经有女朋友了，跟你没关系了，这下可以安心了吧！”

        “什么？”

        唐芸脸色一变，一块鸡肉掉到衣服上。

        唐世民偷偷给老婆使眼色，让她不要说出来。

        他也听说了这个传闻，但是唐芸马上要考试，这次是高二最后的学末考试，挺重要的，他担心这件事说出来会影响了她考试的发挥。

        但是李爱花却不是这么想的，能尽快断了唐芸的念头是件好事，当即说道：“你还不知道吧，他二狗子把咱们村的新村长苗晓曼泡到手了，已经承认是二狗子的女朋友了，现在基本上全村的人都知道；小芸，你现在知道他刘二狗是什么样的人了吧，之前还老缠着你，现在知道苗晓曼出身不一般，马上可着劲的追求，又是给她住房子，又是带到他们家吃饭，哼哼，原来是打的这个主意，他可真是精明的很啊！”

        “嗡”的一声，唐芸感觉心里面像是被什么东西锤了一下，很痛。

        脑子里乱七八糟都想不到什么东西了，思维乱套了。

        她胡乱的吃着白米饭，一口菜都没有夹，李爱花还在嘚啵嘚啵的说，她那一碗饭吃完了，放下筷子说：“吃太饱了，我出去走走。”

        “唐芸！”李爱凤喊她。

        李爱花阻止了她，道：“让她去，看她的样子我就知道，整天想着那个狗东西，成绩还能好吗？就是要让她死了那条心，这样才好给我好好的收收心，不然的话，别说想考一本了，我看三本都难。”

        李爱凤皱眉道：“唐芸出去，估计是去找二狗子了吧，到时不会打起来吧？”

        唐世民还是心疼女儿：“我去看看。”

        李爱花说：“不用，让她去好了，这样才能断的彻底。”

        …………

        唐芸并没有去找刘长青。

        本来她冲了出去，是想去找的。

        但是，跑了几步后，又停了下来，她想到了苗晓曼跟刘长青两个人在一起时的画面，比如上次去山上，遇见那帮制~毒的匪徒，她能看得出来，他们两个的关系很好；苗晓曼很信任他，他也很会照顾她；加上苗晓曼容貌好，家势也好，还成熟稳重，是个男人都会喜欢她了。

        可自己呢？

        自己的妈还反对自己跟二狗子在一起，还说要一千万礼金。

        想着想着，她眼泪就流下来了。

        不知怎么的，就走到了卫生所的前面，她神情黯然的坐在一块石头上，动也不动，像是变成了一座雕塑——

        “也许，他们才是最合适的。”

        她心里这么想着。

        正在这时，一个声音惊醒了她：“大班长！”

        是刘长青。

        他吃完饭过来卫生所，是要泡制天地根酒的。

        因为他刚刚接到干哥哥王明华的电话，又需要一批酒了，他之前做了一批，但是数量不太够，需要再次开工。

        “你怎么坐在这里啊？”他奇怪的看着唐芸问道，然后吃惊的看到了她红肿甚至还有泪痕的眼睛，当即一愣，“你怎么哭了，谁欺负你了，跟我说，我帮你出气。”

        “不用你管。”她莫名生气的说道。

