    “而且我也知道，你李世民对我恨之入骨，无时无刻不再想到底要怎么做，才可以把我扒皮抽筋，让我死无葬身之地。”

    “甚至，把你受过的那些苦头，全都还回给我，李世民，我说的对不对？”

    李简可以说丝毫面子都没有给李世民，直接对着他冷冷的道。

    而李世民在听到李简所说的话之后，无疑是瞬间陷入了呆滞之中，因为李简现在所说的这些，无疑确实是他心中所想，甚至，他想的那些，比李简说的还有过之而无不及。

    只是，这种事情他只是在心里想想而已，为了不招惹李简，他自然是不敢轻易直接说出来的。

    而现在，李简当着他的面直接撕开这层伪装，将他的真实意图暴露出来，顿时，就是使得李世民的脸色有些阴晴不定起来。

    他搞不懂，李简现在为何要突然说这些东西，难道说，这是为了故意将自己激怒？

    或许是的。

    在他看来，自己想要杀李简，报复一下自己在死牢之中受到的虐待，但是，李简又何尝不想除掉他？毕竟这个逆子，一直以来都看自己极其不顺眼，对于当初被自己诬陷的事情，也是一直耿耿于怀。

    以至于现在，他们的父子身份早就已经决裂，所以使得李简对他下毒手的时候，将会更加无所忌惮。

    想到这，李世民的目光不禁闪烁了起来，他意识到，既然这件事很可能是李简给他设计的圈套，那么，他就绝对不能愚蠢到主动朝着已经设计好的圈套钻进去。

    一旦进入李简的圈套的话，还不知道这个心狠手辣的逆子，到底是会如何对待自己……

    所以，自己若是一时想不开，非得跟他接茬的话，那却是有些过于愚蠢了，所以现在，自己无论如何都是不能开口，毕竟说的多，错的越多。

    “怎么了？怎么不敢说话了？难道说全都被本帝猜中了，所以你现在不敢跟本帝说话，怕我一怒之下直接把你杀了？”

    李简见到李世民保持着沉默，便是不由得嘲讽道：“只不过，你想的终究是错的。”

    “怎么，朕怎么就想错了？”

    李世民面色微变，随后死死的看着李简，在这一刻，他不得不开口，因为李简的话实在是给他带来了太多的惊异。

    而李简，却是摇摇头，随后淡淡的道：“这样吧，我现在可以给你一个机会。”

    “什么机会？”

    李世民惊疑不定的看着李简。

    “给你一个向我复仇的机会。”

    “复仇的机会？李简，你什么意思？为何朕半句话都听不懂？”

    李世民听着李简的话，却是感觉十分茫然。

    事情已经发展到这种地步了，李简也是不想在继续跟李世民纠缠太多，他嘴角掀起一抹嘲讽，随后对着李世民直接喝道：“所谓的机会便是，你不是一直觉得，是因为本帝将你困在这青龙城之中，所以才让你凄惨至极，无法报复我吗？”

    “既然如此，那你现在便是带着你身后的所有人，直接给我滚出青龙城，接下来，你愿意做什么就做什么，本帝绝对不再过多干涉。”

    “但是，如果你要攻打我龙国，那本帝希望你考虑清楚，若是已经做好了让大唐覆灭的准备，那么你就来吧！”

    “逆子，你说什么？”

    而在李简的话说完之后，本来还处于一阵狐疑之中的李世民，现在算是彻底的暴怒了，因为李简实在是太不给他这个帝王面子了。

    甚至，还指着他的鼻子让他滚。

    如此屈辱，别说李世民这等人物忍受不了了，恐怕随便拉来一个人，也都无法忍受，此刻，他真的是气的浑身剧烈颤抖，真的是想扑上去将李简碎尸万段。

    可是，虽然李世民现在被气的不轻，然而在他身后，房玄龄杜如晦等人，却是猛地陷入一阵兴奋之中。

    虽然李简刚刚那番话说的确实是不算客气，甚至对于他们来说也是蕴含着极大的羞辱，可是，稍微一听就知道，看李简的意思，分明是要放了他们。

    此时此刻，已经不需要李世民再多说什么了，因为现在这种时刻，便是他们一直都在梦寐以求的时刻。

    因此，还不等李世民真正爆发出来，房玄龄和杜如晦两个人，就已经对视一眼，随后直接便是上前拉住了李世民。

    “陛下，有什么事情以后再说，眼下当务之急是赶快离开此地，小心这李简待会儿又改变主意了，他的喜怒无常啊。”

    “不，朕不走！”

    可是，李世民被李简的话，羞辱的无以复加，眼下只觉得活着都是一种屈辱，毕竟刚刚侮辱他的，不是别人，而是他的儿子。

    而他，更是大唐堂堂的帝王！

    李简让他滚，如果他现在离开的话，那不正应了李简那个滚字吗？堂堂一个帝王，竟然是让人说滚就滚，这种屈辱，足以让李世民背负一生。

    “陛下！你清醒一些，理智一些！”

    房玄龄简直是被李世民给气了个半死，而此刻，他的语气也是十分急促，甚至还带着一抹压抑不住的愤怒：“眼下是什么时候？什么地方？这里是在龙国啊，是我们的地狱！”

    “陛下你在死牢的时候，不是说过，你现在已经迫不及待想要离开，一刻都无法忍受这里了吗？”

    “现在离开的机会就摆在我们面前，难道你真的要错过吗？你想想，你回大唐，或许会承受屈辱，但是，你若是留在这里的话，那你将会承受更多的屈辱！”

    “这种选择题，小孩子都会计算啊，陛下。”

    说到最后，房玄龄也几乎是顾不上身边的李简，以及那李世民帝王的身份了，直接便是怒吼了起来。

    “你……”

    也就是这一声怒吼，使得那陷入癫狂之中的李世民彻底反应过来。

    他呆呆的看着面前的薛万彻。

    杜如晦道：“陛下，还希望你不要怪罪梁国公，同时，能够明白梁国公的良苦用心，他也是为了你好啊。”

