    宾利风驰电掣般向叶家别墅飙去，到了门口，叶凌天下车，绕到另一边，将慕芃芃从车上扛起来，直接扛进卧室。

    正在晨练的老爷子揉了揉眼睛，朝林阿姨招招手，“小林，我没看错吧？那是芃芃吗？还是其他人啊？你去看看，要是别的女人，就给我打出去！”

    林阿姨捂嘴轻笑，“除了芃芃还能有谁。别的女人进不了别墅，更进不去先生的心。”

    “哼！那个臭小子！”叶老爷子气得吹胡子瞪眼，“我给他说的话都白说了，这种事情，不能逼的！这样把人扛回来真的好吗？和土匪有什么区别！”

    “嗨，老爷子，现在时代不同了，年轻人就得直接一点。只要芃芃回来就好了。”

    “哼！你去看看，别把芃芃折腾坏了。”

    林阿姨老脸一红，“老爷子别操心，先生有分寸的。”

    叶老爷子担心的事没有发生，叶凌天只是把慕芃芃关进了房间，“什么时候乖了，不闹了，再放你出去！”

    “叶凌天，你混蛋！神经病！”慕芃芃踢打着门，在里面又喊又跳，试图用指纹打开门，却提示指纹失效，“叶凌天，你个变态！再不放我出去，我就绝食，撞墙！”

    外面没有他的回应，她气得不停地挠墙，连落地窗也被他锁了，她的活动空间就剩下卧室。

    她气得将房间所有的东西都扔到了地上。

    “主人，息怒，不要生气。”

    小鸡肚子里吐出一颗糖，不断伸长手臂，递到她面前。

    她气呼呼地把糖塞进嘴里，摸了摸小鸡，“对不起啊，以前说你智障，其实你一点都不智障，叶凌天才是真正的智障。”

    “主人不智障，主人想芃芃，主人最喜欢芃芃。”

    慕芃芃含着半颗糖，侧头看着小鸡，“你说什么？”

    “主人想芃芃，主人最喜欢芃芃，芃芃走了，主人难受，主人头疼。”

    “主人想芃芃，主人最喜欢芃芃，芃芃走了，主人难受……”

    小鸡不停地重复着。

    慕芃芃捂着耳朵，踢了它一脚，“闭嘴好吗？”

    小鸡立即一点声音都没有了。

    她在床上打了个滚，又踢了它一脚，“你还是继续说吧。”

    听着小机不断地重复那句话，心中的气慢慢消散了，纠结地绞着手指，脑中不由自主地回想起他的好。

    画面最后定格在那句话：你怀孕了，但是，流产了。

    手抚在小腹上，心一阵阵地痛。

    门开了，她踢了小机一脚，小机顿时闭嘴。进来的是林阿姨，手里端着一碗汤。

    “芃芃，喝点东西吧。”

    “不用了，谢谢林阿姨。”慕芃芃礼貌地拒绝。

    “唉，”林阿姨把碗放在一边，替她理了理头发，“先生知道你有危险，立即就去了M国，很多事情，他也是迫不得已，你还不肯原谅他吗？”

    “谈不上原谅不原谅。”慕芃芃语气淡淡，“林阿姨，一想到他留了那么多那个女人的东西，还为了找到她，置我于那么危险的境地，我就恨他得不得了！”

    “他得到的惩罚已经够了，芃芃。他想保证你的安全，以为万无一失，没想到那人这么狡猾，那只是一个意外。而且，失去孩子，他也痛的。床单，是宋小姐让我收起来的，我也自作主张，先生根本不知道这件事。”

    “树屋呢？”

    “树屋其实是夫人留下来的，先生送给了宋小姐而已。你把它烧了，先生也没有责备一句，反而心心念念都是你的安全。我在叶家这么多年，他对你的心，我能看出来……”

    “咚咚咚！”林阿姨话还未说完，外面响起急切的敲门声，她皱了皱眉，不悦地看着外面的小女佣，“什么事慌慌张张的？”

    “老爷子生气了，林阿姨你快去看看！”

    “我去看看！”林阿姨立即起身，慕芃芃跟在她后面一起下去了。

    老爷子面前放着一页纸，方雅低垂着头，站在老爷子旁边。

    “来来来，小林，方雅，你们给我说说，这上面写的是什么，我老头子不识字。”老爷子语气淡淡，但谁都听得出来，里面蕴含着滔天的怒气。

    林阿姨看到那张纸，脸色顿时大变。

    慕芃芃也看到了。

    “芃芃过来。”老爷子朝慕芃芃招招手，拍拍旁边的沙发，“今天我这个老头子给你做主。你流产这么大的事，为什么不告诉我？”

    “爷爷……”慕芃芃骇然抬头，这才看到那页纸，竟然是她的病历，怎么会出现在这里，“已经没事了，本来就是宫外孕……”

    “方雅，你说，有一个字假话，我老爷子今天这条命就交代你们！”

    老爷子话说得如此重，方雅和林阿姨你看看我，我看看你，不敢隐瞒，只好将事情原原本本地告诉他。

    听完，老爷子重重地喘了几口气，起非常地不顺。突然，两眼一闭，倒在沙发上。

    “快拿药！”

    一个女佣立即拿药过来，慕芃芃照顾老爷子服药，用手替他顺气。

    “爷爷，您别动气，别动气！”

    “这么大的事情，竟然瞒着我！方雅，马上把叶凌天叫来！”见方雅迟疑，老爷子怒目圆瞪，提高声音，“还不去！”

    “快去吧。”林阿姨推推她，真怕老爷子再出意外。

    方雅和叶凌天从外面进来，老爷子看着叶凌天，爆喝一声，“叶凌天，给我跪下！”

    叶凌天已经方雅这里知道发生了什么，一言不发地走到老爷子面前，跪了下去。

    “小林，拿鞭子来！”

    “老爷子……”

    所有人的脸色都瞬间变得惨白，只有叶凌天面色如常。

    “快去！”老爷子又爆喝一声，“你们都要气死我吗？老头子活着，这个家就还是我做主！”

    “我去我去！老爷子，您保重身体啊。”林阿姨迟疑着，摸摸索索地去拿鞭子，她故意拖着时间，但最后还是不得不把鞭子取来，递给老爷子。

    “爷爷……”慕芃芃挽着老爷子的胳膊，看着那结实的鞭子，心提到了嗓子眼，打下去得有多疼。

