
　　大殿外，广场上。

　　人头参差，人影团簇。

　　青雨界不是大界星，但将人族的全部上层名流都请来，也有足足三四千之数，按照地位高低，位置分前后，站在广场上，也是五颜六色的一大片。

　　林北辰的确是已经来了。

　　他是骑着渣虎来的。

　　变异后的渣虎身上有黄金条纹，看起来像是东北虎。

　　骑起来，感觉不错，关键是很拉风。

　　林大少中二少年，绝对不会防过任何一个装逼的机会。

　　身后跟着面色焦急如热锅上的蚂蚁的老玉，还有依旧啃着一只酱猪脚的萧丙甘。

　　秦主祭和光酱几个，并没有跟来。

　　而是在杂草峰上收拾行李。

　　看到林北辰出现，周围的青雨界人族强者们，纷纷避开，如避瘟疫，直接在广场上空出一大片的空白地带。

　　只有月亮湾的掌门月无邪、水云间掌门周舟，以及云雾山贺正卿过来打了个招呼。天籁小说网

　　当然，怂包皇子李煜和小龙那也不例外。

　　这俩是直接站在了林北辰的身边，用行动表示支持。

　　原本广场上的窃窃私语和议论声，一下子都停止了。

　　正午的阳光之下，广场上突然安静的好像是午夜坟头——当然是没有人蹦迪的那种。

　　虽然这个白衣少年身上的光环已经被磨得暗淡和消失，但他的实力却永远不容置疑。

　　很多人都还记得，他当初一言不合就直接送云雾山山主贺无殇直接上路的画面。

　　谁也不想要步贺无殇的后尘。

　　所以，还是闭嘴为妙。

　　君不记当初贺无殇就是因为多嘴被送上路的吗？

　　林北辰好像特别讨厌被插嘴。

　　人群中，水镜道边作虎和大衍海的颜三省往后站了站，收敛气息，将自己隐藏起来，生怕被林北辰第一时间就注意到直接发难。

　　但林北辰的目光，只是在人群中扫过，未在他们两个身上停留丝毫，便看向了远处的大殿门口。

　　十几名议员侍卫鱼贯而出，左右两侧战力。

　　一身紫色长袍的议员呼延玉龙施施然走出来，身后跟着亲卫队张云泓。

　　“参见呼延议员。”

　　“拜见呼延大人。”

　　广场上的掌门、长老、城主们，第一时间恭恭敬敬地行礼。

　　唯有林北辰几人，站在原地，一动不动。

　　林北辰不但没有行礼，反而有点儿想笑。

　　“各位，免礼，不用如此客气。”

　　呼延玉龙的脸上，带着笑意，微微抬手。

　　他很享受这种感觉。

　　这是……权的感觉。

　　然后，他的目光，落在无动于衷的林北辰几人身上，笑容变成了阴沉。

　　“林北辰，你可知道，你犯错了？”

　　他没有任何铺垫的打算，直接开门见山地发难。

　　众人听在耳中，只觉得心脏血液瞬间凝固。

　　林北辰骑在渣虎背上，道：“关你屁事。”

　　“你……”

　　这个答案，是呼延玉龙的备案之中完全没有想到的。

　　他有点懵。

　　自从成为琉渊星路的议员，已经很漫长的一段时间，没有人敢这么对他说话了，让他很不适。

　　“听说你找了两个小杂鱼，要指证我？”

　　林北辰一脸的不屑，道：“在哪里？让他们站出来。”

　　呼延玉龙面色越发阴沉，冷笑道：“年轻人，看起来你还不知道事情的严重性，我问你，云雾山的山主贺无殇，是不是你所杀？”

　　“不错。”

　　林北辰似笑非笑地承认。

　　“贺山主乃是青雨界人族十一大宗门的上门，受到琉渊星路议会的承认，也受议会保护，你擅自杀害，是什么理由？”

　　呼延玉龙步步紧逼。

　　林北辰坐在渣虎背上，一边剪指甲，一边无所谓地道：“看不顺眼，就杀了……你想怎么样？”

　　“你……”

　　呼延玉龙又一阵窒息。

　　这小杂种完全不按照规矩出牌啊。

　　本以为林北辰会辩解说贺无殇动摇士气之类，没想到理由竟然是‘看不顺眼’这四个字。

　　让他后续准备的说辞，瞬间又没有了用武之地。

　　“边道主，颜掌门，你们出来吧。”

　　呼延玉龙决定不再在贺无殇之死上做文章，而是直接开启大杀器，道：“你们两人，来揭露一下这位青雨界英雄的真面目吧。”

　　边作虎和颜三省两人，齐齐从人群中走出来。

　　林北辰看都没有看他们，继续剪指甲。

　　“林北辰，你可认得我？别人怕你，我却不怕，我今天便要让所有人都知道，你这个所谓的英雄，不过是魔族留下的把戏而已，这‘元素之境’中，清晰地记载了你实战魔功的画面……”

　　“不错，老夫也可以作证，大家都知道，魔族之所以撤退，是因为呼延议员的支援到来，而不是怕了你，事实上，你不过是魔族留下来的一枚棋子，想要用苦肉计，让我们青雨界的人族上当，呵呵……又岂能瞒过呼延议员的慧眼？”

　　两人说着，将【元素之境】上记录的画面，都投射到广场天空上，展示了出来。

　　当日最后一站的过程，被重新。

　　而林北辰施展左掌，手掌膨胀纯紫的颜色，印照在无数双瞳孔之中。

　　这画面记录的很仔细，也有一些‘特写’，非常清楚。

　　那只左手，的确是紫色，与正常手掌不一样。

　　尤其是随着【荒神手套】破碎的瞬间，左掌暴露时，更加显得具有视觉冲击力。

　　广场上的议论声再起。

　　边作虎冷笑着，又道：“当日观战的诸位，有人应该还清晰地记得，那魔族使者临走之前，还曾说过，林北辰修炼魔功，半身为人，半身是魔，呵呵，大家都听到了，这总不是我一个人在诬陷他吧？”

　　广场上的议论声更加剧烈汹涌了。

　　呼延玉龙脸上的笑意，开始绽放。

　　单单这一个罪名，就可以将林北辰死死地钉在耻辱柱上。

　　见到形势不对，玉无缺忍不住大声地道：“这不合理，既然魔族要让林北辰成为钉子，为何那魔族使者，最后还要故意点破林北辰的身份？这其中一定有误会。”

　　不错。

　　这是唯一的逻辑漏洞。

　　但呼延玉龙却绝对不会给玉无缺继续说下去的机会，直接冷喝道：“玉长老，此地并无你说话的资格，速速退下……难道你要将飞剑宗陷入进去吗？”

　　玉无缺的脸色，顿时变得很难看。

　　大衍海掌门人颜三省大笑道：“林北辰，你还有什么话可说？”

　　林北辰收起指甲刀，竖起中指揉了揉眉心，道：“无话可说。”

　　“很好。”

　　大衍海掌门人颜三省大笑了起来，道：“那你是承认了？”

　　“是啊，承认了，然后呢？”

　　林北辰看着他，微微一笑。

　　颜三省一怔。

　　嘭。

　　他的脑袋，突然直接炸开。

　　像是被碎石击中的西瓜一般，白的红色雾气瞬间迸射。

　　“唉，活着不好吗？”

　　林北辰一脸的悲天悯人，然后抬手一枪，又打爆了一边刚转身要逃的水镜道道主边作虎的脑袋。

　　嘭。

　　又多了一巨无头尸体。

　　“我真的是无法理解。”

　　林北辰吹了吹手指，道：“生命明明如此美好，可有人却偏偏不珍惜非要作死，这™的到底是一种什么心理啊。”

　　---------

　　第一更，今天没有四更呀，因为周六，而且早上起来有点头疼不知道为啥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百零六章 是啊，我承认了免费阅读。https://xs.23sk.com 