    这场突如其来的危机就这么莫名其妙的度过了。

    远处那片草原沼泽已经被地底怪物折腾成了泥潭，原本翠绿的表面如今除了泥浆外便是焦黄的枯草，风清儿花了半天才将它和宗门的记载对映起来，确定了如今所在的位置，正是在方壶仙山外围和内围的交接处。

    他们面前的这座巍峨山脉便是方壶仙山内围和外围的交界处，难怪会在此遇到鬼眸巨灵了。

    鬼眸巨灵出现的那座山顶有一个幽深的山洞，陆玄和风清儿直接钻了进去，而后陆玄又用钟楼玄木杖布上了六道迷竹阵，一人一狼这才安心的休憩了起来。

    方才遇险，陆玄二话不说就顶在了前头，让风清儿对他的印象也改观了些，至少看着他的眼光已经柔和了许多。

    鬼眸巨灵化成的小人依旧紧紧跟在陆玄身边，小手使劲攥着他腿脚上顺长的毛发，竟是一时一刻也不肯放松，它如今才一尺高低，胖嘟嘟的，手臂、脖子、身体上皆是一圈圈的波纹，完全没有了方才的凶恶模样，反而看上去有些可爱。

    小九头鸟却似乎有些不高兴，爪子攥着陆玄头顶上的毛发，倒扭着身体，脖子从陆玄的额头上探出老长，斜着眼瞪着小鬼眸巨灵。

    “这鬼眸巨灵是要认主呢！”

    风清儿发现陆玄依旧经常傻愣愣的偷看自己，没好气的提醒了一句。

    【认主？你是说这鬼眸巨灵么？】陆玄指了指挂在腿上的小家伙。

    “还能有谁？那可是天生灵兽......也不知看上你啥了......”最后几个字，风清儿是自己和自己在嘀咕。

    说起来，风清儿心中要是一点都不羡慕那是不可能的，这可是天生灵兽啊，日后可是有可能成长为神兽乃至仙兽的......

    不过她是不知道小九头鸟的来头，否则的话估计会更郁闷。

    【啊，怎么认主？能否教我？】

    天生灵兽比天材地宝还要罕见得多，陆玄身为妖兽之属，又见识过小九头鸟的逆天天赋，自然知道天生灵兽的强大，

    然而他得到的那些玉简中根本没有灵兽认主这方面的介绍，也只能腆着脸向风清儿求教了。

    “教你可以，不过等会我有事要问你，你可得老实回答，可好？”

    陆玄犹豫了一下，就算他确实对这女孩有特殊的感觉，但并不代表他完全丧失了理智。

    他最大的秘密是在试炼中得到的两种顶级天材地宝和乾坤万灵诀，

    这三样东西暂时是绝不能暴露的，相较而言，那两件天阶法宝倒是无关紧要了。

    风清儿虽然不能通过陆玄那张狼脸看出他的表情，但见他呆愣在原地的模样也知道他在想什么，更是来气，嘟着嘴说道：

    “算了，实在不愿意说也没事，就当我还你的救命恩情好了......看好了......”

    她从乾坤手镯中掏出一张干净的符纸和一支符笔来，而后便素手轻抬，在上面画了起来。

    一个时辰后，符纸上出现了一个极为复杂的法阵，

    繁复的符纹足有成百上千道，并且相互之间的连接极为紧密，这个法阵无论是符纹的数量还是精细程度都要超过试炼中的符箓。

    “这便是日月同心阵了，用你自己的精血在这小鬼眸巨灵身上绘制，随后用神识烙印便可！

    当然了，这阵法生效的前提是灵兽心甘情愿认主，如果灵兽不愿意，日月同心阵是发挥不了任何作用的。”

    风清儿抬头看了看陆玄，小嘴微翘，露出了一丝促狭的笑容：

    “另外，这种阵法绘制难度极高，而且鬼眸巨灵在灵兽中也属上品，所以这日月同心阵最少要到无瑕级才最有效，能不能绘制出来，就看你自己了！”

    陆玄伸出狼爪从风清儿手中接过了符纸，仔仔细细的研看了起来，他一投入进去，顿时物我两忘，就连旁边的风清儿都顾不得了。

    这法阵果然极为晦涩难懂，陆玄一看便是大半天过去了，等到他完全领会回过神来之后，已是深夜时分。

    抬头一看，身旁一颗夜明珠散发着明亮但不刺眼的温柔光芒，不远处，风清儿闭着双眼已经打坐入定，

    这颗夜明珠，显然是她担心天色转暗后陆玄看不见符纸上的符纹，提前放置的。

    陆玄嘴角扯出一个弧度，露出了类似笑脸的表情，也不管风清儿能不能看见，朝她点了点头，表示感激，

    随后他从乾坤腰带中取出了符纸和符笔，迅速绘制了起来。

