
“我去下洗手间。”

秦阳和旁边那个男子喝了一杯，站起了身子，向着外面走去。

一直和众人调侃说笑的代云眼光不变，拿起了身旁的手机，将一条早准备的消息发送了出去。

十来秒后，代云的手机收到了一条消息。

“收到。”

代云随手删掉了发送记录以及这条收到的消息，然后神色自然的放下了手机，端起了酒杯，笑着对旁边的那个男子道：“来，周康，我们走一个！”

秦阳走出包间，看了一下卫生间的指示标志，顺着指示前行。

酒局已经过半，气氛很融洽，大家兴致都很高，谈天说地，甚是欢乐。

代云作为主人，不断的提起话题，酒杯不停，没有人被冷落，也没有人被针对，这让秦阳都有些诧异，难道自己多想了，小人之心了？

秦阳走进厕所，撒尿完毕，然后来到洗漱台洗了手，转身向着门口走去，刚跨到门口，迎面一个三十多岁身材强壮满脸通红的男人正好一步跨进门，笔直的对着秦阳撞了过去。

秦阳反应很快，硬生生的收住了跨出的脚，重心后移，侧了侧身子，避过了正面撞击，但是因为卫生间的门就只有那么宽，两个人的肩膀还是撞在了一起。

秦阳退后一步，笑着随口道歉道：“不好意思。”

出门在外，以和为贵。

然而秦阳的主动道歉并没有引来对方善意的回报，红脸男子停下脚步，喷着酒气道：“艹，你TM的没长眼睛啊？”

男子脸色通红，眼睛里都有着几分血丝，一看就是喝了很多酒的人，脸红脖子粗的样子，甚至凶恶。

秦阳皱了皱眉头，眼中多了几分冰寒：“是你走路不看路撞的我，你倒是恶人先告状了！”

男子抬手就冲着秦阳的脸上扇了过来：“告你麻痹！”

男子的手还没打到秦阳的脸上，便感觉手腕一紧，自己的手腕仿佛落入了一个铁箍当中，这一巴掌自然就没打下去了。

这男子大吃一惊，用力一挣，手一下子抽了回去。

秦阳看着面前的男子，眼光微微有着两分惊讶。

他当然不是抓不住这个男子的手，别说对方这点力气，就算是再大上十倍，秦阳不松手的话，他也抽不回去。

秦阳主动松开了手，是因为在对方用力一挣的那一瞬间，他竟然清晰的感觉到了对方经脉里那陡然涌过的内气！

这个红脸男子竟然是个修行者！

红脸男子扯回了自己的手，跨前一步，顿时走入了卫生间，随手一拉，卫生间的房门被他彻底给关上了。

“臭小子，牛气了啊，看老子今天怎么收拾你！”

红脸男子伸手直接向着秦阳的胸抓了过去，秦阳皱了皱眉头，手再度伸出，再次扣住了对方的手腕。

红脸男子脸上的狞笑一下子僵住了，因为他的速度很快，原本想抓着秦阳的前胸衣服，将他惯在地上，顺势在他的手上踩上一脚的，可是他的手竟然被秦阳后发先至的抓住了！

不仅如此，红脸男子感觉自己的手仿佛要断裂一般，他猛力回拉，可是这一次却是纹丝不动！

红脸男子心中咯噔一下，他作为一名修行者，自然很清楚自己手上有多大的力道，对方能够这么准确的抓住自己的手，再牢牢的抓住自己让自己纹丝不动，这速度这力道，绝对不是普通人可以拥有的。

这小子也是修行者，而且实力还在自己之上，差距还不是一点半点的小！

红脸男子知道自己踢在铁板上了，老大交代自己的任务今天万万是完成不了了，如果再坚持打下去，恐怕自己现在马上就要被收拾了。

红脸男子表面很醉，其实只是喝酒上脸，本身并没醉，他只是用这个样子装着喝醉了，这样就算打了秦阳，别人也以为只是醉酒闹事，再加上自己只需要踩秦阳的脚一下就行，也不用踩断，这事就算闹到警局，也不算多大的事情，也不会有人怀疑到代云的头上去。

可是现在事情却发生了意外，完全失控。

红脸男子心中没有底气，这说话的声音一下子就软了下来：“你放手，我……我不动手了，刚才喝得有点多，脾气有点冲……”

红脸男子说了两句，看着秦阳依旧没有放手的意思，而且眼里充满了冰寒，心中更是惊慌，赶紧再补了一句：“对不起，我嘴巴臭，有眼不识泰山，你就放过我吧！”

秦阳冷冷的问道：“你是修行者，哪个家族门派的？”

红脸男子表情迟疑，呐呐的不肯回答，只是求饶道：“对不起，我刚才喝多了，我向你道歉，我下次再也不敢了。”

红脸男子这副表情落在秦阳眼里，秦阳眼光中流露出几分不屑。

欺软怕硬的家伙！

秦阳冷哼一声，手心内气一吐，一股内气瞬间冲入红脸男子的经脉，粗暴如同刀割一般，一路向上，一直到肩膀才停了下来。

红脸男子惨叫一声，眼光惊骇，这轻飘飘的一手，可不是谁都能使得出来？

秦阳松开了手，红脸男子的手顿时软软的垂落在身边，仿佛断了一般。

秦阳没弄断他的手，只不过让他吃了点苦头，这只手没有一个月是养不好，而且这个月都会剧烈疼痛，就当是给这家伙出言不逊的一个惩罚。

“滚！”

红脸男子不敢吭声，吊着一只手臂掉头就往外走。

秦阳看着红脸男子的背影，心中嘀咕道这鹏城修行者不少嘛，一间饭店里都有两个或者两桌修行者在吃饭……等等，代云？

“站住！”

秦阳陡然喝道，红脸男子身子一震，但是却还是不敢跑，唯有转过头，脸色惊恐的望着秦阳。

秦阳缓缓走进，双眼直直的盯着红脸男子的双眼，眼中仿佛有了一种奇怪的变化，变得越发的深邃，如同幽井。

“你认识代云吧？”

红脸男子看着秦阳的双眼，心神顿时有着一刹那的恍惚，听到秦阳的声音，下意识的回答道：“认识……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45086692"  chaptername="第一千一百八十章  你认识代云吧？">加入书签</a>
</div>
