    这道冷漠声音出现的极其突兀，却在最关键的时候响起。

    伴随着这道声音的响起，一股强大无比的无形威压也从九天之上出现，并迅速向着大地压了过去。

    “啊……”

    执法堂门前，那些还在不停殴打刻薄男子的执法堂弟子中，一些修为不够的执法堂弟子，在那道威压压下来的瞬间，口中发出一声惨叫，向着后方倒飞出去，最后重重的落在地上。

    而那些实力稍微强大一些的执法堂弟子，在威压落下的一瞬间，则是下意识住手，停止殴打刻薄男子，转而运转灵力，在身上形成一个灵力护盾，从而抵抗九天之上传来的威压。

    哪怕这些执法堂弟子早有准备，可还是被这道威压压的腰背弯曲，有些更是一个踉跄，跌倒在地。

    对刻薄男子他们来说，他们是幸运的，因为，随着这倒威压的到来，那些一直殴打自己的执法堂弟子不能再殴打自己了。

    那道威压的来到，对他们来说，也是不幸的，因为，在被执法堂众弟子殴打的时候，刻薄男子他们都运转了灵力，护住了身体，减轻了拳脚对自己造成的伤害。

    若是普通拳脚，他们哪怕不运转灵力，也不会受到什么伤害，可这些杀千刀的执法堂弟子，却运转灵力对自己拳打脚踢。

    没有办法，若是不运转灵力，被他们这么殴打，刻薄男子就算不死，也要断胳膊短腿。

    对于筑基境的修仙者来说，这胳膊短了，或者腿折了，则无法再长出来，只能拖着残损的身体修行达到金丹境，才有机会让断了的胳膊和腿重新长出来。

    要是修行天赋一个不济，则永远无法达到金丹境，那个时候，胳膊腿要是断了，可能就要残废一辈子了。

    若是拥有可以修行到金丹境的修行天赋，他们也不会待在执法堂了，早就进入核心弟子圈了。

    在摇光仙门，能够拥有修行到化海境修为的天赋，已经算是凤毛麟角的存在，摇光仙门会拼了命的培养。

    而执法堂中的大部分人，无法突破到化海境，或者说，将会消耗无数的资源以及时间才能达到化海境。

    想要把一个资质平庸的修仙者培养成为一个化海境修为的修仙者，所需要消耗的资源是巨大的。

    用培养一个资质平庸之人成为化海境修仙者所需要的资源，往往可以培养数十上百个资质极佳的修仙者成为化海境修仙者。

    修仙资源永远都是最宝贵的东西。

    修仙界是这样，仙门之中更也是这样，修为天赋越高，往往可以获取到的修仙资源就会越多，而获取的修仙资源越多，从而能够达到的境界高度也就越高。

    仙门从来不是慈善机构，他们不会平白无故的给一个修为天赋极差的人提供太多的资源。

    当然，并不是所有的仙门都这么冷酷，有些仙门则会在穷的时候，兼济天下，只要想入自己家的门，不论天赋好坏，哪怕没有灵根，也会消耗自身资源，给想要修仙人的希望。

    这些不常见，腹中却有兼济天下情怀的修仙仙门，他们存在的时间多半不会太长久，其结果多半很凄惨。

    要么被其他仙门吞噬合并，要么硬生生把自己积累的资源全部消耗干净，最后因为资源耗尽，仙门解散。

    经过千万年的时间变迁，无数血与泪的教训，无差别的分配资源，是一种极其荒唐而可笑的行为。

    摇光仙门若是这么做了，估计早就不复存在了。

    刻薄男子他们知道，若是不出什么奇迹的话，自己一辈子都无法突破金丹境。

    不达到金丹境，就无法让断了的腿脚长出来，所以，一定不能让自己的腿脚被打残废了。

    运转灵力，护住全身，减轻伤痛，才是明智之选。

    也正是之前护住身体消耗了太多，才导致身体之中的灵力消耗大半，接近枯竭。

    而在威压压下来的一瞬间，体内没有多少灵力，以刻薄男子为核心的众人，瞬间被威压压倒在地，比之之前被压如地面的曹现春还要凄惨。

    “卧槽，这他娘的是谁？你出场就出场嘛，弄得这么霸气干什么……”

    斜躺着的小半个身体，大半张脸镶嵌在泥土之中的刻薄男子，用一只裸露在外的眸子努力向着上方翻去，心中骂骂咧咧。

    似乎是本能反应，庄九卿在天上声音传出的一瞬间便运转灵力，企图灵力外放，抵抗这股威压，可遗憾的是，不管怎么运转灵力，灵力都无法外放。

    炼气境七重的修仙者可以做到灵力外放，而庄九卿现在只有炼气境四重，还无法做到灵力外放。

    “我还不能做到灵力外放！”

    明白这一点的庄九卿并没有坐以待毙，任由灵力压在自己身上，而是把体内的灵力分摊在周身，从而加固身体的承受力，一次抵抗未知的危险。

    遗憾的是，庄九卿发现自己是在太天真了，在强悍无比的威压面前，被自己用灵力加固的四肢简直不堪一击。

    威压传到自己身上的一瞬间，庄九卿便感觉，自己的肩头，好似压了一座绵延万万里的山脉，直接把身躯压垮。

    腰部和双腿同时弯曲，向着地面跪去。

    “啪……”

    就在庄九卿快要跪下的时候，一道轻响从肩膀上传了出来。

    一双洁白如玉的手掌按在了庄九卿的肩头。

    一股暖意从肩头传来，庄九卿只感觉原先压在自己肩头的万万里大山被挪开，身体也止住了向下跪去的趋势。

    直起身来的庄九卿转头看向手掌的方向，发现那双如玉般手掌的主人并没有看向自己，而是眉头微皱，看向半空之中。

    “圣子大人……”

    感受到肩头传来的暖意，看着叶熙白温和淡然的表情，庄九卿鼻子不由的一酸，口中小声的念叨着，却是半句完整的话都没有说出。

    叶熙白身体之中溢出两股灵力，一股流向庄九卿，一股覆盖自己周身，挡住了天上传来的威压。

    等灵力稳定之后，叶熙白缓缓收回放在庄九卿肩头的手，全神贯注的盯着半空之中。

    半空之中，一名年约二十五六，头戴金冠，身穿霞云衫，脚踩流光靴的俊美男子凌空而立，一双绝美的眸子冷冷的盯着下方。

    若是仔细辨认，便可发现，绝美男子所关注之人，便是神色淡然的徐均生。

    在场的众人之中，徐均生是第一个感受到这人的存在，在那道冰冷的声音还没有发出来之前，便已经感受到了。

    也正是在感受到这人的来到，徐均生的眉头竟然微微皱了一下，不过很快便恢复平静，没有一人发现。

    绝美男子从半空之中缓缓降落下来，最后落在距离徐均生十步之遥的位置与徐均生对望。

    四目相对的刹那之间，两股不同风格，却同样强大的威势从二人身上散发了出来，向着对方压了过去。

    “轰隆……”

    两股威压相互碰撞在了一起，发出火药爆炸般的声响，震耳欲聋。

    不知道是二人有意收敛控制了威压，还是什么其他原因，不管是强横的威压，还是两股相互碰撞的威压，都在一定的范围爆炸，没有波及到周围的人。

    “这个装逼的绝美男子，实力要比曹现春强上不少啊！看情景，应该也是大长老一脉的人吧！”双眼微眯的叶熙白盯着斜前方，散发威压，相互较量的二人，心中小声的念叨着，“这算是打完小的，来老的吗？”

    修仙界的辈分永远不是按照年岁来排行的，而是按照修行高低来定的。

    而这修为的高低和年岁有一定的关系，却没有绝对的关系，因为不是所有人的天赋和努力都一样。

    随着时间的推移，二人身上所散发的威势越来越强。

    至于徐均生脸上的表情，却越来越淡定。

    通过与对方暗中的较量，徐均生敢肯定，对方修为不如自己。

    确认这一点之后，徐均生眼中闪过一抹奇异的光芒，右手微微抬起，轻轻一挥，一股强横无比的能量从手背传出，打在两股威压交接的中点处。

    “轰……”

    随着徐均生这道能量的打出，绝美男子所散发出的威压瞬间被摧毁，而徐均生，也在这个时候收回威压。

    所散发出的威压被打破，绝美男子便立刻收手，没有再把身体之中的威压重新发出。

    绝美男子之所以把身体之中的威压向着徐均生压去，便是为了试探一下徐均生的实力，而通过刚刚的试探，他已经大概知道对方的实力是在什么层次了。

    若是真的和对方发生冲突，自己可不好全身而退。

    绝色男子喉结微动，没有丝毫感情的开口道，“徐副掌门，好久不见！”

    徐均生如同寒潭般深邃的眸子盯着绝男子，冷冷的道，“为了对付一个小小的炼气境修士，你们倒是煞费苦心，出动了两名金丹境的修仙者！”

    金丹境修仙者。

    又是金丹境修仙者。

    难道说，金丹境修仙者就这么不值钱吗？

    这一天都见到三位了！

    从地上爬起来的执法堂众人，眼神在绝色男子，徐均生，以及曹现春身上来回移动，眼中则是流转这复杂的神色。

    要是道，金丹境的修仙者都是神龙见首不见尾的，这些执法堂的大多数人，前半生都没有见到过一个金丹境的修仙者，而现在，却一下见到了三个，而且还见证了属于金丹境修仙者应该有的实力。

    对于这些执法堂的弟子来说，他们是不幸的，因为金丹境修仙强者的战斗波及到了他们，自己或多或少受到了伤害。

    对这些执法堂弟子来说，他们也是幸运的，因为，他们见证了金丹境修仙者之间的战斗，而从对方的战斗中，或多或少学到了些许东西。

    “煞费苦心？”绝色男子眉头微挑，脑袋摇了摇，道，“不，你说很片面。”

    “我此次前来，只是为了正我摇光仙门的门风！”说话只见，绝色男子有意无意的瞥了眼叶熙白，道，“若是这里没有人犯错，就算再来几个金丹境修仙者又如何？”

    绝美男子把视线从叶熙白身上收了回来，斜眼看向徐均生，道，“难不成徐副掌门认为，池?某人会不讲道理的去针对一个炼气境的小小修仙者？”

    “既然这样，那……”徐均生面色平静，道，“你倒是说说，你有什么道理去针对一个炼气境的小小修仙者。”

    在自称姓池的绝美男子盯着自己的一瞬间，叶熙白之感觉有千重山岳悬在自己头顶，只要对方愿意，这千重山脉便会落下，把自己压个粉身碎骨。

    “呼……”

    而在绝色男子收回目光后，那种命不由己，千重山岳悬于顶的感觉才彻底消失，叶熙白也长长的出了口气。

    如释重负。

    实力，又是实力！

    遇到化海境的修仙者也就算了，我为什么还能遇到金丹境的修仙者呢！

    叶熙白一阵无语。

    按照小说中的情节发展，主角不都是逐级遇到对手的吗？或者遇到比自己境界高一两个小境界的修仙者，然后主角越界挑战。

    越级挑战也不能太离谱，是吧。

    比如，炼气境初阶的时候暴打炼气境高阶的修仙者，或者炼气境高阶的时候越级挑战筑基境的修仙强者。

    直接遇到几个比自己修为强上几个大境界的修仙者，然后越级挑战，这不是太浮夸吗？

    “对了……”叶熙白像是想到了什么，一副恍然大悟的模样，自语道，“可能是因为我是反派炮灰配角的原因，才让我直接在炼气境的时候，遇到金丹境的对手……”

    按照这样的剧情发展，自己可能注定要成为，被比自己强大数百倍，上千倍的对手碾死的反派炮灰！

    “没错，一定是这样！”

    心中暗想的叶熙白再次肯定了自己心中的想法。

    “这个坑货马甲被抢！我一定不会就这么屈服！”心中暗骂了一句，叶熙白下意识的把视线投向身旁的庄九卿，“看来，想要不成为反派炮灰，除了要拼了命的修行之外，还要……和主角打好关系啊！”

    “庄九卿啊，庄九卿，我一定会好好对你！”

    叶熙白在心中暗暗发誓。

    似乎是感受到了什么，庄九卿转头向着叶熙白的方向看了过去，而他刚刚转头，便看见叶熙白略显慌忙的收回视线，转而看向前方。

    “圣子大人……”

    盯着叶熙白的侧脸，庄九卿小声的念叨一句，却是没有下文，可眼中却充满了毅然决然之色。

    “呵呵。”绝美男子微微一笑，转而看向无比狼狈的曹现春，道，“曹师兄，你刚刚的话语还没有说完吧！”

