    “草拟吗的，竟然敢开枪！”

    薛响最先反应过来，枪没有打到自己身上，但是打在了夏波身上。

    他和夏波本就一起，而且来自同一个世界，这群人对他们来说，就是外星人。

    如今他们居然先开枪了，薛响眼中冰冷，直接冲向那个开枪的人，一剑刺破了他的眉心，剑刃穿透眉心，没入脑袋，从脑壳后冒出来。

    挨了一枪的夏波脸色狂变，阴沉如水，大手一甩，将女人丢在地上，怒吼道：“薛响！女人留下，其他人全部杀了！”

    这一刻，他是真的怒了！没有了他们，自己依旧能够守住！

    “了解！”

    本就外忧的情况下，内战一触即发，夏波也不是好欺负的，枪已经打在了自己身上，若是在忍让，那就说不过去了。

    两人合力，犹如扑入羊群之中狼。

    砰砰砰！车库内枪声不断，火光四射。

    薛响比较谨慎，利用地形不断游走，一柄锋利的剑用的十分顺滑，对方的武器是枪，若是打中自己，那就完犊子了。

    而夏波就十分的莽，凭借超大的速度不断游走，在这略微黑暗的地下车库，就像是一只幽灵一样。

    夏波的体态很轻盈，甚至可以说是飘逸，就像一只游走的死神、亡灵。

    这些人根本无法打中夏波，两人呈现一攻一辅的画面，车库内不断响起惨叫，夏波完全可以将他们一道斩杀，但是并没有，而是将他们手脚砍断，流血流干而死。

    外边的畸变兽闻到了地下车库的血腥味，更加兴奋，撞门的力度加大了些。

    女人看着车库内的屠杀，神情一片灰暗：“完了，全完了！为什么要开枪，为什么！”

    原本十分安全可靠的计划，没想到居然会呈现这样的画面。

    她的本意是想利用这次机会，再从他们身上获取一些好处。

    万事可以商量。

    但万万没有想到自己这边的人出了问题，更没有想到，这一枪下去，两人不仅没有受伤，反而将两人激怒。

    这一下全完了，自己这边虽然人数众多，但是对方的实力简直恐怖，在第一次跟夏波交手的时候，她就已经感受到夏波实力的强大，再多的人，也是死。

    整个地下车库弥漫着血腥味，被夏波提成人棍的人发出瘆人的惨叫。

    女人看了眼这场屠杀，眼中带着恨意，颤颤巍巍的从地上站起来，刚要逃跑。

    背后就传来一道声音：“想去哪里！？”

    女人只感觉眼前一花，夏波就出现在自己面前，回头薛响也出现在自己身后，完全是进退不得。

    而车库内，已经没有站着的人了，惨叫声也越来越弱，很显然都快不行了。

    她的脸上浮现绝望，这两人的实力完全跟自己想象的不是一个层次的。

    女人还想说些什么，夏波直接抽出钢刀。

    “女人，算计我一次就够了，还想算计第二次，你没有那个机会了！”

    夏波脸上布满杀意，声音冰寒，丝毫不给对方解释的机会，抬手斩出一刀，直接将女人从下体往上分开，嗤啦，肉体分离，鲜血喷涌而出。

    薛响还想阻拦，但是夏波的动作实在是太快了。

    “多好听的声音，唉。”薛响叹了口气，默默收回手掌。

    夏波看了他一眼，眼中不带一丝感情。

    “夏波大佬，您没事儿吧。”薛响一个激灵，连忙问道。

    “没事儿。”

    钢铁之躯提升的防御很高，子弹是打不穿的，但是被枪打中的地方已经留下一道红印，而且带着一股火辣辣的刺痛。

    枪虽然不能破开自己的防御，但是打在自己身上，却是剧痛无比。

    挨了一枪之后，夏波咧了咧嘴，实在是不想再挨第二枪了，太痛了。

    牛逼，连子弹都能挡。

    薛响已经不知道用语言如何形容了，他此前还在世界上看到，有人说遇见夏波，先示弱，然后靠近他出其不意将夏波弄死。

    现在看来，都想想吧，枪都打不死你还指望刀能扎死夏波。洗洗睡吧。

    哐当！哐当！

    外办的畸变兽还在撞着大铁门，大铁门十分牢靠，是镶嵌进了水泥呼的墙体之中，它们一时半会十点打不开的。

    “夏波大佬，现在怎么办。”

    见夏波走到一辆废弃的汽车旁坐在，自顾自的摸索着身上的衣服，薛响便忍不住问道。

    啪嗒，昏暗的地下车库，防风打火机亮起，烟雾缭绕。

    “香烟...”薛响傻了眼，眼中带着一丝渴望。

    夏波咧咧嘴，深深吸了一口烟，然后将其吐出来。

    “给你一根。”从口袋里抽出一根，丢给薛响。

    薛响如获至宝，连忙将缠在脸上的布扯下来，把烟叼在嘴里。

    “谢谢。”

    接过夏波递过来的打火机点上香烟，还了回去，十分美滋滋的抽上一口，脸上露出舒爽的表情。

    女人可以不玩，但是烟必须要抽。

    哐当！

    又是一声剧烈的撞门声。

    两人不问不顾，吞云吐雾，烟永远是解压的神器。

    “等待，等到畸变兽将门破开，做困兽之斗，保住汽车才是我们的目标，不过这些尸体或许用的上，畸变兽喜欢吃，那就让它们吃个够。”

    将烟头丢在血淋淋的地上，他记得在ZS高速公路上经历第一座城的时候，遇见的畸变兽，它们会吃掉同类的尸体。

    依照这个发现，一个计划出现。

    那就是杀，杀死足够多的畸变兽尸体，将整个地下车库塞满。他们躲进里车库内，让这些畸变兽吃自己同类的尸体，这些畸变兽吃饱喝足，自然会离开。

    哐当，伴随着一声巨响，大铁门终于被冲破，畸变兽兴奋的拥挤着朝车库里冲来。

    原本被打开过的垃圾墙现在也起不了什么作用。

    嘶嘶。

    薛响将烟蒂丢在血液上，与夏波并肩，他的神情凝重，而夏波的神情就是诡异的癫狂了。

    车内的血腥味让夏波的肾上腺素飙升，他感到异常的畅快与淋漓，内心十分渴望战斗。

    尤其是这场战斗。

    “我先上，你好好保存体力，等我坚持不住了，你在顶上！”

    在畸变兽冒头之后，夏波丢下一句话。便率先冲了过去，神情冰冷中带着一丝癫狂，显得有些畸形，诡异。

    噗嗤！钢刀长驱直入，直接将畸变兽的大脑撕裂，滚烫的鲜血挥洒，喷溅了夏波一身，后边的畸变兽蜂拥而至，夏波虽然变得癫狂，但是头脑却十分冷静，并没有被冲昏头脑。

    且战且退之间收割着畸变兽的性命，夏波无论是力量还是速度，又或者是手上的武器，都太强大了，这些畸变兽完全不是夏波的对手。

    不到一分钟的时间，就有七数只畸变兽死在了夏波手中。

    屠杀还在继续。

    身后的薛响已经傻眼了。

