    这时人影一晃，一个年轻人走进来，正是吴王李恪。李恪一见到李靖，正在痛快的畅饮着，不由得眼睛一亮。

    “有……酒？”

    李靖也忘记了臣下之礼，哈哈一笑：“殿下，是秦大夫自己酿造的绝世佳酿，可比什么女儿红之类的醇厚了百倍，保证殿下绝对没有品尝过！人生在世，不曾喝过这种美酒，实在白从世上走一回！”

    “是师父酿造的？我绝对相信！”李恪听着李靖虽然说的夸张，但却丝毫不怀疑。

    他绝对相信自己的师父，任何巧夺天工的东西，都能够发明创造出来。

    李靖也不用秦阳招呼，毫不客气的自己拿过木勺子，给李恪盛了一碗。

    他见李恪小心翼翼的端过去，也没有提醒，一脸的不怀好意。

    李恪根本没有注意到他嘴角边露出的一丝坏笑，注意力全放到清澈的酒水上。

    他端详着一阵，然后缓缓举起海碗慢慢的喝下去。

    “噗嗤”一声，李恪果然喷了出去。

    李靖哈哈大笑。

    李恪虽然第一口喷了，但是凛冽的辛辣气息，反而激起了他的兴趣。

    再喝第二口时已经有了准备，慢慢的品下去，只觉着辛辣之际有着一丝丝甘甜绵爽。不由得觉得酣畅淋漓。

    “好酒！好酒！”

    御花园内，李世民和长孙皇后都坐在石凳旁边，静静的看着小兕子在一旁玩耍。

    长孙皇后面色红润，丝毫感觉不到病痛的折磨，浑身都轻松了许多。心中对秦阳更是感激赞叹不已。

    这时突然只听见远处传来一阵轻微的脚步声，转头望过去。只见几个小太监引着长孙无忌和长孙焕，快步的走过来。

    长孙无忌脸色漆黑，几乎抑制不住愤怒。

    而长孙焕不仅恼怒，而且双目红肿，明显是刚哭完。

    长孙无忌急忙向李世民和妹妹深深一躬。

    长孙焕跪在地上：“小侄拜见皇上、皇后娘娘！”

    “免礼平身！”

    李世民一挥手，等长孙焕站起来后，他又问道：“不知兄长与小侄前来，有何事？”

    他瞧着长孙焕的模样，心中清楚，肯定是在哪里受了什么委屈，又来找他来诉苦告状。

    “陛下，微臣要告御史大夫秦阳！他小人得志、目中无人、飞扬跋扈、当街欺辱臣的犬子，是可忍，孰不可忍！”

    长孙无忌愤怒无比，当下将秦阳和长孙焕当街切磋较量的经过，添油加醋的讲了一遍。

    他本来就是听的儿子一面之词，而他又把过错完全推在秦阳头上。以至，现在事情已经面目全非。一致变成他的儿子毫无过错，完全是秦阳仗势欺人的事情了。

    李世民和长孙皇后听着，不由得直皱眉头。

    “不能吧？兄长，你是不是弄错了？”长孙皇后秀眉微蹙着说道，“秦阳虽然年少有成，但谦谦有礼，完全不像那种人……”

    秦阳刚给她治好顽疾，她正是感激不尽的时候，此时怎么能够听进这些诋毁秦阳的话？

    而长孙皇后率先开口，也是已经在暗示他兄长，即使你说的是真的，此事你也只能当做什么都没有发生过。她现在不能容忍任何人说她救命恩人的坏话。

    “就是啊！”李世民这时也开口说道，“秦阳虽然年少有为，但从来不仗势欺人！兄长是不是有些误会？”

    “而刚才他又救治了观音婢，根本就不像你所说的顽劣不堪，一副纨绔子弟模样！而完全是诗书传家的子弟风范！”

    “小孩子之间的玩耍打闹，我们就不要过问了！”

    李世民也是丝毫不问缘由，直接偏袒秦阳。

    长孙无忌虽然已经明白李世民和妹妹两人的态度，但他知道自己深受宠幸，丝毫不以为意，猜测他二人肯定会支持自己，自己的儿子绝对不能受辱，否则以后，长孙家在全城都威名扫地。

    他愤怒的道：“陛下，秦阳虽然救了皇后不假，但也绝不能任由他胡作非为！立功当赏，有罪当罚！功是功，过是过！绝不能包庇……”

    李世民冷哼一声：“长孙无忌，依你之见，该怎么惩罚？”

    “而秦阳救了观音婢，立下这等功劳，又该怎么奖赏？”

    他黑着脸，一甩袖子。

    “要想惩罚秦阳也可以！先把你们回春堂强买强卖、仗势欺人、坐地起价、鱼肉百姓的累累罪行，先行了结了，然后咱们再来谈论关于秦阳的处罚，也不迟……”

    长孙无忌顿时脸色煞白，冷汗直冒。他没想到，李世民竟会如此动怒，而自己回身堂的事情，朝廷早已经了如指掌。

    他急忙拱手认错：“臣有罪！臣有罪！陛下和娘娘开恩……”

    李世民哼道：“回去之后好好反思一下！是不是真的以为，任何事情，朕都可以包庇，任由你们胡作非为……退下！”

    “是！”

    长孙无忌再三告罪，带着长孙焕匆匆忙忙的离开。

    李世民仍然满脸怒气，他现在，正在琢磨着该给秦阳什么封赏，长孙无忌居然此时跳出来给他添堵。

    这些年，长孙无忌越来越狂妄放肆，越来越恃宠而骄。

    像刚才这种情况，李世民与长孙皇后都已经接连暗示，劝长孙无忌作罢，绝大多数人都会就此打消念头。

    而长孙无忌却对二人提醒视若不见。

    李世民叹了一口气。这些年，他一直因为长孙皇后的缘故，荣宠长孙无忌，对他不断加官进爵。而长孙家仗势胡作非为，他一直睁一只眼闭一只眼，也不计较。

    而今日，秦阳救了长孙皇后，立下这种天大功劳，长孙无忌却仍然敢非难不已，他实在是忍无可忍。

    李世民转头望着长孙皇后，当初长孙皇后一直劝他，不要重用自己的兄长。他一直不听，此时见到长孙无忌这番作为，不由得非常失望。

    长孙皇后抬头望着他，淡淡的道：“二哥，我兄长虽然有些恃宠妄为，但仍然没有犯过大错，还是……”

    李世民急忙笑道：“观音婢说哪里话？我怎么可能惩罚他？”

    长孙皇后微微摇摇头：“二哥，我还是以前的意思，以后还是不要再给他加官进爵了，只怕……万一……”

    李世民点点头：“我清楚了！不会了……”

