    苏咏霖发起的讨伐战争如火如荼的进行着，克烈部和乞颜部的反制行动也在如火如荼的进行着。

    他们不打算隐藏实力，不打算避开明国军队的锋芒，他们对自己有着十足的自信。

    明国军队从哪里来，他们就要往哪里去，双方列开阵势真刀真枪的干一场，让这些中原人知道，草原到底是谁的主场！

    洪武二年十月十一日，克烈部领地南端边缘之地，一片水草丰美的大草原上，明军先锋骑兵队五百人和克烈部先锋骑兵队五百人相遇。

    双方十分谨慎的互相试探了一阵，用骑兵阵列试探对方，用弓弩对射，然后双双退出战场，向各自的主力队伍汇报去了。

    明军方面，韩景珪、辛弃疾、张桥年和兀格得知了消息之后立刻做出了相对应的安排。

    辛弃疾最为最高参谋官咨询了兀格，得知了草原骑兵尤其是克烈部的作战习惯之后，定下了一些他认为很有效果的作战策略。

    克烈部的骑兵以轻骑居多，善于骑射，奔射，对于中原步军的战术和明军骑兵对付宋军步兵的战术差不多，相当熟练。

    他们的箭术不错，而且也有强大的近战能力，主要武器是钢刀，有购买的，也有他们自己生产打造的，总体质量尚可。

    长兵器方面他们较为匮乏，主打钢刀和弓弩，枪骑兵和重骑兵稀少。

    铠甲方面，他们主要以皮甲为主，铁甲稀少，具装甲骑几乎没有，所谓的重骑兵也不过是装备了皮甲。

    明军在武器性能上远远超过克烈部的骑兵。

    克烈部骑兵的优势在于娴熟的骑术和箭术，以及对草原生态环境的适应性。

    另外兀格还提出，大的草原部落往往蓄养了超大量的战马。

    普通的克烈骑兵一般双马或者三马，需要远征的精锐骑兵往往有四马乃至于五马，成熟的骑手甚至可以只靠生马奶就可以完成长途奔袭，机动速度相当可怕。

    当然，这样的骑兵数量比较少，这不仅需要对人进行训练，连战马都要经过严格的训练，所以成本很高。

    刚开始听说草原精锐骑兵的机动能力时，辛弃疾和韩景珪等明军高级指挥都面色不好，直到听说这样的骑兵需要精良训练的时候才稍微放松，觉得事情还没有太糟糕。

    尽管如此，辛弃疾也对草原各大部落起了强烈的戒备之心和敌意。

    能够训练出如此强悍且极具机动性的精锐骑兵，说明草原上到处都是拥有强烈扩张和劫掠欲望的野蛮人，他们没有什么政治方面的智慧和追求，他们追求的就是劫掠、破坏和侵略。

    对于这样一群人，主打发展的大明国必须要想办法限制他们或者干脆彻底的消灭他们，否则将永无宁日。

    辛弃疾怀着强烈的戒备之心，决定从现在开始收集草原骑兵的资料，尤其是战术战法，等这一战结束之后就立刻上表苏咏霖，立刻介入草原治理当中，不能放任他们自主壮大起来。

    必须要用金国的手段乃至于超越金国的手段对草原部落进行有效的统治和钳制，使得他们无法发展壮大。

    尤其是绝对不能放任他们统一！

    眼下他们彼此之间怀着深刻的仇恨，大量的力量都用来内耗，没有足够威胁中原的力量，而有朝一日他们如果统一了，有了统一的号令了，必然会爆发出巨大的破坏力。

    那就太可怕了。

    于是在十月十二日，韩景珪和辛弃疾确认之后，一起下达了进一步进军的命令。

    韩景珪亲自统领主力骑兵三万人前进，以其麾下神捷军正将钟学民统领一万骑兵为左翼，以其麾下威烈军正将袁汉统领一万骑兵为右翼，展开阵型。

    至于汪古骑兵，在辛弃疾的建议下，韩景珪以兀格和五千汪古骑兵为预备队，关键时刻使用——

    其实就是辛弃疾看那些士气不怎么高昂的汪古骑兵不太信任，觉得他们不能很好地配合明军的战术，还不如留在后面，免得碍事。

    对于此，兀格当然是满意的，他也不想顶在最前面作战，谁知道明军会把他当做什么来对待呢？

    现在明军自己顶在前面，把他当成战略预备队，倒是让他对明军产生了极大的好感。

    莫名的有一种被大佬罩着被大佬保护的感觉是怎么回事？

    双方到底还是缺乏最起码的战略互信，不过这也难怪，谁让他们是第一次合作。

    十月十二日临近中午，克烈部骑兵也摆好了阵型，向明军袭来，正面相对，毫不退避，显然对他们自己的实力非常自信。

    克烈部可汗脱里自认为对明军有了一定的了解，通过之前的前哨战他了解到明军骑兵也有一定的骑射能力，骑术也还不错，也有一人双马的配置，显然不是简单的骑马步兵。

    但是这又能如何呢？

    骑术是草原牧人的看家本领，你再怎么能打，难道还能在骑术上超越草原牧人吗？

    脱里所思所想并非没有意义，但是他所面对的敌人已经不是一般的敌人了。

    十月十二日是个阴天，就算是正午时分，天上也没有太阳，彼此之间没有向阳和背阳的光线优劣对照，双方都在一片苍茫的大地上，远远望着对方黑压压一片的军阵缓缓接近。

    辛弃疾亲临前线，用千里眼观望克烈部骑兵军阵，发现他们果然如同兀格说的那样缺少铁甲和必要的防具，大部分都是轻骑兵，装备着钢刀和弓箭，或许认为可以靠自己的速度和箭术弥补防御上的不足。

    与之相对的，明军骑兵的装甲虽然不到重甲的地步，但也是拥有相当防御能力的，且明军骑兵普遍着甲，防御力和克烈部骑兵不是一个水平线上的。

    看到这样一幕，辛弃疾心中有了几分把握，他开始明白了汉唐时期所谓一汉当五胡或者十胡是什么意思——汉人军队在武器性能和防具性能方面超越他们太多了，只要能肉搏，就能让这样的情景重现。

    辛弃疾看史书，看到巅峰时期的唐军能和游牧骑兵打出一比二十乃至三十的伤亡比，甚至还有记载说能打出一比五十的伤亡比。

    当时辛弃疾觉得很震惊，难以理解，怀疑唐军是不是有什么特别的战术，可是现在再一看，他发现这一切似乎也不是不能理解。

    既然曾经可以了，那么后来为什么不行了呢？

    嗯，答案是很明显的。

    朝廷腐朽了，财政崩溃了，军队不训练了，武器装备不够优越了，于是曾经属于中原王朝骑兵的荣光一去不复返了。

    这一去，就是三四百年。

    “韩指挥，我认为可以开战了，既然克烈人不知死活的想与我们正面对抗，那么大明军队与他们的胜负就在此时此刻。”

    辛弃疾建议韩景珪正式开战。

    具体的战法就是想方设法贴身肉搏，用武器和防具的优越性能与克烈骑兵面对面厮杀，用正面肉搏的方式将他们打崩掉。

    只要能够进入正面肉搏状态，克烈骑兵一定不是明军的对手。

    韩景珪跟着苏咏霖打过真定血战，数次经历生死，早已熟悉了战场的肃杀，此时此刻，心中怀有的不是恐惧和担忧，而是紧张和激动。

    他在想着，若是能打赢这一战，他将是时隔数百年之后第一位在草原建立破敌功勋的汉人将军。

    他将继承唐人的战绩，重现大唐的荣光，让中原的秩序主导草原的秩序。

    怀着如此的觉悟，韩景珪下达了进攻的命令。

