    而紧接着，一干许家武者，纷纷躬身跪地。

    牧云至始至终，并未动手。

    杀了程石铁，就是立威！不服从？

    不服从好啊，杀了就是。

    他又不缺人。

    以前可能还会想，道海七重强者，值得留着招揽。

    现在，没必要。

    “沈副阁主。”

    “在！”

    牧云直接道：“带我云阁弟子，跟着许族长，将许家一应产业积蓄，全部搬到云阁府内。”

    牧云看向许江南，笑道：“许江南，我可事先告诉你，若有隐藏，我必杀你。”

    “不敢不敢。”

    牧云看了看鸾青烟。

    这时，又一位天鸾白猿族道海九重强者走出，跟着沈暮归进入许府内。

    云阁弟子，留守一部分，以防有什么意外。

    “走！”

    牧云再度道：“去会会那位赵爷！”

    很快，牧云带着大部队，便是来到赵宗平所在的大本营。

    这是占据着一座坊市的阁楼府邸。

    可是当牧云带领云阁武者来到府邸前。

    只看到整个府邸前，林林满满，跪了上百人。

    “什么情况？”

    赵文庭看到这一幕，也是一愣。

    那上百人之中，为首一人，双膝挪动，来到牧云等人身前。

    “罪人赵言宽，拜见陆阁主。”

    赵言宽？

    赵文庭低声道：“此人是赵宗平的弟弟！”

    “不不不，我不是。”

    赵言宽急忙道：“小人只是赵宗平的随从，从小到大跟着他，得姓为赵！”

    牧云随即问道：“赵宗平呢？”

    赵言宽听到此问，恨恨道：“那个王八蛋，得知程石铁被陆大人杀了，吓得魂不附体，带着自己几个亲信，美人，裹挟着积蓄，跑了！”

    跑了？

    牧云一愣。

    亏了！早知道先让鸾青烟带人看着了。

    鸾青烟听到这话，当即道：“我去追追看。”

    “嗯，小心点，追不上就算了。”

    “好。”

    鸾青烟挺着傲人资本，身影一闪，消失不见。

    牧云随即道：“既然如此，赵言宽，你就跟赵文庭，细细禀告赵宗平在这巨石城内的一切积蓄！”

    “是是是……”雷霆手段，将的程石铁斩杀，压迫着许江南，吓跑了赵宗平。

    这巨石城，算是拿下！可牧云知道，若想真的拿下，还得时间去慢慢驯化。

    一连半月时间，云阁内弟子，可是忙碌的脚不着地。

    沈暮归，赵文庭位副阁主，更是带着冷擎天，管清寒，叶丹青，王云江四人，脚不沾地。

    牧云自然也是忙碌到炸。

    这次，他不做甩手掌柜，但凡需要商议，需要拿主意的事情，他尽皆在场。

    这一天，夜半时分。

    牧云，沈暮归，赵文庭三人聚集。

    “张学鑫呢？”

    “那家伙就是个炼器狂魔，不过也多亏了他，一直在炼器，不然，我们云阁还撑不到你回来。”

    沈暮归嘿嘿笑道。

    三人对坐，桌上美酒美食。

    把酒言欢，也算是去去疲劳感。

    “那就由他去吧！”

    牧云随即道：“叶丹青，王云江，你们也别安排太多事，丹师器师阵师核心还是研究提升，不必管云阁内大小事务。”

    “知道。”

    牧云回来半个月，可这是三人第一次坐下来聊聊。

    沈暮归问道：“你到底怎么回事，一去五年，我还以为你回苍州了呢！”

    牧云当即讲述遇到天鸾白猿族的经历，当然，那被封禁的白衣白发人，他是省略了。

    “果真如此？”

    赵文庭听得神乎其神。

    “当然了！”

    牧云笑道：“这位鸾青烟统领，可是一位货真价实的道问，我还能骗你们吧？”

    二人看向鸾青烟。

    当然，更多目光是放在人家胸前。

    真不错！二人频频点头。

    那鸾青烟美眸一闪，一抹杀气浮现，二人尴尬一笑，急忙回过头来。

    牧云看向沈暮归，道：“说说你吧，道台七重，五年时间，成了道海一重，你这是什么奇遇？”

    沈暮归挠了挠头。

    赵文庭却是道：“老沈可吓人了！”

    “就是一年前，突然晕过去了，苏醒之后，啥事没有，整个人也不知道发生了什么，但是就开辟道海了。”

    赵文庭严肃道：“老牧，你说这家伙，是不是什么大人物转世？”

    “那可说不准。”

    牧云也是一脸诧然。

    沈暮归却是骂道：“去去去，什么转世，其实……我也不知道到底怎么回事……”“就是觉得，我突然进入到一片漆黑天地，然后看到亮光，我就奔跑过去，就这么一直跑一直跑，突然就醒了，然后就道海了。”

    牧云闻言，更是惊愕。

    沈暮归，不简单啊。

    “不过你们放心，咱哥仨，那是一起创建基业的，我就算哪天真的是什么绝世人物转世，觉醒记忆啥的，我也不会忘了你们，哈哈哈哈……”沈暮归开心不已。

    赵文庭却是看向牧云，道：“最近你要控制的人，确定了吧？”

    “嗯。”

    牧云点头道：“祖羽、臧典、许江南还有那个赵言宽，这四个，当然，还有花洛熙，再加其他几个道海四重五重的，这些人，我准备放到云阁重要职位上，必须拿捏死了他们。”

    “给我留一个位置吧！”

    赵文庭一脸认真道。

    “哈？”

    牧云一愣。

    赵文庭却是哭丧着脸道：“我现在算是信了老沈的话，你是真有大气运，可是我这气运太小，这短短一二十年，你们两个，道海一重，我道台六重，再这样下去，我这副阁主是真的做不下去了！”

    赵文庭本来觉得，沈暮归跟自己差不多，还能混混。

    可现在，三人行，他被落下了。

    这如何是好？

    这不搞笑吗！“控制控制一下我。”

    赵文庭心痒痒道：“你将来成道王，我少说也是道问，云阁我管着也好啊！”

    牧云一时间不知道说什么。

    “这样吧！”

    牧云开口道：“天鸾白猿族内的思我壁，是个好地方，老赵老沈，等这边安稳了，你们去那里修行。”

    “而且，天峦山那边，适合种植神药，以后要派遣可靠的心腹去沟通交流，经常往来……”“那里很隐蔽，知道的人越少越好，将来或许可以作为云阁的秘密之地。”

    牧云拍了拍赵文庭肩膀，笑道：“等你从思我壁闭关回来，再做决定，如何？”

    

