    当韩三千停下的时候，远处跟着的颜雨也停下了脚步，这一副似乎赖上他的样子，让韩三千很无奈。

    “你跟着我干什么？”韩三千忍不住对颜雨问道。

    “我刚才帮你说话了，已经不能再跟着他们了。”颜雨说道。

    “为什么不回家去找你父母？”韩三千问道。

    “两年前他们死在车祸，我没有家。”颜雨说道。

    韩三千皱起眉头，他没有想到颜雨竟然有这样的遭遇，看来她和那帮人混在一起，也是有苦衷的。

    “这就是你跟着他们的原因？”韩三千问道。

    “恩。”颜雨点下头之后，就不肯抬起来了，韩三千看不清她的表情，但是却能够看出她身体微微颤抖着，似乎非常痛苦。

    “为什么？”韩三千的直觉告诉他，颜雨或许并不坏，跟着这些人也是有原因的，这个原因，有可能是因为无家可归混口饭吃，也有可能和她的父母有关。

    “对方酒驾，但是他家里有钱，所以我父母死了，他却一点事情都没有，我想给爸妈报仇。”颜雨声音颤抖的说道。

    从她的语气当中，韩三千能够感受到克制的愤怒，她为了能给自己的父母报仇，所以才和那帮人混在一起，大概在她看来，只有这些人才能够帮她吧。

    “那些人在我父母的葬礼上还要挟我，让我不要乱来，否者他们就杀了我，我很怕，所以不得不让自己装作一个坏人，只有我变坏，才能够不怕那些坏蛋。”颜雨咬牙切齿的说道。

    “有用吗？”韩三千淡淡道。

    颜雨突然间愣住了。

    有用吗？

    颜雨自认为自己已经变成了坏人，可是每当想到那个人的时候，她依旧会感到害怕，从这方面来说，她的变坏，并没有给她提供足够发勇气。

    “会推轮椅吗？”韩三千继续问道。

    颜雨犹豫了片刻，走到韩三千身边，小心翼翼的推着轮椅，说道：“你会帮我报仇吗？”

    “我为什么要帮你，我不过刚认识你而已。”韩三千说道。

    “你这么厉害，为什么不帮我。”颜雨不解的说道。

    韩三千无奈一笑，道：“难道我厉害，就理所应该的要帮你吗？”

    “不是吗，在古代，大侠都会路见不平拔刀相助，你难道不想当大侠？”颜雨说道。

    很显然，这是个为武侠痴迷的人，而且这也是她的精神支柱，如果不是有着这样的信念，她早就已经垮掉了。

    只可惜，如今的世道，可不是古代，持剑平天下的大侠也早就不存在了。

    “我不是大侠，也不想当大侠。”韩三千淡淡道。

    颜雨嘟着嘴，显然对韩三千这番话有些不满，因为在她看来，韩三千完全有当大侠的资格，虽然只是个瘸腿大侠，但是也足够厉害了。

    回到家里，这里的居住坏境可比颜雨住的地方好多了，所以颜雨到家里的时候，站在原地，动都不敢动，生怕会碰坏了这里的东西。

    “你应该很有钱吧。”颜雨忍不住问道。

    “刚才要不是因为你，我也不会损失三万，这可是我一年的生活费呢。”韩三千笑着说道。

    颜雨撇了撇嘴，完全不相信韩三千的话，能够住在这样的地方，就算不是富豪，但经济实力也绝对不差。

    “你今晚就睡在这里吧，明天给我说说你的仇人是谁。”韩三千推开了客房，在此之前是戚依云睡在这里的。

    “你愿意帮我了吗？”相比有地方睡觉，颜雨更加关心韩三千是否愿意帮她报仇，因为这才是她一直以来都想做的事情。

    “明天再说，我要休息了。”韩三千说完，回了自己的房间。

    颜雨小心翼翼的走到客房里，一阵扑鼻而来的香味让她非常享受，很显然这是女生的味道，这也就说明这里曾是有女人住的。

    颜雨在父母去世这两年之后，在收容所住过一段时间，认识了那帮混子之后，虽然有了住的地方，但环境也是非常脏乱的，很多时候都需要几个人挤在同一张床上，突然间有了一个舒适的环境，颜雨却不敢睡，觉得自己配不上这里。

    蹲坐在地板上，颜雨背靠着床，打算就这么休息一晚，这种小心翼翼的态度和她小太妹的形象完全不符，不过这也说明了颜雨内心并不坏，之所以走上这条路，也是无奈之举。

    韩三千躺在床上，刚送走了戚依云，家里莫名其妙又多了一个女人，这是他万万没想到的事情，似乎这辈子他注定了要跟各种各样的女人纠缠不清，也不知道老天爷是不是在开玩笑。

    第二天一早，韩三千起床之后，发现颜雨已经在客厅里，不过她没有坐在沙发上，而是坐在地板上。

    “你坐地上干什么？”韩三千疑惑的问道。

    颜雨赶紧站起身，拍了拍屁股，说道：“地上舒服，我不习惯坐太软的。”

    韩三千没有多想，或许这真的只是颜雨的习惯问题而已。

    “你会做早餐吗？”韩三千问道。

    颜雨一脸难堪，她在有父母照顾的时候，根本没有自己下厨的经验，父母去世之后，她连家都没有，自然就更加没有进厨房的机会了。

    “没关系，等我洗个脸，出去吃早餐吧。”韩三千说道。

    颜雨在韩三千洗漱的时候，小心翼翼的走到卫生间门口，问道：“你叫什么名字？”

    “韩三千。”

    “我可以叫你千哥哥吗？”颜雨说道。

    以颜雨的年纪，叫韩三千哥哥也是正常的，不过千哥哥这种称呼，还从来没有人这么叫过他，不免让韩三千有些不习惯。

    “要不还是……”

    韩三千话还没说完，颜雨就打断道：“就这么决定了，千哥哥，我叫颜雨，你可以叫我雨儿。”

    “就算你跟我套近乎，我也不一定会帮你报仇。”韩三千哪能不知道这小丫头的小心思，一大早嘴巴就跟抹了蜜似的，怎么会没有目的呢？

    就算被韩三千识破，颜雨也没有半点难堪，说道：“我会努力的，努力到千哥哥愿意帮我报仇的那一天。”

    这番让韩三千愣住了，她的直白带着一份天真的意味，即便是跟那帮混子在一起混了很久，似乎也没有改变她的本质。

    洗漱之后，两人就出门吃早餐了。

    对于颜雨来说，一天能够吃两顿饱饭已经是很难得的事情，早餐几乎已经成了她不敢奢望的想象，所以坐在早餐店里，颜雨显得有些莫名的忐忑，看着来往的人，不自觉的低着头。

    韩三千能够感受到颜雨在这种时候表现出的自卑，不过他没有刻意去提点颜雨，要从这种自卑心里走出来，还是需要颜雨自己正视这个世界，而不是韩三千的三言两语能够改变的。

    “说说吧，你父母是怎么回事。”韩三千对颜雨问道。

    说到父母，颜雨的表情变化很大，眼神非常痛苦。

    “他是个房产大亨，家里非常有钱，我们一家三口在街边散步，他醉酒开车冲上了人行道，要不是我父亲推开我，我也死了。”颜雨深埋着头说道。

    韩三千内心一惊，颜雨竟然亲眼见证了这个过程，对于她来说，这是一件绝对残忍的事情。

    “我看着父母不停的吐血，但是他却开着车扬长而去，我一直叫，希望有人能够帮我，可是那些人都不理我，他们就像是没有看见一样，我很绝望，因为我不知道该做什么，只能看着他们流血，看着他们慢慢死去。”颜雨握着双拳，似乎又看见了车祸当天的情景。

    <!--over-->

