
　　第38章不能结案

　　脑海里的碎片记忆忽然像电影幕一样快速翻转，自动调配合成，再连接成片。

　　原来她不叫白辰希，她叫姚瑶。

　　省城刑警大队刑警，毕业于中国公安大学犯罪心理学。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过五年前被挟持之事，立志要成为一名出色的公安刑警，利用心理学专业知识将那些犯罪分子一网打尽。

　　眉头紧锁双眼紧闭的白辰希，慢慢放开按着太阳穴的双手，眉头也慢慢舒展开来。

　　她没有睁眼，而是逐渐呼吸匀称的进入睡眠状态。

　　医生轻手轻脚的离开床位，帮她关好门。

　　白辰希陡然睁开眼，目光狠戾的盯着天花板，那双好看的丹凤眼此时像一只凶狠的狼，微微眯着，喷发出寒雪一般光芒。

　　片刻后，她打开床位房的门，医生正在接诊病人。

　　白辰希朝他露出一个可爱又缅甸的笑容，说：“医生我已经好了，今天真的谢谢您了，多少钱？”

　　“哦，不用不用，送你来的那位男孩已经给过钱了，你这是要走吗？”医生见她背着背包走了出来，也面带微笑的对她说道。

　　“是的。那实在是太谢谢那位好心的男孩了，我一定要找到他当面谢谢他，也谢谢医生您。”

　　白辰希朝医生微微鞠了一个躬，医生连忙起身扶住她，“你这是干什么，折煞我了，我是医生为人治病不是再正常不过了嘛，你回去后要多吃点，好好保重身体，你太瘦了。”

　　白辰希又说了两遍谢谢后才离开医务室，丁香公司医务室就在丁香公司的后门边上。

　　由于后门白天没有保安值班只有夜里才有，白辰希只能绕着丁香公司的围墙走大半圈来到前门，然后打卡上班。

　　这一路上，她一直在想那位医生，和他口里的男孩。

　　直觉告诉她医生应该没有问题，救她的男孩到底是谁，为什么会这么巧这么早的刚好经过她家门口。

　　虽然已经恢复记忆，但还是有很多事情不清楚，白辰希不知道是怎么忽然就成了那对在省城打工的夫妻俩女儿。

　　不知道怎么进去的省城文学大学，成了那里的学生。

　　她只记得那年被挟持后，歹徒将她带到一个密不透风的地下密室，那里起居用品齐全，俨然就是一个家的感觉。

　　只是一天到晚见不到阳光，如果歹毒想要带她去另外地方，就会给她注射迷药迷晕，或是直接打晕，就像今天这样击颈打晕。

　　那间套房，那些满屋子的男男女女，她的脑子还没有帮她连贯好。

　　为什么每次走进那些灯红酒绿的场景中，就会不受控制的想要放纵？

　　一直出现在她身边的那个男人到底是谁，她似乎从来没有看清过那人的脸。

　　太多的事情她需要时间来慢慢理清思路，现在的她打算继续演好一个小白痴，活跃在丁香研发部。

　　一到公司，白辰希立刻收起幽深神态，笔挺身姿也柔软了许多，满眼单纯的看着站在门口的丁远说：“丁总早。”

　　丁远略显讶色，白辰希何时这么有礼貌了，或者说何时开始不忌惮她的，她都不知道。

　　“今天太阳打西边出来了，你不怕我了，还向我问早。”丁远一张漂亮的脸蛋上也难得的露出了一丝微笑。

　　“我，才没有怕过你；问早是我的礼貌，与你无关。”很傲娇啊。

　　丁远似乎今早的心情特别的好，一直微笑着看着她，然后对她说：“你今天的工作是把研发部新研发出来的样品送去车间，然后再在车间把生产出来的首批大货拉回来给我过目。”

　　“什么？全部？”白辰希一双狭长的丹凤眼睁的圆溜溜的，“首批大货全部拉回来给你过目，不拉死我啊！”

　　“谁让你全部拉来了，笨。”

　　丁远失笑的看着她，将手里的文件夹放在她怀里走了，一路上多次想起白辰希刚刚的样子，都失笑不已。

　　于是就有了徐冉看见白辰希在院子里，一车一车拉着货的身影。

　　***

　　见到过安全的白辰希之后，徐冉一路不急不徐的驾着车想着悬吊案的事。

　　刚早上在派出所温澜说张友彬的交代，并不是他审问出来的，事实上张友彬刚被带回派出所时一点也不配合他的工作。

　　不管问什么都不知道，警方能确定他知道的事他就不说话，总之是非常的不配合，所以才会一直审问到下半夜。

　　可就在温澜接到刘浩电话之后，这位嘴硬的跟只鸭子似的张友彬忽然就全部交代了，这太不正常。

　　不符合犯罪心理，这样的结果更不符合结案定论。

　　徐冉越想越觉得不对劲，就像刘浩说的那样，昨天一夜发生的所有事情都太过巧合。

　　跟踪娄英俊正好就遇上了张友彬，在审问张友彬和娄英俊时他和刘浩正在张友彬家里，就这么巧让他在张友彬家里看到了白辰希的照片。

　　当他疯了一般到处寻找白辰希，而没空再去理会张友彬和娄英俊时，张友彬主动承认了罪行，娄英俊被律师保释了。

　　这一切真的都只是巧合，还是有人背后搞鬼，利用了白辰希来扰乱他的思绪。

　　如果真的有人在背后操控着这一切，那这个人一定知道白辰希真正身份，和他来到q镇的真正目的。

　　难道又是香香国际集团的人？

　　张友彬陡然被香香国际高薪聘请去做货运部司机，是偶然还是有人故意为之？

　　张友彬为女儿开了一家香香国际的化妆品店，真的是张友彬的意思，还是有人在背后提点？

　　娄英俊真的就一点嫌疑都没有了，他真的只是个穷小子，真的没有背景吗？

　　就如张友彬所说他就是凶手的话，抛尸者是他，那开车的是谁？

　　徐冉一脚油下去，越野车风驰电掣般朝着派出所驶去。

　　“刘队，悬吊案不能结案。”

　　徐冉一进门，大步流星的走到刘浩面前，一把按住正要拿起电话的手。

　　“怎么了？”刘浩惊讶的看着他。

　　“这个案子疑点太多，绝不会是那个张友彬说的那样简单，我们还需要细细研究。”

　　“你的意思是，他可能跟上起灌溉渠案我们猜想的一样，又是一个顶罪的？”

　　“灌溉渠案不管单闵是不是顶罪的，起码真正罪犯我们抓住了，但这起案件主犯还未出现，或许已经出现，但我们还没发现。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第38章 不能结案免费阅读。https://xs.23sk.com 