
    她不觉得安晓兰是一个很厉害的人。

    顾乔乔记得上辈子这个酒店，是被几个股东控制的。

    那个时候，她感觉安晓兰除了吃喝玩乐，很少将心思用在酒店的管理上，和如今的安晓彤比，可查的太远了。

    那时候的她，好像更像一个摆设，也或者是一个花**，当然了说她是花**，这是在夸赞她。

    但是这些都已经不关顾乔乔的事儿了。

    安庆强有这个能力护住自己的儿女和产业。

    她自己如今事情也是一件接着一件，回去之后还要处理凌楠的事情。

    想到那两个人还在大厅等着她，顾乔乔忙和安董事长告别，“伯父，那我先走了，我还有些事情要处理。”

    “好的，你去忙吧，等改天，我请你和秦以泽来家吃饭。”安庆强热情的邀请着。

    尽管自己有酒店，但是家宴也是对顾乔乔和秦以泽的一种尊重。

    顾乔乔点点头，欣然应允，“好的。”

    随后，顾乔乔打开门走出了董事长办公室。

    到了大厅的时候，叫上小雯和凌楠，三个人坐上了车，司机启动车子，朝着顾园的方向缓缓的驶去。

    凌楠坐在副驾驶座，好奇的看着周围的一切。

    因为房师傅很忙，而他方向感不强，还失去了记忆，所以房师傅从来都不让他自己一个人出门。

    尽管来了这么长时间了，帝都什么样的，却是没有仔细看过。

    此时看哪里都是惊叹。

    顾乔乔看了他一眼，没有说话。

    心里也在想，不知道一会儿回去之后，玄龙盒会不会起什么奇异的变化。

    而自己体内的那道光芒到底去了哪里？

    会不会因为这个人的到来而激活呢？

    此时这些都是未知数。

    不过，却距离目标，又近了一些。

    顾乔乔正在想着心事的时候，一旁坐着的小雯，忽然一双美目转了转，用胳膊碰了碰顾乔乔，轻声的问道，“乔乔，房师傅傅和你很熟吗？”

    顾乔乔一怔，不由得回眸，看了一眼身侧的小雯。

    就见小雯眼睛里亮晶晶的，显然是对房师傅很有兴趣。

    顾乔乔勾起嘴角，轻声的说道，“是通过阿泽认识他的，还行，算得上熟悉”

    “那你知道他结婚了吗？”小雯问道。

    “没有结婚。”

    “真的啊？”

    “真的，他现在还是单身。”顾乔乔实话实说。

    对这个信息，顾乔是知道的，别说现在了，就是几年后，房师傅也依然是单身的。

    上辈子的房师傅就是如此。

    似乎他也没什么亲人，常年住在丽景豪分给他的宿舍，独来独往，没有女孩子找他，他也从来不和女人交往，尽管，喜欢他的女孩其实很多的。

    就从漂亮的小雯都对他感兴趣就可以知道了。

    房师傅外形虽然没有秦以泽俊美，但是，身材高大，脸部线条刚硬如刀刻。

    一双眼幽深似海，不怒自威。

    虽然脸上有一道伤疤，但是依然无损于他的男子气概。

    但是，房师傅对于这些女人向来是冷冷淡淡的。

    上辈子唯一的一个女徒弟就是顾乔乔，但是他不苟言笑，和她很少说话，尽管他也很关心她。

    而这辈子，想来不会再收徒弟了。

    5
