    （各位义父，各位大爷，给波推荐票，给孩儿赏一波吧）

    管家闻言立刻安排车夫准备。

    待张仪穿戴好朝服之后，车夫便赶着车辇，快马往侯府行宫行去。

    与此同时，与他行动一致的，还有犀首公孙衍。

    两人都在嬴天赴任前曾仔细叮嘱过，不要轻举妄动。

    然而，三公子不仅没有遵从两人的嘱托，还直接把嬴不识的势力给连根拔起。

    这等突如其来的冒失之举相当于三公子直接向旧贵族、世族宣战！

    庸城中有君上的王权与贵族、世族制衡，倒还安好。

    但在咸阳这种天高皇帝远的地界，三公子无法及时得到君上的支持。

    必定会受到旧贵族、世族的疯狂报复！

    三公子此刻，已经处于极度危险的境地。

    张仪、犀首二人担忧嬴天心切，路上不断催促车夫加快速度。

    老爷下的命令，车夫们不敢怠慢。

    他们使出全身的力气，不停挥打马鞭，奋力前行。

    身上的衣服已经彻底被汗水打湿了。

    在这等速度之下，原本需要一刻钟的路程，只用了不消半刻钟便走完了。

    到了侯府，车夫已经累的直不起腰来，马也累得气喘吁吁。

    犀首从袖兜里取出一百枚大钱赏赐给车夫。

    随后急速着往偏殿走去。

    半路上，犀首公孙衍看到。

    不远处有一个熟悉的身影也在往偏殿的方向奔赶着。

    走近了发现，那人不是别人，正是张仪。

    两人见面没有寒暄，犀首直白问道：

    “大良造可否也是为了三公子而来？”

    “正是，看来犀首你我目的相同，为了三公子安危，快些觐见君上吧！”

    二人来到偏殿前，焦急的跟禁军通报。

    偏殿中，在宫女的侍奉下，嬴霸正在更换朝议用的黑袍。

    此时，传召宦官来到殿前，高声禀告道：

    “启禀君上，大良造张仪与公孙衍在偏殿外请求觐见。”

    嬴霸闻言眉头轻皱，他心中疑惑。

    这马上就要朝议了，两位重臣此时前来，究竟所为何事？

    难不成，两位老臣乃是为了天儿的事情而来？

    心念及此，嬴霸说道：

    “宣。”

    宦官得令离去，不多时便看到两个身影急匆匆的跑进来。

    事态紧急，两位老臣也顾不得什么体态仪容了。

    进入殿中，两人躬身行礼。

    张仪率先开口道：

    “君上，想必您已经知晓咸阳之事！”

    嬴霸点了点头，说道：

    “天儿一夜铲除地方赃官，砍掉去贵族、世族一条有力的大腿，实乃大功一件！”

    见君候如此自豪的模样，张仪焦急的提醒道：

    “君上，此时对三公子来说，乃是大凶！”

    犀首也焦急补充道：

    “除掉了嬴不识的党羽，旧贵族、世族在咸阳本地没有官员依附，必定会寻上朝中重臣。

    届时，咸阳世族、贵族若与朝中重臣联手，恐三公子危矣！”

    见两人如此担忧，嬴霸开口安抚道：

    “两位重臣大可放心，本候已经决定给天儿增派五千精兵。”

    说着嬴霸估算了一下时辰，继续说道：

    “这会儿估计已经出了庸城了。”

    犀首闻言，稍稍安心了一些。

    不过张仪却还是倍感担忧。

    他思忖一番，向嬴霸进谏道：

    “君上，臣以为还应当颁布一条诏令。”

    嬴霸闻言眉头轻挑，他问道：

    “什么诏令？”

    “君上，咸阳大小官吏皆死，咸阳官吏的任命，不如交给三公子吧！

    如果三公子聪明，为了缓和和咸阳三大家族的关系。

    挑选几个当地贵族、世族家里的人当个不起眼的小官。

    三大家族看到三公子示好的态度。

    这样，可以暂时保证贵族、世家在任命官员前不敢对三公子出手。”

    让三公子来任命咸阳官吏？

    嬴霸闻言心中犯起了嘀咕。

    自古以来，任命官员都是发展心腹、党羽的重要机会。

    所有官吏最后都要由任命之人进行甄别筛选。

    经任命者出仕的官员，都是他的门生故吏，未来可以发展成党羽。

    这些未来的朝中大臣们，大都会报答拔擢过自己官吏的恩情。

    张仪建议三公子任命咸阳官吏。

    难不成是想要壮大三公子现在在地方、未来在朝廷的势力？

    似是意识到自己说话太过直接，张仪急忙说道：

    “君上，老臣只是担忧三公子的安危。”

    犀首急忙打圆场说道：

    “君上，三公子铲除嬴不识党羽乃大功一件，为地方百姓除去一害。

    臣以为，应当重赏。”

    嬴霸说道：

    “本君刚才候赏赐五千精兵，以壮其声势，表达本候支持三公子。

    这难道不算重赏么？”

    张仪开口说道：

    “君上，三公子乃咸阳城主，掌握一千守城军。

    如今君上又多赏赐五千精兵，公子便是六千人在手。

    士兵的数量增多，但权利却并未改变。

    臣以为，这并不能帮助三公子。

    反而会激化三公子和三大家族的矛盾。

    若是让三大家族知道，还以为三公子夷灭嬴不识三族乃是君候的意思。”

    “张仪！大胆！”

    嬴霸叫张仪这诡辩驳斥的哑口无言。

    确实如张仪所说。

    兵丁增多，但权利未变，确实是激化了三公子和三大家族的矛盾。

    若是给三公子咸阳城官吏的任免权。

    三公子找几个三大家族的人当官。

    三大家族看到台阶，借坡下驴，定然和三公子和睦相处。

    嬴霸思虑一番，开口说道：

    “二位大臣所言极是，便给天儿任命咸阳官吏的权利吧。”

    张仪、犀首两位大臣闻言心中暗喜。

    他二人连忙躬身行礼，恭敬说道：

    “臣等谢君候恩准。”

    见两位老臣为了天儿甘愿做到如此地步。

    就连世子，都没见能够得到这两位重臣的如此青睐。

    嬴霸心中不禁好奇，他开口问道：

    “两位重臣，本君候开个玩笑。

    老实交代你们两个老东西是不是收了三公子的好处了？

    老实交代！”

    张仪与犀首公孙衍相视一笑，异口同声的说道：

    “回君上，您这玩笑了开大了。

    说实在话，只因三公子宅心仁厚，乃不可多得的旷世大才罢了。”

    咚！咚！咚！

    九点已到，礼乐响起。

    这意味着，朝议要开始了。

    张仪、犀首公孙衍拜别嬴霸后，往承明殿外赶去。

    朝议之前，文武百官都在那里列队等候。

    张仪、犀首二人离开后不久，一名小宦官急匆匆的跑入承明殿中。

    嬴霸见小太监到来，他疑声问道：

    “何时如此慌张？马上就要朝议了，等朝议过后再说！”

    小太监闻言紧忙开口，他说道：

    “启禀君上，三公子呈送的咸阳县令嬴不识罪证，到了。”

    嬴霸闻言轻皱，他摆了摆手说道：

    “知道了，下去吧，有什么事都要朝议以后在说。”

    小宦官不依不饶，他硬着头皮，躬身说道：

    “君上！此番罪证重要至极，三公子特意嘱咐，要您立刻查看。”

    嬴霸面露不悦之色，不过既然是天儿的吩咐，他便也照做了。

    从小宦官手中接过奏折。

    翻看一看，罪状竟有上数十条不止！

    而首当其中映入眼帘的，赫然是：

    “召集死士，联合地方军队，当街诛杀当朝公子！”

