    康熙的脸色发青，摆在大腿边的右手紧握，手背上连青筋都条条可现。

    双眼眯起，望着伏在前面的这些奴才，他心中怒火中烧，已到了即将暴走的边缘。

    不过，多年的皇帝生涯，康熙还是按捺住了心头的愤怒，因为他敏锐地感觉到这件事不是表面那么简单。

    这些奴才表面说是要康熙尽快确定皇储，以固国本，可实际上康熙已从他们的举动中看到了其他危险。康熙判断，立皇储仅是这些人的试探，一旦自己让步，那么这些奴才一定会得寸进尺，接下来谁都不知道会发生些什么。

    这是八旗制度和皇权的抗衡，这些人妄图用祖制来制约自己的皇权，弄不好，只要康熙同意立储，那么接下来他们一定会再抛出更为过分的要求，比如说议政王大臣会议，也就是俗称的八王议政，用此把皇权从他手中夺走。

    这是康熙无论如何都不能答应的，这些年来，康熙不断往下五旗中掺沙子，更把郑亲王改成简亲王，礼亲王改为康亲王，肃亲王改为显亲王，就连安节郡王都曾从亲王降级为贝勒，随后在几年前才重授为郡王。

    他这么做，就是为了消弱这些****在八旗中的影响力，同时把自己的几个皇子入八旗各自担任统领等职，以控制下五旗中的一部分力量，从而把权利归于中枢。

    如果一切顺利的话，等所有布局完成，那么大清皇帝的皇权就再也无人能抗衡，八旗也从而成为了真正意义上的角色。但谁想到，如今多事之秋，在四年前江南闹了反贼，而这四年中这些反贼朝廷非但没有尽快平定，反而使得其越坐越大，直到如今更占据了半壁江山，形成南北对峙的局面。

    尤其是大明在南京死灰复燃，这更直接动摇了大清对于天下的统治。假如康熙能够轻易平定乱局，收复江南的话，以他的威望和地位，这些跳梁小丑是绝对不敢冒出来的。可现在却不同，不要说江南了，就连河南一地这仗也打了足足一年，随着时间的推移，没了江南财富和漕运支持，大清的力量已不断消弱，就像是一个在搏斗中受伤的巨人一般，不断流着血，从而变得越来越虚弱。

    除此之外，康熙还犯了个大错，那就是开始不断重用满臣，一直以来，康熙执政的口号都是满汉一家，而在他执政的五十年中也做到了这点。朝中除了满臣外，汉臣的比例并不少，就连上书房中汉臣也有好几位，至于六部和地方上汉臣的比例就更高了。

    对于汉臣的重用，巩固了大清对天下的控制，也使得汉人归心于大清，同样也平衡了朝廷中满汉分歧，更使康熙能利用汉臣来对抗满清贵族对于朝廷的影响力。

    但自南方大变后，康熙出于对汉人的不信任，或者说他从来没有真正信任过汉人，之前所做的一切仅仅只是出于自己统治的目的而已。所以，大量提拔满臣，或者给予满清贵族更大的权利，这是康熙这两年所做的。可恰恰因为他这样的所为，也导致了满期贵族在朝堂上的权利日盛。

    这种做法，是一把双刃剑，如今康熙就尝到了这个后果。这些满清贵族为了一己私利，对于皇权已没了敬畏，试图想从康熙手中夺回他们本来的特权，从而才导致今天的事发生。

    默然不语的康熙看着这些看似忠心耿耿，却别有用心的奴才们，久久未能开口，而在这时，上书房大臣马齐先站了出来，严厉训斥庄亲王博果铎等人的举动，这使康熙在愤怒之余稍稍松了口气。

    “马相此言为何？”庄亲王博果铎故作不解道：“皇上自废太子后，曾向朝中提议推举太子，当时马相不也支持尽早再立储君的么？如何今日反而持反对意见？难道马相觉得国家无储是件好事？”

    马齐和康熙一样也看出了这些人的目的，作为朝中大臣他当然愿意尽快立储，毕竟如庄亲王博果铎所说那样，他本就是同意立储的，而且为了这事还被康熙夺去职务在家闭门思过了好些日子。

    但是，马齐的出发点和庄亲王博果铎等人不同，他是作为朝中大臣为国考虑，而不是像他们现在打着另外的算盘。当即马齐就反驳道：“庄王爷，何时立太子，如何立，立谁，这当然由皇上决断，作为臣子，庄王爷如此所为恐怕不妥吧？”

    “有何不妥？”安节郡王华圯年纪最轻，作为郡王他在朝中并不实职，仅仅只有一个御前大臣的差事。而且，他在几个****中混的是最不如意的，一向不为康熙所喜，如历史不变，等雍正上台，他这个郡王就做到头了，到时候不仅被夺了爵，就连其嗣都被皇家另行指定，从而彻底失去了家族的荣耀。

    此时此刻，安节郡王华圯当即就反驳道：“皇家无私事，储君乃是国事！皇上一直未定于储，从而导致朝内外人心浮动，而今江南半壁伦陷，国家正是飘摇之时，尽快立储正是要事，更是大事！本王并不觉得有任何不妥。”

    “安节郡王所言正是，本王也是如此觉得，皇上这些日子操劳过度，而储君之为空缺，实是不妥，所以本王也建议尽快立储。”安节郡王华圯话音刚落，康亲王崇安连忙接上，而其余几人也同时表示立储刻不容缓。

    不等马齐再次反驳，这时候资格最老的简亲王雅尔江阿站了出来，开口道：“皇上，奴才觉得诸位王公所言并不无道理，国之有储，民心思定。国无储君，人心不安啊！如今南边反贼势大，我大清更得早做打算，奴才恳请皇上以国家为重，尽快立储才是！”

    说到这，他顿了顿，随后又道：“如皇上一时未能有合适人选，奴才倒有一个想法，所谓常言道，一人计短，三人计长，不如皇上让诸位王公大臣一起议一议此事，也好让奴才等为我大清和皇上解忧……。”

    