
　　和稽下城那乱成一锅粥形成鲜明对比的，是魔女这边的城楼上安静的甚至有些可怕。

　　在她身后展开的一个冒着黑中带红色光芒的阵法里，就像是一头寄生着的怪兽，趴在整个护城大阵上，仿佛是要把整个护城大阵都逐渐侵占。

　　除了大阵中传出的咀嚼的声音外，她身旁所有的其他惨叫声、哀嚎声、呻吟声通通都消失了。

　　满地满墙的尸体都以一种奇奇怪怪的姿势扭曲地倒了一地，每一个尸体上的每一滴鲜血都被榨干了出来，呈现出可怕的脱水的状态。那些被榨出的鲜血，都缓缓地朝魔女身后的阵法流去。

　　“噗～”，

　　一只巨大的虫子从虚空中钻了出来，没想到这种不起眼的虫子竟然有遁入虚空的能力。

　　虫子白白胖胖的，上面沾满了粘厚的液体，比它离开魔女的时候，已经不知道大了多少倍。显然这短短的一段时间里，它就已经获得了极好的滋养。

　　巨大的虫子张开满是牙齿的嘴巴，“呕”的一声，从身子里面吐出一个满是粘液的昏迷不醒的男人来。

　　虫子吐出这个人以后，迅速的瘪了下去一半，又摇头晃脑的朝着魔女邀功般点头哈腰的挥舞着它的纺锥似的头，发出一阵有节奏的“吱吱吱”的声音。

　　“腐烂的肌体、堕落的灵魂啊，我的小可爱们，到妈妈这里来。”

　　魔女满意的看着眼前的男子，对虫子露出宠溺的眼神，抓起身边的四五具已经干瘪的没有人形的尸体，朝它丢了过去。

　　肥大的虫子一口把这些尸体咬住，愉快的蠕动到墙角开始大嚼起来。

　　魔女毫不嫌弃的扒开那个被虫子吐出来的男人身上的黏腻的液体，轻轻的把他的嘴巴捏开，很快的，那个男人就仿佛像是重新获得了呼吸，“咳、咳、咳”的醒了过来。

　　“让我来看看”，魔女轻笑着露出一丝玩味的表情，好看妖冶的眼神以一种求偶似的热烈目光盯着眼前这个好不容易清醒过来的男子。

　　“多么纯洁的灵魂啊，”魔女捏着他的嘴巴的手并没有放开，而是用一种极为漂亮的甚至有点邪魅的笑容，捏着手中苍白、恐惧的脸庞感慨道。

　　“你，你是谁？”男子清醒过来，他发现自己竟然挣脱不了那个看起来柔若无骨的素手。

　　“不要害怕”，魔女又露出了一个很迷人的笑容，一时间竟然让男子都差点有点产生出奇怪的遐想来，要不是环境实在是太糟糕，他的眼角已经扫到了挂在墙上的无数的尸体，那么他一定会以为自己是在做一个旖旎的梦。

　　男子被魔女捏着下巴，不由自主的望着她深的漆黑的眼睛。她的眼睛里散发出夺人心魄的神秘魅力来，配合着她好看的、甜蜜的微笑，就仿佛连自己的意识都整个的陷了进去。

　　“你，你真漂亮。”男子的声音有些迟疑，但还是断断续续就像掉进了一个梦境。

　　在那个梦境里，一切都那么的美好，那么满足自己的想象，自己和眼前的这个女人一起成为了主角，一起度过一个足以让众神都嫉妒的悠长假期。

　　他慢慢的，彻底的沉浸在魔女的这种甜蜜的、温柔的笑容中，他的表情开始融化，惊恐的脸庞和扭曲的表情慢慢的被一种沉浸、陶醉、甜蜜的表情所取代。

　　他的表情甚至开始越来越缓和，嘴角开始勾勒出一抹真诚的笑容。

　　“就是这样”，魔女的声音在他的耳边呢喃道：“把你的心神全部放开，把你的灵魂彻底的释放，让我看到你最漂亮最美好最柔软的核心。”

　　男子的脸上，表情越来越迷离，情绪越来越高亢。

　　但在这种最为满足的笑容下，他那颇有神采的皮肤却逐渐的灰败下来，甚至越来越透明，透明到连皮肤下的血管、肌肉、骨骼都越来越能看的清楚。

　　越是这样，男子越是拼命的张开着眼睛，他对于自己的状态一无所觉的笑着，痴痴的望着眼前的魔女，直到彻底没了声息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔...”魔女放开抓着男子下巴的手，男子则像是一具没有灵魂的躯壳睁着眼倒在一边。

　　魔女闭上眼睛，她的身体轻轻的颤抖着，感受着男子死亡前那灵魂的无以伦比的冲击。

　　“多少年没有享受到这么纯洁的灵魂了，”魔女一边叹息着，一边她的身体猛的裂开，从身体里又冒出无数的虫子。

　　生出这么多虫子以后，魔女的气势也略微有点萎靡。

　　“去吧”，她对着这些朝着他匍匐磕头的虫子挥了挥手，

　　“去狩猎吧，去狂欢吧，去散布死亡吧，记着给我带更多更纯洁的灵魂回来。”

　　魔女狞笑着望着眼前的一切。

　　...

　　“轰～”，

　　广场上的五行大阵再一次的颤抖起来，随着血雨的下降，魔龙气势更加的强盛。

　　而阵法里的修士却不可避免的一阵骚动，有人开始不由自主的望着天上的血雨，随着众人的慌乱，大阵开始出现不协调的状态来，“咔咔咔”一时间就连大阵的运转都变得困难。

　　“大家不要慌！”城主大人的声音适时的传遍了整个城主府。

　　“我已经向峨山派求援了，相信很快峨山派就能来救我们。现在最重要的，是要把眼前这个妖魔杀死，然后把城主府守住，这样我们才能得救。”

　　“现如今，你们已经是整个稽下城最后的抵抗的力量了。只有大家团结在一起，才能在这场魔灾中存活下来。”

　　“这些血雨你们也不要怕，只是妖魔为了给我们种下恐惧的种子而施加的手段罢了。”

　　城主大人的话带着磁性的声音传进每个人的耳朵里，他的话语虽然并不慷慨激昂，但却仿佛带着娓娓道来的魔力，

　　让听到他话的每个人不由自主的产生一种信赖的感觉，甚至大家微微一思考，也能感受到他话里那极为靠谱的逻辑。

　　众人逐渐开始平复下来，

　　城主暗暗呼了口气，多年的积累的威严发挥了用处，让他可以通过言语就暂时把大家稳住。

　　但是他自己也明白，如果不能以最快速度的杀死这个已经魔化的沐雪晴，让峨山派来援的话，人们还是会发现他的谎言，到时候恐怕更大的灾难才会到来。

　　但现在城主大人已经顾不上了，就在他暗自庆幸自己的话有用的时候。

　　“轰～”

　　一声巨大的爆炸声，从不远出的坊市传来，甚至震的整个城主府都在摇动。

　　一道黑色的身影从漫天的硝烟和淅淅沥沥的血雨中从地底冒了出来，顶天立地般的耸立在坊市里，甚至从城主府望过去，都能清晰的感受到它那庞大的身影。

　　这一下好不容易被安抚住情绪的修士们又骚动起来，要知道，他们这些人的父母儿女、亲朋好友，全在城内，眼看着如此巨大、庞大的怪物冒了出来，每个人都能想象的到自己的亲人们一会将要面对的凄惨情形。

　　“大人...”千云生皱了皱眉，他知道现在必须要把局势稳住，否则很可能拖不到沐雪晴的死，整个府内的士气就要崩溃了。因此他主动向城主大人请示道：“请大人给我安排点人，我带着去看看。”

　　“好，那就麻烦你了。”城主大人也知道事情紧急，根本来不及矫情，略带感激的眼神看着主动请缨的千云生，把府中最后能调动的数十个修士统统安排给了他，由他带领着往出事的地方奔去。

　　自己则继续大声的安抚道：“请大家放心，你们都是我的子民，你们的儿女就是我的儿女，现在我们必须要保持团结才能顶住这次的灾祸。”

　　“我已经派人过去查看了，大家也不要慌，全都给我稳住，各就各位，先把眼前这个敌人杀了，我们才有机会把妻儿父母们给救进来。”

　　“我保证，等杀了眼前这个强敌，我们就可以一起出去救人！”

　　越说越激动，到最后，城主大人狠狠地拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百零七 狩猎场免费阅读。https://xs.23sk.com 