    “好，你先别急，我这就去申江，一切等我到了再说！”

    韩铮没有一丝犹豫，直接回复了电话中着急的齐蕾，然后放下电话。

    在林玥陪同下来到了楼下，今天众女只有林玥几个在家，其余的都去嫇霜传媒集团去玩了。

    “文卿你陪我去一趟申江，玥儿，一会你通知火凤派二十个人随后去申江找我报道。”

    “好，你放心吧！”

    一旁的林玥点头答应到，正在厨房帮着宋诗璇做午饭的文卿听到韩铮的话，当即摘下围裙走了出来。

    “君上，我们什么动身？”

    文卿仙子此刻已经换掉了以往的宫装，而是穿着一身家居服，一副家庭主妇的打扮。

    “即刻就动身，你先去换一身衣服，然后咱们就出发。”

    韩铮淡笑着对文卿吩咐了一句，后者则笑脸如花的迈着莲步上楼去梳妆打扮。

    “老婆，检测灵根的法器我已经炼制好了，就在楼上我房间中，你时候通知龙前辈过来取，来，让老公亲亲。”

    看着林玥娇容，韩铮内心虽然有些不舍，但兄弟出事了他必须要赶过去。

    抱着美人缠绵了一会，大约半个小时的时间，换上了一身纯白连衣裙，挽着长发的文卿从楼上下来。

    看着此女的妆容，韩铮不由一阵惊艳，感叹此女穿上现代服饰后，美的也十分不像话。

    宋诗璇没有多问，也不担心韩铮去做什么，知道以外甥的能力整个天下哪里都能任其纵横。

    带着几女送到门外，叮嘱韩铮早些回来，韩铮微笑挥手揽着文卿的纤腰一闪腾空而去。

    虽然从金陵去往申江路途十分遥远，但以韩铮现在的修为，带着文卿用不了一天的时间就能横跨上千公里抵达申江。

    韩铮带着文卿两人一路飞驰横跨千里，一直到晚上八点才到了申江这座魔都国际大都市上空。

    前一段，在和龙逍遥聊天时，对方也曾和他提起过，申江这个地方鱼龙混杂。

    有不少国外大势力的人，经常在这座国际大都市出入，但因为这里属于重要金融城市，只要这些势力的人，不要在这里造成杀戮一般都不会去针对他们。

    而龙逍遥这样和韩铮说，无非是想他有时间，就去申江坐镇一下，让国外那些大势力的强者都消停的离去。

    来到后，韩铮带着文卿出现在了市中心一座大厦天台上，给齐蕾打去了电话。

    齐蕾接到电话后欣喜的要过来接韩铮，却被韩铮给拒绝了，要来了乔家的住址后，两人则腾空飞驰而去。

    乔家在申江也属于一个名门望族，虽然算不上顶尖，但在这座魔都中也是有着一定的地位。

    乔家就坐落去普陀区一个依山傍水位置，有着自己的一座占地面积很大的府宅。

    当韩铮和文卿两人出现在乔家府宅大门外时，齐蕾早就已经焦急的等候在了门外。

    跟着她一起的还有着一对中年夫妇，这二人便是乔兵的父母，乔哲宇，杨亦舒。

    “韩铮你终于来了，乔兵一直处于昏迷，时不时的吐血，找了很多人都未能查出是什么原因，对了，这是乔兵的父母！”

    韩铮两人的到来，让齐蕾惆然的小脸上终于露出了欣喜之色，她对韩铮有着绝对自信，无它，因为他是盖世的帝君。

    “无名大人，您一路劳累了，我们已经准备了晚饭，您和这位女士先吃点东西休息一下。”

    乔兵母亲杨亦舒见到韩铮，神态上有些急促，毕竟准儿媳告诉她，来的这位可是名传天下的剑宗无名。

    乔兵的父亲乔哲宇则是也是很局促，这样的大人物登门，可谓是整个乔家的荣耀。

    “伯父，伯母无需客气，先让我看看二哥的伤势，吃饭的事情放后。”

    韩铮倒是十分客气，他和乔兵是一个寝室的兄弟，对方父母那就是他的长辈。

    “那好，快请进！”

    杨亦舒心里则带着无比欢喜，自己儿子能和这样的大人物成为朋友，那可是整个乔家的福分。

    三人将韩铮两人迎进了府宅中，当走入正厅时，才看到在乔家正厅中此时聚集着十几个人。

    一对五旬老年夫妇早就迎上了客厅门口，带着身后十几个乔家后辈对韩铮施礼。

    “乔家上下恭迎无名大人！”

    乔兵爷爷冲韩铮躬身抱拳施礼，尤其是老头身后几个乔家年轻一代，都偷眼好奇的看着出现在门口的面容普通少年。

    人的名树的影，剑宗无名现在可是名传天下，别说整个华夏，就算在海外那也是神一样的大人物。

    “老人家无需如此，我和乔兵是兄弟，大家都是一家人，以后无需这样客气，不然我日后可不会在登门了，现在先带我去看看二哥！”

    韩铮有些尴尬的手臂一扶，一股轻柔力道将乔家一众人都托扶了起来。

    乔老暗自点头，然后让众人让开，亲自引领韩铮来到了后跨院一间书香气十足的房间中。

    脸色苍白无血的乔兵此刻就安静的躺在床上，在床边还有着一位坐着轮椅花季少女，正在给乔兵擦着脸上的汗珠。

    “映岚，你先退下，让无名大人给你哥哥检查一下！”

    一群人紧随其后跟着进入了房间中，乔老语气温柔的冲坐着轮椅少女说了一句。

    少女闻言手上动作一停，然后转动轮椅回身看去，一张精致纯真小脸上满是好奇的看向站在面前的韩铮。

    “你就是二哥口中说的韩铮哥哥么？”

    韩铮微微一笑，伸手在小姑娘脑袋上摸了一下，然后点点头，便坐在了床边。

    抬起右手，一丝白色仙气在指尖上缠绕，然后直接按在了乔兵心口上。

    在进入房间后，韩铮的精神力就将乔兵整个身躯给从内到外检查了一遍，以他现在的修为，轻易就检查出了乔兵昏迷不醒的原因所在。

    乔家所有人都一脸紧张的关注着韩铮的举动，尤其是乔兵的父母，毕竟乔兵可是他们唯一的孩子，至于做轮椅少女，则是乔兵大伯家的堂妹乔映岚。

    “小蕾，命人准备一个浴桶，另外拿来纸笔，按照我的写的去准备草药。”

    韩铮一手按在乔兵心口，一手不断在乔兵身上各处连点，头也不抬冲齐蕾吩咐。

    不等齐蕾答应，杨亦舒就开口吩咐下人去准备！

    不一会，随着韩铮一声轻喝，在乔兵心口处，随着一道血线崩现，在白色仙气缠绕下，一条两寸长漆黑如墨的虫子，被生生取了出来。

    左手帝气缠绕，将黑如墨不停蠕动嘶鸣的虫子给包裹住，右手仙气缠绕再次按在了乔兵破开心口上。

    “文卿，去将这个黑巫师给我抓来！”

    站在身后的文卿接过被帝气包裹的黑虫子，答应一声，便闪身出了房间一闪消失在了夜色中。

    “那个，用不用我们派遣一些人跟着这位姑娘一起去？”

    乔老看到文卿神闪身出去，脸上有着担忧的询问韩铮，在他想来这样一个文弱女孩子，是否能将下毒的人抓住。

    “无需担心，一个武神若是连一个小巫师都抓不住，那也不用在混了。”

    韩铮看似不走心的一句话，却是让乔家所有人都是震惊无比，任他们也想不到，这位国色天香跟着无名大人身边的女子，竟然是一位俯瞰世间的武神。

    同时也感叹不愧是名震天下的无名，连一个贴身随从都是一位武神级的绝代佳人。

    齐蕾却是没有一点好奇，若不是这样那才见了鬼了，拿着纸笔做在韩铮面前认真记着他口述的各种药材。

    大约过了十几分钟，韩铮才收回了按住乔兵心口的右手，原本的伤口已经恢复如初，连一丝疤痕都未曾留下。

    “放心，二哥已经没事了，现在和我说说到底是何人对二哥出手的？”

    韩铮起身离开床边，坐在了早就准备好的茶桌旁，抿了一口香茗，抬头看向乔家众人笑着询问道。

    “韩铮哥哥，是雷家的雷老妖做的，前几天二哥带着小嫂子去参加一个聚会，就是在聚会上，雷老妖调戏小嫂子，二哥才和他发生了争执，两人还打了一架，虽然二哥受了轻伤，但也不至于会严重到这一步，所以肯定是雷老妖找人暗中下了毒手，另外，雷家是这一代青门的掌舵人，青门势力遍布全世界，我们乔家惹不起只能暗自咽下这口气。”

    坐着轮椅的乔映岚，撅着小嘴一脸赌气的对韩铮说道。

    韩铮有些意外的看了一眼这个只有十六七岁的小丫头，不过提到雷家，倒是让韩铮想到了蕾蕾这个傲娇女来。

    “哦！那这个雷家是不是有一个叫蕾蕾的女孩？”

    “自然有，那是一个目中无人的可恶女人，在整个申江谁不知道雷家大小姐，当时欺辱二哥的就有这个女人在，韩铮哥哥，难道你认识这个可恶的女人？”

    乔映岚小脸上满是惊奇，对于雷家的大小姐，小丫头打从内心中就没有一丝的好感。

    “有过一面之缘，我是她的债主，她雷家欠我两亿，正好借着二哥的事一并收了。”

    韩铮的回答让乔家一群人都暗自松了一口气，他们真怕雷家的这位大小姐无名有什么暖味关系，那样的话可就操蛋了。

    不一会，乔兵父亲乔哲宇便将所有药材给采购回来，并且一个木制浴桶也被搬进了屋子中。

    韩铮命人将浴桶中注满热水，然后将几颗补气丹碾碎了撒入了浴桶中，将一堆药材也用帝气包裹绞成了粉末散入了热气腾腾浴桶中。

    然后将昏迷的乔兵脱得只穿着一件大裤衩，给放进了浴桶中蒸药浴。

    乔老让家中其余人都离去，杨亦舒命下人将准备好的饭菜都摆放在屋中的桌上。

    屋中除了韩铮外，就剩下了乔兵父母和爷爷奶奶，还有赖着不肯走的小丫头乔映岚。

    吃饭间，韩铮询问了一下乔映岚的双腿，从乔老的讲述中才知道，这小妮子五年前一次外出，出了车祸，一双腿就残疾了，确切的说也是遭了暗算。

    韩铮闻言，让小丫头将裙子撩起，检查了她的一双有些消瘦的洁白小腿。

    “老爷子，看来针对你乔家的人真不少啊！小丫头，这双腿也是中毒了，不过还来的及，若是在过一年，连我也没办法让她恢复了。”

    “韩铮哥哥，你真的能让我重新走路吗？”

    听到韩铮的话，乔映岚小脸上不禁露出了欣喜之色，双腿残疾一直都是她心里的痛。

    “无名大人，您若真能让我小孙女双腿恢复，您就是我乔家的大恩人，这丫头天生在占卜上就有着惊人天赋，若不是自从双腿残疾后影响了她的天赋，她就是老身钦定乔家未来接班人了。”

    乔兵奶奶，老太太一听韩铮的话，当即激动的差点就要给韩铮下跪感谢了。

    听老太太这样一说，韩铮双眼就是一亮，要知道在他底蕴中可是有着一门窥天术，这门占卜术法连他都不能修炼，修炼窥天术第一要点就是对应的天赋。

    就算当年在修仙界，以韩铮的修为也只窥到一丝皮毛，就让他能一眼看出一个人的未来命运。

    “小丫头既然有这种天赋，那哥哥可要考校你一下，看好了，如若你能在一分钟内看到一丝奥妙，哥哥，就传你一门本事！”

    韩铮这样轻易做决定可是有着根据的，在修仙界，任何一个大宗门都是有着自己占卜师，那些占卜师唯一用处，就是时刻演算宗门运气以及一些潜在机遇和劫难。

    须弥剑宫，是韩铮决心要留在地球上的传承，若是有一个实力雄厚的占卜师坐镇，也能更加保证传承能千秋万代传承昌盛下去。

    “嗯嗯，映岚竭尽所能就是！”

    听到韩铮要考校自己，乔映岚小脸上即可恢复了正色，一双乌黑大眼睛认真的盯着韩铮。

    其余四人也都一脸惊奇的看着韩铮，他们在意的是韩铮说要传给小丫头一门本事，无名出手定然不会是简单的本事。

    韩铮脸上带着微笑，双手在五人关注下，极速而梦幻的结印，短短一分钟内就凝结出成千上万的手印，看的小丫头一脸的崇拜。

    当手印凝结成功之际，从屋外，五色光华点点飘入进屋中，汇聚在了韩铮手中，这些乃是天地五种本源能量。

    整个凝聚过程用去了十分钟，一面闪烁五色光芒法盘出现在了五人面前，整个法盘上有着各种图文闪烁，呈现为乾坤太极八卦内外五行，分布为九个格局相互运转，内藏天地玄机，看的人眼花缭乱。

    短短几秒钟的凝视，就让乔老四人感觉头痛难忍，纷纷将目光移开不敢在去看。

    小丫头却是一脸凝重而极为认真的盯着九重法盘，韩铮则一直在关注着时间，一分钟时间，乃是最低的考校时间了。

    “那位姐姐，再有五个呼吸时间就会回来！呀，眼睛好痛！”

    只是半分钟时间，小丫头就莫名的说出了一句话，然后便移开目光，一双小手不停的轻柔着双眼呼痛！

    其余四人虽然一脸的莫名，但韩铮却是双眼放光，而就在此刻，一道白色身影一闪出现在了房间中，正是出去抓人的文卿回来了，在其手上还提着一个披头散发的黑袍老妇人。

    “少爷，人带回来了！”

    文卿说着将手中提着的老妇人扔在了地上，脸上带着微笑的冲韩铮说道。

    “辛苦了，坐下吃饭，一会在收拾这个老不死的。”

    韩铮微笑点头，招呼文卿过来吃饭，后者则小脸幸福的坐在了韩铮身边。

    乔兵母亲赶紧给文卿盛饭和汤，这位可是一位武神大人物，虽然对韩铮恭敬，但她们可要小心伺候着。

    “丫头，可愿意拜我为师？”

    “嗯嗯，愿意，一百个愿意，三叔抱我下来，我要给师傅磕头！”

    听到韩铮要收自己为徒弟，乔映岚当即想都不想，就让乔兵父亲抱自己从轮椅上下来要磕头拜师。

    乔哲宇心中带着激动的走过去，将侄女从轮椅上抱下来，小妮子认真的跪在地上给韩铮磕了三个响头，并且乖巧的奉上了拜师茶。

    “在你之前为师正式收了两个关门弟子，你的两个师姐现在都能独挡一面了，你则是我的三徒弟，明天我会为你治愈双腿传授你本事。”

    “嗯嗯，映岚知道了。”

    被三叔抱着坐回轮椅后，乔家老爷子则是开心的不能自己，孙女成了无名的徒弟，今后乔家就有了一个绝对靠山，在申江地面上无需在畏惧任何势力了。

    黑袍老妇人，脸上带着愤怒之色，但碍于被文卿封住了穴道，口不能言，只能瞪着双眼暗中较劲。

    韩铮没有理会这个老妖婆，而是和几人吃饭聊天。

    直到吃过饭，下人将餐具都撤去重新换上了香茗后，韩铮才让文卿将老妖婆的穴道给解开。

    “年轻人，我不管你是谁，奉劝你现在放了我，我们巫族不是你们人类能得罪的起的，如果你杀了我，巫神大人一定会让你灰飞烟灭。”

    当穴道被解开后，老妇人脸上现出狰狞之色，言语上充满了狂傲态度简直不可一世！

    ……

