    韩溪泠注意到帝北宸的突然靠近，眸光渐渐变化了几分，不用想便已经知道了帝北宸靠近的含义。

    “遗迹主人早已经陨落不知多少年了，有没有交代又如何？

    与其将时间浪费在这上边，不如好好找找传承所在。”

    韩溪泠不以为意，在她看来，已经陨落的强者，哪怕实力再强也没有什么意义。

    这遗迹主人既然留下了这座遗迹，无非是不希望自己的传承从此消散在天地间，只要能够挑选到一个不错的继承者，那便是他们的一大幸事了。

    帝北宸听着两人的交谈，见韩溪泠并未说出什么过分的言语之后他亦是放下心来。

    在他眼中，身份或其他根本不重要，唯一重要的是百里红妆的心意。

    如今百里红妆好不容易属意于他，若是因为其他的因素而改变百里红妆的想法，那可是他最不愿意看到的事。

    百里红妆淡淡地瞥了韩溪泠一眼，道不同不相为谋。

    在她看来，这韩溪泠未免有些过于自信了，过于自信便是自负，在修炼一途，这种心态是最不可取的。

    人外有人，天外有天，饶是她也依旧认准了强者之上还有更强这的道理，不论何时都需要报以虚心的态度。

    唯有如此，内心才会足够强大，不论面对怎样的刺激与打击都能够振作起来。

    可若是自负之人，一旦受到摧毁自信心的打击，那就堪称毁灭性的打击了……

    在一些天赋出众而又出生高贵的年轻修炼者中，这种事情十分常见，大多是骄纵惯了。

    严凌轩此刻亦是走到了韩溪泠的身旁，“韩姑娘说得不错，即便对这雕像再恭敬，这遗迹主人也不会显灵，你这般举动只是徒惹人笑话罢了。”

    听言，百里红妆淡漠地看了严凌轩一眼，“显灵自然是不太可能，可若是你们抱着这样的态度来对待遗迹主人，又想得到其传承，只怕不太容易。”

    “百里姑娘多虑了。”严凌轩轻笑，“遗迹主人不过是想找一个合适的传承者罢了，只要实力天赋够强便足以。”

    “这个严凌轩真是一个蠢货！”

    小黑忍不住吐槽，这家伙由始至终就是一个被韩溪泠利用的可怜虫，现在竟然还兴奋跑来挑衅。

    “可怜之人必有可恨之处，严凌轩就是这样的家伙，日后伤心也是活该。”

    小白摇了摇头，对于这样的白痴，它真是连话都懒得说。

    “严公子既然如此有自信，为什么琉璃剑不在你的手上？”

    百里红妆眼底漫着讥讽的光，既然严凌轩已经明面上挑衅嘲笑于她，她也没有忍气吞声的打算。

    正面冲突，她同样毫不畏惧。

    伴随着百里红妆的话音落下，严凌轩的脸色突然变得难看起来。

    百里红妆这句话无疑戳中了他的软肋，让他根本无从回答。

    “百里姑娘，你也不过是一时幸运罢了，仅仅因此便这般得意，是否有些太过了？”

