    天知道这个鬼门派到底是个啥玩意，反正宋北云是不知道，但这莫名其妙的就有人清理门户了，这不闹呢么？

    但从她的吃相来看，这孩子可是饿了好几日了……

    “相公……”巧云凑到宋北云耳边小声说道：“等下若是她暴起伤人，你便跑……去找救兵。我大概只能挡她三招。”

    握草！宋北云当时就惊住了：“这么厉害！？”

    “就是这么厉害。公孙无忧便是公孙大娘，成名数百年了。”

    宋北云挠了挠头：“咱们历史类的不带整玄幻的嗷。”

    巧云一愣：“嗯？什么？”

    “没事，我随口胡说八道的。”

    “哦……是这样的，公孙大娘历代传人都叫公孙大娘，徒弟继承师父的武器和姓名，逮到徒弟出山之后，方可嫁人恢复本名。出山的公孙大娘，那已不是等闲人能抵御。”巧云紧张兮兮的说道：“小鱼那等绝世天才也许可以，但要我看来却也只有二八之数。”

    “八成还行，小鱼果然厉害啊。”

    “小鱼是二……”

    宋北云顿时愕然，如果说五年前他所见的武术天花板是王老太监，那么后五年到现在他认识的天花板就是小鱼了，但现在面前这个能顶四个小鱼？

    这还打个毛？看来是得拿出七步之内又快又准了。

    “再来一碗。”公孙无忧在里头喊着：“多加些面，再来个鸡蛋好不好？”

    “来啦。”

    宋北云上前去给她又弄了一大碗面，还特意整了个荷包蛋加在上头。

    “多谢！”公孙无忧朝他一抱拳：“虽是书生，倒也仗义。”

    “别这样说，害羞。”

    公孙无忧看到他的模样，笑得咯咯响：“你倒是个有趣的人。”

    “没女侠有趣……”

    宋北云退出房间，小心翼翼的检查起自己的手枪来，而周围的屋顶上已经准备好了护卫，就等宋北云一声令下了。

    “那屋顶上的人是作甚的？”公孙无忧的声音从屋里传来：“是抓我的么？”

    “不是，那都是保护我的人。”宋北云叹了一声：“我与娘子私奔而来，家中虽是暴怒，但毕竟独生子，老父亲也多少有些担忧，就派了些人保护。”

    “原来是这样，我还以为是抓我的密探呢。”公孙无忧端着碗走了出来，环顾四周：“你父亲就请这些歪瓜裂枣护卫你？”

    “昂……这已经是顶级高手了。”

    “那你还不如请我，我护送你回京城，你给我钱。”公孙无忧倒是不客气的说道：“等去了京城杀了宋北云，其中也有你一份功劳。”

    宋北云忙不迭的摇头：“没钱……请不起。”

    “管饭就行。”

    “管饭……也管不起的，您也知道我这是私奔。”

    公孙无忧叹了口气：“倒也是啊，我听江湖传闻那门中孽徒宋北云在此地，可我查了好几日都不知其在何处。我想应是偷偷跑回了金陵。”

    “对对对，一定是如此，闻风丧胆。”

    “你手中是何物？”公孙无忧歪着头看着宋北云手按着的枪：“我瞧瞧。”

    “不成……”宋北云连忙摇头：“这是我与娘子的定情之物，每日不抚摸几次心里就难受，这都包浆了，不好给人的。”

    “啧啧。”公孙无忧缩回了手：“脏死了。”

    打架宋北云不是对手，但论这信口雌黄，满嘴跑车，十五个公孙无忧摞一块都不是对手。

    来回一番忽悠，这位旷古绝今的高手居然还真就是宋北云说什么她信什么，居然一点都不怀疑。

    “女侠，倒是问问为何那宋北云就要被清理门户啊？小生是个好事的人，若是不知道……心中痒痒。”

    “也罢。”公孙无忧一摆手：“吃了你的面，告诉你也无妨。无非就是他荼毒生灵，滥杀无辜。手握重权却杀戮滔天，早些年师伯来找到我师父叙旧时我听见这个名字，后来又听说他犯下的诸多罪孽，如今我已出山，自然是要替天行道。”

    “就这？”宋北云愕然。

    “嗯，就这。”

    “好！”宋北云鼓起掌来：“干的好！”

    “对吧！”公孙无忧一脸等待表扬的神情：“这等恶鬼，不能再让他为祸人间了。”

    “你师伯是谁？早年我家娘子也是行走江湖的，说不准听说过。”

    “我也不知他叫什么，反正就知师父喊他一声师兄，还知他姓王，就是如此。”

    妈的……宋北云心中已经是握拳握出了汁水，老头子这不坑人么，没事瞎给人家提什么自己的名字？

    “啊……”宋北云吧唧几下嘴：“女侠倒不如暂时住在这里，等开了冻，我们一同回京吧。”

    “好。”公孙无忧点头：“到时我夜袭皇宫去。”

    宋北云挠了挠头：“宋北云不住在皇宫的……”

    “啊？”

    这人怎么一点常识都没有？而且这张嘴就夜袭皇宫，她都不知道怎么死的，她只要没成仙，面对那些个步人甲和火枪都属于白给。

    她显然不傻，但绝对又白又甜，就这么一个人说要弄死宋北云，宋北云觉得自己可能被人瞧不起了。

    “那女侠，你知道皇宫是干什么的吗？”

    “就是皇帝住的，可是我听说皇帝不是和宋北云不清不楚吗？”

    “谁他娘……谁说的，怎么可能嘛。”宋北云连忙解释道：“这都是江湖传闻，道听途说。你去辽国皇宫都比去宋国皇宫靠谱。”

    “嗯？辽国？我就是从邯郸来了呀，早说嘛。”

    宋北云强行压制着自己的火气，然后小心的一步一步引导，加上巧云在旁边打辅助，很快这位傻白甜大高手就被整得五迷三道了。

    “原来是这样。”公孙无忧叹息道：“原来皇宫里头是不住外人的啊，可惜了。”

    “嗯嗯……”

    被忽悠了一晚上的公孙无忧休息之后，宋北云也不是没有想法子弄她，但这人就像有病，只要从她房门外经过她就能醒过来，警惕性高到吓人。

    而且说实话宋北云真的不太敢直接弄死她，因为自己那个古怪的师门他是真的不太了解，知道多一些的就是大医官了，但大医官现在在长安啊！

    要是在这真把她给办了，然后窜出来七八上十个这样的怪物，谁顶得住啊。又不是玩荒野大表哥，还能玩子弹时间，一把枪怎么都是不够的。

    不过现在这傻大姐显然没有对宋北云起疑，那么利用这个空档，他总归是能想到办法来处置这家伙的。

    第二日一早，巧云依旧去面试，宋北云则继续干他的事，反正不能让这大姐感觉到异常。

    “剑分软剑、硬剑、短剑、重剑。”公孙无忧闲着无聊就会给宋北云这个书生介绍自己的能耐：“我最擅长的重剑，八十二路重剑，大巧不工。人随剑走，剑借人势，无可匹敌。”

    “厉害厉害厉害。”宋北云干巴巴的鼓掌：“好厉害。”

    “其次便是软剑，轻如雪片、巧如灵蛇，杀人无形。”

    说着她抽出自己的软剑，轻轻往身边的木头桩子上一戳，剑身透体而过，仿佛戳在了豆腐上。

    “唔……厉害厉害厉害。”

    “公孙家的剑舞，天下无敌。”

    “对对对，厉害厉害厉害。”

    宋北云站在那，先把这位白甜大姐捧了个兴高采烈，然后突然说道：“可女侠是这样的，人有失手马有失蹄，若是你不幸被俘了怎办？”

    “啊？”

    “就是这样的，你要知道那宋北云身边高手如云，你若是不敌被捉了，该如何是好。”

    “会被杀掉吧？”公孙无忧想了想：“那就这样了！死了便死了，为天地为百姓而死，死不足惜。”

    “死不足惜不是这样用的吧……”

    “莫要咬文嚼字了。”公孙无忧大气的一挥手：“反正就视死如归了。”

    “这次用对了。”宋北云点头道：“倒不如女侠假设一下如果被俘却又没有马上杀掉你，而是把你绑了起来，你该怎么脱困。”

    “这……这我没学过啊。”

    “这个还是不得不防的。”

    宋北云严肃认真的点头道：“毕竟要万无一失。”

    “对，你说的在理。看不出你这个小书生还有些见解。”

    “这样。”宋北云指着无忧道：“你把你手捆起来，然后想法子解开绳子。”

    无忧连连点头，然后竟真的找了绳子来，可她绑了半天都没有成功，索性把绳子往宋北云面前一递：“你来。”

    “这不好吧……”

    “有何不好。”

    “男女授受不亲，这样难免会触碰到，到时你要杀人的。”

    “嗨！江湖儿女，不计较这些。”

    宋北云挠了挠头：“那我就得罪了。”

    接下来宋北云还真就把无忧小师妹给五花大绑的捆在了椅子上。

    看到被绑了个严严实实的女侠，宋北云长出了一口气，走上前一只手挑起无忧的下巴：“你好大的胆子啊，居然敢行刺我宋北云，现在让你知道知道我的厉害，不是厉害么，你挣脱我看看。”

    无忧仰起头看着她，突然连人带凳子的窜了起来，一只手居然像脱臼了似的从绳子中钻了出来，接着另外一只手也如法炮制的窜了出来，双手一挣脱便立刻快如闪电的扼住了宋北云的脖子。

    “啊……”

    “哈哈！”无忧松开了手：“你演的好像啊！对对对，就是这样。到时那人来审问我，我便这样将他喉头捏碎！”

    “这……”宋北云往后退了几步：“你的手……”

    “柔功啊，剑舞柔功啊！”

    你妈的……宋北云终究是忍不住骂了脏话。

