    大罗神墟无日月。

    但随着试炼区关闭之日越来越近，两界擂台名额的争夺之战也在万众瞩目中落下了帷幕。

    神族不出意外。

    由于进入试炼区的都是族内第二梯队的天骄，多半是走个过场，看看自己与仙道的顶尖天骄有多少差距，却并未有一位夺下名额。

    至于巅峰族群之外的其他隐世天骄。

    虽然其中不乏一些惊艳之辈，但除了乱古天渊那位鹏族天骄外，无一人挑战成功，具都成了各方小祖无敌之路上陪衬绿叶。

    最终结果也出来了，且通传诸天。

    圣域进入大罗神墟道王试炼区的仙道六大天域中，除了被算计的九州百族外。

    长生天，苦禅天，星宿天各占其一。

    而乱古天渊由于鹏族的出世，此次在道王试炼区却是展获了两个名额，让乱古天渊高层嘴都笑歪了，一时春风得意，声威无两。

    但其中最让人惊讶的却是星宿天。

    由于星辰不灭体作死，刚开始试炼，就不知死活去挑战武修罗，装逼不成反被草，道心都被打崩溃了。

    各天域本以为失去了这个小祖级战力后，星宿天也将彻底失去争夺这次两界擂台名额的机会。

    毕竟，想临时在自己阵营中找出一个匹敌小祖的天骄，那比登天还要难。

    却没想到，这一番搜寻下，也不知星宿天走了什么狗屎运，还真被他们找到了一个。

    穹天霸体！

    这是一种完全不弱于星辰不灭体的至强仙体。

    能演化诸天之象化作杀伐，大成能身化穹天，执掌无尽星河之力，战斗时有天地泣血，仙神陨落的可怕异象相随，很是惊人。

    而背负这种体质的天骄，名为苏寒，来自星宿天诸多附属宇宙中一个曾经辉煌过，如今落魄了只剩下大猫小猫两三只的古老宗门。

    拉拢过程中，还发生了戏剧性的一件事。

    独孤霸与苏寒居然是来自同一个宇宙，且二人之间有大仇。

    独孤霸当年乃是那方宇宙中第一宗门的首席大弟子，一次历练中看上了苏寒师傅的仙姿，便霸道的威逼利诱。

    苏寒与师傅虽有师徒名分，但早已彼此倾心，哪能答应，自然拼死反抗。

    争斗中，独孤霸恼羞成怒之下错手杀死了苏寒师傅，而苏寒则被师傅拼死送走。

    后面的故事就不用多说了。

    一个心怀仇恨的少年为了复仇，发疯一般修炼，一路追着仇人离开了家乡宇宙，进入茫茫圣域，踏进道王试炼区。

    可惜的是，苏寒还没来得及找独孤霸报仇，独孤霸就先为自己的狂妄付出了代价，如今已经和个废人没什么区别。

    但哪怕独孤霸废了，苏寒也没放过他，面对星宿天的拉拢，直言除非独孤霸死，否则他如何也不会同意。

    一个已经废了大半的星辰不灭体。

    一个潜力无限，心性远超星辰不灭体的穹天霸体。

    傻子都知道怎么选。

    于是，独孤霸被放弃了。

    以后除非他不出神土，否则，等待他的会是星宿天新一代道王小祖无穷无尽的追杀。

    更可悲的是，由于独孤霸平日里霸道傲慢的作风，被放弃之时，竟无一人为之求情，反而有许多人拍手称快。

    一步之差，却引来如此凄惨下场，实在是造化无常，独孤霸也也自身经历给其他天骄狠狠上了一课:不作不死！

    道王试炼区的落幕，各大天域几家欢喜几家愁。

    但对低层修士来说，却没多大影响，几乎每个人脸上都有或多或少的喜色，显然是收获不少。

    但随着一条消息通传诸天，不管是谁，脸上的笑容都僵住了——

    武修罗堵传送通道了！

    要想出去，就要留下买路财！

    “他简直就是明抢，我就不信他一个人能斗得过我们那么多人，兄弟们……”

    有人试图煽动情绪反抗，却引来了一片看傻子一样的眼神。

    兄弟，不是我们没志气。

    是敌人太强了，山间老虎再多，它也咬不死天上的龙啊！

    时空传送通道前。

    天上地下，乌压压的人头攒动，全都目光愤怒的看着通道前悠哉惬意的江无夜，却无一人敢踏上江无夜修出的那条大道。

    当然，神族除外。

    各方赶来的神族天骄毫无影响的飞向传送通道，江无夜挥手问好，没有阻拦半分。

    “等一下！”

    突然，江无夜眸子一眯站起身来，大手截断时空，将几个藏在时空深处，试图浑水摸鱼的仙道天骄揪了出来。

    “他奶奶的，敢在老子面前耍小聪明，活腻歪了？”

    江无夜毫不客气，将几个杂鱼扔到地上就是好一顿毒打，那凄厉的惨叫声让诸天天骄眼皮狂跳，胆子小的腿肚子都开始打哆嗦。

    事实上，这已经不是第一批了。

    此前还有许多精通隐匿易形之术的天骄变化成神族，混入其中想要偷渡出去。

    但他们却都为自己的迷之自信付出了代价，现在还躺在一边痛苦呻吟，爬都爬不起来。

    “师傅，难道我们真的要把辛辛苦苦找到的宝物交给武修罗吗？”

    人群角落，嫦月儿看着那几个正被毒打的天骄，小脸煞白，吓得浑身哆嗦，她可不想留下这种心理阴影。

    “别慌，他的目标应该不是我们，现在只是做给那些圣子小祖看的。”

    嫦月儿师尊保持着镇定，目光不经意间撇过人群中那几位脸色越来越难看的天域小祖，心中无奈的叹了口气。

    偌大诸天，无尽天骄，往日风光无尽的圣子小祖，如今却被一个武修魔人压得大气都不敢喘，实在是丢人至极。

    若是让开天年代那些先辈看到如今这副景象，恐怕得气得从棺材里翻出来。

    “唉，为什么这种人物不属于我们仙道呢？”

    另一边，神秘天女看着一夫当关万夫莫开的江无夜，眸中异彩纷呈，却最终化作一声无奈长叹。

    “天若使其灭亡，必先让其疯狂！”

    赤烽却感觉受到了折辱，他没想到江无夜会来这么一出，完全不当人，把仙道的面皮放到了地上摩擦。

    “一些鸡肋之物，他要便给他，不要多生事端。”

    神秘天女眸光微冷，让赤烽的怒火瞬间降了下去，赶忙行礼道罪，冷静了下来。

    若是因为他犯浑惹恼了武修罗，他被收拾是小事，要是因此牵连小姐，那就是仙庭的脸皮问题了，这罪过他根本背不起。

    “小子，差不多了。”

    葫芦娃见外围已经没多少天骄赶来了，搓了搓手，连忙示意江无夜可以开始收费了。

    “一群废物，找你老娘哭去！”

    江无夜停止了毒打，将几个有了哭腔的仙道天骄扔进人群，扭了扭脖颈，脸上换上一副和蔼可亲的笑容。

    “各位父老乡亲，静一静！”

    他腾上虚空，面对如海的仙道天骄，压了压手，像是一位舞台中心讲话的大领导一般，声音极其的洪亮。

    而随着他的动作，原本有些嘈杂的人海也顿时安静了下来，一个个脸憋的通红，却又拿江无夜没办法，只能听指挥。

    见此，江无夜满意的点点头，指着他挖出来的路，理了理葫芦娃准备好的台词，朗声道:“大家都知道，试炼区内穷山恶水，杀伐格局林立，很多时候一步踏错就有可能万劫不复。

    一直以来，道王试炼区广大群众都面临着找路难，开路难，路难行的“三难问题”。

    这极大的打击了大家对试炼区的探索热情，也影响了大家对修炼资源的收集速度。

    为了解决这个问题。

    我们‘没有坑’建筑大队耗费了海量人力物力，不惧艰难险阻，日月赶工，终于为大家开拓出了眼前这一条让大家在疲惫之后，可以安稳归家的希望之路。”

    他在说什么？

    我怎么听不懂？

    广大群众一脸懵逼，神特么找路难，开路难，路难行，哪个神经病会吃饱了撑的靠双腿跋山涉水？

    还耗费海量人力物力，真是无稽之谈！

    这破路，叫个快死的真帝来，动动手指都能修得好上千倍万倍！

    你他喵想抢劫就直说，怎么说着说着把自己说成高光伟上，一心为群众谋福利的大圣人了？

    可即便再不乐意，他们也只能心中比比，忍着性子听江无夜在上面声情并茂的讲述着劳什子“没有坑”建筑大队修路过程中所谓的什么艰难险阻。

    “咳咳，所以，为了纪念希望之路的诞生，‘没有坑’建筑大队经过商议，决定立一块功德碑。”

    终于，江无夜清咳一声，说到了重点:“各方名士，只要捐一点点心意，名字就能刻在功德碑上，光宗耀祖，让后人记住你们的贡献，将这种为天下修士谋福利的无私精神传承下去！”

    轰隆隆——

    说着，江无夜大手一挥，一块金光闪闪的功德碑就插在了传送通道口，叶安晨也拿出了一只仙笔，准备记录待会的“善人”名号。

    这是用一小块恒宇金石打造的碑，别的功能没有，最大的特点就是坚固，哪怕亿万年过去，也不会被腐蚀。

    光宗耀祖？？？

    仙道天骄听完江无夜的无耻言论，脸都快绿了。

    这特么是遗臭万年好不好！

    世间怎么会存在如此厚的脸皮，能说出这种不要脸的话。

    “哎，师傅，他说各方名士才要捐款，我们可不是什么有名的啊，是不是……”

    人群中，嫦月儿却发现了江无夜话中的重点，顿时喜不自胜。

    “什么捐款，还有，你高兴个什么劲，这很值得开心吗？！”

    师尊起初也是心里一松，知道他猜对了，但看到徒儿那副感恩戴德的模样后，却不由出声呵斥。

    这徒儿，思想觉悟有严重问题，这种事情，怎么能不以为耻反以为荣呢？

