    微风带起朵朵樱瓣，给整个校园染上了一层独属于离别的哀伤。

    入秋前的六月，是属于小院酸涩而美好的季节。

    毕业照片的拍摄结束，意味着六年级1班-的学生们正式从忍者学校毕业，从此将踏上属于自己的忍者之路。

    当前了，木叶忍者的第一步，是在村子安排的指导忍者老师带领下, 度过相对来说较为艰难的新手期。

    通常来说，小队的组成，是一名至少特别上忍级别的指导忍者，以及两男一女的毕业学员。

    至于为何是两男一女？

    通过大量数据对比，这样安排能更好的激发学员的潜力。

    至于后续可能发生的爱恨情仇，抱歉，村子不管这些。

    毕业的六年级1班学生几乎都得到了班主任山崎助分发的小纸条，里面写了他们的指导老师名称, 以及集合报到的时间。

    唯二没有得到小纸条的，是日向云泷和宇智波富岳。

    日向云泷是因为早已确定走医疗忍者道路，并且如今已是忍者医院代院长，自然不需要参加什么小队。

    而宇智波富岳，他早在家族的安排下，成为了一名独行忍者，属于执行那种执行高难度的任务，自然也不需要参加什么小队，毕竟已他现在的实力，除了火影外，木叶几乎没人有资格当他的指导忍者老师。

    跟班主任山崎助辞别后，日向云泷一个人走出学校，在街道上慢悠悠的行走着。

    在经过一条人流量比较少的小巷内，日向云泷停下了脚步。

    他悠然转身，看着身后陡然出现、背着一把缠绕着绷带的不知名武器的宇智波富岳，轻笑道：

    “富岳同学，你这是在做什么呢？”

    宇智波富岳缓缓抬头，眼睛直视着日向云泷的白眼, 漆黑的瞳孔开始变化，流转为三勾玉的形状。

    “日向云泷。”

    他的声音很平淡，两年时间过去，他的性格跟过去有了很大的变化，不再那么急躁与爆裂，变得沉稳了下来，即便三勾玉中蕴含着火热的战意，但他的表情依旧不疾不徐：

    “我要向你挑战，时间，地点，随你挑。”

    不等日向云泷回复，他继续说道：

    “你骗得了别人，骗不了我。”

    “所谓医疗忍者，不过是你披在身上的遮掩罢了。”

    “真实的你，跟我一样，是个战斗成痴的忍者！”

    日向云泷脸上泛起一抹笑意，他看着宇智波富岳，用好奇的语气道：“为什么你会这么认为呢？我只是一个弱小、可怜、需要人保护的医疗忍者而已啊。”

    “呵……”闻言，宇智波富岳冷笑一声, 用“你觉得我是傻子吗”的眼神看着日向云泷。

    “看来富岳同学这两年进步很大啊。”日向云泷转过身, “既然你都如此要求了, 如果我不满足你，就显得我不够人情味，算了算了，就当是独属于我们俩的毕业庆祝吧。去村北后山吧，那里没什么人。”

    “随你定。”

    ……

    木叶村的北边，一座相比于周围山峰显得有些光秃的山顶平台。

    日向云泷和宇智波富岳隔着十几米的距离，站在山顶平台的两侧。

    这里的风很大，吹动下方树林的树枝沙沙作响，宛若波涛翻腾的绿色海浪。

    宇智波富岳背对着风口，强风吹动他的中短黑色直发向前扬起。

    他看着不远处的日向云泷，眼神中的火焰燃烧得越发旺盛。

    两年前的期末测试，他惨败于日向云泷之手。

    那时候他就知道，这个总是面带微笑的少年，是个不折不扣的怪物。

    哪怕他已经倾尽全力，对方依旧不疾不徐。

    这意味，他们之间实力的差距，大得超乎想象。

    按照宇智波富岳那时候的想法，是外出经历生死磨炼，直至进化出家族传说中的万花筒写轮眼，才向这个“怪物”再次发起挑战。

    但世事难料。

    第一次外出到河之国历练，他就碰上魂组织，遇到了那位大人，并有幸受其邀请，加入了伟大的初始祭祀场。

    宇智波富岳从未想过，已经拥有资深上忍实力的自己，在这两年间，竟能以这般恐怖的速度变强。

    感受着体内翻腾的恐怖的力量，宇智波富嘴角勾勒出一抹肆意的弧度。

    “来吧，日向云泷，这一次，我一定会打败你！”

    “请，富岳同学。”日向云泷双手放松的垂在身体两侧，微笑着说道，风儿吹起他白色的衣角，使其向后飘逸。

    声落。

    下一刹。

    “砰！”

    炸响声中，两人所在的地面开裂，尘土飞扬，与此同时，他们的身影也消失在了原地。

    “轰！”

    肉眼可见的白色气浪在半空炸开，向四周急剧扩散，位于爆炸中央的，是拳拳相抵的两人。

    宇智波富岳瞳孔微缩，在拳头相互碰撞的那一刻，他能感受一股仿佛远古巨兽般可怕的力量从另一头传来，哪怕是他如今引以为傲的力量，在这股力量面前也逊色了不止一筹。

    恐怖的力量汹涌而来，宇智波富岳的身体不由自主的被轰得向下飞射，重重的撞击在山顶平地上。

    “轰隆！”

    地动石裂，尘土翻滚，地面出现了一个半径数米的深坑，而在深坑的中央，是半跪着的宇智波富岳。

    “啪嗒。”

    日向云泷的脚尖触地，他站在深坑前的数米外，静静注视着前方，白眼中，那遮掩视线的烟尘无法阻止他看到内里宇智波富岳的查克拉。

    宇智波富岳伸手抹掉嘴角的血丝，他缓缓起身，看着前方的日向云泷，嘴里发出畅快的大笑：

    “哈哈哈，千手一族的怪力体术么，没想到你连这个都学会了，真不愧是你啊，日向云泷。”

    “但是，现在的我，已经不是两年前的我了。”

    “火遁·豪火球之术！”

    大笑中，宇智波富岳双手结印，几乎是瞬息，结印便已完成，他深吸口气，向前用力一吐。

    “呼！”

    本应只是火球形态的“火遁·豪火球之术”，此刻却宛若滔天火海，在宇智波富岳身前120度以锥形向前散开。

    火海说过之处，空气急剧扭曲，土地变得焦黑，哪怕还未及身，日向云泷已经能感受到皮肤上传来的炙热感。

    他看着火海后方的宇智波富岳，眼神不变，心中却闪过赞叹之意。

    不愧是我看中的人啊，宇智波富岳。

    等级越是低的忍术，越是考验忍者的功底。

    而火遁·豪火球之术本不过是一个C级忍术，但此刻在宇智波富岳手中展现出来的威力，却不比普通的A级忍术低了。

    可见宇智波富岳在其上的造诣。

    火焰呈锥形急速扩散，覆盖的范围极广，难以闪避。

    日向云泷微微一笑，虽然对他而言，闪离火海的范围还是不难的，不过，他从一开始，就没打算闪避。

    深吸口气，他右拳抬起，做出蓄力的动作。

    在火海距离他只剩一米距离之时，他才似缓实快的挥出右拳。

    “砰！”

    刹那间，拳风所指的方向，火海从中间被击出了一道空白地带，以日向云泷的角度看去，能看到后方蔚蓝无云的天空。

    “呼——”

    耳旁传来呼啸的劲风，日向云泷微微一笑，身体不疾不徐的向前跨出一步，刚刚好闪过身后自上而下的重腿。

    “轰！”

    一击不中，出现在日向云泷身后的宇智波富岳面色不变，他从来没指望这样的攻击能命中日向云泷，他双手各保持着一个结印的动作，蓄势待发的忍术瞬间爆发。

    “火遁·豪火球之术！”*2

    他左右双手同时按在地面，顷刻间，地面震动，一根根火焰凝成的柱子环绕着日向云泷拔地而起，将他围困在内。

    “有点意思。”看着将自己包围的火焰之柱，日向云泷脸上的笑容更加浓郁了，嘴里发出赞叹之声。

    “更有意思的，还在后面。”宇智波富岳嘴角咧开一个张狂的弧度，露出洁白的牙齿。

    说话的同时，他快速拔出身后一直背着的绷带武器。

    武器挥动间，绷带散落，露出了其内的真容。

    那是一柄宽度足有常人大腿粗的巨型铁剑，暗银色的剑身，使人一眼看去就能感受到它的可怕重量！

    【大剑（厚重质变）】！

    宇智波富岳脚下发力，力量层层传递，以脚带腰，以腰带手，大剑横斩而出。

    剑刃所过之处，空气发出尖锐的嘶鸣，白色的锥形面形成，那是音速斩击带来的气爆！

    恐怖的风浪，将日向云泷的发丝吹得全部向后扬起，他看着急速迫近的暗银色大剑，脸上的轻松终于转为了认真。

    哪怕以他如今的身体素质，也不想硬接这一记重斩。

    “柔拳·八卦掌·回天！”

    日向云泷大喝一声，查克拉在他体内快速流动，并从身体各处穴道释放而出，在周身形成了一个球形屏障。

    下一刻，暗银大剑猛然斩来。

    “轰！”

    惊天巨响轰鸣，环形气浪向四周扩散。

    暗银大剑与圆形屏障相交，只是瞬间，圆形屏障便被击出密密麻麻的裂缝，下一刻，轰然爆碎。

    宇智波富岳眼中三勾玉快速流转，死死盯着前方，但就在这时，他耳旁突然传来了一声轻叹。

    “原本，我不想用这个的。”

    声音中，带着淡淡的无奈，但却令宇智波富岳浑身汗毛倒竖。

    什么时候？！

    来不及深入思考，他本能的扭转身体，将暗银大剑挡在身后。

    “砰！”

    难以形容的巨大力量传来，宇智波富岳感觉自己就像被一座山迎面撞上，连一点抵挡的力气都没有，身体便被重重击飞。

    “轰隆隆！”

    他的身体化作一道流光，一路上不知撞碎了多少陈年古树，一直飞出去了两百多米，才在一棵需要数人才能环抱的古树上，艰难停了下来。

    “砰！”

    受到他的撞击，这棵古树的树干猛的摇晃了几下，接触面出现了触目惊心的裂缝，好在最后它还是艰难的挺住了，没有折断。

    “咳咳，咳咳——哇！”

    用手抵着胸口咳嗽了两声，宇智波富岳忍不住“哇”的一声吐出一大口鲜血。

    “富岳同学，抱歉，我使用这个对你来说还是太不公平了，今天的战斗到此结束，你我算是平手，如何？”

    日向云泷的声音在半空中传来，宇智波富岳抬起头，瞳孔重新变得漆黑的他震惊的看着漂浮在半空中，浑身上下散发着肉眼可见深蓝色查克拉的日向云泷，艰难开口道：

    “这是，什么？！”

    “这是仙术，仙人模式。”日向云泷缓声道。

    “原来如此，原来如此，哈哈，哈哈，哈哈哈哈，咳咳……”

    得到了答案，宇智波富岳忽然癫狂的笑了起来，笑得眼角都流出了泪水。

    “两年前，你应该就掌握了仙术吧。怪不得啊，怪不得啊……”

    “那时向你发起挑战的我，在你眼中，应该是一个自不量力的小丑吧。”

    日向云泷没有回答，只是安静的漂浮在半空。

    “呵呵，果然如此……”

    不回答，便等于默认，宇智波富岳忽然沉默了下来，他单手扶着古树，摇摇晃晃的站起身，抬起头，直视半空的日向云泷，两行血泪从他眼角流下。

    “不过啊，日向云泷，我在这次战斗的一开始就说过，这一次，我一定会打败你，哪怕，你拥有仙术……”

    他眼中漆黑的瞳孔被血色侵染，圆形的瞳孔泛起涟漪，开始变化。

    一勾玉、二勾玉、三勾玉!

    到了三勾玉，变化依旧没有停止，流转的三勾玉开始融合，最终，变成了一个如同三个三角形拼接在一起的古怪图案。

    磅礴无尽的阴冷查克拉汹涌而起，在日向云泷白眼的查克拉视界中，象征阴遁查克拉的黑色几乎填满了眼前的空间！

    “万花筒，写轮眼！”

    日向云泷面色沉凝，一字一顿的说道。

    与此同时，他的内心也泛起了浓重的惊喜。

    宇智波富岳这时候居然就开启了万花筒写轮眼，比起原本火影历史中，早了不知多少！

    “日向云泷啊，让我们开始第二阶段的战斗吧！”

    （感谢大佬“麒麟zz”、“十年雪落、”、“旷神谕”、“烧仙草v人”、“啊哈呀”、“尸骨未寒”、“jibenziyou”、“350323”、“风封寒山”的月票！）

