    南陆，也就是后世的澳大利亚。

    这片土地如果真要说起来并非是大明第一次发现，其实在很早以前，前明初期的宣德七年，也就是闻名天下的郑和下西洋后期，中国人就抵达过这片土地，并且在史书上有过记录。

    不过随着宣德之后，前明“自废武功”不再派舰队出海，关于南方大陆仅留在传闻之中，并随着时间的推移逐渐泯灭在所有人的记忆之中，仅能从一些流传下来的只言片语中才能查到有关南方大陆的踪迹。

    直到近三百年后，朱怡成复兴的大明再一次踏上祖先曾今来过的这片土地，在南海探险舰队发现南陆后，南海舰队就在南陆设置了据点，同时勒碑刻铭以宣布对这片土地的主权。

    在大明正式对南陆开发前的一年中，南海舰队围绕着南陆进行了初步勘探，在北部、东部、南部、西部三个区域分别设置港口和基地，虽然这些港口很是简陋，可正是这些港口的设置，才有了后来开发南陆的基础。

    第一个设置的港口（据点）恰恰和当年前辈来到这里的时候一样，就在南陆北部的罗港（后世的达尔文港）。

    罗港这个名字来源于发现南陆的功臣罗成，以人姓为地名，这是朱怡成为了表彰罗成而特意下旨的，经过几年的开发，罗港从最初一个极其简陋的小港口已变成了如今南陆最大的港口和城市，并日渐繁华。

    当然了，所谓的最大和繁华只不过相对而言，南陆这片土地原住民极少，而且都是不开化的蛮夷。大明对南陆的开发到现在也不过不到三年时间，再加上大明的重心现在在西北和北方，就连新明的移民都要依靠朝鲜和日本方面，更不用说新开发的南陆了。

    所以，罗港目前相比本土而言只不过一个小城，其实说城还稍有些过了，充其量是一个大一点的镇子罢了。

    整个罗港包括港口和城市也就千余人而已，这些人分别由本土和南海各地迁移而来，再加上驻守罗港的一个百户所。

    出去罗港外，其余几个港口的人口就更少了，多则几百人，少则几十人，整个南陆全部大明人口加起来连万人都不到，可以想象在这片地广人稀的土地上，南陆的开发是多么不容易。

    南陆地处南半球，季节和本土相反。

    四月份的南陆正处于秋季，而秋季对于明人而言正是收获的季节。

    中国人是这个世界上最为勤劳的，有句话说的好，只要给中国人一片土地，中国人就能很好地生活下去。

    在罗港城外，明人开了上万亩的土地，南陆的土地非常肥沃，在善于耕作的明人眼里都是上好的田，在那些打了辈子庄稼地的明人口中，这些田就算撒一把种子下去都能收获，更何况在明人手中精耕细作呢？

    罗港的气候宜人，周边的水源也不缺乏，这地自然是长势极好。

    现在，一眼望去，城外一片金黄，微风吹拂之下，麦浪阵阵漂浮，让人心旷神怡。

    叶荣柏穿着一身短打，头上戴着一顶草帽，手里拿着把镰刀，面庞黝黑，看起来和老农一般。

    叶荣柏和四周的明人正在抢收，秋收的时间很短，他们必须要赶着时间把庄稼地收割完毕。

    “大人，喝口水歇会吧。”

    叶荣柏直起腰来，他虽是大贾子弟，可当年少年时在宁波家中也是下过地的，不过这么多年了，再一次这样劳作已很不习惯，而且年龄上去了也不同年轻时，这弯着腰收庄稼时间长了实在不好受。

    点点头，接过递过来的水喝了口，抹了下嘴唇渗出的水迹。叶荣柏眺望了眼四周，皱眉道：“时间不等人，这地要抓紧收了，过了时就麻烦了。”

    “大人放心，卑职早就算过了，等明天肯定能收完。”一旁的官员笑着说道，伸手向前指：“大人您看，这多好的庄稼啊！今年这庄稼收上来足以让大伙过个肥年了，要说这个地就是好，这样的地在我们老家根本就见不着。”

    叶荣柏点点头，脸上洋溢着笑容。

    他来到南陆不短了，为了开发南陆叶荣柏是劳心劳力，甚至亲力亲为。

    罗港从一开始的简陋到如今的模样，这都是叶荣柏带着人一手慢慢建立起来的，包括他们现在在收割的这片庄稼。

    从最初的一切资源都要依靠从南海运来，而现在大部分都能够自给自足了。尤其是今年庄稼的收成极好，就和部下说的那样收的粮食已经能够满足罗港的需求的，甚至还能给其他几个港口运输一些。

    不容易啊！这真是不容易。

    相比当年的上海，南陆这才是真正从无到有，一步步才有了今天的模样。

    想到这，叶荣柏心中感慨，同时也有自豪，他抬头看了看天色，挥着发酸的手腕对部下道：“抓紧时间，这南陆的畜生可是不少，这么好的庄稼要不小心这时候给糟蹋了就得不偿失了。让大伙再加点劲，早一点干完早一点放心。”

    “好勒大人，您放心！”部下连忙应了声，随后扯着嗓子对四周喊道：“大伙抓紧啊！早收完早歇息！”

    “晓得勒……！”

    “抓紧咯！”

    四周此起彼伏的笑声一片响起，庄稼地在众人的努力下以肉眼可见的速度不断完成收割……。

    第二天中午，提前小半日的时间，城外的庄稼地全部收割完毕，收获的粮食用车拉进了城中，接下来还要脱粒、嗮粮等等步骤，做完了才能入粮库存储。

    当然这些就不需要叶荣柏去做了，回到自己在城里的“府邸”叶荣柏脱下短衣洗了个澡，换上干爽的衣服后，整个人清爽了许多。

    说是府邸，其实就是一幢稍大些的房子而已。

    罗港不比本土，就连吕宋也比不上，叶荣柏虽然身份高贵，又是大明在南陆级别最高的官员，可他的府邸除了规模比普通建筑稍大些外，其余并没什么两样。

    “大人，魏百户求见。”

    刚换好衣服，正打算去书房的叶荣柏就接到了老仆的禀报，说是魏百户来了。

    这个魏百户是罗港的驻军百户，从性质来说是大明驻罗港百户所的最高武官。

    由于南陆的特殊性，在南陆大明采取了之前前明的百户所制度，当然这个制度实际上和前明的百户所还是有着区别的，南陆的百户所更多的负责地方治安和军事方面，从这点来说可以说是警察和军队的结合体。

