    马林梵多，海军新兵毕业典礼。

    一队队的海军新兵走上去，在空元帅的宣布之下，成为了一名海军本部的海军，走了下来，又有新的新兵走上去，带着自己的军衔与军职走了下来。

    终于...大家都知道，只剩下最后一个海军新兵，还没有登上高台，接受空元帅的授职，空此时也停顿了一下，等到那十几个被授予了中尉军衔的士兵坐定，才说道：

    “我觉得...这一次授职，还差了一点点意思，每一届的海军学院毕业典礼，总会有人穿上那承载正义的披风，我不希望今年也缺席！

    而且，我相信接下来的这一位海军，她的脊梁，也能承载“正义”二字的重量！”

    说着，一个女海军端着一个托盘走来，空拿起托盘上的披风，一抖，折叠好的正义披风飘扬起来，“正义”二字展示在在场所有人的眼前。

    “呼~~~”

    所有的声音连成一片，变成了不可分辨的无意义的噪音，但是却渲染了整个毕业典礼的气氛，空笑着点了点头。

    此时，身穿海军制服的斯凯勒，站在角落有些紧张的张合着自己的手指，人总是如此，不管是被点名最好还是被指责最差，都会尴尬。

    斯凯勒也是如此，平凡是她过去二三十年的代言词，突然之间，就成为半个万里挑一的人，一时之间，实在是尴尬得不行。

    尤其是听鹤说空决定特授她正义披风之后，更是着急上火，在斯凯勒眼中，走后门搞特立独行，悄悄的进行就好了，干嘛要摆在台面上？

    此时，鹤轻轻拍了拍斯凯勒的肩膀，说道：“该你过去了。”

    “哦，是，好！”

    斯凯勒第一步迈出，鹤直接抓住了她，说道：“我怎么不知道，你居然还顺拐啊？”

    斯凯勒的脸臊得通红，鹤叹了一口气，说道：“不要带着负面情绪上台。”

    说着，鹤发动昂了洗洗果实，斯凯勒的身体逐渐变软，但是下一瞬，她有站直了身体，心中的羞愧、尴尬被直接“洗去”。

    自信与阳光，浮现在少女的脸色，这一瞬间，斯凯勒也记起了鹤教导过的所有礼仪，迈出优雅的步伐，朝着台中间的空元帅走去。

    由于是在高台之上，处于后方且是角落的斯凯勒的丑态，并没有暴露，人们看到的，是充满自信阳光，却也不失优雅的少女形象。

    空元帅弯腰，为斯凯勒亲自披上了这一件正义披风，空站起身，说道：“我以海军元帅之名，授予...斯凯勒·格蕾上尉一职！”

    明明是上尉，却披上了校级军官才有的制式且带有肩章的正义披风，虽说尉官以及能够身披披风，但并不是这种制式的。

    这种特举，也已经算是一种荣誉，台下在安静了片刻之后，喝彩声与鼓掌声再度响起，空也拍着自己的手掌。

    掌声渐歇，空也停止了鼓掌，转而拍了拍斯凯勒的肩膀，郑重的说道：“身披正义，切勿堕落！”

    “是！空元帅！”

    斯凯勒敬礼，并没有退下，因为她的“戏份”还没有结束，空元帅此时也面向所有的毕业新兵，说道：“接下来，就让我们这位本届最优秀的毕业生，发表讲话！”

    空鼓着掌退下，斯凯勒站到空刚刚站立的地方，调了一下话筒的角度，先是敬了一个军礼，等到所有人都跟自己回礼之后，她才开口说道：

    “各位同僚、长官，上午好。

    很抱歉接下来要占用大家的时间，听我讲一些或许大家早就知道的道理。”

    一个简单的开场白，台下众人发出了轻笑，因为这是大多数演讲的现状，演讲者总是将一些大家都知道的道理，翻腾出来再讲一遍，听得耳朵都烦了。

    见台下的众人都很给面子，斯凯勒也逐渐投入，说道：“当昨天晚上，我从我的长官，波鲁萨利诺中将口中得知，我需要上台发表演讲的时候，说实话，我挺震惊的。

    为什么呢？不是所谓的，你们也不喜欢听的谦虚，而是...早在五天之前，其他的将领跟我交代过，但我的长官居然昨晚才告诉我。”

    “哈哈呼呼呼~”

    一瞬间，现场像是炸开了锅，一阵阵哄笑声传来，就连退到后面的空，此时也忍不住笑了起来，能引起共鸣的，永远是真实的事情。

    斯凯勒扫视了一下，发现波鲁萨利诺遵守着上周的诺言，今天并没有来到毕业典礼的现场，她稍微松了一口气，继续说道：

    “当我询问他，我该讲什么主题之时，他跟我说，活着已经够累了，就讲讲活着吧。”

    这一次反响不大，因为大家都知道，斯凯勒要进入主题了，斯凯勒深呼吸了一下，说道：“活着，就是我今天想跟大家聊的主题。

    其实我也觉得，活着就挺好，至于生命有什么其他的意义，在无法满足“活着”这个前提时，一切都是空谈。

    活着或者死去，每天的太阳都会升起，也会落下，但是活着，我们就能看到朝霞，看到晚霞，看到月亮与星星。”

    斯凯勒见现场沉默，状态有些不对，她想走动着说，和大家多点互动，却发现话筒连着一个颇大的底座。

    也不知道是哪根筋搭错，斯凯勒想都没想，就把底座也抱了起来，无视了下面的嘈杂和轻笑，一边走，一边说道：

    “很庆幸我们都还活着，也能看到这些景色，就以活着而言，我们的确做到了。

    这是我们作为“人”的庆幸，但我们还有另一个身份，那就是海军，身披正义、承载正义、执行正义、捍卫正义的海军。

    泽法大将曾经跟我说过，海军存在的意义，他提到了很关键的一点...”

    斯凯勒看向了泽法，泽法也笑着站起转身，抬起了自己的手，见到泽法大将回应，不少的新兵再一次沸腾起来，泽法手掌往下压，随后引向斯凯勒。

    斯凯勒点了点头，紧接刚刚话题说道：“我们海军，是为了弱者而活着。

    当我们执行正义之时，都有更多的人，因为我们能够活着。相反，如果我们辜负了正义，那么，那些本来能够活着的人，或许会死去。

    这就是我们海军活着的意义，让更多的人...能够活着，作为海军，执行正义，就是我们活着的证据，那么...作为海军，我们如何成功的活着呢？

    答案很简单，也很俗套，那就是努力，可能有的人会说‘我也努力过，但我收获的却是失败’。”

    余光之中，斯凯勒看到了不少人都在点头，斯凯勒却摇了摇头，说道：“不是的，努力不是这样子的。

    刚看没几页书，就开始怀疑阅读到底有没有用；坚持训练不到一周，就抱怨没有成效打算放弃。

    已经成为海军的你，应该明白，没有什么捷径能让你欲速不达，生活中无论顺境还是坎坷，都会为你的成长添砖加瓦。

    努力不是自欺欺人后的自怨自艾，也不是觉得别人的成功是偶然，恕我直言，我们今天站在这里的唯一原因，不是别人比我们优秀，而是我们在辜负自己。”

    此话一出，不出斯凯勒所料，她听到了不少吁声，甚至还夹杂着骂声，斯凯勒没有生气，反而露出了意味不明的笑容，问道：“我话说完，谁赞成？谁反对？”

    “反对！”

    “反对！”

    听着下方嘈杂的声音，斯凯勒笑意更盛，说道：“那为什么，成绩比我们好、战斗力比我们强的人，却能够继续进修呢？

    是他们比我们优秀？还是因为他们辜负了自己，所以才战胜了我们？

    谎言不会伤人，真相才是快刀。各位同僚，你，要，自知！”

    赤裸裸的嘲讽，让台下所有刚刚成为海军本部海军的新兵们全都沸腾了起来，一声声最纯粹的嘴臭出现了。

    “斯凯勒，***！**！”

