    虽然自己有一个财阀富豪师姐，可以为所欲为，但自己也不想给她添加一些没有必要的麻烦。

    跟陈博群告别后，宁凡准备打一辆车回别墅时。

    一辆黑色的豪车奔驰停在宁凡面前。

    本以为是对方不小心停在自己面前而已，怎想下来两个壮汉，清一色西装配墨镜，站在宁凡面前。

    “小子，你就是宁凡？”其中一个保镖问。

    “你们认识我？”宁凡笑了笑，露出一口洁白的牙齿。

    “跟我们走一趟吧！”

    这个保镖没有说什么原因，得知是宁凡后直接抓住宁凡的肩膀。

    对于这种无理的行为，宁凡可不会乖乖的就范，控制肩膀一震。

    “嗯？”

    高大威猛的保镖竟然自己后退了几步，心中十分的诧异，道：“小子，你不老实是不是？”

    “拜托，我都不认识你们，干嘛跟你们走，到时候你们对我图谋不轨怎么办？”宁凡很无辜的说。

    两个保镖脸黑，心想你虽然长得白白净净的，但是老子不好这一口。

    “我家少爷要你跟别人治病。”保镖道。

    “治病救人，那你早说啊，看着你们我就浑身鸡皮疙瘩。”

    “小子，你再屁话多，行不行我撕烂你的嘴？”保镖很想揍人。

    闻言，宁凡摆摆手：“行了，要救人的话就叫你们主子来，别求人治病还一副高高在上的态度，小爷不伺候。”

    “站住，不想死就上车，事成后我家少爷给你一笔丰厚的酬劳。”保镖道。

    “没兴趣。”

    宁凡撇撇嘴转身就走，自己身上还有师姐给的一张十亿元银行卡，自己又不缺钱。

    见宁凡不识抬举，两人随即冲了上去，将人拦住。

    这时，从车上下来一个青年，二十岁左右，穿着一件价格不菲的西装，眼中满是对宁凡的不屑。

    两手插兜，慢悠悠的走过来，面对着宁凡，用手搓了搓宁凡的衣服，笑道：“我给你十万块钱做我的小弟，怎么样？”

    “你又是谁？”宁凡无语。

    “小子，你可不要不识抬举，这位可是魔都杨家的杨少天少爷，也是金海市江家的合作伙伴，你跟着他就是你的荣幸。”保镖引以为傲的说。

    本以为宁凡会为此感到震撼，害怕，但是他们完全想错了，宁凡眼光平淡，道：“没有兴趣。”

    杨少天脸色一紧，还从来没有人敢这么无视自己，现在他感到自己的尊严被无视了。

    因此一脚朝宁凡踹了过去，可他刚伸出脚，宁凡仿佛早已经察觉到一般，直接一脚踩在杨少天的脚背上。

    这一踩可不得了，杨少天嗷一嗓子，惨叫连连，好像被一辆车碾压一般，脚的骨头都断了。

    “杨少？”

    见状，保镖右手握拳打向宁凡的后脑勺，拳头带着拳风，一拳下去非得脑震荡不可。

    但是宁凡像是脑后张眼睛似的，及时的弯腰让对方的拳头打空。

    “什么？”保镖震惊，这么近距离也能躲过。

    宁凡剑眉微蹙，弯腰后将身体倾向保镖的胸口，右腿膝盖迅速的抬起。

    “砰！！！”

    “呕——”

    膝盖正中保镖的腹部。

    保镖顿时瞳孔圆睁，脸色瞬间成了猪肝色，胃里头的胃酸都吐了出来。

    这个保镖可是练过抗打的，就算是钢筋砸在腹部都没事，但今天被一个未满二十的小家伙给顶出了胃酸。

    “啊！”另外一个保镖顺势偷袭。

    但宁凡依旧提前后退一步躲掉，同时踹出一脚在保镖的右腿上。

    咔嚓——

    保镖脸色一苦，抱着自己的腿躺在地上滚来滚去，伤的不轻。

    “啧啧啧，强扭的瓜不甜的，懂不懂？”

    宁凡耸耸肩膀，直接悠闲的离开，不能破坏自己的心情。

    不久后，救护车将三人送去了医院。

    江家别墅中。

    “什么，找到那个叫宁凡的年轻人了？”

    “是的，但是......”

    “但是什么，说！”江中海喝道。

    “是杨家少爷找到的，但是那个叫宁凡的，把杨少爷跟他的两个保镖打进了医院，我们还在查那个宁凡的去向。”手下说。

    听到这话，江中海头疼了，他自然知道杨少天为什么被打，那么嚣张跋扈能不被揍吗！

    现在好了，宁凡很有可能因此对江家不满而不答应治病，这才是最麻烦的。

    “赶紧查一查宁凡在哪？有消息就告诉我。”

    “是！”

    ............

    现在宁凡正在公交站等车，并不知道江家的人正在到处找自己的下落。

    正想着明天就可以去学校了，应该买点什么。

    一条信息发到自己的手机上面，看了一眼后宁凡眼中有一些激动。

    信息是二师姐发来的，她帮自己查到了一个重要的人，是曾经自己父亲的好朋友刘建国，他也在金海市，是一家公司的职员，还有具体的地址。

    宁凡迫不及待想要见到这一位叔叔，了解到当年的事情。

    傍晚时分，宁凡走进一片老居民楼，按照地址找到了这位叔叔的家。

    咚咚咚！！！

    宁凡敲了敲门，听到里面传来脚步声。

    门开，入眼的是一个中年男人，脸色十分的憔悴，穿着一件衬衫，踩着拖鞋，手里拿着笔。

    “你是......？”刘建国犹豫的问。

    “刘叔叔，我是宁凡。”

    现在一见到人，宁凡的脑海中浮现出了这位叔叔的印象，正是自己父亲的好朋友刘建国，小时候还抱过自己。

    刘建国打量了一下宁凡，拿笔的手颤抖起来，不敢相信的问：“你真的是我大哥宁天河的儿子宁凡？”

    “是的。”宁凡点头。

    “孩子，真的是你。”

    刘建国激动的抱住宁凡，老泪纵横的说：“我就知道你没死，你终于回来了。”

    “叔叔，我回来了。”

    “诶，什么都别说了，赶紧进来。”

    将宁凡带进来后，刘建国赶紧把自己桌子上乱七八糟的文件收起来，道：“快坐。”

    “谢谢。”

    “孩子，这些年你去哪了，怎么现在才回来？”刘建国着急的问。

    “我这些年在川省的山里面长大，现在才回来。”

    “回来就好，回来就好。”

    刘建国仰着脸，眼中泛泪：“我哥一家不该绝，如今你回来，我想大哥和嫂子也能瞑目了。”

