    幻辰收起回忆，揉了下眼睛，才说道：“你小子好好修炼吧！知道太多对你没好处，该知道的事，以后自然就知道了。

    我说这些，只不过是要你记得，为了你的今天，你的海岚师父曾经拼命过，不要辜负了她。”

    林东再一次重重点头，仿佛明白了什么，接着说道：“师傅，你说我有没有可能附灵九种属性，成为天下第一？”

    幻辰憋了半天，终究是没有打击林东，而是转移话题说道：“刚才说到风雷是变异属性，而光和暗却是永恒属性。

    这种属性百万人之中，或许能有一人附灵成功，整个仙云郡有将近两百万灵修，你可能是唯一一个附灵光属性。

    这下你知道为什么别人说你是撞了大运了吧？其实他们是羡慕你。”

    “但话说回来，附灵每一种属性都是十分危险的，你能独自附灵成功，那是你的运气好，下次附灵，我会在你身边。”

    听到这里，林东心中满满的安全感，他已经下定决心，只要能够走出仙云郡，必须给师傅师祖报仇雪恨。

    在二人聊天结束的时候，海岚回来了，她高高兴兴的去收拾自己的屋子去了。

    咳咳！

    林东看了眼小木屋的方向，咳嗽一声，终于忍不住问道：“师傅，你跟海岚师傅就把这当家吧，其实你们想要住一起，我也没意见的。”

    说完，林东转身就跑了。

    幻辰想了半天，才明白这小子的意思，顿时哑然失笑，他何尝不想呢，可是师仇未报，他们两个不可能走到一起的。

    林东出了洞府，阿布也跟了出来，他拉着林东的衣角，向着山顶走去。

    “干啥呀？我还有很多事情要做呢，你要玩儿就去找紫炎天牛，那家伙闲得很。”

    阿巴阿巴巴巴！

    林东被这一顿巴巴给说蒙了，只能跟着上山。

    一直来到山顶之后，阿布停下脚步，他指着一块三角形的石头说道：“阿木阿胡阿露露。”

    咦？

    又换新词儿了，林东赶紧记下来。

    然后他被阿布推到了那块石头面前，林东看向那三角形的石头，足有磨盘大小，可那就是一块普通的石头。

    林东一脸的疑惑。

    这是干什么呀？

    “阿木阿胡阿露露。”

    阿布继续推他，那意思好像是要他坐在上面去，他只能坐在了三角形的石头上。

    然后就看到阿布对着石头虔诚的拜倒，口中叽里咕噜的不知道说着什么。

    时间很长，就当林东好像要昏昏欲睡的时候，突然在耳边响起一声炸雷般的响声。

    他猛然间睁眼，立刻惊奇的发现，他已经不在山顶了，而是在一片未知的黑暗空间。

    在这里，没有任何的光线，他甚至连自己的双手都看不见，黑的就连精神里散发出去，都只是枉然。

    林东就感觉自己好像瞎了一样。

    就在他茫然不知所措的时候，一只小手拉住了他，是阿布！

    只听阿布说话了：“我是阿布！”

    林东直接石化了，他刚刚以为自己是出现幻觉了，立刻问道：“你会说话啦？”

    “当然会，我是神血被封印的时候，逃离出来的血脉魔灵，神血被封印，我自然也没了各种能力。

    之前你的血脉之源开启，我自然有一点记忆复苏，这座赤血峰就是沾染了神血气息，才会变成这个样子。”

    “你等等！神血为什么会有魔灵？你你你……你不会要吃了我吧？”林东急忙松开阿布的小手，惊叫着说道。

    他怎么想，都感觉这件事根本就不该发生在这个世界，他更是感觉自己好像不是这个世界的人一样。

    “嘻嘻！你也不用害怕，之前我已经沐浴了你的鲜血，虽然是魔灵，可也只能跟你上一条船了。”

    阿布说这话的时候，没有丝毫恨意，相反，听其话中的意思好像还很高兴，这让林东心中安定不少。

    可是在这个黑的啥都没有的空间之中，他还是没有一点点的安全感。

    “那你所说的神血到底是什么？你说神血在我身上，我怎么看不到？”林东只是在之前看到了浑身的锁链，至于神血是什么样子的，他根本不知道。

    “神血是仙界之物，乃是无上至宝，当年仙界九大仙帝爆发大战，就是要抢夺这滴神血。

    然后仙界就被打碎了，导致仙凡通道全部炸裂，最终神血跌落，砸碎了黑暗魔天，降落凡间。”

    这一次，林东没有发问，其实他已经懵批了，阿布所说的话信息量太大，他有点接受不了。

    什么神血，什么仙界仙帝大战，打碎了世界，打碎了仙凡通道，神血还砸碎了暗黑魔天，那都是啥？

    这些信息完全超过了他的认知层次，别说是他，就算是幻辰听到这些，也不会相信。

    要说它是个故事，人们都会嫌弃，吹嘘过度，不着边际。

    “神血轮转了九世，全都以开启失败告终，但是在这九世当中，神血也拥用了很多护道者。

    例如之前那个小丫头的家族，他们就是其中之一，不过他们拥有的是最弱的印记，所以，按道理，他们也是护道者中最弱的。”

    “九世轮回，不仅仅有护道者，还有毁灭者，他们或是凡尘的恶魔，或者是当年随同神血一同坠落的仙界之人。

    他们抢夺神血，灭杀继承人，可神血乃是仙界无上之宝，甚至很有可能来自神界，所以，他不会屈服于任何想要争抢的人。

    他只会融合进自己选定的人，可是九世的轮回，已经彻底磨灭了神血中的意志。”

    阿布说到这里停了下来，好像是在给林东消化吸收这些信息的时间。

    停了好久，他才继续说道：“好在我当年被神血逼了出来，又恰好遇见了你，沐浴了你的鲜血，我们现在已经是一体了。

    神血意志消散，就没有了抵抗毁灭者的本领，更是没有了打开封印的能力，所以，以后只能靠你自己来完成。”

    “你要找到当年的守护家族，拿回全部血脉印记，这样才能初步开启神血，与你融合，到那个时候，你自然就知道了下一步该如何做。”

    “这里就是暗黑魔天，实际上，应该算是暗黑魔天中的一块碎片，随我一同坠落此地。

    你以后在这里修炼，能够让隐藏神血的气息，对你领悟暗属性也有莫大的好处。

    我要说的是，你必须附灵九种属性，才有机会融合神血，否则，在没有神血意志的帮助之下，你没有任何融合的机会。”

    阿布终于停下来了。

    林东直接一屁股坐在地上，他明白阿布带他来这里干什么了。

    这里可以阻挡神血的气息，只要自己附灵这里的暗属性，他就可以自己进行遮掩。

    可是此刻想一想，他好像满世界都是敌人，这种滋味，就好像一座大山压在了他的身上，喘不上来气！

