    MG水晶炸掉的那一刻, 全网沸腾了。

    【恭喜WAF！！！我们是冠军！！！】

    【啊啊啊啊啊妈妈哭了！！！上一次拿到冠军还是两年前吧！！！我都要快不认识冠军这两个字了！！！】

    【谢谢MG！今天的比赛很精彩！你们也很棒！但是妈妈的好大儿WAF更棒！！！最后守约三枪定乾坤简直看哭了啊啊啊啊啊！！！】

    【骂了FallFall子一个赛季的人出来道歉，赶紧的！！！】

    【真好，秋秋终于证明自己了TAT】

    【大声告诉我kpl最强战队是谁！！！恭喜WAF王朝再立！！！】

    【这就是总决赛让三追三吗, 这是什么小说剧情啊啊啊啊啊啊妈妈看哭了】

    【我秋爹再次力挽狂澜，但是某些人是不是可以自觉离开不拖后腿了？今天掉了多少次点我就不点名批评了, 希望自己心里有数：）】

    【呜呜呜呜呜呜呜呜这是属于我们的金色的雨！等你们走上更大的舞台！】

    【一个赛季了，秋秋子也打累了，是时候回直播间和兄弟们唠（ma）唠（ma）嗑（ren）了！】

    【第一Fall吹雪饼表示今天的结果她十分满意！我宣布阑珊可以当选为本年度kpl最懂事老公top1！】

    【太精彩了太精彩了太精彩了今天没白翘课回寝室看比赛！！！WAF永远滴神！！！】

    狗扑论坛王者荣耀板块的帖子热度一下子涨了几百万，源源不断的帖子涌了出来, 无非都是在给MG开会, 或者是在讨论今天WAF到底厉害在哪里。

    讨论来讨论去, 焦点人物只有一个——WAF的中单Fall。

    今天WAF能翻盘，最大的功臣莫过于她。不仅因为她深不可测的英雄池，更因为今天在赛场上, 她那些精彩绝伦无可挑剔的操作。

    评论席上一片喜气洋洋, 兔美和雪饼都在练声恭喜WAF夺冠。后台的工作人员们都异常匆忙，因为刚才谁都以为MG稳赢, 来了这么一出翻盘, 所有需要准备的东西都得改。

    从大屏幕上看，在前面舞台捧起奖杯的WAF六人（加上狗哥）, 除了甜橙和十七有些过于喜形于色，其他几个人都没有什么特别的反应, 仿佛这是什么正常得不能再正常的事。

    连本来看得热血沸腾激动得不行的主持人一上台，看到WAF这么平淡的反应，他都觉得好像自己有些兴奋过度了。

    “首先恭喜WAF, 时隔一年多的时间, 再次拿到了我们kpl赛区今年秋季赛的冠军！现在有什么心里话想和粉丝们分享一下吗？”

    甜橙兴冲冲地率先抢过话筒：“谢谢粉丝们的支持！今天拿到冠军我真是太幸福啦！今天主要是感谢我Fall姐带飞, 躺赢的感觉真是太爽啦！”

    十七紧随其后：“多余的话我就不多说了，今年从秋季赛到世冠，我希望我们能拿一个大满贯，谢谢所有支持我们的弟弟妹妹们！我们会继续冲的！”

    淅淅接过话筒，低头静默了片刻。如果仔细看他的手腕，会发现现在还在轻轻颤抖。

    他用力拧了拧胳膊，才缓缓开口。

    “今天我表现得不好……不，是真的很菜。我真的很感谢我的队友们，谢谢十七，谢谢甜橙，谢谢Fall，谢谢凛神，谢谢我的教练狗哥。谢谢这些年来所有走过的路、跌过的跟头和获得的荣誉。谢谢大家看见了我。真的感谢。”

    语毕，又是深深一鞠躬。

    林含秋在一旁听着这段话，眉头狠狠跳了一下。

    不知怎的，她听出一丝不是很妙的意味。

    淅淅这是——

    脑袋里这想法不过起了一半，话筒就被主持人塞进了她的手里。

    “那么Fall又有什么想说的呢？”主持人笑眯眯地看着她，“这可是你进入kpl以来拿到的第一个冠军哦，虽然你表面上来起来比较平静，但你的内心一定是非常激动非常高兴的对不对？”

    “呃。”林含秋揉了揉脑后的头发，“还好吧我……”

    “呵呵，虽然拿到了冠军，看来FallFall子还是很低调稳重的呢。”主持人干笑了两声，连忙接话——似乎生怕观众不信，他还特地加重了“低调稳重”这四个字，“这次能够让三追三赢下MG拿到这个冠军，你之前有想到过这样传奇的剧本吗？有什么心路历程可以和喜爱你的粉丝们分享一下吗？”

    “……因为我早就知道我们会拿冠军，所以我也没有那么高兴那么激动。”林含秋终于有机会接上自己刚才没来得及说得出口的话，“之前让他们两把好让他们放松警惕，后面打得不就轻松了？今天每一波操作呢，基本都在我的计划范围之内，所以大家也没必要特别震惊，因为这都是基操，基操而——”

    “好了现在轮到我说话了。”狗哥听林含秋在那里十分不要脸地吹牛逼，听得心惊肉跳，连忙不顾一切地把她手里的话筒抢了过来，“那个，大家请忘记刚才Fall放的所有屁……MG还是一个很强的对手，今天我们也是拼尽了全力才拿到这个冠军的，小孩子不懂事净喜欢装逼，大家就当听笑话就好，听笑话就好。”

    主持人：“……”

    这他妈是什么乱七八糟的赛后采访啊领导他可不可以现在就申请不干了啊摔！

    而各大论坛、直播间和贴吧里，Fall的骚话让大家再次见证了她有多厚颜无耻。

    【太骚了，我喜欢】

    【还是熟悉的配方，还是熟悉的味道】

    【阑珊在后面估计要气傻了吧，老婆在评论席一直吹对手，这准情敌还在台上拉踩他不行，鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅救命这场戏太好看了妈妈我要笑吐了】

    【所以Fall到底是怎么做到面无表情地说完这段骚话的？因为戴着口罩所以可以不要脸吗？】

    【神他妈让对面放松警惕就更容易打了，感情我们粉丝看得紧张得要死，结果WAF这波在大气层？】

    【狗哥请务必让秋秋回去之后熟读《情商》《台阶》《话术》，谢谢】

    【hxdm，本赛季骚话fmvp评给Fall的话，大家没意见吧？】

    【……】

    好说歹说，冗长繁琐的各种夺冠后环节终于在凌晨一点结束了。

    本来打bo7就累，又接受各种采访接受到这个点——WAF众人早就累得东倒西歪，好不容易坐上了俱乐部的车，连夜宵都没力气去吃了，只想好好回基地死死睡上一觉。

    这三个多月来训练、准备比赛、辗转奔波，所有人都异常疲惫。

    林含秋上了车就开始刷手机，微信里满满当当都是消息，全是一些一起打游戏的主播朋友们发来的祝贺消息。

    从来不看kpl比赛的宋小栀都发来了贺电，她没多废话，直接一个红包打了过来，附字：【下次你请吃饭！】

    林含秋也毫不客气地收下红包，回了一个“ok”过去。

    真姐妹从不客套。

    她一条一条回完消息，正上了论坛，想要随便逛逛看看老哥们都怎么夸自己今晚的操作，就听见车后面传来甜橙和淅淅的对话。

    “淅淅，你今天在台上那段话……是什么意思呀？”甜橙小声地问。

    他是团队里最不敏感的那一个人，但就连他都感觉到了不对劲。

    林含秋正竖着耳朵听淅淅的回应，就听见后者疲惫地笑了一下，说：“没什么。”

    “真的没什么嘛……”甜橙犹豫着说，“我还以为你……你要离开我们了……”

    淅淅没再说话。

    后面彻底安静了。

    不知道为什么，林含秋觉得心里有些堵得慌。戴上了耳机也无法磨灭这种隐隐的不安感，她只能疯狂刷论坛，用大量信息来填充自己的大脑。

    好，这条帖子是夸自己操作的……这条也是……这个楼都快把自己吹爆了……原来自己有这么牛逼吗……

    刷着刷着，林含秋忽然看到了一个硕大醒目的帖名——

    【兄弟们！话说Fall一直戴着口罩，是不是对自己的长相不自信啊？】

    ？？？

    今晚自己打了这么帅的操作，还能把话题扯到自己的脸上？

    不聊技术聊这种有的没的，这种帖子真的还就没完没了了吗？

    林含秋本来就有点烦，现在更是烦得要命。她直接点进帖子，大脑还没反应过来，手已经非常娴熟地发了一条回复出去。

    【@WAF.Fall：你出门一直穿着裤子，是不是对自己那里也不自信啊？】

