
　　被这楚道长装了个逼，几人不知道该说些什么了。ŴŴŴ.23sk.com

　　宗文一脸不信的走上前，左右打量着这块大石头，用脚踢了踢，纹丝不动。

　　随后伸出两手，呸呸两声，弯腰，双手环住大石头。

　　撅屁，发力！

　　“呃啊啊啊啊......”

　　庄秋几人见到宗文面目狰狞，口水都喷出来了，但这大石头还是纹丝不动。

　　噢，也不是纹丝不动，也是被抬起了一点点。

　　“算了！”

　　啊啊了半天，宗文很是果断的放弃了，揉了揉腰，再发力下去腰都要折了！

　　“噢，原来你不行！”

　　这时平淡的声音阐述了一下这个事实。

　　“嘎！”

　　宗文顿时呆立在了原地，你这说的是人话吗？

　　什么叫我不行，在座的各位，除了你谁行过！！！

　　不！！！不止在座的各位，除了个别的大力士，谁能够举起着三百多斤的大石头！！

　　而且这些大力士能够举起也是用了全身的力气，可不像楚云这般，单手托举，好像无足轻重一般！

　　“古有项王举鼎，今有楚道长单手托石，我们也算是长了见识了。”

　　庄秋笑着为宗文解了围，然后将楚云这力气也归于跟项王同样的天生神力上去了。

　　这也是在告诉他们，别再追问下去了，免得多尴尬。

　　“贫道难敢跟古时项王相比，只是比常人多了些力气罢了。”

　　楚云摆了摆手，谦虚的说道。

　　确实是谦虚了，而且也很清楚，自己可不是什么鬼个天生神力。

　　自己刚才也只是说笑罢了，显露出来的力气，也只是百分之一罢了！

　　自己这力气，可不是真的力气，此乃道教七十二术之一。

　　这可比什么天生神力强的多，玄妙的多了。

　　楚云想着，看了眼自己的面板。

　　宿主：楚云

　　境界：凡人

　　体质：道心通透

　　天赋：兽语

　　七十二地煞术：大力

　　签到点：三清殿

　　没错，楚云听到外面的响动后，并没有第一时间出去救人。

　　因为他还是有自知之明的，自己这凡胎肉体的，出去了怕是救人不行反倒是送了个人头了。

　　想着唯一的办法也就是这系统的签到了，刚好过了凌晨，能进行新的签到了。

　　不过楚云心中还是没底的，要是签了个无用的东西出来，那也无济于事。

　　但想到昨日的兽语，楚云还是想着可以试验一下。

　　要真不行，说不得要用上那猎枪了。

　　不过并没有让楚云失望，这次的签到足矣让他解决这次的危机。

　　七十二地煞术，他只在神话，道经处见过的神通居然被他给签了出来。

　　大力之名，虽然朴实无华了一些，可威力却是一点也不朴实。

　　关于大力的描写，楚云记得是这样的。

　　无穷神力，此乃擎天巨力之术。

　　擎天巨力，擎天一词就显得它的非凡了。

　　不过这大力之术，想要施展是要用到法力的，而楚云他现在一点法力也没有，施展起来借用的是心神之力。

　　发挥出来的威力，只有亿分之一，或许连亿分之一也没有！

　　但饶是如此，这般威力也足矣让楚云傲视普间凡人了。

　　可惜楚云连续施展了两次，心神已经很是疲惫了，最多只能够再施展一次的了。

　　一日三次，这是他的极限了，再多会损耗心神，难以弥补了。

　　楚云心中有些感叹，要是自己有一点法力，或许能够一窥这大力之术的冰山一角吧！

　　不过随后对自己这想法摇头笑了起来。

　　本那坚信科学主义的心思已经消失无踪了，现在居然对着修仙侧的力量毫无意外了！

　　“既然有七十二地煞术，那应也有三十六天罡法吧！”

　　无论是七十二地煞术还是三十六天罡法，楚云都是有些眼馋的。

　　但要论起最想要的，他还是想要那三十六天罡法。

　　虽说这两者是体和用的关系，但楚云还是对能够感悟本元变化跟感兴趣一些。

　　道家将三十六天罡为变，七十二地煞术为化。

　　三十六天罡之变，乃“恒顺地理，承天布宣”之理，是谓“天罡”，诸天万物能随心变化，即天地之“道”变。

　　而七十二地煞化是阴阳五行九宫八卦之“术”变。

　　三十六天罡变为本元变化，七十二地煞术是外形变化。

　　就如大力，将自己变为了拥有擎天巨力之人。

　　七十二地煞术：

　　通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨

　　坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天

　　神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖

　　请仙、追魂、摄魂、招云、取月、搬运、嫁梦、支离

　　寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行

　　星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来

　　逐去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障眼

　　导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪

　　暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷

　　天罡三十六法：

　　斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返月

　　唤雨呼风、振山撼地、驾雾腾云、划江成陆

　　纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁

　　六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生

　　飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎

　　补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影

　　胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气

　　隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地

　　飞砂走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭

　　想起这些神通、术法，无论哪一种，都有着无穷的妙用，楚云都很眼馋。

　　不过自己一点法力都没有，自己就算是拥有着些神通、术法也只是坐拥金山却用不得罢了。

　　可对于如何修炼出法力，走上修行之途，楚云是一点头绪也没有。

　　毕竟活了二十几年，自己都处于科学主义的世界当中，修炼啥的也就是少年时期读小说之时的YY罢了。

　　但要真让他按照小说中的来修炼，那怕是在作死啊！

　　算了，既然系统都让自己签到出了这术法，那修炼之法也应该能够签的出来。

　　还是顺其自然吧！

　　而且现在这大力之术，也足够自保用的了。

　　楚云念头顺畅后，看向了畅谈着的四人，起身道：

　　“贫道有些困乏，就前去休息了，诸位居士自便，那银狼不会伤害你们，如不放心也可将门关起，将帐篷放于道观之内。”

　　“后院乃贫道起居之地，还请各位居士莫入。”

　　说完，楚云也就不理他们往着后院走去，不是他冷淡，而是施展两次大力之术，他的心神疲惫不堪。

　　要不是强撑着，他早就倒头就睡了。

　　现在实在是熬不住了，溜了溜了......

　　而庄秋几人则是面面相觑，这就抛下我们走了？

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第十一章 七十二地煞术免费阅读。https://xs.23sk.com 