    第258章师父哪儿去了（44）

    她冷哼了一声，似懒得理阮绵，却见那个众星拱月的少女早已被自己父亲热情地迎上了一辆灵兽车。

    黄裙少女龇牙咧嘴，这点路还需要坐什么灵兽车，矫情成她这样，还敢跑来闯秘境？

    真不知道上清宗主为什么会如此宠爱这么个娇蛮任性的女子的？

    突然，黄裙少女看了一眼紫玲的方向，见她一副这楚楚可怜地对自己福了福身，还似叫了一声‘姐姐’……

    黄裙少女瞬间有种吃了一口馊食的恶心！

    她神色不掩饰的憎恶，直接甩袖走了。

    紫玲眼神阴毒了一下，随即她又垂下头，又是那副可怜柔弱的模样。

    万俟世家的人见此，忍不住摇摇头。

    大小姐资质能力什么都好，但就是心胸不够宽阔！

    纵然紫玲小姐是家主的私生女又如何？

    她如今都已经是昆仑仙宗的弟子了，又威胁不到大小姐的地位，何须还如此咄咄逼人呢？

    说到底，紫玲小姐也不过是个可怜的！

    紫玲注意到万俟世家的人的反应，她垂下眼帘，掩住眼里的冷笑和得意。

    这才是正常人该有的反应！

    哪像是……

    “你又在搞什么幺蛾子？”

    游霸冷冷的声音从她旁边传来。

    紫玲身体一僵，她眼中蓄泪，一副被欺负的小白莲模样，“游师兄，我没有的。”

    游霸不耐，“跟你说了多少遍，在我面前，收了你这幅倒胃口的嘴脸。”

    紫玲脸皮直抽搐，怎么会有如此冷心毒舌的男人？

    游霸沉声警告她：“给我安分点，我懒得给你收尸！”

    紫玲气得差点吐血，从牙缝挤出一句话，“师兄多虑了！”

    游霸冷笑一声，直接走人。

    紫玲：“……”

    她发誓，她一定要将他们一个个给挫骨扬灰了！

    ……

    “鄙舍简陋，阮侄女就暂时委屈一下。”

    万俟家主亲自将阮绵带到给她安排的院落。

    简陋？

    阮绵看着这亭台楼阁、假山流水、花团锦簇的院子，漂亮的眉毛一挑，甜美的声线却带着一股娇蛮劲。

    “是比我师父的太极殿差多了！”

    万俟家主笑意僵住，心里差点就咆哮：上清宗主是什么身份？

    他的道场是谁都能比得的吗？

    这女人咋不上天呢？

    上清宗主到底是怎么回事啊？

    怎就宠出了这个不知天高地厚的徒弟？

    偏偏郑兴还一脸“确实如此”，口吻满是委屈了“我家小祖宗”的不满。

    “师姐，宗主在海城也是有一处宅院，虽也比不得太极殿，但比这儿是好了些许，可要去那里？”

    万俟家主脸色一阵青一阵红，他堂堂四大世家的主宅竟还比不过上清宗主随意的一处落脚地？

    这昆仑仙宗又是怎么回事？

    来找事的吧？

    阮绵歪了歪脑袋，有些遗憾地摇头，“算了，总不好拂了万俟家主的好意。”

    万俟家主：哦，敢情我还得谢谢你的不嫌弃呢！

    这小贱人！

    郑兴仿佛看不到万俟家主的脸色，笑着夸道：“师姐真心善。”

    阮绵掩唇一笑，“师父也是这么说的。”

    这也是一个敢夸，一个敢应了！

    万俟家主心里有一万个MMP和一万个你妹想要骂人！

    但，为了大业，他忍！

    万俟家主咬着牙根挤出一句话：“侄女不嫌弃就好！”

    阮绵理直气壮地点头。

    郑兴抬手，几个黑衣护卫进入院落中，将所有用的东西都换了成阮绵习惯用的那些。

    看着那些黑衣护卫掏出的一件件珍宝，东海龙珠做成的宫灯，天蚕丝织成的被子，鲛纱所制的帘子，菩提神木家具……

    就连阮绵用的水杯都是极品冰种翡翠做成的！

    万俟家主身体晃了晃，看着这些单一件就能令无数修者疯狂，如今却成堆出现的天才地宝，就是圣人也无法抑制心里的贪婪啊！

    当然，他也有被气的！

    毕竟，被阮绵这么一衬托，他这个四大家族的家主也像是山沟里的土包子！

    万俟家主在心里直接把上清宗主给骂得个狗血淋头。

    那是在养徒弟吗？

    养祖宗都不用这样的！

    有猫饼吧！

    上清宗主：本宗主乐意！本宗主有钱！本宗主最不缺的就是宝贝！咋滴？

    万俟家主：毁灭吧修真界！

    阮绵看着有点摇摇欲坠的万俟家主，矜持地问：“家主要留下喝杯茶吗？”

    万俟家主：“……那就打扰侄女了！”

    然后，万俟宗主就看着郑兴给椅子铺了一层七彩凤凰羽织成的软垫，才温柔地扶着少女坐下。

    一个容貌妍丽的女弟子恭敬地摆上各色精致的小吃，并给阮绵倒了一杯冰荷露。

    伺候好了阮绵，这才去给万俟家主沏茶。

    万俟家主：“……”

    这是什么待客之道？

    万俟家主真想甩袖走人！

    然而这时，女弟子端来了茶水，清新的茶香入鼻，万俟宗主瞬间感到灵台一阵清明。

    他忍不住端起茶水喝了一口，浓郁温和的灵气瞬间冲刷经脉丹田，舒缓了修炼多年积累的沉疴暗伤。

    “好茶啊！”

    阮绵优雅矜贵地微笑，“这是凤凰山灵茶，冲茶的水是天山灵水。”

    这里的凤凰山可不仅仅一个名字，而是真的凤凰栖息的族地，那是连万俟家主都不敢踏足的禁地。

    天山灵水，据说是天山之巅汇聚了千万年的月华，是炼制神级洗髓丹的材料！

    只是天山之巅有雪女守护，修者根本不敢擅闯。

    这两样宝贝，只有万年前世家统领修真界时，他们的家主才见过，到了现在的万俟家主，就只有听说了！

    结果呢？

    传言中的无价之宝就这样出自一个少女的手里？

    偏生，那少女还一脸嫌弃，“这茶有些苦，我不喜欢，本不想带着，是师父说拿来招待人也行呢。”

    万俟家主脸色已经僵成木头了！

    他拿着杯子的手抖啊抖！

    不知道是震惊还是愤怒？

    但万俟家主终于明白女儿紫玲为什么每每传信时总是各种谩骂眼前少女了！

    要不是多年锻炼出来的忍功，万俟家主此时也已经忍不住拔刀了！

    世上怎么会有如此会拉仇恨的女人？

    如果上清宗主在这，万俟家主真想质问一句：你们昆仑仙宗是要来宣战的吧？

    ?  ?阮绵叉腰：气人，我可是专业的呢！

    ?      某位狮虎：嗯，正忙着算着吃徒弟的时间呢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

