    “哼，既然你们要找死，那就成全你们吧。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．”

    女王刚才听着那些卫士的粗言秽言，冰冷的眼眸中，早就是杀机暴跳，

    此刻看着这些卫士围攻上来，再也忍不住，冷冷一哼，一股恐怖的能量猛地从她那娇躯之内迸出来。

    轰！

    一股强劲的能量冲击波，瞬间便是扩散了出去。

    砰砰砰砰砰…………

    所以冲杀过来的卫士，身体都在一瞬间，毫无征兆地炸成一团团血雾。

    一百多个卫士，倾刻之间，全部死光。

    嘶！

    那些正在排着队，等待进城的武者见状，不由得一个个吓得心惊胆颤，寒意直冒，有几个特别胆小的，竟然是吓得当场晕了过去。

    因为，这样的场景实在太过诡异了。

    他们想不到，这一男一女，竟然一个比一个恐怖。

    男的，像拍苍蝇似的，啪啪几下，就将十几个卫士拍成肉坨。

    女的，更加恐怖，连手指头都没有动一下，仅仅是身体之内，散出来一些劲气，就将成百人轰成血雾，尸骨无存。

    瞬时之间。

    城门之外，一片死寂，没有任何的人敢出声。

    入城大门口之处，还有着五六个卫士，刚才没有参与围攻，此刻，也是一动不动的站在那儿，瞪着惊恐之极的目光，盯着女王，犹如见鬼一般，上下排牙齿，在咯咯咯地互相敲击着，脸色惨白之极。

    “你们几个，给我过来。”

    林飞向着大门口之处，那五六个吓得不敢动弹的卫士，招了招手。

    “大侠……，不要杀我……，我只是奉命行事的。

    大侠饶命啊！”

    那五六个卫士见林飞向他们招手，不由得得吓得脚也软了，一个个立即跪在地上，向林飞和女王叩头求饶起来。

    “我问你们几句话，只要好好回答我的话，我就不杀你们。”

    林飞说道。

    那五六个卫士闻言，这才心惊胆颤地，慢慢走了过来。

    一个个小心翼翼站在林飞面前，牙齿还是忍不住在微微打颤。

    “你们有没有见过这几个人，给我好好回忆一下！”

    林飞取出几张画像，交给这五六个卫士辩认。

    这几张画像，正是林飞两位末婚妻，和孟山，黄叔，常浩他们的画像。

    一路上，为了方便寻找，林飞将几人的画像画了出来，在一些重要的，必经地关卡之处，都会询问一翻。

    这也是林飞刚才来到这黄州城入城大门口，的主要原因。

    想不到，出现了刚才的不愉快的事情。

    那五六个卫士，哪里敢贻慢，生怕眼前这两位，一不高兴，就将自己轰成肉坨或者血雾。

    于是，都拿起画像，仔细的辩认了起来。

    “这个人，我好像有一点印像。”

    片刻后，其中一个卫士，忽然指着孟山的画像，小心翼翼地说道。

    “是吗！”

    林飞闻言，不由得大喜。

    “你什么时候见过他的，说清楚点。”

    林飞兴奋地追问道。

    “大约是半个月之前，当时这个男的，被我们盘查的时候，好像有点不满，顶撞了一句，被吕师弟，打了一顿。

    所以我有点印象。”

    那个卫士说道。

    “后来怎么样。”

    林飞一听，孟山竟在被打了一顿，声音顿时便是冷了下来。

    “不关我的事，是吕师弟动的手。

    后来，这个人向我们求情，还主动缴交了两倍的进城费用，我们才放他们进城的。”

    那个卫士听林飞的语调有变，不由得吓了一跳，连忙撇清关系，同时指着黄叔的画像说道。

    林飞心中松了一口气，看来，毕竟还是黄叔老于世故，主动化解了冲突。

    “她们呢，你有没有看见她们。”

    林飞指着自己的两位末婚妻问道。

    容儿和婉儿，都是天姿国色，以这些守门卫士刚才对待女王的态度，林飞害怕自己的两位末婚妻，遭到欺负，那就真是大大不妙了。

    “当时是有两个女的，不过，没有画像上画得这样漂亮，身材有点像，可是当时那两个女的，脸上好多麻点，而且皮肤也是有点粗糙不堪。”

    那个卫士回忆道。

    “原来这样，肯定又是黄叔出的主意。”

    林飞一听，不由得大喜，心情大好。

    看来，自己的两位末婚妻，都是已经乔装打扮了一翻，将外表装扮得丑陋了许多，这样一来，在外面行走，确实是避免了许多不必要的麻烦。

    看来，两位末婚妻，和孟山，黄叔，常浩他们，确实是进入了天龙圣国。

    林飞自从离开紫微帝国之后，一路辛苦追寻，现在，才终于有了几人的下落。

    顿时，这段时间以来，心中的担忧，便是缓解了许多。

    接下来，主要就是在这天龙圣国的范围之内，寻找他们的下落了。

    总算是有了一个明确的范围。

    “你的吕师弟呢，在哪里儿了。”

    林飞收好画像，冷冷地问道。

    “吕师弟，刚才已经被大侠，你杀死了。”

    那卫士胆颤心惊地指着旁边地上的一坨烂肉，对林飞说道。

    原来，那打了孟山一顿的吕师弟，刚才已经被林飞一巴掌拍成肉酱了。

    “是哪个不知死活的家伙来黄州城闹城，竟敢杀害我天一派的弟子。”

    忽然，一道嚣张之极的声音，从城门之传了出来。

    紧接着，一个杏黄衣衫的青年，还着一大队人马，赶了出来。

    这个杏黄衣衫青年的身后，紧紧跟着两个中年男子，这两个中年男子身上散出来应劫境的元力波动。

    “常师兄，就是这对狗男女，杀了我们天一派守卫城门的弟子。”

    那杏黄衣衫青年的旁边，一个弟子上前指着林飞和女王，咬牙切齿地说道。

    “噫？

    其他的人呢？”

    忽然，那个杏黄衣衫的青年，和那些跟随他而来的人，全部都是有点呆了。

    因为，他们忽然现，除了地上那十几坨烂肉坨之外，其余的守城卫士，好像是全部不见了。

    原来，刚才女王出手所杀的那成百个守城卫士，全部都是轰成血雾，没有一点点的肉末和骨渣留下，化为粉碎了。

    “这是怎么回事！我们天一派其余的人呢，都去哪里了？

    你们几个，快说。”

    那杏黄衣衫的青年，有点气急败坏，冲着仅剩下来的，刚才被林飞问话的那五六个守门卫士大喝道。

    “常师兄，其余的人，都被杀掉了。”

    一个守门卫士，畏畏缩缩地回答道，一边回答，还一边用害怕的眼神，偷偷望着林飞和女王。

