    第130章 武魂殿学院

    尘心笑了，这两人还是一如既往，脾气都未改变，一个死脑筋不会转弯，一个想法多爱听意见。

    他用魂力简单在前方半空之中凝聚出了几个武魂。

    一把燃烧着的剑，一只正在翱翔的凤凰，一朵十二品金色莲花，还有一只狰狞的黑龙。

    宁风致和古榕完全看不懂尘心想要干什么，怎么莫名其妙的凝聚出这几样东西来。

    “风致，你还记得斗罗大陆上千年前的宗门排名吗？”尘心缓缓问向愣住的宁风致。

    一本黑色的书籍从尘心怀中取出，他直接丢给了两人。

    宁风致疑惑的接过，不过他并未打开这黑色书籍，反而直接回答道：“上千年前并无上三宗和下四宗之说，我们七宝琉璃宗也只是排名第六罢了。”

    “排名第一的宗门是那大夏宗，其次才是昊天宗和天使一族，你们七杀剑排名第四，蓝电霸王龙排名第五，九天霓凰宗排名第六，第七名是七宝琉璃宗，第八名是九心海棠宗门...”

    轰--

    一道惊雷从宁风致脑海中响起，他被自己的话语震惊了。

    封尘的记忆从他脑海中想起来，他曾看过宗门百年前的记载，虽然描写的模糊不清，但是大致还是介绍了的。

    宁风致瞪大了双眼不敢置信道：“难道那剑尊斗罗是那一个宗门之人，周星宇也是他们宗门的？”

    “咕噜...”古榕开始疯狂吞咽口水起来，他想起了自己宗门的遗物，那是他不想记起来的往事。

    相传在上千年前，斗罗大陆群神降临，十几名神和大夏宗几十名九十九级伪神决战。

    乱战开启，那一场战斗引起了斗罗大陆大地崩裂，山川倒塌，海水倒灌，战斗持续了整整几年之久。

    在陨落了几尊神后，大夏宗从此在斗罗大陆除名，众神因此给斗罗大陆下了无数的禁制。

    而他古榕就是大夏宗的遗孤，他们一族乃是逃亡出来的一支，武魂经历过多少年的退化变成了骨龙，传到他这一代的时候家族已经没人了，在他幼年的时候父母就死亡了，他是孤儿。

    尘心微右手手指竖起放到嘴边道：“嘘，小心被上面众神感知到，以后这几个字不要提，一旦被上面众神感知...”

    一个砍头的手势被尘心做了出来，惊了宁风致一身冷汗。

    古榕擦了擦额头冷汗，他贵为封号斗罗其实去找过神位传承，但是基本没有寻到过，对于神位他早已放弃了，不过他还是有执念的。

    对于神的威严他是从骨子里就害怕。

    “你的意思是你要去支援他们师徒两人？”古榕问道。

    尘心点点头，他微笑道：“就在上午，那死老头给我传达消息让我归位，周星宇那小子已经成为了武魂殿圣子，你们知道这代表了什么含义吗？”

    “什么！”

    “真的？”

    宁风致和古榕两人发出了惊呼声。

    那小子居然当上了武魂殿圣子，那么表明了大夏宗很可能和武魂殿合作了，一旦双方合作，那么斗罗大陆的局势就非常明显了。

    不出几年，天斗帝国和星罗帝国很可能变成历史。

    宁风致急忙问道：“剑叔，你的意思是让我七宝琉璃宗也投靠武魂殿？”

    尘心摇了摇头道：“是投靠那小子，他才是正主！！！”

    ******

    武魂城中，今天热闹无比。

    就在昨天晚上，大长老千道流突然宣布明天下午开启武魂盛典，到时候将会选出一名圣子。

    这消息一出，武魂城内所有的男性魂师当晚就没有睡好觉。

    谁不想当圣子，谁不想一人之下？

    由于大长老并未公布用什么方式选，所以无数人纷纷猜测。

    武魂学院内，穿着新式盔甲的炎正眉飞色舞的在教室讲台之上演讲，他口水乱飞，不知道的人还以为他在做老师给大家上课呢。

    “今天下午，我将会竞选圣子，希望各位给我投票，一旦等我被选上，谁给我投过票的，我将会百倍报答，投一票者就是我炎的兄弟，拉上朋友一起给我投票超过十票，将来我会以执事职位虚位以待，并且将来我可能会设立一个魂斗罗殿...”

    下方一堆同学开始起哄，他们有的是炎的朋友，有的是隔壁班级过来听演讲的。

    “我投一票...”有人大喊。

    “我投五票！”

    ...

    邪月在下方座位上面翻白眼，炎这小子实在是太会做人了，居然想要空手套白狼，还口出狂言要建立魂斗罗殿，这可能吗？

    胡列娜实在是看不下去了，昨天晚上自己师傅早就跟她说过圣子人选已经内定了，还说是千仞雪带回来的人，虽然没有说是谁，但是很明显已经不需要用别的方式来选圣子了。

    胡列娜看着喧闹的教室，她想要出去透一透气，吃过午饭圣子加封仪式就要开始了，而她这个待定圣女以后很可能成为那个圣子的女人，所以此时她有些烦躁不安。

    她想要去和自己老师说取消她这个待定圣女。

    “咯吱--”

    椅子轻轻拉开，胡列娜往教室外面缓缓走去，今天的阳光很明媚，空气也好像很清新，那个人的身影也好像在前面不远处晃动。

    炎本来在激动的演讲，这一看自己在意的女神突然就走掉了，他就无趣了啊，刚才那一番演讲最终还不是想要成为圣子，然后名正言顺的和胡列娜在一起吗？

    “娜娜。”放下演讲稿子，他快步追了出去。

    在武魂学院门口，一个穿着黑色套装的男子正跟着一位绝世美女走进来，他们的关系好像非常不错，还在有说有笑。

    男生有着帅气的脸庞和一头乌黑的短发，特别是他那一双神秘的眸子，让人流连忘返，凑近一看乖乖。

    黑色短袖，左青龙，右白虎，裤子纹朱雀，老牛在腰间，脚下踩着玄武靴。

    而女生则是金色长发，一身武魂殿荣誉长老女装鎏金长裙，长裙是连体的，金丝织就，上面有复杂的花纹装饰，样式华丽又好看，看年龄好像和旁边的男生差不多岁数。

    那个女生肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜，特别是说话时候看着男生淡淡的笑容，就好像天地间只有眼前那名男生一样。

    如何唯美的画面，让胡列娜羡慕不已。

    两人正停下对武魂学校门口那几个大字谈论着什么。

    “是他！！！”

    胡列娜此时已经愣住了，那个朝思暮想的人居然此时此刻出现在了她的眼前，她认出来了。

    (本章完)

