    “这不正在见。”初筝从善如流的接。

    男人‘啪’的一下合上书，循着初筝的视线看过来：“秦初筝，你有病啊？”

    初筝认真的回答：“没有，很健康，体检报告需要看吗？”

    顾御：“……”

    神经病！

    顾御懒得和初筝瞎扯，反正也不过是因为家族绑在一起……

    顾御不知怎么有点烦躁，他拉开身侧的抽屉，拿出一个盒子扔在桌子上：“两周后老太太过寿，你需要跟我出席，需要的礼服让林叔给你准备。这是给你的，当天记得戴上，出去吧。”

    初筝：“……”

    有你哭的时候，我先忍忍你。

    初筝从会所离开没给刘春花打招呼，刘春花催命的电话就不断打进来，初筝嫌她烦，直接给拉黑了，世界总算清静下来。

    -

    时间一晃就是顾御奶奶生日。

    顾家的老太太，也就是顾御的奶奶。

    顾御的父母基本不着家，顾御可以说是老太太一手拉扯大的，所以老太太的话，顾御向来听。

    而他和初筝的婚约，就是老太太点的头。

    顾御说他们的婚约他说了不算，原因就在这里，老太太坚决不同意他解除婚约。

    而顾御又不敢忤逆老太太，只能这么僵着。

    老太太的大寿办得非常盛大，整个顾家所有人都到场，上流社会能请的几乎也都请来了。

    原主并没有来参加这次寿宴，她当时在干什么来着？

    哦，因为年月的打击，一蹶不振，哪儿有什么心情参加寿宴。

    顾御派人找过她，不过被原主很不客气的赶走了，接着她就喝醉打架，被抓进去教育了。

    因为这件事，本来还挺喜欢原主的老太太，心思也淡了。

    现在初筝肯定不会走原主的路子，此时她正站在顾家老宅外面，身后是她那辆很显眼的红色跑车，引起不少人频频回头。

    来这里的人非富即贵，比这车贵的多了去，所以这些人看的是那个穿着一身香槟色礼裙，宛若仙女下凡的小姑娘。

    “她谁啊？”

    “有点眼熟……”

    “是哪家千金？你们谁知道？”

    有年轻小伙子一甩刘海，打算过去搭个讪，结果小姑娘不等人家过来，踩着六亲不认的步伐，直接进了里面。

    “秦小姐……您……您怎么自己过来了？少爷呢？”门口的迎接大人吓一跳。

    “不知道。”她走的时候顾御就不在，鬼知道他跑哪儿去了。

    “……”

    “那我先带您去老太太那儿。”

    初筝被带到顾老太太这里，老太太正和一群贵妇千金聊天，初筝进去，整个房间都安静下来。

    “秦家丫头来了。”顾老太太笑呵呵的招收：“快过来，奶奶看看。”

    顾老太太穿得喜庆，慈眉善目，有着贵族的端庄优雅，即便是上了年纪，也能依稀从眉眼间，看见曾经的风采。

    初筝迟疑下，朝着顾老太太那边过去。

    “她就是秦初筝？”

    “长得真标志……”不少女人投来羡慕的目光，和顾家搭上关系，这么好的事，她们也想。

    “秦家也不知道走的什么运。”

    “走什么运啊，那顾御腿都不行，以后能不能有儿子都不一定呢。”

    “我听说他不行了……”

    八卦的女人们唏嘘一声，面露震惊。

    有人捂着嘴：“那真的嫁过来，不也是独守空房嘛。”

    “嘘……”

    这些人讨论得小声，并没有被顾老太太听见，此时老太太拉着初筝，一脸高兴的样子。

    “给大家介绍一下，这是顾御那小子的未婚妻，秦初筝。”

    顾老太太就像小孩子得了新玩具，等不及跟大家炫耀似的。

    “秦小姐真是标志，这水灵灵的，果然还是年轻好啊。”

    “可不嘛，顾少爷可真是有福气。”

    “秦小姐吧啦吧啦……”

    一群女人不管是真心，还是违心，将初筝都是一顿夸。

    当着寿星的面，她们难道还能挑刺吗？

    说话大多数是那些贵妇，那些年纪不大的千金小姐们，此时或好奇，或羡慕，或不善的打量她。

    初筝视线从她们身上扫过，这里面最值得注意的，就是坐在顾老太太左边下数第二个位置的女生。

    女生一头微卷的长发，随便的将两边的编了起来，绑在后面，其余的都散开披在身后。

    没什么特别的装饰，就夹了两个微微闪光的发卡。

    淡蓝色的公主裙，衬得女生精致如橱窗里的洋娃娃。纤细的腰身挺得笔直，就如同一个骄傲的小公主。

    小公主抬着下巴，用挑剔的眼神打量着她。

    那眼神里写满了‘我不喜欢你’几个大字。

    初筝只看一眼就收回视线，压根没往心里去。

    也有人小声问：“哪个秦家的啊？顾家的那位竟然订了婚？”

    “就做房地产那个秦家。”

    “哦……那个啊。”这一声明显有点轻视。

    秦家怎么说呢……虽然有钱，可因为是做房地产发家，比不上一些发展多年，底蕴深厚的集团。

    所以难免有些人会觉得是暴发户……

    “这事没公开，可大家私底下都知道呢。”

    初筝和顾御订婚的事，因为顾御身体原因，没有公开操办，只是交换了戒指，但是圈子里的人基本都有所耳闻。

    此时那枚戒指就在初筝手指上戴着。

    原主当初回去就扔给了顾御，顾御之前给她的那个盒子里，就是这枚戒指。

    “怎么一个人过来的，那臭小子呢？”顾老太太听完大家的一番夸赞，心情很好。

    “不知道。”初筝很诚实的回答。

    “这臭小子……”

    顾老太太虽然在骂，语气里却没多少责怪的意思。

    “今天这样的场合，他竟然都让你一个人过来，太不懂事了，等他来了，看奶奶帮你教训他。”

    “谢谢奶奶。”初筝很不客气的应下，并拿出自己准备的礼物：“这是给您的礼物。”

    “秦小姐准备的什么礼物呀，让我们也开开眼界。”

    坐在下数第二位的那个女生带着笑，声音却不低：“送给顾奶奶的，那肯定不能随便，必须精挑细选，毕竟今天可是顾奶奶可是寿星。”

    众人起哄，让顾老太太将东西拿出来看看。

    顾老太太也不知道初筝送的什么，她看一眼站在旁边，看上去偷着几分乖巧的女生，没见她有什么慌张，便打开盒子：“好好好，那就看看吧。”

    盒子和a4纸差不多大，但是很轻，包装也仅是用丝带缠了下，就这么看着，着实有点不上档次。

