    第281章后怕

    段珍心中窝火，却也不知道怎么处理，目光看向邱河。

    要按照邱河的意思，这种不遵守纪律的人留在工厂里也没什么必要了。

    犯错的成本如果太低，那么犯错的人会越来越多。

    但他毕竟不是厂里的人，贸然插手未必妥当。

    “等姐姐回来后处理吧，先让他把屋子里的东西整理出来，看看有什么还能抢救出来的。”

    范海低着头，心中惴惴不安的，不知道自己会落得什么下场。

    至少也得扣奖金吧。

    好在宿舍里一般没有放什么个人物品，损失也就几床被子和床板，这些仓库里都有备用的，等把里面清洁干净后可以重新布置。

    一直到傍晚邱梅才回来。

    “什么？着火了？”

    邱河急忙道：“火势不严重，只烧了一个宿舍里的东西，后面就灭了。”

    邱梅赶紧去看，发现那件被烧的屋子里被烧坏的东西都搬出来了，几乎只剩下了四面墙，被刷白的墙面熏得厉害。

    说实话情况比邱梅想象中要好不少。

    只是她的心情却非常糟糕，第二天在开工前召集所有人来到厂房最前面的空地。

    大家都知道是什么缘故，目光是不是地飘向站在最后面的范海。

    范海一晚上都没睡着，眼睛通红通红的，又抱着某种侥幸心理。

    然而这场突然召开的大会，基本打破了范海的侥幸。

    邱梅冷着脸，“昨天厂里的宿舍区起火，事故原因已经调查清楚了，因为有人在宿舍里违反安全规定抽烟。”

    范海抹了把脸，就听到邱梅点名。

    “范海，你有什么想说的吗？”

    所有人的目光都盯向站在队伍末尾的范海，男人连脑袋都不敢抬，蚊子叫般低声道：“没有。”

    邱梅冷淡道：“好，既然没有冤枉你，那么过会你去会计室领工资吧，以后不要来了。”

    范海原以为最严重也不过是扣了奖金扣工资，却没想到邱梅竟然直接让他滚蛋。

    这下男人着急了，恼怒道：“邱厂长，我承认不该抽烟，可也没造成什么严重后果不是？烧了的被子我可以赔，不至于把我直接赶出厂里吧？”

    众人的反应不一而足，有人事不关己高高挂起，也有人觉得范海活该，当然还有不少同样抽烟的人也觉得惩罚太重。

    但没有人敢在这个关头说话。

    邱梅的目光直视范海，一字一句道：“没有造成严重后果，那是因为运气好，宿舍是新建的，墙体里嵌装了玻璃棉可以防火，不然早就烧到其他宿舍里，里面还有睡觉的人，闹不好就出了人命！”

    范海看着还有些不服气的模样，但其余人听了这话却陷入沉思，尤其是住在范海两边的人，更是深深皱眉。

    邱梅接着道：“当初我再三强调要遵守厂里的规章制度，有些人听进去了，有些人却当成耳旁风，要知道集体工作稍有不慎便会酿成大祸，影响的不是你一个人，如果火把整个厂区都烧了，这个损失范海你赔得起吗？”

    范海无言以对，只能咬牙离开。

    邱梅环视四周，脸色越发肃然。

    “我知道这种情况不是一例两例，我再强调一下，以后抽烟必须到指定区域，每个人都要遵守厂里的规章制度，定期抽查抽背，不合格的扣除部分奖金，另外如果有人发现其他人不遵守规定可以举报，厂里核实后会给举报者一定的奖励。”

    有了范海这个例子，以后的人想要违规都得掂量一下。

    再加上邱梅最后设立的举报机制，更是让给他们上了一道弦。

    回到办公室里，邱梅仔细想了想，也不禁觉得后怕。

    就像她刚才所说，如果不是这把火再旺一点，如果不是玻璃棉恰好能防火，这次的损失恐怕难以估量。

    想到这里，邱梅给霍橙打了个电话。

    (本章完)

