    如果陈九鼎给了这种人第二次机会，那这些人在自己公司里一天天的不好好干活，还瞎咧咧的，多恶心人呐！

    晚上，二壮如约而至。

    他一进来，就对着陈九鼎母亲说：“三婶，今晚上做什么好吃的？”

    “你小子除了吃还能不能问点其它的？”

    二壮听了这话，挠了挠头说：“其它的？那成，那我就问问三婶，三婶你用的什么牌子的护肤品？怎么皮肤越来越好了？”

    果然，陈九鼎母亲听了这话，立马笑着说：“你三婶还用什么牌子的护肤品呢，你三婶就算是用了，也不知道是什么牌子的！”

    “嘿嘿，也是哈。”

    “汪……”

    二壮，你又来我家蹭吃蹭喝来了？

    二壮看到小宝对着他叫了一声，他对着小宝抬了一下眉毛说：“小宝，宝哥好，今天你主人请我来你家共同商讨大事，你别捣乱。”

    小宝听了这话，愣了一下。

    嗯？捣乱？我捣乱你大爷！

    我小宝是那种捣乱的人吗？

    不对，我小宝是那种捣乱的狗吗？

    二壮，我告诉你，虽说我小宝不是人，但你二壮是真的狗！

    反正二壮听不懂小宝在说什么，他也不会去管的。

    虽说二壮打不过小宝，但是，在这里，二壮可是不怕小宝的。

    要是小宝敢那他怎么样，他找自己三婶收拾小宝。

    以后不让小宝进家门，还给它栓个狗链子！

    看它还嘚瑟。

    在这里，我二壮也是个宝！

    谁还不是个宝宝了！

    两个小时后，二壮拍着自己吃饱了的肚皮说：“还是三婶做饭好吃！”

    陈九鼎母亲笑着说：“你小子，还真就应了那句话了，饭永远是别人家的香！”

    “嘿嘿！”

    “走，二壮，去我房间，我给你说点事情。”

    “好。”

    “汪？”

    小宝听了这话，赶紧叫了一声。

    啥？说事情？我能听吗？算了，管我能不能听，今天我就要听！

    我不要你们觉得我不能听，我要我觉得我能听！

    陈九鼎听到小宝说的话，踢了小宝一脚说：“你就别跟着瞎凑热闹了，去一边玩泥巴去。”

    “汪！”

    主人，我小宝从来不玩泥巴，玩泥巴那是小狼崽子的事情。

    远在大棚那边的狼王突然间打了个喷嚏。

    “嗷呜……”

    他奶奶的，谁又在背后编排如此英俊潇洒，风流倜傥的狼王大人？

    要是让本狼王知道了，皮给他扒了！

    陈九鼎听到小宝说的话，他没好气的说：“得亏狼王今天不在这里，要是狼王在这里，有你好看的。”

    “汪汪……”

    我小宝不怕，我有主人给我撑腰，反正我主人天下第一！

    噗……

    尼玛的，这还真就是狗仗人势啊！

    陈九鼎带着二壮来了自己的房间，随后，他拿出一个葫芦出来。

    这个葫芦是他自己最近培育出来的，是用酒葫芦的母藤培养出来的，可不是上面长着的几个。

    这几个那可都是真正的宝贝，陈九鼎才舍不得把这几个送人。

    这个葫芦虽说是他自己培育出来的，可是也不一般。

    喂了那么多的仙泉水，能普通吗？

    再加上陈九鼎用特殊手段炼制了一下，让这个葫芦可以拥有招财进宝的功能。

    都说葫芦的谐音词是福禄，嗯……好吧，这是南方人口音的问题。

    当然了，这个口音是南方的，叫法也是从南方传过来的。

    反正众人听到这个叫法挺有意思的，于是就这么一直叫了过来。

    “二壮，下周一黄珊珊他们家的酒店要在西夏市开一个分店，也就是说，他们下周一开张。

    你拿着这个东西，到时候去了，放在他们中间喷泉的顶上，就说是我说的，葫芦的这个口要正对着门口，明白了吗？”

    “鼎哥，你咋知道他们那里一进门就有一个喷泉的？”

    “猜的还不行吗？”

    “噗……鼎哥你开心就好，我要是去了，没有看到喷泉，我就把这个葫芦装会我家去！”

    陈九鼎听了这话没好气的说：“你把这个葫芦装回你家去，你这辈子估计都没机会追上黄珊珊了。”

    “啊？不会吧！这么严重啊！”

    “你以为呢？”

    “靠，那我放还不行吗？”

    “行了，这件事你一定要亲力亲为，过段时间带你出国浪一圈去，你提前把时间规划好，最迟两个月，最快一个月。”

    “嘿嘿，出国浪啊！那感情好，这样一来我二壮也能做一次飞机了！”

    “不就是个飞机吗？等你把我给你的功法修炼好了，别说做飞机去了，你自己随便都能跑过去。”

    “跑过去那多费力？哪有飞舒服？”

    “你小子！”

    陈九鼎摇了摇头说：“放心好了，到时候会让你飞的。”

    “啊？鼎哥，你说真的？是那种带我装比带我飞的飞吗？”

    “滚，死一边去！”

    “嘿嘿，鼎哥，那我先回去了，我还要去好好规划一下公司的事情呢。

    最近也快要春耕了，有机肥公司卖出去的肥料还要去看一下农民的使用情况。

    如果他们没用，到期后不就把咱自己的招牌给咋了吗？我还指望着靠有机肥公司走上人生巅峰呢！”

    “行，那你回去吧！我给你说的事情一定要记好了！”

    “知道了鼎哥，回去后我就写在备忘录了还不成吗？”

    二壮说完，手里把葫芦当宝贝的捂着出去了。

    小宝趴在门口，听到二壮出来，小宝看了一下二壮手里的东西，它叫了两声。

    “汪汪……”

    二壮，你手里拿的啥好东西，给我看看呗，能不能吃？

    二壮对着小宝说：“小宝，我要回家了，这个东西很重要，关系着我未来的幸福，你可别胡来！”

    小宝听了这话，人性化的鄙视了二壮一下。

    瞧你那德行！

    不就是未来的幸福吗？

    你看看我小宝，我还未成年，村子里等我给我当小妾的母狗都能排到村子外面去了！

    如果小宝这话被二壮知道了，二壮绝对会吐血而亡的。

    没办法，太打击人了！

    有的时候，做一只动物真的比做一个人舒服多了。

    起码不需要为了房子车子劳碌一辈子吧！

    结果到头来，还是啥都没捞到。

    就算是捞到了，死了也带不走，难受啊！

