
唯一光束被集中在小平台上,  衬托周围愈发色泽沉沉。

来人掀开灿灿树垂，在略微黯淡天幕中，头发眼眸仿佛也沾染暗色,  好似薄薄的黑。

十夏捏了捏怀中软绵绵的兔子耳朵，有点惊讶望过去。

这怎么看都不像是自己想象中来请教的选手。

顾不言也怔了怔,  脚步停在原地没有再上前。

“你好。”他打了声招呼，立在山林花卉之中,  焦糖色眼眸瞧向面前的人。

“你好。”十夏颔首示意,  态度自然平和。

自己和顾不言并没有什么交集。

唯一一次情绪激烈起伏，也是因为城堡坍塌后自己因为失去长安控制不住生怒。

对方应该是随便走走散步到这边的。

十夏念头转了一圈,  抱好兔子礼貌地等他离开。

顾不言没有走错路要后退的意思,  也没前进，依旧是站在原地。

“综艺也快要结束了。”

现在是节目组的后半段，到了综艺，选手们也心有所感。

已经快要到结尾分决出道位的时刻。

“这可能是男女团间最后一次合作。”

十夏试图跟上这跳跃的话题，真诚夸了一句。

“你的实力很强。”

一个人带动一首歌。要不是阿淳四人组有唢呐,  她其实不好消除留下的余音。

顾不言不置可否，目光望着面前的人。

哪怕用化妆程序更该为暖橙发,  对方也依旧气质出众,  与周围格格不入的神秘。

这种感觉对顾不言来说很熟悉。

这是大家族世家子弟流传下来的气派，自小被一点一滴培养。

只是面前的十夏气质更甚，仿佛天地间只有她一人。

“你应该能理解,  家族对我们的束缚。”

顾不言音色放低,  在花卉从中响起。

他曾经和同时大家族的十夏说过这个话题。如今分别在即,  还是想来找一找这个和自己有同样经历的人。

“如果可以的话，我更愿意处在平常世家里。”

对方的音色很轻，在放大吟唱的背景中,  也依旧能传到十夏耳中。

十夏眨了下眼睛，能察觉到这话中模糊的迷茫和希冀。

在初见时顾不言声音里还满是笑意，到现在却越来越平静，像是沉沉湖水淹没一切。

她在想该怎么回答。

毕竟自己并不是“大家族”“世家子弟”，对这份情绪不好体会。

“其实我不是……”

“——你会如愿以偿。”

一道男音直接插入对话中。

顾不言手指一动，偏头往发声处望去。

先前没踏出树垂范围，视线范围定在十夏身边，直到这会他才发现前面还有另一个人的存在。

他的目光延伸，看到左侧的光屏处。

创作面板的屏幕泛出莹莹光亮，照映在那人高大挺拔身形上，眉眼是墨染的深邃冷淡。

在这对视的一眼中，顾不言不知为何下意识想低头避开注目。

他居然忘记了这个嘉宾，这位明显和十夏有关联的嘉宾，在公演上就引得众人议论纷纷。

连男团中，他都听到不少关于这位的讨论。

是一个仅仅出场一面就足以引发各方面动静、光光是站在原地便气势惊人。

不过，那人刚才说的话是什么意思？

顾不言没再往光屏的方向看第二眼，心里倏然回想起先前那道回答。像是一个漫不经心又沉重的应允。

十夏抱着兔子站在中间，瞅了眼长安。

虽然表面上看上去他冷肃认真到旁人不敢打扰，不过实际他只是在画画而已。

现在应该是画画被打扰了的不耐。

“一般得到什么，就会失去什么。”

十夏在心底过了遍长安说出的话，望向面前走神的顾不言，想了想也加一句。

“祝你如愿以偿。”

顾不言焦糖色眼睛动了动，第一次感到这祝福的话让人心悸。

面前的十夏束起暖橙色长发，深黑瞳孔让人看不清。和旁边光屏的那位很像。

同样的发色瞳眸，同样对于周围的难以融入。

他有些恍然自己先前的想法是错误的。这世界上十夏不仅只有一个人，她身边的那位已经出现了。

这两位在一起，对于其他人来说才是真的格格不入。

“谢谢。”顾不言最后话语缓缓道了谢，礼仪标准告辞。

“再见。”

他脚步往回后退一步，放下树垂，黄金灿灿的垂帘很容易将身形遮挡。

放轻的脚步逐渐远去，消失在密林之中。

成群成群弹幕潮水般涌落，一批批交叠在地面。

这是什么意思啊？那位大神也是祝福吗？为什么听上去怪怪的？

请让我加入顾家吧。听说旁支没有血缘关系，我愿意成为旁支！

楼上想得美

我闭眼听起来，像是他同意把人分出顾家一样，怎么有点猖狂hhh

全系里谁能有这个权利？只有传说中的嫡系才有吧？

喂喂喂，别乱猜测啦。平时说着玩可以，正经的可别瞎扯旗

长安从头到尾都站在原地，目光一瞥后收回，对这位突然的来访者没什么特殊情绪。

他抬手点在光屏上，袖摆长长拉至右腕。

十夏抱着软乎乎的兔子，瞧了会摇晃的树垂，啊呀一声后连忙抬头去看投影。

投影里出现的是新的一队选手。

刚才光顾着说话，都没注意到阿淳四人组已经表演完毕了。

十夏眼眸垂了垂，为这完整的错过有点沮丧。

自己可是认真指导过一遍的，可惜没能看到完整的成果展示。不知道他们最后表现得怎么样。

“他们唱得不错。”

长安眼睛注视光屏，像是能猜到这突然抬头动作后的想法，伸手晃过周围。

“旁边都是夸的声音。”

十夏诶了一声看过去，没想到和自己一样在说话的长安居然能一心二用去听歌。

“嘉宾唱的也好吗？”

在阿淳队伍里，她唯一一个没接触到的就是嘉宾了，不知道能不能融入。

“还好。”长安垂眸思考了会，再抬起眼时深黑眸子认真。

“没我们唱得好。”

十夏为这话忍不住一笑，难为他能一本正经说出口。

她再抬头去看投影，里面队伍也已经唱到结尾。

虽然时间短任务重、每位选手上台前几乎都忧心忡忡哀嚎叹气，可大家表现得都可圈可点。

能够走到这一步的，也没有能浑水摸鱼的了。

在破费心思的结尾落幕后，小平台上光芒再显。

这一次出现的不是选手，而是戴着墨镜笑吟吟的pd。

山林中选手声响立刻荡起，纷纷明白这意味着什么。

综艺的最后一个表演竞赛结束了，到了公布结果和淘汰的时候。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347298"  chaptername="157、允许">加入书签</a>
</div>
