    第2761章 神魔眼的真正威力！

    那群满是铁血杀伐气质的执法人员走后，现场压抑的气氛才恢复正常，很多老生松了口气。

    显然对于君族那些执法人员，就算这些老生，都是万分忌惮。

    先前到来的三支队伍，其中一支最前方是名古神境八品的红衣女子，她看到那些执法人员远去，猛然将阴冷的目光逼视向楚风，尖叫道：“小畜生，你敢杀我冥王宫的人？！”

    “小子，莫以为自己有点实力，就能够与我北海龙宫对抗了，在多北海龙宫面前，你那点实力，就个狗屁！”

    另支队伍最前方是名人中有颗黑痣的青年，修为与红衣女子相当，他同样盯着楚风，一脸凶气。

    这两支队伍，显然是冥王宫与北海龙宫的人马了。

    面对这两个古神境八品的强手，楚霄身旁的柳如是与周毅皆是面色凝重，神色警惕，如临大敌。

    楚风脸上却是没有多少波动，淡淡扫了眼两支队伍，轻笑道：“怎么，打算以多欺少？这倒符合你们这老生的风格。”

    听他话中带刺，红衣女子与青年皆是脸一沉，扫了眼自家那些先前在此争斗的成员，后者脑袋顿时低垂下去，两人冷哼一声，道：“别当我们是那些不知廉耻的废物。”

    堂堂冥王宫与北海龙宫的老生居然以多欺少群殴三名新生，这让两人脸上有些挂不住。

    另一边，柳青冥已来到另外一支队伍为首的壮年旁边一阵低语。

    那名壮年闻言，赞赏地看了眼楚风三人，又冷冷看向红衣女子与青年道：“姬月，吴冲，你们欺我战神堂之人，真当我们战神堂是好惹的么？”

    “杨军，你休要多管闲事，是你们那家伙主动掺和进来的，即便我们的人将他打残废了，那也是他咎由自取。”姬月瞥了眼柳青冥，冷喝道。

    “怎么，想要以一敌二？”

    吴冲盯着杨军，冷笑了声。

    说罢，与姬月对视一眼，皆轻轻点头，打算暂时合作，共同对付战神堂。

    毕竟，杨军的修为，可是较他们强上一线，乃是战神堂堂主外的最强成员，他们单独对上可讨不了多少便宜。

    杨军看到两人沆瀣一气，却是毫无忌惮之色，他看了眼柳如是：“那位姑娘，是我这边一员的妹妹，自然也算是我战神堂的成员，至于另外两人，你们可愿意加入我战神堂？”

    杨军，主动抛出橄榄枝。

    “能够加入战神堂，是我们的荣幸，求之不得。”楚风与周毅看对方主动示好，立即客套地笑道。

    “小妹，你也加入战神堂吧？”柳青冥叫道。

    “好！”柳如是笑道。

    楚风，周毅及柳如是三人，来到杨军跟前。

    杨军看着三人，满意一笑：

    “这届新生前三的含金量倒是极高，一个修为都接近我了，一个古神境六品，有道提气术可以媲美古神境七品的好手，另一个虽然修为不过神王境一品，手段多，战力极强，你们三个完全有资格加入我战神堂。”

    姬月与吴冲见杨军执意要庇护三人，脸色有些发青，不过他们毕竟人多势众，足足较对方多出一倍之人，因此他们显然不可能善罢甘休。

    两人一阵交头接耳，姬月突然冲着楚风冷笑道：“小畜生，接我一招，今日之事作罢。”

    “姬月，你也是要脸，你什么修为？欺负一个新生算什么？你想战，我陪你！”

    杨军嗤笑一声，一步跨出，战意冲天！

    “杨军，你想战，我陪你就是了。”

    吴冲迈步而出，笑道。

    他虽然对上杨军的胜算不大，但将对方拖上一会，完全没问题。

    “我看，你们还是一起上吧！”

    杨军有点不屑，大喝道。

    一旁的柳如是看这样下去，双方就要爆发大战了，偏头道：“楚风，我替你接那女的一招吧？”

    柳如是感觉，楚风目前的实力应该要较她弱上一线。

    楚风，正准备挺身而出呢，闻声不由没好气的一笑道：“对我，有点信心好吧！”

    说罢，神色平静，大步而出，对着杨军一笑道：“杨学长，那女人的实力也就那样罢了，接她一招，又有何妨？”

    杨军有点瞠目结舌盯着他，看他笑容爽朗，神色笃定，皱眉道：“你确定？”

    那姬月可是货真价实的古神境八品啊，远不是先前对方对抗的老生可以相提并论的！

    对方不过神王境一品，真的行吗？

    “不知天高地厚的小畜生，我看你是找虐！”

    姬月听楚风说她也就不过如此罢了，顿时眉毛倒立，尖声刺耳，她平坦的胸前一阵起伏，恶狠狠点了点头，狞笑道：“不过也好，你就滚过来吧，看我不废掉你一条膀子！”

    旁边吴冲那支队伍中，石战天已然被来人救活过来，正被人搀扶站立着，闻声一阵讥笑，叫嚣道：“楚风，你这奸徒，若是你不用卑鄙手段，你都未必赢得了我，你还敢与人家姬仙子一战？不知死活的蠢货！”

    姬月不论长相与身材皆是差劲，闻言一喜，点点头，看着走来的楚风，道：“蠢货，准备断掉一臂吧！”

    楚风在姬月前方五丈外停下，拳头紧握而起，体内的九幽之力，如洪涛般奔涌而过，迅速汇聚向他右臂，他衣袂鼓荡，气势节节攀升。

    “姬仙子注意了，这蠢货有道魔瞳，可以收摄人心，他最喜以此让不知情的人失神刹那，趁机攻伐。”石战天突然轻声提醒了句。

    姬月完完全全没将楚风放在眼中，不屑地看了楚风一眼，冷笑道：“什么狗屁魔瞳，只是对付弱者有用罢了，对上我，就个笑话！”

    说罢，她却还是稍稍稳了稳心神，身形掠出，古神境八品的强大气息仿佛山洪过境，携带着威势惊天的一掌。

    看着攻来的姬月，楚风突然闭起双眸，使得姬月冷笑不已：“蠢货，吓得闭上眼睛了么？”

    音落，一掌已是来到楚风面前，她脑海中已经浮现出楚风被她满地找牙的凄惨画面。

    不过，她一掌还未击到楚风，就见楚风猛然间睁开了双眸！

    一黑一金两种色泽，前所未有的璀璨！

    这一瞬间，神魔眼双瞳的力量，被楚风完全催动出来！

    (本章完)

