    “你们先回去，我一个人打主宰。”刘备甩了甩手中的霞弹枪走向主宰，这是唯一可以挽回一点局势的方法。

    貂蝉和钟馗原地按下回城键，火速赶往高地防御塔。

    对面可是有刘禅的，高地要是再被拆，直接不用打了，刘禅带着狄仁杰两人都能把水晶给推了。

    这段时间内，狄仁杰如蝗虫过境般疯狂掠夺敌方野区经济，凡是有野怪，不管大小无一放过，短短时间，经济已经碾压了对面一大截。

    “嗯？刘备还不回来守？”

    王凡转头看了眼小地图，嘴角忽然勾勒起一丝笑容。

    这样的话，那就多谢了啊。

    主宰这边，刘备毫不吝啬的甩出自己的技能全力输出主宰。

    “真相只有一个！”

    打着打着，忽然一道身影出现在刘备身后。刘备的冷汗瞬间流了出来。

    “六令追凶！”

    六张令牌卷着寒风射向刘备。

    “双重射击！”

    “身先士卒！”

    刘备目光一冷，敢一个人跑过来？

    既然如此！

    我跑还不行吗......刘备一技能二技能交出，连主宰都不顾，转头就跑。

    狄仁杰一直在清兵刷野发育，加上之前拿的人头，简直就是神挡杀神佛挡杀佛，要是跟狄仁杰打起来，一点胜算都没有，要被打死，就彻底炸了。

    紧接着，主宰一声愤怒的咆哮，几条小龙悠悠从基地飞了出来。

    “这还怎么打......”貂蝉傻眼了，抓狄仁杰没抓到，打龙也没打成，反倒让对面有了小龙优势。

    “中团中团。”

    狄仁杰回到中路，美滋滋的领着小龙跑了过来。

    意外收获啊，正愁着强攻打不下高地呢，结果转头刘备就主动送了龙buff过来。

    “这狄仁杰意识6啊。”

    “刘备表示一脸懵逼。”

    “看了主播的刘备，我想买个狄仁杰。”

    弹幕纷纷刷了起来，不少人表示对狄仁杰的认可，这几波操作意识实在亮眼。

    几人压在防御塔前方左右走位躲避着莫邪的技能。

    “打不打，打不打？”

    刘禅不断询问道，他的干扰再次恢复，如果像之前那么越一波塔，甚至可以直接结束比赛。

    王凡犹豫了一下后道：“算了，发育一下。”

    他注意到，敌方吸取了第一次的教训，站位都很分散，贸然越塔，最多只能杀个一两人，却有着被对面反杀的可能。

    打游戏就要顺风不浪，逆风等别人浪！

    现在没必要这么冒险。

    于是几人纷纷离开了高地塔前，入侵敌方野区，将所有的经济统统收了，躲在塔内的敌方主播处于完全的被动状态。

    五人一起吃兵线没法发育起来，但又不敢出塔，只能眼睁睁的看着敌方经济不断的发育，碾压。

    “有点小劣势，但并不影响我们逆风翻盘，接下来，就要向各位展现貂蝉的终极奥义！”

    貂蝉主播认真的盯着屏幕，打开装备栏，目光直直道：“出肉！”

    说着，预购了一件“极寒风暴”。

    “这就很舒服了，即是狄仁杰发育再好，待会也要教他做人！”貂蝉自信的走出防御塔清兵，大有一种装备还没买好，只是预购就能1V5的气势。

    貂蝉出肉，不知恶心了多少ADC，这下他也准备再恶心恶心王凡的狄仁杰。

    还有几百经济神装，王凡终于不再发育，徒手宰了暴君后，呼唤着队友赶往中路。

    “又想越塔吗，哼，可惜狄仁杰失算了，出了肉装，这波我很强。”

    貂蝉十分不屑的看了眼狄仁杰后，死死的躲在队伍的最后面。

    实在不是他怂，而是死太多次有阴影了，就算出了肉，还是忍不住想在后面待着。

    狄仁杰撇了一眼貂蝉表示，你尽管躲，死不了算我输。

    作为脆皮的他，比坦克还凶，直接顶在队伍最前面。

    什么钟馗莫邪都是浮云。

    “是时候展现真正的技术了！”貂蝉目光一凝道：“钟馗，勾他！”

    “呃？不是你要秀吗，让我勾什么？”钟馗微微一愣。

    “你不勾过来，我怎么秀？”

    “勾过来他不就死了吗......”

    钟馗只好抓住机会出勾。

    被狄仁杰二技能极限解控的他已经有了阴影，一边担心勾不勾的中，一边担心勾中了会不会被秒解。

    “湮灭之锁！”

    散发着寒光的钩子飞出。

    勾中了？

    嗯？这货......钟馗的钩子收回，却出现一个庞大的身影，坐在机甲中的刘禅瞪大眼睛。

    这么客气，还免费接送？

    “干扰！”

    “暴走熊猫！”

    机关熊猫神转双臂原地回转了起来。

    战斗瞬间爆发，吕布大招笼罩而下。

    “绽?风华！”

    “缘?心结！”

    “落?红雨！”

    为了证明自己，貂蝉开出大招，花球抛洒而出，长发飘飞，杀意凌然看向狄仁杰。

    “受死吧！”

    出了肉装的他，完全不担心狄仁杰能秒了他。

    就算打不过，跑还是很跑的。

    “六令追凶！”

    被貂蝉盯上，狄仁杰毫无慌张，没有退后半步，令牌飞速射出，射出的目标却不是貂蝉，而是刘备。

    “王朝密令！”

    刘备大招护盾刚消失，金色的令牌将他眩晕在原地，令牌不断爆炸，刘备瞬间被秒。

    钟馗见状立刻开出大招，控住塔下几人。

    “缘?心结！”

    貂蝉恼怒的冲向狄仁杰，好不容易出了肉跟狄仁杰打，竟然被无视了？

    “嘿，在这呢，来打我呀。”

    很快，露娜便满足了她的要求。

    “弦乐斩！”

    “新月突击！”

    剑气击中貂蝉，紧接着大招跟上。

    普攻，二技能控制，大招，普攻、普攻、大招。

    露娜盯着貂蝉不断大，一套连招直接将貂蝉打残。

    “卧槽！”

    貂蝉连忙二技能后撤。

    “弦乐斩！”

    “新月突击！”

    “露娜击杀貂蝉！”

    貂蝉欲哭无泪的看着手机屏幕，还让不让人打游戏了？

    为了对付狄仁杰，他出的几乎都是护甲，结果狄仁杰理都不理他，反而是莫名其妙的就被露娜杀了。

    貂蝉绝望的看了屏幕一眼：“说好的狄仁杰呢？”

    刘备和貂蝉一死，敌方毫无反抗之力，刘禅拆了高地，直接抗着水晶的攻击冲进了防御塔控住莫邪，配合韩信将其击杀。

