    第67章所谓自信

    车厢里的气氛奇异又暧昧，沈明娇伸手揉了揉发烫的脸颊，

    心里坚决不承认她这是害羞了，这明明是亲吻后正常的生理反应。

    不过她还是抬起头狠狠瞪了罪魁祸首一眼。

    封黎笙此刻脑子都还是懵的，刚刚那个吻完全是他脑子一热之下的冲动行为。

    等被沈明娇软软的推开，神智稍稍清明后，他便红着脸垂下眼不敢看她。

    然而此时，对上自家王妃狠瞪过来的视线，因为刚刚那个吻，沈明娇一双本就潋滟的桃花眼愈发显得水雾迷蒙，配着她此时格外嫣红的嘴唇。

    封黎笙不争气的喉头一紧，忍不住回忆起刚刚那销魂蚀骨的滋味。

    她这哪里是瞪人，这分明是在要他的命。

    ……

    两人回到王府，彼此都有些尴尬。

    好在这时冯五有事找了过来，听完他的话，封黎笙脸色一变，和沈明娇匆匆交代了声，便快步出了府。

    沈明娇打了个哈欠，简单洗漱后便躺上床睡午觉去了

    封黎笙骑上马出了府门，跟在身后的冯五低声禀报道：

    “殿下，刚刚方大成传来的消息。说他找到了暗一，只是…暗一伤得很重，怕是……”

    封黎笙攥紧了缰绳，“人现在在哪？”

    “在同福客栈。”

    此前他让方大成去北地寻找朔儿的下落，却始终一无所获。不过却找到了当年护送朔儿母子离开的暗卫。

    半个时辰后，两人在城南一处装潢朴实的客栈门口停下。

    立刻有做小二打扮的男子迎了出来，恭敬的抱拳给封黎笙行了个军礼。

    而惊奇的是，这男子右手手臂却是无力的垂下。

    封黎笙点了点头，眉眼稍稍柔和了些，边往里走边问：“你们过得还习惯吗？”

    那小二闻言，脸上顿时扬起了笑容：“殿下您放心，如今我们每日都有活干，还能每月拿到工钱，兄弟们都觉得没有比这更好的日子了。”

    说话间，几人进了大堂，大堂里此时站满了人，这些人从店小二到厨房帮工掌柜，多多少少都有些残疾。

    他们见到封黎笙，明显都很激动，不过也知道殿下来这里是有正事要办，便也只是躬身恭敬地行了个礼便识趣的退开。

    他们都是一群在战场上落下残疾的伤兵。

    原本像他们这样的人，朝廷也只会一次性发下一次抚恤金，可下半辈子确实毁了。

    可殿下心善，给了他们一份糊口的营生。

    封黎笙对着他们淡淡点了点头，然后径直上了二楼最里侧的一间厢房。

    方大成早已守在门口，见封黎笙过来，上前低声道：

    “殿下，人在里面，属下找到他时，他正被一群黑衣人追杀，据他的描述，他被困在一处山谷三年，所以一直没联系到我们。”

    封黎笙点了下头，而后推开房门走了进去。

    床上躺着个浑身是血面色消瘦的男人，

    封黎笙看向坐在一旁的韩军医。

    韩君医叹息着摇了摇头：“这人伤的太重，且此前受过太多苦，能撑到现在已很是不容易，”

    说罢他从药箱里掏出一排金针：“臣现在就给他实针，殿下要问什么还请抓紧。”

    随着金针落下，床上的男人身子一动，而后猛的睁开眼，一把抓住封黎笙的胳膊：

    “杀死太子和太子妃的是…是个穿一身黑袍带着鬼面具的瘦高男人…对方极擅长射箭…”

    封黎笙来不及多想，飞快问：“那朔儿呢？朔儿在哪？”

    然而他的话音未落，床上的男人却再也支撑不住，永远的闭上了眼睛，手指似乎拼命往西北方向指了指，而后无力的垂下。

    封黎笙闭了闭眼，上前抬手轻轻合上男人的眼睛，低声吩咐：“把人厚葬了。”

    封黎笙离开同福客栈，沉默的骑着马。

    冯五犹豫了一会儿，最终还是开口道：“殿下，暗一说的这个人会不会是我们此前一直在调查的暗影阁阁主，毕竟据江湖传言，暗影阁阁主现身时惯常是一身黑袍戴着鬼面具。”

    封黎笙瑶了瑶头：“只是一身衣服而已，说明不了什么，况且据查到的消息，暗影阁阁主最拿手的是刀法，并非射箭。”

    “不过凡事都没有绝对，为了以防万一，那位暗影阁阁主也得好好查查。”

    他仰头看着漆黑的天幕，

    忍不住想起那个满眼星辰的少年，记得他小小年纪便拉着皇兄的手说，他将来一定要做个让百姓吃饱穿暖的好皇帝。

    可他没有等来那天，他的生命永远停留在了弱冠之年。

    不过没人知道，先太子

    封祁佑还有血脉留存于世。

    当初祁佑出事之前，太子妃便已有了身孕，只是那时太子妃正好回乡祭祖。

    据说当时太子妃受不了祁佑之死的打击，便想不开投了河。

    他一开始也并未怀疑过，毕竟没人比他更清楚祁佑和太子妃的感情有多好。

    只是后来，当他无意间找到朔儿，才辗转得知，原来当初太子妃并非自尽，而是被人追杀，

    最后虽然活了下来，可却伤了身子，生下朔儿没多久便去世了，

    直到那时，他才骤然惊觉，祁佑的死或许背后牵扯了太多东西。

    所以为了安全，朔儿便不能以先太子遗孤的身份出现在人前。

    于是他对外宣称朔儿是他在外的私生子，把那孩子养在沈明娇名下。

    为此沈明娇还遭到过不少夫人的嘲笑，虽然他那时还没察觉自己对自家王妃的感情，却也很是愧疚。

    沈明娇却笑的一脸得意。她说什么来着？

    哦，她说这有什么好委屈的？不用经过生产鬼门关白得一个这么聪明又漂亮的儿子，她简直就是人生赢家。

    他当时却觉得沈明娇是在强颜欢笑，于是更加内疚了，可他也没什么办法。

    便从汇通钱庄提了厚厚一大叠银票给她，

    送过去时，心里还有些纠结，生怕对方以为自己是在拿钱侮辱她。

    可他除了给钱，也想不到其他法子补偿她了。

    而沈明娇看到那些钱后，似乎看着他的目光一下子就亮了。

    封黎笙暗叹口气，如今想来，沈明娇的确爱惨了自己，以至于自己直接敷衍的送钱给她，她都能这般高兴！

    封黎笙从小出生皇家，所以本身对金钱并不是太执着。

    而她虽知道大多数人都爱财如命，

    可他自觉沈明娇并不是那样的人，毕竟沈明娇平日虽喜欢逛铺子，却对王府的生意并不热衷，所以归根结底还是因为喜欢他。

    此时两人路过一处河岸，封黎笙隐隐听到一声落水的扑通声。然后便听到附近百姓此起彼伏的大喊：

    “阿！有人投河了，快，快救人。”

    封黎笙寻声望去，只见河岸旁已经围了好几个百姓，而水面上有个人在一起一伏的挣扎。

    封黎笙看了冯五一眼。冯五会意，直接脱了衣服，跳下河把人救了上来。

    封黎笙瞥了眼，跳河的是个女子，右边侧脸上有一块很大的胎记。这时他听到一旁百姓的议论：

    “哎，这不是孙家闺女吗？”

    “真是可怜，孙家虽然有钱，可这姑娘天生长了这幅模样，根本没人愿意娶。”

    “好不容易招个上门女婿，可那男人却死活不愿意碰他，这都成亲两年了，都还是黄花大闺女呢？哎！也难怪她会想不开？”

    封黎笙听得一愣。若有所思的垂下眼，冯五擦着胳膊走了回来，叹气道：

    “挺可怜一姑娘，一辈子就这么毁了。”

    封黎笙转过头，有些不解的问：

    “就因为夫君不愿意和她圆房就自杀，至于吗？”

    冯五抬手穿好衣服，随口道：“怎么不至于，夫妻两成婚哪有不圆房的，若真那样，那对女方绝对是极大的羞辱！”

    封黎笙听得怔住了，是这样的吗？

    他忍不住想起了自家王妃，两人前世今生加起来成婚也有十年了。

    自家王妃又那么喜欢自己，那她私底下该是有多委屈！

    封黎笙握紧拳，此刻他深深觉得自己就是个无耻大渣男。

    所以这段时间自家王妃时不时的反常行为也能说得通了。

    因为想要和他圆房，可毕竟是姑娘家，面子薄。所以就用了些暗示的迂回法子。

    他在次气的握紧拳，可恨他居然一直都没看出来！

    回到王府后，他去了书房，吩咐安排好追查黑袍人的事后。

    一个人在书房里站了会儿，而后走到一排排书架前。从最角落扒拉出一本成亲时皇兄派人送的春图。

    做到玉案后，拿出当年读兵书的架势，开始一页一页认真的翻看。

    只是翻着翻着，他脑中便乱飘起来。明明看的是画，可却情不自禁代入他和沈明娇。

    光想想那样的画面，他就只觉耳朵烫的厉害，浑身似有股火在燃烧。

    见时间差不多了，他便起身打算回后院。

    想了想，吩咐小厮提来热水，等沐浴后，破天荒的穿了件月白色长衫。

    不知道听谁说的，女孩子都喜欢穿白衣服的公子。他一路淡淡负着手，面无表情的回了后院，实则心里紧张的一批。

    ?  ?哈哈，我们的肃王殿下注定要被打脸了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

