    没过多久，方饮如愿收到A大的录取通知书，心中一块大石落地，乐滋滋度过了漫长的暑假。

    开学前夜，同样考入A大的纪映拖了个行李箱过来，打算蹭吃蹭喝。

    他踏进方饮家的门，四处张望着：“那个拆迁队队长走了？”

    和方饮一起住在这里的少年因为脾气暴躁，常常与人发生矛盾，闹起来和拆家似的，所以被纪映私底下称为拆迁队队长。

    “前几天就回校了，明天A大门口的志愿者队伍里，你指不定要遇见他呢。”方饮道。

    纪映忙说：“别别别，我才不敢让这人帮忙，要折寿的！”

    他和方饮打了一会拳击游戏，两人各自握着手柄，牢牢盯住大屏幕，有一搭没一搭地聊着天。

    在这领域，纪映根本玩不过方饮，被连捶三下之后，再被补了一记回旋踢，屏幕里的人物捂着心口开始吐血。

    他抱怨：“我今天过得非常惨，你能不能行行好，站着让我打一回？”

    “干什么，你爸妈呲你了？”方饮看到纪映来投奔自己，就知道他应该是在家过得不太顺心。

    “我现在在他们眼里，喝口水都是惹人嫌的。”纪映道，“上午我去把修完的手表取回来，中午回到家被他们劈头盖脸一顿训，嫌我吃饱了撑的，大热天还出门。”

    “修了多少钱？”方饮问。

    纪映耸耸肩膀，答：“管他呢，再贵也都是老李报销。”

    “对了，我加了陆青折朋友的微信以后，和人聊了几句。他叫陈从今，以前和陆青折是邻居，两人一直关系不错。”

    说到这里，他惊奇地“哇哦”了一声：“之前我以为这位哥酷到不需要朋友呢！毕竟我没见过你们班里有谁和他玩，我记得没错吧？每回见到他，他都是孤零零的。”

    方饮纠正着纪映的措辞：“啧，怎么说得像是我们班搞孤立一样？这锅我们不背啊。以及重点班的暗潮汹涌，平行班的你是不会感同身受的。”

    纪映不服气：“你说说看？”

    方饮盘腿坐在沙发上，目视前方画面绚丽的屏幕，手上操作不停，把纪映打得连连败退。

    他道：“不只要成绩好，而且要比其余同学的成绩更好，陆青折是永远挡在前面的石头，绕不开也挪不动，没被搞崩溃就不错了，哪能勾肩搭背地一起玩？”

    方饮没有夸张，他们班的成绩和学风好归好，氛围确实非常紧绷，互相是同学及朋友的同时，更是竞争对手。

    纪映抽了抽嘴角：“说得好他妈有道理，就像你现在揍得我毫无还手之力，我真的要愤怒了。他们怎么做到心理平衡的？”

    “大概被打击久了，也就习惯了。”方饮道，“现实摆在那里，有的人生来就是天才，普通人只配仰望，这辈子也不可能超越。”

    纪映提出猜测：“追陆青折的人之所以那么多，原来是因为不能在学业上赶超对手，就要在恋爱里拿下对方？”

    方饮摇摇头：“他的话，可能多半还是看中了那张脸。要是不看脸，唔，他的腿也不错啊，又长又直！”

    纪映：“……”

    不自禁记起陆青折的模样，纪映感叹人与人的差距竟然能如此之大，从智商到颜值再到身材，居然每一样都可以吊打别人。

    他问：“那你说说你自己，是不是也被陆青折打击到习惯了？”

    听到好朋友这么说，方饮一个手滑，差点把手柄扔出去，趁着他诧异之际，纪映急忙操纵着游戏人物，趁机扭转战局。

    纪映道：“什么玩意，你怎么沉默了，自我感觉那么好？回回考试拿第一啦？狂成这样？”

    方饮连忙辩解：“不不不，我和陆青折比？是太抬举我，还是在侮辱陆青折？”

    他在高中三年只有两次考试考得不错，一次是分班考，稳进理科重点班，一次是高考，位列全市前十。

    剩下的大大小小的考试，都处于班级中下游，时不时来个垫底，待在高手云集的学霸堆里，根本不具备竞争性。

    并且，与那些倍感焦虑的吊车尾不同，他对此一切随缘，没人和他斗劲，他也不和别人较量，万事看开看淡，也就不存在被打击这一回事。

    方饮严肃指出：“把我的名字和陆青折的放一起，在学习方面来做比较，这简直是对陆青折考试水平的恶意质疑，碰瓷都不带这么碰的！”

    “我服了，你争点气行不行？”纪映恨铁不成钢道，“我记起来你高三那会，成绩还没我这个平行班的好。”

    “还不是说好的一起去砌墙，你却突然奋发图强？”方饮说。

    他说争气就争气，在游戏里大大发挥，把纪映的血槽三下五除二地给清空了。见到屏幕上显示出“OVER”字样，他得意地扔掉手柄，开始玩手机。

    纪映被碾压得很郁闷，随后打开书包，拿出修好的手表：“这块手表怪好看的，我也想买个差不多的款式，这是什么牌子来着……”

    方饮一下子变得坐立难安，眼睛不停地瞄着那玩意，问：“明天你去把它还掉？”

    纪映道：“不然呢？陈从今发了我陆青折的宿舍门牌号，1626，让我去找人。”

    方饮咬咬嘴唇，一边在心里打着自己的小主意，一边语气尽量轻松地说：“那你给我吧，我正好想去见识下最高配置的宿舍楼。”

    A大的学生宿舍分为好几种，概况各有不同，16开头的最好，宽敞的两人间，附带独卫和淋浴房，每一层都配了自习室。

    纪映偏偏不肯顺方饮的意：“想去见世面？让你刚才游戏虐菜虐得那么爽，我偏不给你，让你遥遥望着流口水。”

    “再开一盘，我站着让你打。”方饮说。

    纪映呛声：“你让我打我就打，那我岂不是很没面子？”

    方饮无言以对，撇了撇嘴，扫兴地要上楼休息，然后遇见了保姆。保姆在给他整理行李箱，放了两瓶花露水进去。

    纪映见状，猛地拍了下脑袋：“哎哟我去，我忘记买这个了，小方，你借我一瓶。”

    方饮把花露水拿出来，在手上掂了掂，冷酷道：“让你自己不准备，我偏不送你，让蚊子把你吸成木乃伊。”

    ·

    最近的太阳晒得连锦鲤都懒得游动了，躲在有山石遮掩的阴影角落，偶尔出来吹几颗泡泡，池塘水面被惊动，泛起层层碧绿色波浪。

    铺了榻榻米的走廊两侧装了落地玻璃，滚烫的热流被隔绝在外，茶香炉上铺着龙井，四周散发着淡淡的香气。

    陆青折坐在实木矮凳上，腿上摊着一本厚重的专业书籍，后面映着满目翠竹的绿色，画面看起来清凉舒适。

    陈从今百无聊赖地拨弄着水缸中盛放的单枝荷花，荷叶下的小鱼甩动尾巴，啄着他的手指。

    他问：“那晚在夜店里，你出门了一趟就没回来，说是送个人，到底什么人啊？”

    陆青折道：“朋友，我出去的时候恰巧遇到他，被洒了一点酒。”

    “看来碰上喝醉的了，男的女的？靓吗？屁股翘吗？欸，你那件T应该不太好洗？”

    “扔了。”陆青折说。

    陈从今听完差点跑去翻垃圾箱，心痛道：“你知不知道这衣服多难买？那人赔了你多少钱？”

    陆青折道：“没有。”

    “没有？”陈从今惊讶，“为什么？你为什么不让他赔？”

    陆青折嫌他吵，索性回答：“因为他屁股翘。”

    陈从今：“……”

    在廊下坐了会，安静之中，陈从今突然捧腹大笑，喊着陆青折赶紧过来围观。

    纪映在朋友圈发了段视频，方饮神色高冷地拆开了两瓶花露水，冲着纪映放狠话：“再说一遍就再说一遍，让你自己不准备，我偏不送你，让蚊子吸干你！”

    纪映道：“我就把你这副腔调录给大家看看，让大家见识一下你的真面目！”

    方饮勾起嘴角，那张脸带着种干净纯粹的漂亮：“看到这瓶six god了吗？我浪费也不留给你。”

    说完，方饮打开了盖子朝天一喷，但是没有注意喷嘴的方向，不慎全部洒到了自己脸上。

    他迅速捂住眼睛，跌跌撞撞跑去了洗手间冲水，中途甚至软绵绵地撞到了拐角墙壁，闷闷不乐地哼了几声。

    纪映笑得上气不接下气，一边关掉镜头，一边口齿不清地问了句“你怎么样了”，然后上传了这段视频，对此配文：该！

    “哈哈哈哈你这位高中同学真的，太逗了。”陈从今说。

    陆青折的指尖搭在书页上，几不可察地动了动，即便陈从今切换了页面，他的视线依旧停在半空中没移回去，不知道是在出什么神。

    锦鲤跃出水面，溅开的水花拍打在玻璃上，留下几道痕迹。在这声响动之后，他颇不自然地翻了一页书。

    ·

    “都怪你，你再笑？再笑是狗！”方饮怒道。

    不停地用冷水冲着眼睛，过了两分钟左右，才缓过劲来，纪映终于止住了笑声，勾着他的肩膀，把手表塞到他手上。

    纪映道：“我才不乐意去找陆青折呢，既然你想去看冷脸，那我求之不得。”

    方饮甩开纪映搁在自己肩膀上的胳膊，反手关上房门，坐在书桌前写日记。

    自打洒了陆青折一身香槟的那天起，他的日记本上就开始频繁出现这人的名字，情绪从不知所措，到现在已经默默接受了现实。

    他就是对陆青折有所反应，看到他的脸庞会脸红，听到他的声音会心慌，没有办法阻止，并且忍不住想跑对方面前去，自己能够多看几次、多听几遍。

    方饮这么对自己说着：英俊出挑的长相谁不想看？年轻美好的身材谁不想看？

    他也不能免俗，会色迷心窍，既然自己有机会可以接触，那多看一眼是一眼，看到就是赚到。

    写完，他瞥见摆在旁边的手表，笔在指尖灵活地转了几圈，敲了敲镜面，想听听看声音清脆不清脆。

    然后，光洁明亮的今天刚修好取回来的手表的镜面，在他的目光中，缓缓裂开了一条缝。

    方饮：“……”

