    不得不说，龙族年轻人是很有头脑的。

    虽然他的经验，远远比不上那些年事已高的老龙，但这种大胆想法还是可圈可点，俘获了几位德高望重龙族长老的心。

    这样一来，虽然要冒一些风险，但既可以净化魂魇巨兽的死亡之息，又可以增强原神的力量。

    一举两得，所以才会被长老会通过。

    最后这主意以一票之差胜出，并由他亲自督办。

    然而如今，白使者一箭双雕的做法显然失算了，面对失败和族人的眼神，他的愤恨与不甘可想而知。

    “脆弱的人类啊……只要这个世界上还有人类，欲望和负面情绪就不会消失，他们还会重蹈覆辙的。”

    灰袍老者显得有些憔悴，但神情如钢铁般，冰冷严肃，几道隐约的皱纹如刀刻般坚硬。

    “他们还跟很久以前一样么？呵，人类，根本就是世界的失败造物，是毒瘤！”

    黑袍老者愤愤然，不停用肢体语言比划道。“他们只会消耗这颗星球的能源。

    我早就有预感，他们会搞砸一切，所有无名灾厄都是他们引起的！”

    “那也不尽然，既然原神能以自己为模板创造他们，就一定有其用意。”灰袍老者摇摇头，说道：“也许，我们只是不明白原神的用意而已。”

    年轻人漠然道，“你说的对，但牺牲、奉献、坚韧……他们也有。”

    “人之所以能生存，也是因为他们中有强大而坚定的信仰，不能一概而论。”年轻人觉得自己有必要提醒一下灰袍老者，委婉道。

    “可我们龙族，也不能为捍卫原神信仰而丢脸！”黑袍长者愤慨无比，他当然不敢指责原神，所以只提原神信仰。

    年轻插嘴道，“我觉得，人类还是有信仰的，我们只要稍加利用……”

    “呵，闭嘴吧。若要说信仰，你还比不上在魂魇巨兽讨伐中，牺牲的那些族人。”

    “我……”

    听到这话，年轻人尴尬不已，黯然低下了头。

    是的，因为他指挥失误，冒进、偏激的做法，使龙族丧失了3名精英战士。

    山巅风势极大，他屹立不动吸了口冷气，头脑一下子清醒，所有的孤傲全都抛到九天云外。

    三个人在这里不住感叹，神色极为悲怆。

    这次的行动失败了，毫无疑问。

    但接下来该怎么办，三个人都是一筹莫展。群山中的龙族神庙里，那些长老们估计还不知道此事，如果就此打道回府，他们难以交差。

    “唉……事已至此，我们多说无益。”

    “可惜啊，唯一的机会被浪费了。”年轻人似乎心有不甘。

    “丧失了这次机会，我们还要等多久？不如尽量挽回损失，至少那些人类的信仰力量很大，你们也看到了。”

    他似乎还沉浸在一种奇异的情绪中，胸口发紧，心跳得很艰难，还伴随着阵阵悸痛。

    “不，你错了，不是唯一。”

    “怎么？”

    年轻人捏紧了拳头，看向说话的灰袍老者。“不然还能怎样？你要放弃人类？”

    “不是放弃，是另寻出路。你的不甘心，我理解，但这么想却很危险，付出的代价我们必须独自承受。”灰袍老者道。

    “是啊，你的不甘实际上是拒绝沉默的心理，不要在人类那边再投入过多精力了。很快，还有十二个残魄等着破茧而出呢，也就是说……”黑袍老者犹豫片刻道。

    “等等！”

    年轻人立即反驳道，“可是，连一个都搞不定，如果等到另外的十二个扭曲造物出现，我们又该如何应付？”

    “我们不该寄希望于人类，这是第一个错误。”灰袍老者连连摆手道，“当然，这不是你一个人的错，我们都有责任。”

    “嗯？”

    年轻人目光微凝看着他，没说话，等着对方说下一句。

    灰袍老者犹豫了半天才道，“第二个错误，也许，在极端邪恶面前，我们更不应该寄希望于原神。”

    “什么！？”

    年轻人和另一个老者异口同声，仿佛听到了世上最难以置信的事。

    “你、你在说什么，我们不该寄希望于原神？”

    “无稽之谈！”黑袍老者语调声提高，“原神给我们光明和灵魂，主宰一切的神力。我不明白，你怎么会这么想？”

    另外两人都被这个想法所震惊，立即出言驳斥。

    “我老了，但我不瞎。你们先别急，听我说完。”

    灰袍老者捋着胡子，脑海里浮现出久远的事情。“原神还远未苏醒，我们不能指望沉睡中的力量帮我们。正好相反，现在，我们应该帮他才对……”

    “别忘了我们龙族曾经的经历。”他摇了摇头，很肯定地说道。

    这话说完，其他两人也想到什么，顿时沉默起来。

    “嗯，话是没错。”另一名老者道。

    “可……那你是什么意思，我不明白，眼下该靠谁？”年轻人反问。

    “我们龙族，只是原神所创造世界的天玑守护者，我们经历过那些黑暗轮回，一次又一次。如果要终结这一切，那些外来的种族始终……”

    灰袍老者似乎没话说完，就被年轻人打断了。

    “你是说像过去一样，把那些异教徒都集合起来，再让他们陷入永恒的争斗？那我们又算什么，强大的龙族不过是在黑暗中重蹈覆辙！”

    面无表情的年轻人，有种沸腾情绪在心中渐渐升腾。

    按人类的说法，这叫怒火。

    “等等，我明白他的意思了：做大事之人，有时候不必在乎小小的错误。”黑袍老者摇着头提醒道，“别忘了你之前犯下的错误，两次。”

    “唔……”

    年轻人无语，这些错误，的确是因他年轻鲁莽造成的，面对那么多族人，在龙族大长老面前曾立下旦旦誓言。

    如今，却两手空空。

    为此，大长老还特意派了两名德高望重的人辅助他，结果呢？

    不仅损兵折将，应许的力量也没得到。

    “但你刚才有句话没说错：我们算什么？”灰袍老者盯着年轻人，碧色瞳孔闪着幽光，眼中的意思似乎在说，终于说对了一句。

    “我们龙族天生就是干这个的。但我不希望族人自己揭开那个旧伤疤，或者抚平旧伤疤。是等着被牺牲，还是挣扎谋求出路？答案不是很明显么。”灰袍老者又道。

    “明白了，就像没有永恒的爱，也没有永恒的痛。相信我，原神一定会在他认为合适的时候再次出现。”黑袍老者道。

    “说得好，事已至此，就算我们不成功也没关系。”灰袍老者的眼中闪过一丝精芒，回想起过往的岁月。

    那时候，人类做过的蠢事不比现在少。

