    王青见负责查探消息的人没动，脸色一沉：“怎么，没听到我的话吗？”

    负责查探消息的人小心翼翼地问道：“圣子恕罪，小人并未看到血族和青狼族的人啊。”

    王青皱眉，一指吴白四人，沉声道：“你是不是瞎？那不是血族和青狼族的人吗？”

    负责查探消息的人顺着王青指的方向看去，满脸懵逼。

    “圣子，我只看到吴白他们。”

    王青猛的一怔，负责查探消息的人刚才说吴白一行四人，难道……他脸色骤变：“你说这四人就是吴白他们？”

    负责探查消息的人道：“是！”

    一瞬，王青人傻了。

    “他们不是青狼族和血族的人吗？怎么变成吴白的人了？”

    周围其他人脸色古怪的看着王青。

    马硕怪笑道：“王青，你该不会是认错人了吧？”

    王青脸上青一阵白一阵，那叫一个精彩。

    他猛地扭头看向陪着他去长白山的乌彦靖，气急败坏地吼道：“怎么回事？”

    乌彦靖人也傻了，满脸懵逼，诺诺道：“属下也不清楚啊。”

    “不清楚？”王青差点没气地原地爆炸，怒吼道：“你不认识吴白吗？”

    乌彦靖连头都没敢抬，他看过一眼吴白的照片，但是没记清楚。而且，谁能想到这么巧吴白就在长白山？

    “砰！”

    王青气急败坏，一脚将乌彦靖踹飞数十米。

    “蠢货，废物，要你们何用？身为地球土著，连吴白都不认识，还好意思说自己是我们仙域遗民。”

    王青暴跳如雷，大声辱骂。

    古岳阴阳怪气地说道：“这么说，那些灵石是送给了吴白？”

    王青气得差点把后槽牙咬碎了，脸色阴沉得都快滴出水来了。

    这人算是丢大了。

    他不止给了吴白和西门云翼灵石，还邀请人家来杀自己。

    王青羞愤难忍，恨不得找个地缝钻进去。

    他眼神阴冷的盯着朝着山上而来的吴白等人，眉宇间杀机涌动。

    “敢骗我，待你们落到本圣子手里，定要你们求生不能求死不得。”

    ——吴白四人快到山顶了，也看到了王青等人。

    “呀，这不是那个大聪明吗？”

    西门云翼看着王青，满脸贼笑。

    吴白嘴角微扬，这个锦衣青年的确是个大聪明。

    “老吴，你说他们现在知道我们的身份了吗？”

    吴白笑道：“看他们的神色，应该是知道了！”

    “我勒个去！那这个大聪明脸皮够厚的，错把敌人当盟友，这么蠢的事都干得出来，竟然还好意思活着？”

    “这要是我，早就找个没人的地方把自己挂在歪脖树上了。”

    吴白淡笑道：“并不是每个人都有羞耻心的。”

    “喂喂喂……老吴，你咋回事？不许美化他们，他们是人吗？”

    吴白微怔：“好吧！我的错。”

    四人距离凉亭数十米的时候停了下来。

    西门云翼看着王青，咧嘴笑道：“喂，我们来了，剩下的四百块灵石该付一下了吧。”

    王青五官微微扭曲，咬牙切齿，双眼喷火，嘶吼道：“吴白，西门云翼，你们竟敢骗我，我定要叫你们付出代价。”

    吴白和西门云翼相视而笑。

    西门云翼阴阳怪气地说道：“哇哦，你可很是个大聪明，这么快就发现自己上当了？孺子可教。”

    “但是做人得讲信用，不管我们是谁，你之前答应的四百块灵石付一下吧！你若食言，就不是人。”

    咔嚓！突然，一声轻微的碎裂声从王青口中传出。

    所有人都惊呆了！

    王青气得把牙咬碎了。

    西门云翼回过神，惊叹道：“好家伙，以前听人说气得把牙咬碎了，还以为是个形容。没想到今天能亲眼看到，也不枉我来武夷山。”

    “大聪明，你这气性也太大了！你要真有脾气，把肺气炸给我看看，到时候我绝对敬你是条汉子。”

    王青口中腥甜，满嘴血，气得手脚颤抖，眼神怨毒地盯着吴白等人。

    西门云翼满脸期盼，双眼瞪大：“老吴，他真的要给我们表演把肺气炸，快给他加加油，呱唧呱唧……”

    西门云翼一边鼓掌，一边喊加油。

    王青身子一颤，嘴角溢出一抹血迹。

    西门云翼疑惑地扭头问吴白：“老吴，肺气炸了没声音的吗？”

    “他那不是肺气炸了，是咬碎了牙齿残留在口中的血。”

    “害……”西门云翼顿时满脸嫌弃，“白期待了，太没用了，都对不起我这么捧场。”

    旁边的老者豁然睁开眼睛，双眼如电，身上的气息令人惊恐。

    吴白扫了他一眼，此人便是超越神阶上品的存在。

    老者缓缓道：“王青，跟死人没必要生气！”

    王青一怔，微微点了点头，眼神怨毒地盯着吴白等人：“很快，你们就会知道骗我的代价。”

    西门云翼当场不愿意了，鄙夷道：“你这废物怎么说话呢？是我们上赶着骗你的吗？明明是你上赶着让我们骗的。怎么能怪到我们头上来呢？”

    “我和老吴就是分开去灭了血族和青狼族，还没来得及离开，你这个大聪明就到了。”

    “你说你也不问清楚，又是送灵石，又是说好话的。这东西都送上门了，我们也不好意思拒绝你的孝心啊！毕竟龙国是礼仪之邦，伸手不打送礼人。”

    王青双拳紧握，指骨泛白，眼底满是杀气。

    西门云翼看向王青身边其他人，戏谑道：“你们给评评理？你们比他聪明，是不是也觉得这事不怪我们？”

    马硕等人神色古怪，他们要说怪，那不跟王青一样蠢了？

    西门云翼贱嗖嗖地说道：“你们是不知道，我当时真的太为难了！关键是他太孝顺了，灵石摆在我们眼前，说话又好听。”

    “收吧，我们跟他非亲非故，万一他要认我当干爹咋办？不收吧，太不给面子了。我们真的是太难了。”

    “不过这件事让我明白一个道理。你们仙域的渣滓绝对是近亲结婚，不然怎么会生下你们这群脑残加智障的二货？”

    马硕等人脸色逐渐变得阴沉，眼底杀机毕露。

    他们恨吴白，恨西门云翼，更恨王青这个蠢货。自己蠢就算了，还连累他们。

    噗！王青被气得当场吐出一口血来。

