
　　嬷嬷叹息一声，道：“眼下形势对夫人不利，多一事不如少一事。横竖大郎与乐平公主的婚事没跑了，您啊，就等着做公主的婆婆吧。”

　　这件事，柳氏倒是颇为得意，听着嬷嬷安慰的话，心情舒畅了几分。

　　嬷嬷没见她心情好了，趁机说道：“老奴瞧着，咱们最近诸事不顺，定是那木家惹来的晦气，夫人，若不然，过几日去凌云观里，求道长给两张平安符吧。旁的不说，去去晦气总是好的。”

　　柳氏深以为然，觉得都是木家带来的灾祸，“你说的有理，过两日咱们就到道观里去拜一拜。”

　　嬷嬷见事儿成了，忙端上葡萄，让柳氏吃两个甜葡萄消消气，主仆二人便商量着，哪日日去合适。

　　一个青黑粗布的小厮从街边走来，往身后看了看，确定无人跟踪，才加快脚步跑到对面拐角处。

　　那里有一处小食摊子，令狐圻跟手下正穿着便装坐在那儿吃饭。

　　小厮凑过去，低声对他道：“大人，摸清楚了，前边那间友来客栈，果然住着你要找的人。”

　　令狐圻并不着急，咬了一口手里胡饼，才问：“可瞧清楚了？”

　　“那人一身药味，掌心是黑的，错不了。小的找后院的杂役打听过，他说那人来长安好些日子了，但白日里几乎不出来，总是穿着一身黑衣，身上一股怪怪的药味。吃饭什么，都是让人送到门口，也不让人进去打扫，要不是他银钱给的足，又没有生过什么事，杂役早就报官了。”

　　令狐圻点了点头，对几个几个手下道：“待会儿你们去后门堵住，你们两个跟我一起从前门进去抓人。”

　　几人吃饱了，这才起身。

　　店里的老板是认得令狐圻的，他常在这条街面上行走，老板一看到他，便心慌慌的迎上去。

　　“令狐大人，您这是有何贵干？”

　　令狐圻开门见山：“你店里是否有个客人，穿着黑衣总是待在屋里不出来。”

　　掌柜的连忙点头，不安打探：“怎么，这人莫非是江洋大盗？”

　　令狐圻看他一眼：“不该问的别问，带路，我们要抓人。”

　　那掌柜的不敢多言，立刻亲自领着人去了后院。

　　他们没有站在门口，而是躲在一边，让掌柜的亲自去敲门。

　　掌柜的手里端着做好的午膳，轻轻拍了两下门。

　　屋里没有人回，掌柜的又敲了两下。

　　屋里这才传来有些粗糙的男子嗓音，透着一股不耐烦：“谁啊？”

　　掌柜的在门外，小心翼翼地讨好道：“客人，您要的午膳送来了。”

　　“放在门口！”

　　掌柜不安的往旁边撇了一下，令狐圻点了点头，掌柜毫不犹豫将东西放下，高声喊道：“客人，那我将东西放在门口了，您趁热吃，不然一会儿凉了，这味道可就不好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，急吼吼的离开，生怕被误伤。

　　掌柜的走后过了一会儿，屋里的人终于来开门。

　　他一出来，就感觉到危险，急忙蹲下，躲过对付的攻击，端起地上的食物砸出去，趁乱逃跑。

　　令狐圻等人当然不会这么轻易放过他，三个人立刻追击高瘦的男子。

　　几个人当场就在院子里打了起来！

　　掌柜的从门缝里偷窥，好在这院落空旷，要是在屋里，还不知要损坏他多少东西。

　　那男子有几分本事，这三个人对付他，他虽有些吃力，却始终没让人抓住。

　　但他也知道，这样下去不行，于是趁乱从怀里掏出一把药粉撒出去。

　　令狐圻几人急忙闪躲，那人腾空而起，踩着一旁的草垛便跳出去。

　　“追！”令狐圻跟着跳墙而出，本以为在后门安排好了人，如何都能拖延一二。

　　随知等他们跳到墙外，不仅没有见到黑衣人，自己的手下也昏迷倒在墙根下。

　　这一下，要追踪的人彻底失了痕迹。

　　令狐圻无可奈何，确认手下没事，这才带着人回去。

　　那人跑得匆忙，多少应该留下线索。

　　当令狐圻推门进了这间屋子，迎面而来的一股浓重的药味，将他熏的连连打喷嚏。

　　他立刻让手下把门窗都打开，散散气。

　　这气味简直要命!

　　掌柜的看着这邋遢的屋子，又是心疼又是气恼。“这挨千刀的，也忒不讲究了些，我这好好的客房，怎么让他作贱成这个模样，这得赔我多少银子呀？”

　　令狐圻瞪他一眼，掌柜的讪讪退了出去。此事就算再气愤，这屋里的东西可轮不着他碰，他只能守在门外，不时的探头往里看。

　　令狐圻在屋里查看，发现桌上摆了不少的瓶瓶罐罐，都是一些不知名的药物，甚至有的盒子里，还装着蜘蛛，蚯蚓，蜈蚣之类的东西，甚为恶心。

　　但这都不算什么，令狐圻在床上翻找的时候，从枕头底下翻出一个巴掌大小的木盒子。

　　这盒子也不知道是什么做的，竟连个开口的地方都没有。

　　他摇了摇盒子，倒是个精巧之物，也不知里面装了什么东西。

　　手下人道：”大人，这屋子奇奇怪怪的东西，此人怕是个妖道，这些东西该不会有什么危害吧？”

　　一说妖道二字，掌柜的心里就害怕起来。

　　这可不是什么好东西，要是对自己下咒下毒，害死自己全家可怎么是好。

　　令狐圻想了想，让手下人寻来一个大箱子，把这些东西都带走。

　　而他自己却去寻找木芳颜。

　　木芳颜倒是个痛快人，听明他的来意，立刻跟着他走，去了一趟京兆府衙门。

　　当她看到这一桌子的瓶瓶罐罐，她只大概一扫，就知道这是用来下蛊害人的药物，并无特别。

　　可当木芳颜看到那只黑漆漆的小盒子，立刻目露诧异，“这东西也是那崇山道人的？”

　　令狐圻点了点头，“正是如此，正是这东西精巧奇怪，我却不知如何打开。”

　　木芳颜却是认识的，道家之中不乏有人钻研这些奇巧之物。

　　她在祖父那里，也学过一些。

　　她将盒子翻过来，扭转了两圈，盒子中间就冒出一个小孔。

　　木芳颜在桌上的瓶瓶罐罐中寻找了一下，拿到一个绿色的小瓶儿，将小瓶打开，一只小小的虫子落到那孔中，一会儿就消失了。

　　几人正不解，那木盒子就自己打开了。

　　众人纷纷好奇，不知这盒子里装的是什么宝贝，竟然这样的藏在盒子里，紧紧捂着。

　　木芳颜缓缓打开盒子，盒子里装的是人的头发还有指甲。

　　众人眼神怪异，如此宝贝的盒子，居然只是装头发与指甲吗？

　　木芳颜不理会他们的失望，从自己的袋子里掏出一瓶酒倒在碗中，又将那指甲丢进去。

　　指甲落入酒中融化，立刻成了红色的液体。

　　木芳颜等它成了红色，又往里加了一点绿色药瓶中的药粉。

　　不一会儿，红色的液体一阵翻滚，渐渐成为一只小小的青蛙。

　　这指甲盖大小的青蛙，让众人惊叹万分，“这这...这是大变活物吗？”

　　木芳颜却急忙用东西将青蛙盖住，然后要来蜡烛，放进碗中。

　　不一会儿那碗里剧烈抖动，发生怪异的惨叫，好似一个女人被暴打一般。

　　没一会儿，消停了，众人个个毛骨悚然的看着木芳颜。

　　令狐圻倒是镇定：“木娘子，这到底是何物？”

　　木芳颜：“这是用来制作桃花咒的材料。”

　　“桃花咒是何物？”

　　木芳颜简单为他们介绍了一下桃花咒，然后告诉令狐圻，“这东西不仅仅可以用来制作桃花咒，还用来制作特殊的迷药，我当日在受害人的尸体之上，闻到了这个气味，你见到的黑气，便是这些材料的残余。我想这个人，就是祸害那些娘子的凶手。大人，还请您一定要抓住这个人，否则还不知有多少女子要受他的祸害。”

　　令狐圻深以为然：“木娘子放心，我一定将这个人捉拿归案。”

　　木芳颜笑着点点头，办完事之后便离开京兆府衙门。

　　她寻思这件事，还是得告诉宋道隽他们，然而自己此时并不想见宋道隽。

　　不管是害怕也好，是心虚也罢，反正她此时心里一想到宋道隽就毛毛的。

　　但这个事儿总得说一声吧！

　　她想来想去，在路边找了一个小童，花了几文钱，让他帮忙去荣王府送信。

　　阿寻拿到信件，立刻告知宋道隽。

　　宋道隽把信件翻来覆去的看，神情颇为冷漠。

　　“她这是不想见本王啊！”

　　阿寻知道自己如果说是，那肯定是很惨。于是清了清嗓子，小心翼翼的笑：“王爷多虑了，依奴才看，木娘子这是避嫌，毕竟明面上她与咱们也没有什么交情，若是贸然上府，旁人指不定会传出什么流言来不是。”

　　“传什么流言，我看她就是不想见本王。”

　　话虽这么说，但他的火气的确消了一些。

　　阿寻觉得自己摸到命脉了，于是壮着胆子拉开话题：“小王爷，眼下要紧的是，赶紧把这幕后的贼人擒住，这鳖孙不仅祸害了乐平公主跟赵世子，还祸害了其他小娘子，可见是个心思歹毒之人。这样的人，若不将他千刀万剐，绳之以法，谁知道日后还会在长安掀起什么风浪来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第四十五章捉妖道免费阅读。https://xs.23sk.com 