    时间悄然而过，不知不觉间，天边就已经泛起了鱼肚白。

    太阳慢慢地透过云霞，露出了早已胀得通红的脸庞。

    小院内依旧宁静，只是任盈盈的神色却异常的凝重。

    “幽门峡内危险重重。”任盈盈严肃道:“就算是我父亲和东方叔叔都不敢轻易踏入其中，你们真的要去么？”

    “箭在弦上，不得不发呀！”叶千羽无奈笑道:“既然已经入局, 那不如搅个天翻地覆，这地图就是个烫手的山芋。”

    “那我要和你们一起去！”任盈盈坚定道。

    “不行！”叶千羽直接拒绝道:“太危险了，我不能连累你。”

    “如果有我们两个引路，你们活着出来的可能性还会多上几成！”

    就在这时，蓝凤凰的声音传来，只见她走到近前，不屑道:“就凭你们几个门外汉就这么冒冒失失的闯进去，恐怕死都不知道死的。”

    蓝凤凰坐了下来, 继续说道:“别忘了, 我们才是这里土生土长的苗族人，只有我们更了解那里的情况，若不是了解盈盈的性格，我才不会和你们淌这摊浑水。”

    说起任盈盈的性格，叶千羽心里自然明白，就是倔脾气，认定了的事十头牛都拉不回来。

    “我必须和你们一起去，我不想看你去送死。”任盈盈看着叶千羽，眼神无比的坚定。

    叶千羽闻言沉默！

    他不想连累任盈盈，毕竟这件事和她没有关系，冒然牵扯进来，只会对她不利。

    但是他也不能不管陈潇，令狐冲几人的生死。

    蓝凤凰说的话句句属实，没有人比她们两个更熟悉里面的情况，若是自己等人就这么闯进去，八成是十死无生。

    叶千羽再三思索，这才决定道:“好，但是你们绝对不能够擅自行动, 若是发生危险，你们两个就先逃。”

    “放心！”蓝凤凰道:“我们可没那么傻，有危险也是让你们先顶着，我带盈盈逃走。”

    “蓝凤凰......”

    任盈盈话还没说完，就被几道强悍的气息打断。

    “老弟！我们来救你了！”

    陈潇的大嗓门，远远的就传了过来，紧接着就是“嘭！”的一声，小院的大门就被一道巨力从外面强行破开。

    叶千羽几人转头看去，只见陈潇挥舞着大锤子就冲了进来，令狐冲和林平之紧随其后。

    “老弟，你没事吧！”陈潇刚进门就看到了端坐在石凳上的叶千羽，几步就跨了过来。

    “叶兄弟！我们来了！”

    令狐冲和林平之两人一左一右围拢了上来，讲蓝凤凰和任盈盈围堵在了中间。

    而陈潇看清楚叶千羽对面之人时，却愣住了。

    “吧唧！”

    陈潇手里的锤子直接掉在了地上，砸出来了一个小小的深坑。

    指着其中一个女子说道:“老妹？”

    随即使劲的揉了揉自己的小眼睛，生怕看错。

    “哎呦！还真是老妹，你怎么也在这？”

    “胖子, 你这才见面就把我朋友家的门给打碎了，你得赔偿啊！”

    “不光要赔偿，而且还要加倍的赔！”蓝凤凰此时已经是咬牙切齿。

    陈潇一愣:“你们认识？”

    “当然！”任盈盈介绍道:“这位是我的好朋友, 蓝凤凰，也是五毒教的掌门。”

    “什么？”叶千羽闻言诧异道:“你是巫蛊机关术巫狂云的传人？”

    “你竟然知道巫蛊机关术？”蓝凤凰微怔:“不错，只不过很早就失传了，我一度怀疑根本就不存在。”

    “我们这次要找的就是巫狂云留下的宝藏，也就是他的墓葬。”叶千羽淡淡的开口道。

    “什么？”蓝凤凰闻言一惊，也顾不上门的事了，追问道:“可否详细说说？”

    “自然！”叶千羽痛快的点点头。

    现在的蓝凤凰也不算外人，有任盈盈这层关系在，也不怕她会怎么样。

    况且人家才是真正的五毒教传人。

    “我先给你们介绍下。”叶千羽指着令狐冲两人说道:“这位是华山弟子令狐冲。”

    “这位是福威镖局的林平之！”

    “任盈盈！”任盈盈自觉报上姓名，点头示意。

    “任姑娘！”令狐冲两人行抱拳礼。

    这大家就算认识了，这就是江湖儿女，没有那么多的规矩和弯弯绕绕。

    叶千羽点点头，从怀里假装做了一个掏东西的动作，偷偷从乾坤戒内取出来了完整的羊皮卷地图，放在了石桌上。

    “这就是我们打开玄锁得到的地图，巫狂云的墓葬。”

    蓝凤凰凑上前仔细查看，过了良久之后，露出了激动之色:“这确实是我五毒教的祖师巫狂云所留。”

    “那我就更要去了，若是能找到失传的巫蛊机关术，也算对历代掌教有了交代，传承还在......”

    陈潇迫不及待的问道:“你们说这地图靠谱么？巫狂云留下的宝藏真的会在这里边？不会是他的障眼法吧？”

    “九成以上可信！”任盈盈道:“正统巫师对叛巫是极其鄙视的，就像名门正派鄙视旁门左道一样，他们不会去要叛巫的东西。”

    “巫狂云恰恰就是叛巫中最为杰出的一个，他对巫门的背叛不在于心，而是他对巫术和机关的结合的尝试。”

    蓝凤凰插嘴道:“所以，祖师会把陵寝选择在幽门峡也就不奇怪了。”

    令狐冲也质疑道:“幽门峡不是一条路么？他会把自己埋在路边？”

    “他没有把握走完赎罪路。”叶千羽把其中一块羊皮卷拿了出来，摆在桌子上分析道:“这张是第一个打开的玄锁出现的地图，从上面绘画的形象上看，应该就是幽门峡，所以他应该是我们的第一站。”

    陈潇指着另一个残缺的地图道:“那这个呢？我记得钥匙出来第二把打开的匣子里面就是它吧？”

    “这应该是一个三岔路口！”叶千羽指着地图的一块区域说道:“而且这个三岔路口的分界点，就在一个水潭或者水井的附近。”

    叶千羽顿了顿，沉声道:“这是一个选择性的问题，我想我们到达那里之后，巫狂云会给我们留下线索，指明他当年走的是哪条路。”

