
　　见到了传奇矮人铜须的阿德里克和士比亚等人这才得知了昨晚发生的一切事情铜须没有青铜龙对于规则的那种敏感性，身为一个战士的他对于法师那些神神叨叨的领域也不算理解，只以为是两人携手击败了主脑，甚至还以为一直牵头的李文是主力“螺壳一样的飞船？”

　　“脑怪入侵？”

　　“章鱼头？”

　　这些信息让这些人一个个大了眼睛尤其是士比亚本人……想想自己的职业能力，再想想铜须大人口中昨晚发生的外敌入侵太魔幻辣！

　　所以……李文到底去哪了？

　　李文觉得自己大概率不是在做梦做梦哪能意识到自己在做梦呢？而且身下传产卫四士上的击的上下颠都越加清地传递到李文的各种感官：指南自己正被几人扛着走？

　　这是要去哪？

　　一片…难道自己一觉又睡到了晚上可就算是晚上，也该有星星啊况且还没有风“那什么……”

　　李文犹着出声“啊！”

　　“啊”

　　身下的声音显然吓了一跳，甚至支撑着李文右腿的那只手臂都软了一下以至于李文的身体猛然一个倾斜好李文确认了自己真的是被人给抬着走了“放下来”

　　一个听起来有些沙哑惑的御姐声在前方响起，下一刻李文就感觉到自己的身体被轻轻地放到了地面上脚下还有些发软的李文下意识的用右手扶住了身边的一个黑影，同时出声问道：“这是哪儿啊？”

　　说着话的时候，李文抬起自己的右手摩了下手指……怎么油油的？

　　“你多久没洗头了？

　　“我们地穴人不需要洗头！”

　　对方用的是某种怪异的语言，声音也是哑干硬的，李文发现自己完全听不懂排除口音的缘故，大概率用的就是自己没听过的语言了清醒过来有一段时间，李文的理智已经渐渐恢复“这里不是爱堡？”

　　“当然不是”

　　又是那个沙哑惑的御姐声回道，身边的人影里似乎只有她说的是大陆通用语“这个人还不知道发生什么事了哈哈！”

　　“笨蛋笨蛋！人类都是大笨蛋！”

　　“蛋？哪里有蛋？盲牙想吃蛋……”

　　其间还夹杂着身边其他身影乱七八糟的声音意识到处境可能不太理想的李文皱着眉想要施展两个法术一一个是黑暗视觉，一个是通晓语言然而一开始沟通魔法元素，李文就发现某种无形的阻隔让自己无法沟通魔法对于魔网已经有一定了解的李文能够感受到更深层次的原因一一白己和魔网之间的联系被隔断了怎么回事？

　　这还是李文第一次遇到这种情况不可视物的黑暗中，些许不可见的法术辉光于李文手上的一条绑带上闪过，唯有它的主人才能够感知到刚才发生了怎样的法术判定沙哑惑的御姐声轻声为李文解答了疑惑“不用尝试了，身处黑夜女士的领域，你可不再是那个无所不能的法师了”

　　李文保持镇定既然这些人只是抓住自己，那就意味着还有什么要求或者顾忌暂时性命无忧就是不知道触发术固化的那些法术效果能不能生效……那才是李文保命的本钱“你们是谁？”

　　李文轻声问道御姐爽快地回道：“我们……地下世界的人，请你去下面做客，不用担心安全问题“有人指使你们？”

　　李文想知道是谁在针对自己自己应该也没有什么敌人吧？

　　之前那伙玩家？

　　想把自己从矮人城市里面劫走，这恐怕不是他们能而且敢的事情青铜龙？

　　他要是想动手估计用不着别人那是谁？

　　“没有人能够指使我”

　　那个沙哑的御姐声中满是自信，“只是觉得你可能有点用”

　　说着，不等李文再次问出什么别的问题，稍微解释了两句觉得李文大致应该知晓自身处境的御姐便转过身去，声音从背面传来“既然醒了，那就跟在我们后面自己走吧，下去的路还远着呢李文对此也没什么反对的意见，毕竟人在屋下不得不低头，只是有些委屈地喊“我看不见啊…”

　　他用脚在地下摸索了两下，只感觉到不平的地面上满是起的石块，这种情况下他不可能靠自己行走“丹东，扶着他走御姐轻飘飘的吩咐了句，李文就感觉到从侧面伸来了两只厚实的手掌捏住了自己相较而言如同小鸡仔一样的瘦弱手臂还有着刺挠的硬毛…

　　感受到对方强劲有力的手掌以及对方呼吸间的某种味，李文不由得问道：“大哥，你什么种族？”

　　“……

　　李文又听不懂，甚至无法确定对方是不是在和自己说话，或者是和他的伙伴说“他们都不会地面世界的通用语，不用费劲了丹东是熊人”

　　说话间，李文的手指尖闪过丁点一闪而过的奥法辉光这个暗地里的发现让李文心中稍定需要法术位的法术确实不能用了，但是戏法似乎可以戏法是特殊的，不需要消耗法术位所以所的黑夜女士领域限制的意义，是在于没收了自己的法术位权限？

　　发现了这个细节，李文心中顿时有了倚仗有着戏法可以使用，再加上职业能力本身，遇到危险情况也不是不能一战只要不是完全没有反抗能力，那还是能浪一浪的如果是正常的法师子职只有戏法能用或许还要担心一下，可他的法师子职是剑咏,拿上一把剑，就能客串战士就是不知道通往克克那里的传送门能不能使用，不过那玩意别看现在李文施展起来毫不费力，但是动静很大，也不好尝试自己好像还有400多……，500多万灵魂能量了玩家们真给力，在自己游山玩水的时候，狂乱大陆的玩家们始终在努力耕，令人感动眼下遇到这种特殊的情况，自己是不是要把自己已经很久没有动静的灵魂能量给提一提？

　　就算加上元素之主子职的额外50%灵魂能量消耗，自己从12级升到14级也只要390万灵魂能量而剑咏子职一旦到了14级，就能获得这个子职最后一个…也是对于战斗能力强化最大的一个特性一一胜利之歌有点心动“等等！”

　　走在最前面的御姐似乎察觉到了什么，忽而对着身后的所有人用某种李文听不懂的声音语气凝重地提醒了一句李文听不懂但是没关系，因为说是扶其实是押着他走的能人不走，他想动也动不了……

　　“不愧是罗丝的，卡戴小姐好敏锐的感知”

　　完全黑暗的阴影中，又有一个生且阴冷的声音从前方的通道中响起即便眼下漆黑，一片黑暗，李文也能够从声音与各人的态度中察觉出可能的处境这些把自己“请”去地下世界的人又被别人给堵了？

　　“古？谁给你的胆子来这里拦我”

　　“我的卡戴主母大人，您应该知道人类有句话叫做财动人心你们去了趟地上，肯定收获了不少好东西吧，分我一半怎么样？

　　卡戴了眼身后的李文，磨着把人给劈一半还能不能活结论估计是不行所以……

　　“抱歉，没你的份”

　　说着，其手中的小皮鞭狠狠一甩，在黑暗中发出一声击破空气的音爆声“!”

　　声音在黑暗的洞中来回撞击，传出去很远尽管听不懂意思，但李文听着他们说话的语气以及这身脆响，感到有些担忧，“你们是不是要打架了？M.23sk.com

　　御姐简短地回道“可能”

　　“那能不能把我禁制给解了，我还能帮你们一手”

　　御姐冷笑一声，“相较于担心这些家伙，我更担心你“”

　　说话间，冷箭从暗处袭来一言不合，对方已然动手

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，021 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 