    白骨为树血为基，魂似鬼魅身似妖。

    道是天龙行妖事，观非道观人吃人！

    大门敞开，映入眼帘是一片骨林，血腥之气扑面而来，道士来来往往，身上大多数有妖怪的器官。

    从这些骨头上来看，大多数是人类的尸骸，而且还十分新鲜，可能是最近因战乱而失踪的流民，没想到都到这来了。

    如果不是因为道观上方挂着大大的真妖观，宋麟还以为来到了某处魔窟。

    “道长请跟我来！”一个碧眼金睛的年轻道士恭敬道。

    “好！”

    宋麟左边瞳孔变成金色，另一边变成淡青色。

    太阳金瞳看破一切虚妄，太阴金瞳看穿万物精气，前后远近。

    这个道士不是妖魔，本体是人类。

    通过太阴金瞳可看到他双眼、心脏部位有浓浓的妖气。

    应该是植入妖魔的血脉，修炼了妖魔的神通。

    穿过重重走廊，看到许多道士。

    大多数都是这种，越强大的修士妖化的身体器官越多。

    对于这门修炼之法，宋麟也了解过不少。

    化妖之法目的是为了获得妖魔强大的神通，先植入妖魔血脉，一步步纯化血脉，在纯化过程中会领悟神通。

    修炼到高深处，还能像天吴一般身化妖魔。

    这门道法的强大之处在于妖魔的血脉。

    妖魔血脉越稀有，爆发出来的威力越强悍，只要不怕妖魔之血反噬而死的话，倒也是个不错的捷径。

    很快，两人一前一后来到后方的观主大殿。

    此时，殿内已坐了白虎道人，五通道人，天吴道人和堂主何罗。

    何罗的脸庞变成了白蛇的蛇头，伸出分叉的舌头，卷食着盘子上血淋淋的生肉。

    这个家伙竟然也是妖修。

    其他人见怪不怪，似乎早已习惯。

    见到宋麟过来，何罗擦干嘴角的鲜血，对宋麟笑了笑，说：“先坐下！”

    “多谢！”

    宋麟坐在天吴旁边。

    天吴似乎知道宋麟内心的疑惑，笑道：

    “是不是感觉很奇怪？我们很少吃人肉，大部分还是以动物生肉为主，偶尔吃吃人肉保持妖性，这些人肉大部分是罪犯。”

    “天龙大典一年一次，用几条人命保佑他们风调雨顺，贫道觉得很划算，你觉得呢？”

    “确实。”

    天吴和何罗看起来挺熟悉的样子。

    宋麟当然不信他们的鬼话，哪有那么多死刑犯，道观那么大，他不信没有钻空子的人。

    就像当初的玄科观，虽然明令禁止弟子杀人取骨，私底下还是有人违反规定，道观也是睁一只眼闭一只眼，不然这样根本无法维持日常的消耗。

    不过这些都是宋麟触及不到的范畴，他也插不了手，只是约束门人不要做些不该做的事即可。

    “中部战区以真妖观为总部，共同防护周边，你们听我号令即可，不要插手其他战区的事。”

    何罗简单讲述了一下。

    此次诛邪醮有三条防线。

    第一条是第一线战场，由各大道盟天师带队，在边境一带挡住邪魔大军，全国道盟联合一起。

    第二条是道盟内部防线，由内部道门天师共同抗击入境妖魔大军。

    第三条丛林道观防线，主要抗击零散妖魔以及防御本土妖魔作乱。

    “道门天师会发布妖魔行军路线图，这件事不要让太多人知道。”

    与妖魔争斗那么多年，弱一点的道观已经领悟某些生存法则。

    必要时刻可断尾求生，留下一部分殿后，而主力偷偷撤退。

    如果手下也知道妖魔的方位，那么就没有人殿后作为妖魔的食粮。

    只能被妖魔追杀到死。

    “先回去吧，各防卫战区，大战已起。”

    “是！”

    宋麟回去坐镇指挥。

    另一边，遥远的东海之畔。

    大海无边无际，海浪汹涌。

    海边树立起一座座宫殿。

    云顶有若隐若现的天宫。

    云端一座巨大的画舫之上。

    数不清的道士在甲板上来来往往，身高十丈的巨灵道兵镇守边缘。

    八卦旗猎猎作响，呢喃道音传遍四方。

    画舫最大的房间之内，走进去别有洞天。

    这是一个鸟语花香的小洞天。

    中间是莲花湖泊，湖心亭伫立着一座通天法坛。

    一名身着黄衣，戴八卦莲花冠，面如白玉，眼影呈红色的道士坛前打坐。

    道士微闭双目，祥云笼罩，异香弥漫。

    空中回荡大道之音，虚空隐隐浮现玄妙纹路。

    这是道盟天师，授《三清三洞经箓》的参悟大道者。

    道盟天师一个直观的体现就是不需要讲道，光是在那一坐，便令人心生感悟。

    修炼体系分为入定、胎息、炼气、定神、结丹、紫府、渡劫、元神、合道、纯阳等等境界。

    道盟天师最低是元神层次，感悟一丝大道，成就人中之仙道果。

    眼前此人乃是天地玄门道盟的灵宝天师，称号为天机老人，掌控三茅至宝天地玄门。

    此时，天机老人正与冥冥中的存在对话。

    “天机，最近修为增长了不少啊，什么时候把玄清拉下来？”

    声音通过道韵传来，一般人根本感知不到，即便听到也不知在说啥。

    玄清不是一个人，而是一个道盟，全称是玄宗上清道盟，北方最大道盟，执掌天下法脉之牛耳。

    “我？你倒是有这个实力，赤无劫道友，小心清尘斩了你的金锁连环元神。”灵宝笑道。

    玄宗上清道盟天师名为清尘，人称红尘剑仙、剑首，当世修为最强的合道剑仙，连续霸占十五届龙头之位。

    “估计这家伙快飞升了，等他飞升也不迟！”

    一想起那道千里万里，百年千年都能隔空杀人的九天碧落剑意。

    这时，手下道士前来。

    “报，覆海魔君，凫徯妖主，北海大圣，姑获鸟帝带领百万妖魔犯境！！”

    “来得好！！”

    灵宝天师切断与赤无劫的联系，立即站起身来到法坛面前，眼中迸发金光，拿起法铃，口中念念有词。

    海上升起千丈巨浪

    浪花之上，妖魔成群，邪气漫天。

    为首是四大妖魔。

    覆海魔君本体为蛟龙，黑鳞黑角，身长万丈，爪如山峰，角似峻岭，眉心有第三目，三目放出璀璨如大日的金光。

    魔君身旁之鸟名为凫徯，乃是灾厄之兆，凫徯身高三千丈，公鸡身躯人的面孔，额头血红鸡冠充斥着浓郁的太阳精气，整个天空染红。

    还有同样体型的姑获鸟。

    海面上更大北海之鱼。

    原先那条六百里的鱼与之相比，就是小巫见大巫。

    “桀桀！！本座来也！！”

    蛟龙魔君长啸一声，吐出漫天魔火，魔火形成数百条黑龙。

    凫徯随着尖叫，太阳变成血红色，落下无数血红大火球。

    姑获鸟射出黑剑一般的亿万羽毛。

    北海之鱼喷出五彩蜃气。

    数百万妖魔大吼着冲上来。

    只要攻破第一道防线，那就可以进入腹地为所欲为了。

    “大胆妖孽！！”

    天空暗淡下来，虚空浮现出九轮璀璨大日。

    大日发出嗡嗡的轰鸣声。

    剑意铮鸣，光耀万丈。

    剑光所到之处，黑火湮灭，妖魔灰飞。

    看到九轮大日，众人便知这是剑首的日月八角剑丸了。

    众人顿时振奋起来，地上的宫殿，天上的宫殿飞出无数遁光。

    与此同时，一道金光破开云雾，直冲太虚。

    虚空破开，升起巨大门楼。

    金光万丈，门楼中央坐着一位道人。

    这是灵宝天师的天地玄门，身处其中是他的三尸元神。

    天地玄门传说是三矛真君感悟上古二十八道纹造出的法宝。

    门中飞出一个金色的“火”字。

    火字分化，金色火焰如龙蛇飞舞，射向妖魔阵营。

    九日剑光，天地玄门、黑龙法相，阴云妖神等等元神显露而出。

    “来得好！！”覆海魔君双目射出邪恶金光。

    两方人马斗在一块，打得是天翻地覆。

    苍穹落泪，碧空如血。

    妖气蓬勃，各地妖魔皆有所感。

    混乱的大战也使得部分妖魔逃入吴境内。

    大战三日。

    第一道第二道防线都挡不住数量繁多的妖魔。

    而宋麟众人也将迎来第一波妖魔攻击。

    阴山之上。

    清晨，第一缕阳光射向大地。

    宋麟带着道观众人修行，做每日功课，练八卦阵容。

    此时，心里传来强烈的不祥预感。

    轰！

    虚空传来一声炸响。

    阴云万里。

    一道巨大的火光从天而降，落到后山方向，方圆百里的大地蓦然震了一下。

    在宋麟眼中，后山升起磅礴妖气，连带山上的花草树木隐约有了妖化的迹象。

    “来人随我上山！顺便通知真妖观的道长！！”

    宋麟召集众人，随即登上后山，顺着火光下落的踪迹寻找过去。

    阴山不是一座山，而是一片山脉的统称，遍布中部战区，光靠自己一个观主寻找比较困难。

