
隐忍了几十年就是为了达成自己的目的，这个人究竟是有多么大的野心？

“第一个回答正确的获得奖励！这一题的奖励是六选三！”

机械般的声音消失后，考场安静了好几秒，然后爆发出欢呼声，即便答对的可能性很小，但考生都会抱有希望和期待。

这么丰富的奖励，谁都想要，一飞冲天就看着一波了。

在考场中打了一波酱油，已经拥有暗暗果实的蒂奇也忍不住动心了，前面几次答题他都没有狠下决心，仅仅是在演员那一题中得到了几颗微不足道的锻体丹。

锻体丹对于他这种程度的存在帮助不是太大，而且吃了一颗，下一颗作用就会变小。

要是能够得到生命药剂的话那就相当于多了一条命。

如果是得到了类似于卡普得到了拳套，又或者是萨卡斯基获得的能力，克洛克达尔手中的小东西。

那可就赚大了，蒂奇这样的聪明人怎么会看不出来那些东西对自身实力有很大的加持，他需要实力，最好是再来一颗厉害的果实。

比如杰克手中的幻兽种三足金乌，那可是超稀有的幻兽种果实，据说是比马尔科的不死鸟果实还要恐怖。

要是他能得到的话，那就能成为超强的双果实能力者。

想到这里蒂奇就对那个斯摩格很是不爽，貌似那个家伙也成为了特殊体质，比别人可以多吃一个恶魔果实。

现在试卷上一共有两题没有回答完，一题是克洛克达尔是被谁打败的，一题是顶上战争最大获利者是谁。

难道不是海军吗？

按照未来白胡子死了，艾斯死了获利最大的应该是海军才对，但海军貌似也没有必要隐忍几十年，这怎么感觉像他自己……

蒂奇总感觉克洛克达尔是被草帽路飞打败的，但不敢肯定。

好歹也是曾经挑战过二十多年前老爹的存在，更不是史基那样断腿，头上又多了一个舵的存在。

草帽路飞的视频他在视频上见识过，顶上战争的表现不错。

但如果不是有人救的话就要完蛋了。

克洛克达尔在顶上连战两名七武海，还被乔兹给撞了一下，状态依旧强横，按理说不可能被草帽那个新人打败吧。

不是路飞的话，那打败克洛克达尔的选择就有点复杂了。

这也是蒂奇为什么一直不敢回答的原因，至于另外一题，隐忍了几十年……此人不在我之下。

顶上战争最大获利者，还隐忍了几十年……等一下，蒂奇想了想视频当中出现的人员，好像自己不在场，又或者是没有给自己视角。

但那种情况几乎不可能的，罗杰海贼团与白胡子海贼团大战了三天三夜的视频，自己可是被特写的，给了许多的视角。

蒂奇作为白胡子二番队成员，要是还在白胡子海贼团的话，不可能不跟着大部队一起去救艾斯的，除非他完成了自己的目标，不仅得到了暗暗果实，还执行了下一步计划……

一般来说自己脱离白胡子海贼团发展，老爹也不会管的，但自己肯定会看在面子去划划水。

这说明未来自己可能参与了顶上战争还扮演了重要的角色。

难道那个人就是……蒂奇越想脸色越惊喜，不再深想自己为什么是顶上战争的最大获利者，被巨大的惊喜冲昏了头脑。

暗暗果实他得到了，这一题的丰富奖励肯定也是自己的。

蒂奇不敢保证百分百就是自己。

这是一场豪赌。

他赌了。

在第八题括号中填上了自己的名字，蒂奇能感受到自己的心跳在扑通扑通的跳个不停。

“艾斯，这些题目好难，我们要回答吗？”

“路飞，一题都不准给我回答，趴着睡觉就好了。”

“没事，反正凯多这个混蛋也回答不出来。”大和指了指不远处的凯多。

“你这个不孝子，你要造反啊！！？”凯多根本就没有答题的心思，早就被大和气得三尸神暴跳了。

“老子可是你的父亲！”

“我可是听大和说了一些事情，你可真算不上一个称职的父亲，顶多是一个人渣。”艾斯用厌恶的表情望着凯多，这个人比自己的父亲还要人渣，幸亏他小时候生活的还算是不错。

“凯多，你给我等着，我早晚有一天成为真正守护和之国的主人！”

“你这个不孝子！”

“窝嫩叠！”

大和脱口而出，说出了群聊中学到的新名词。

听到大和的豪言壮语，一旁的桃之助表示不敢说话，才得到一颗锻体丹的自己勉强有了一定的自保能力。

他和考场上的考生都不一样，是从过去来到现在的。

今年才六岁。

莫利亚在过去一年前战败，光月御田已经失去了最后的机会，再过两年，御田就会被凯多彻底铲除，也就是桃之助八岁的那年，将会穿越时空隧道去往海圆历1522年。

桃之助知道了未来的一些事情，回到了过去看着群聊中和视频中的消息，却不敢做出任何一点改变。

毕竟烂泥是扶不上墙的，桃之助害怕会提前出事，恐惧凯多的力量。

视频也在继续播放。

而桃之助在一边咬牙切齿，一边瑟瑟发抖。

路飞在压榨生命和众人的帮助中登上了处刑台，也遭遇到了变成大佛的战国，正着急用钥匙打开艾斯的海楼石手铐，却被黄猿一发激光给打成了两段。

希望没了……

加尔·帝诺做了一个蜡烛墙壁勉强挡住了战国一瞬，路飞变成了巨人气球被战国的冲击波打得吐血。

三名海贼都跌下了处刑台。

“小鹤，你快看，我这也不叫放水吧，都把人打吐血了。”会议室中，战国指着视频上面的自己激动地说道。

“呃……”鹤笑而不语。

“元帅一拳竟然仅仅只是吐血，连武装色都不会用了吗……”青雉在一旁看似小声，却很清晰地传到了众多海军们的耳中。

顿时海军们看元帅的眼神就又不对劲了。

演员就演员，干嘛不承认，一点担当都没有，还不如黄猿大将……哦~应该是龙王黄猿。

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69282840"  chaptername="第一百零四章  大和：窝嫩叠！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
