    

    霍宸瑜捏着她脸蛋，磨了磨牙低声道：“那原本是给你找的老师，想不想抢回来？”

    “呜……窝、窝不要……”小家伙幼圆的猫瞳微微睁大，小脸被捏的鼓了起来，口齿不清的道。

    她从小就被爷爷们逼着学习各种琴棋书画。

    古筝丹青。

    才不想再学呢呜呜呜。

    ……

    结果自家哥哥似乎不这么想。

    霍宸瑜眉头微拧，看着口齿不清的小家伙，道：“哥哥就问你想不想？”

    叶桑：“不……”她不要！

    “不。你想。”小少爷想也不想打断她，睨了眼眉眼满是得色的沈瑶，眼角微微上弯，满是讥诮。

    抢他妹妹的老师？

    经过他同意了么。

    “不要不要不要~”小家伙疯狂摇着头，抱紧他大腿死活不让走。

    “呜……”她现在看到丹青就想哭，真的不想再体验这种民间疾苦了。

    霍宸瑜看着被死死抱住的腿，唇角抽了抽彻底恨铁不成钢了起来。

    这可是霍尧的女儿。

    不说雷厉风行，心狠手辣，但性格也不该软成这样吧。

    小少年蹲下身子，捏着小家伙脸蛋，低低嘟囔了句：“蠢。”

    跟软包子似的。

    一点脾气没有的吗？

    *

    叶老先生抚了抚胡须，高深莫测地看了眼霍老爷子，笑道：“也不是我不想收你家孙女为徒。”

    “收徒这种事情看缘分，和出身也没什么关系。”

    “这小丫头长得可爱，正合我眼缘，更何况在丹青上面也算是有天赋的了。”

    “你家那个小孙女才五岁吧？”

    五岁的孩子懂什么？

    他是来教徒弟的，不是养娃的。

    霍老爷子不服地道：“五岁怎么了？我孙女虽然小了点，但丹青这种事你还想一撮而就吗？不得慢慢教？”

    虽然他也知道自家孙女一看也不是学这东西的料。

    但小姑娘家家不要面子的吗？真让宝贝孙女知道自己被拒绝，可能会伤心到哭的地步。

    叶老爷子懒得跟这个护犊子的人浪费口舌。

    他看到沈瑶的时候眼里多了许笑意，又望向小姑娘旁边的男孩身上，眸光顿了顿，问：“这是……？”

    刚才只注意到了这个小徒弟，根本没发现原来还有一个男孩。

    叶老爷子有些纳闷。

    这小孩的存在感是有多低啊。

    “这是你弟弟？”两人长得其实还是挺相似的，都属于比较乖的长相，叶老先生猜到并不奇怪。

    沈瑶点了点头，“是。”

    叶老先生不由来了几分兴致，他问：“会墨画吗？”

    言安沉默着摇头。

    不会。

    “我可以学……”顿了顿，小男孩低声说了这么一句。

    他不会画，并非沈言安笨。

    而是因为沈瑶从五岁画了将近一年的时间才有这番成就，而他连丹青笔都没摸过。

    叶老先生不信邪，干脆直接让他现场来了一遍。

    他丝毫没有考虑过，这对于一个连画笔都没摸过的五岁孩子来讲这是有多困难。

    沈言安无法，只能赶鸭子上架学着刚才沈瑶的模样，轻轻在宣纸上落笔。

    然而，因为没控制好力道，硬生生晕染开了一团黑墨。

    瞬间，叶老爷子脸色都黑了。

    沈言安捏着画笔的力道微微收紧，只听叶老先生气道：“我就不该让你试。”

    “本来以为姐姐有这种天赋，弟弟就算再不济普通基础硬刚也知道懂。”

    万万没想到一上来就出现这种辣眼睛的错误。

    这对叶老爷子来讲简直就是难以忍受。

    “呵。”他想起来这男孩之前的话，顿时忍不住讽刺道：

    “我看除了这瑶丫头，其他都不合眼缘。”

    叶老先生显然将他当成了那种打肿脸充胖子，不会还要逞强的人了。

    他冷笑道：“连这种最基本的都不会，还大言不惭说可以学。”

    “以后你还是别碰画笔了吧孩子。”

    “对你和丹青都有好处。”

    ……

    叶桑呆呆看着这场闹剧，突然想起来……

    小说里有过关于沈言安的一段描述。

    年少成名，商业鬼才。

    小说里明明确确写过。

    这个小男孩对于墨画的天赋应该是极强，他从小就热爱这些东西。

    但是后来，因为叶老的羞辱，让他从此以后再也没碰过画笔。

    明明……

    言安什么都没做错。

    但就是有一群人无缘无故将这些事怪罪到他身上。

    小家伙在旁边看着，腮帮子不由微微鼓了起来，幼圆的猫瞳满是恼意。

    她不会骂人。

    但跟着霍尧久了，耳习目染之下多多少少也会几个词语。

    小家伙拖着奶腔，对着正准备嚣张离开的叶老先生，脆生生底气不足喊了句：

    “老、老头！”

    霍尧：“……”

    沈初尘：“……”

    他们听到了什么？

    小姑娘见这么多人都朝自己看过来了，她有些不好意思的低了低头露出柔软的发顶。

    接着又想到了这个人刚才的话，叶桑不由挺直小腰板，气鼓鼓抬起小脸，语气掷地有声：“我会。”

    她从小跟着爷爷长大。

    三岁被拎着学习各种东西。

    其中一个爷爷在丹青的造诣上有多高她并不清楚，但小家伙平时跟着他的时候，有事没事就听到爷爷叹气说：

    “我也不是针对谁，我是说在座各位都是辣鸡。好歹我也是丹青界的第一人。”

    她被逼着学习的那段时间，一群爷爷时不时都要开口感叹一句他们年轻时候的丰功伟绩。

    叽叽喳喳在耳边说什么，他们曾经那可是第一，各种领域的第一人。

    小家伙有时候根本听不懂他们在说什么。

    但不妨碍她说自己爷爷是第一嘛。

    ……

    叶老先生还没来得及生气，就听到她这番大言不惭的话，顿时怒极反笑：“小孩，你说什么？”

    她会？

    一个看着才四五岁大的小孩，竟然已经不知天高地厚到这种地步了？

    叶桑呆毛竖起来，猫瞳眨了眨，将言安护在身后，鼓着腮帮子脆生生道：

    “我就是会。”

    她学着自己爷爷当时的语气，拖着稚嫩的童音，奶声奶气道：“人、人家也不是针对谁。”

    叶桑小小声道：

    “……我是说在座各位都是辣鸡。”

