    两道剑光疾射，一道横破虚空，另一道斩落大地！整个空间，尽皆是这两道剑光的影子。

    而此时，对面那少女神色中也骇然一片！夜笑施展两道秘法，让她极为吃惊。甚至，就算是她所面对的那些圣子，也根本无法施展出这等狂暴的力量。

    “这个人，真的是凡域弟子么？在这荒僻的凡域中，又有谁能教导出这样的妖孽存在？”

    “不过，你虽然强大，可是本小姐也不是好惹的。”说着，少女那葱白的指尖之上，竟爆射出一连串的血珠。血珠共有七颗，恰巧落入那七颗星点内。

    同时，少女檀口微张，一口青气，竟直接喷在那弯月的影子上。

    “七星射牛斗、映月满乾坤！”少女一声轻喝，双手之上一连串透明的印决直射星点与弯月之上。

    猛然间，刚刚平静下来的苍穹，再度疯狂的颤动起来。众人惊惧的仰头张望过去，却见那无尽的苍穹之上，七颗硕大的星耀逐渐显露而出。七星如一个巨大的勺子一般，挂在苍穹上。玄妙的天地力量，携着澎湃的威压，徐徐而落。

    忽然，这玄妙的力量从七颗星斗之上脱出，并化作一张巨大的金色强弓。这弓矢轰响，七星之上的光芒汇聚，化作冰寒的箭矢。

    与此同时，在这七颗星斗之侧，一轮弯月高高悬挂。天地间几乎所有的力量都朝着这颗弯月之内灌注。而随着力量的暴涨，那弯月竟然逐渐延展开来，不多时，便是化作如同耀日一般的一个巨大圆球。只不过，其上清冷的光芒不仅不能让人感觉炙热，反而让人感觉到一股冰寒的杀机。

    “射！”少女娇喝一声，那巨大的金色强弓猛然间被不知名的力量拉的暴圆。那无尽的光芒汇聚出的箭矢，更是锋利无比。

    咻！箭矢射出，宛若一道惊雷。直接迎上斩天剑光。同时，那浩瀚的圆月之上，竟突然间显化出一株通天巨木的幻影。这颗巨大的树木幻影，轰然间落下。宛若实质一般，直接插落在战台之上。而那裂地秘法的剑光，正疾射而来。

    时空，仿佛在这一瞬间被定格！除了虚空之上轰鸣不断的力量，尽皆寂静无声。所有人的目光，都凝聚在这一次双方的攻击上。他们知道，这一次的攻伐，很可能直接分出胜负。

    “轰……”寂静陡然间被撕碎！

    终于，斩天剑光与那光彩万丈的箭矢碰撞。裂地剑光，也几乎在同一时刻砰然间，斩在那通天巨木之上。

    “嗡……”天地震动！那不久之前方才凝练起来的巨大战台，也再一次轰然破裂开来。

    虚空之上，空间陡然间传出一声咆哮！随即，无数道恐怖的空间裂缝竟直接汇聚成一片虚空乱流。而且，其他所有天地间，纷杂的力量一瞬间被彻底荡开。

    “轰、轰、轰……”

    剧烈的碰撞终于展开！那箭矢与斩天剑光在虚空之上化作一团恐怖的光团！而下方，那巨木伸展与裂地剑光互相对撞撕扯。骇人的力量直接将整个战台空间搅得一片混乱。

    而远处的云台之上，一众凡域弟子只觉得心神动摇。面对夜笑或者这少女，他们不要说亲自战斗，即便是卷入这碰撞之中，也会顷刻间神魂俱灭。

    在此之前，他们虽然承认夜笑二人的强大。可是，在心中却微微有些不平。甚至，不少人的心中，有着几分极度。毕竟，这些天骄之所以前来参与这盛会，很大的一个目的，便是想要在凡域扬名。

    可是，所有的光彩尽皆被夜笑二人占据，他们的心中，如何能不有丝毫的暗恨？

    然而此刻，见到夜笑和少女展现出来的极致力量。他们心中甚至连极度和恨意都荡然无存！除了仰望，他们实在不知道还能做些什么。

    无数少年心中，不由得涌起阵阵悲哀：与这样的天才同辈，真的不是一件幸运的事情。他们如同高高在上的神龙，吸引着所有人的目光，即便其他人再出色，也根本无济于事。

    “轰……轰隆！”两人的攻击凝汇在一处，互相吞噬压制。不知过了多长时间，竟同时间崩裂开来。恐怖的力量涟漪向着周围肆虐的狂卷而去，夜笑体内的力量本就消耗到极致，在这恐怖的涟漪冲击下，真实之界竟然直接溃散，缩回夜笑体内。

    而那少女，情况也决不算好。虚空之上的七颗星晨与那圆月，几乎同一时间炸开。而她祭出的星月之界内，弯月与七颗星点同时间淹没无踪，整个星月之界，同样在这涟漪的波纹下直接消散。

    刷！刷！

    两道流光从虚空之上射出！其中一道射向夜笑，而另一道却是掠向了少女的方向。

    两人周身的防护被摧毁，身躯直接向后抛去。不过，虚空之上的两道流光射下的却很及时。两道柔和的光芒，将夜笑二人卷住，止住了他们身形的跌落。

    众人看去，接住那少女的，正是那身高五丈的壮汉。而夜笑的身后，却是雪千天昂首而立。

    “小子，做得不错！”雪千天凝目查探夜笑一番，心中松了口气。若是在这战斗中，令的夜笑有所损伤，那就得不偿失了。不过，如今虽然受创，好在并无根基上的问题。只需修养一段时间，便可彻底复原。

    而这一场战斗，雪千天尽皆看在眼中。如今，夜笑与这少女，虽然并不算分出了胜负。可是，夜笑的表现，已经极为出色。

    夜笑苦笑一声，这少女的战力，超出了他的预料。他没有想到，竟是这两败俱伤的结果。

    “小姐！”少女身后的巨汉，爆喝一声。随后将少女防护住，目光凶厉的朝着夜笑的方向看去。

    “找死！”如同野兽般的暴虐气息，直接冲向夜笑。然而，夜笑身侧的雪千天，却是双眸一紧，笔直的身形如同凌厉的长剑一般，杀机直接冲出。

    “嘭！”两人的气息在虚空之上对撞，惊得一众大能者心神骇然！

    “炎奴！”就在这时，少女却是虚弱的喊了一声。

    那壮汉瞪了夜笑一眼，随后便再度小心的防护着少女！

    “我们走吧！”少女轻声说道，话音落下，她的目光朝着夜笑看去。

    “你叫夜笑对么？”少女轻问了一句，随后悠然传音说道：“你记好了，本小姐叫巫蛮儿……”

