    他始终都很心疼这小姑娘。

    小姑娘在乔家被所有人放在手心里疼，即使是比她小的弟弟也都很疼惜她，可她跟纪长慕在一起后已经经历了数不清的磨难，这一些事让乔乘帆很为不满。

    但，这是乔沐元自己的选择。

    小姑娘躺在床上一动不动，脸色苍白，高烧已经退了。

    “沐元。”乔乘帆哑着嗓子叫了她一声，没有回应。

    在床边坐了许久，小姑娘还是一点动静都没有。

    乔乘帆没有久留，回到休息室。

    乔斯年给他泡了一杯茶：“见到乔沐元了？”

    “嗯，妹妹脸色很不好，不知道什么时候能醒。”

    “不用担心，医生说也就这几天时间，会醒来。”乔斯年脸色平静，“你怎么赶回来了？合作谈成了？”

    “大致差不多了，余下的事情不需要我亲自出面。”乔乘帆很累，没有什么力气回应乔斯年，“纪长慕呢？我听井锐说，昨晚上动了手术，很成功。”

    “是，挺好。”

    “那就好。”乔乘帆也无意多说。

    虽然上次在紫金会所他们起了冲突，但纪长慕这次差点丧命，听说，乔沐元差点跟随纪长慕而去。

    小姑娘这辈子就栽在纪长慕身上了，如果他再动纪长慕，那他失去的还有妹妹。

    这段时间他也很累，不光是事业上的疲倦，还有……他经常会做一些不好的梦，梦醒后整个人都像虚脱一般。

    梦里的场景总是在紫金会所那个昏昧的房间里。

    他看过医生也吃了药，但没有用。

    那种疲惫感让他没有办法集中精力，所以乔沐元的事，他再也不会过问。

    一家人难得聚齐，但叶佳期没想到是聚在医院里。

    但不管怎么样，她也总算看到了许久没有见到的两个儿子，还有尚未醒来的女儿。

    下午。

    京城的天空依旧阴沉，道路旁的积雪尚未融化。

    乔知行一觉睡到了傍晚，醒来时，神清气爽，他伸了个懒腰，又恢复到了活力满满的乔知行。

    简单洗漱，乔知行套了件白色高领毛衣，站在阳台上，双手插在黑色的休闲裤口袋里，吁了一口气，目光看向远处白雪皑皑的城市景色。

    见时间不早了，他先给爸爸打了个电话：“爸，你来过医院了？”

    听到乔知行爽朗轻快的声音，乔斯年温和地点头：“嗯，早上去过了，你哥出差回了乔宅。”

    “我哥也回来了啊……那等会儿你们是打算在乔宅吃晚饭还是出去吃？带上我一起啊。”

    “你想去哪吃？”

    “我当然想回乔宅吃自家的饭菜。”

    “那就回来。”

    “好。”

    乔知行叫了司机。

    临走前，乔沐元和纪长慕都没有醒，但他已经不再担心。

    乔知行给Beutle教授打了个电话，这才知道教授被这家医院的院长热情地带去京城酒店招待了。

    至于井锐哥，还在医院坚守。

    乔知行无事一身轻，钻进车里回家。

    夜幕拉下，京城还是他从小到大最熟悉的京城。

    乔知行从未像这一刻这样轻松。

