    知道了李铁柱和王二娃来茅山的目的之后，无心老道颇为惊讶。

    “什么，你们那里出现了成精的大蛤蟆？”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头，继续说道：“不过，那只大蛤蟆已经被我们杀死了。”

    无心老道没有注意到李铁柱说什么，而是自言自语地说道：“这个世道，越来越不太平了。”

    这段时间，妖人的活动越来越频繁，活动的范围也是越来越广，大有死灰复燃之势。

    妖人的出现，严重危害了人们的生命安全。

    而整个修炼界，除了茅山之外，却很少有人愿意站出来，一起消灭妖人。

    现在，又听李铁柱说普通世界也出现了成精的猛兽。

    还有，就是水潭里水龙的出现。

    水龙上次从水里出来，还是在妖人横行的时候。

    无心老道觉得，水龙这一次的出现，很可能跟妖人死灰复燃有关。

    这种种事情，都说明这个世道开始不太平了。

    “无心大师，怎么啦？”看到无心老道心事重重，李铁柱问道。

    “哎！”无心老道重重地叹了一口气。

    听到无心老道这样叹气，李铁柱以为他也没有办法救王二娃，心里一阵紧张。

    如果连茅山的老道士都帮不了王二娃的话，自己还能找谁？

    当然，也有可能是救王二娃的代价有些大，无心老道不愿意帮忙。

    李铁柱把王二娃拉过来，噗通一声，两人在无心老道面前跪下。

    “无心大师，求你一定要想办法，救救二娃。”李铁柱恳求道。

    为了救自己的好兄弟，李铁柱觉得这一跪没有什么丢脸不丢脸的。

    要是无心老道真的能帮王二娃去掉他身体里的妖丹之毒，让他恢复正常，哪怕是给他跪一天，也没什么大不了的。

    然看到这样的情况，无心老道有些懵。

    “你们怎么跪地上了，赶紧起来！”说着，无心老道赶紧将李铁柱和王二娃扶起来。

    “师父，铁柱兄弟和二娃兄弟千里迢迢地来到咱们茅山，你就帮帮他们吧？”看到王二娃挺可怜的，了空道长帮着求情。

    可这样一来，无心老道就更懵了。

    他摊着手说道：“我没说不帮忙啊！”

    听到无心老道这么说，李铁柱这才明白过来。

    原来，是自己误会无心老道的意思了。

    他刚才叹气，并不是不愿意帮忙，而是因为其他的事情。

    明白过来之后，李铁柱心里一阵惊喜：“无心大师，这么说你愿意帮二娃了？”

    无心老道没有立即回答李铁柱的话，而是说道：“如果能帮，我肯定会帮。不过，我得先看一下二娃兄弟现在是什么情况，才知道能不能帮他。”

    王二娃这种情况，无心老道是第一次遇到。

    所以，他也没有太大的把握，得看一下具体情况才行。

    听到无心老道这么说，李铁柱连连感谢。

    不管无心老道最后能不能帮王二娃，自己都非常感激。

    “那就有劳无心大师了。”李铁柱客气地说道。

    无心老道点了点头，道：“你们先等一下。”

    说完，无心老道往水潭走去。

    走到水潭边，无心老道拿出五张符纸。

    “金，木，水，火，土！”无心老道突然大声念道。

    他每念一个字，就朝水潭里扔一张符纸。

    五张符纸在水里发出亮光，构成一个阵法，名为擒龙阵。

    在这里设下擒龙阵，并不是为了抓住水龙，而是为了把它困在水潭里，不让它出来伤人。

    就在这时，水潭里的水又开始翻滚了起来，跟水龙出来之前的情况差不多。

    看到这样的情况，李铁柱对旁边的了空道长问道：“了空道长，水龙是不是又要出来了？”

    了空道长解释道：“这是因为擒龙阵刺激到了水里的水龙。不过没事，擒龙阵已经将它死死地困在了水潭里，它出不来的。”

    “等它折腾累了，会安静下去的。”

    听到了空道长这么说，李铁柱这才明白过来。

    无心老道在水潭边设好擒龙阵之后，又将一把剑挂在水潭边的岩石上。

    “了空道长，那把剑又是什么意思？”李铁柱不解地问道。

    “这个我不清楚。”了空道长摇头道。

    将阵法设好之后，无心老道回到大家面前。

    “走，咱们回无心殿。”无心老道说道。

    随即，在无心老道的带领下，一群人浩浩荡荡地往前方的一座道观走去。

    李铁柱一边走，一边观察周围的环境。

    这里山清水秀，四季如春，风景非常优美。

    最主要的是，空气中的灵气要比普通世界的灵气浓郁得多。

    这种地方，确实是修炼的一个好去处。

    不过，李铁柱知道自己有很多事情要做，不可能留在这里修炼的。

    走了二十来分钟，来到一座九层高的道观前。

    道观的上方，挂着一块牌匾。

    牌匾上写着三个大字——无心殿。

    其实，这座道观是供无心老道和他的徒弟们使用的。

    在茅山，除了无心垫这座道观之外，还有其他的道观，比如茅山殿、长青殿、忘尘殿等。

    其中，茅山殿是茅山最大最高的一座道观，是整个茅山的权利象征，是茅山的中心。

    茅山的掌门，就住在茅山殿里。

    平时，茅山需要召开一些比较重要的大会，都是在茅山殿进行。

    走进无心殿，可以看到里面非常宽敞。

    一楼是主殿，二楼是餐厅，三楼往上是一些房间。

    来到主殿里，无心老道指着一张木榻，对王二娃说道：“二娃兄弟，你躺下，我看一下你身体里的妖丹之毒。”

    “好的，无心大师。”王二娃答应一声，脱掉鞋子，躺在木榻上。

    无心老道伸出两根手指，轻轻地搭在王二娃的手腕上。

    李铁柱和了空道长等人，则是站在一旁看着。

    帮王二娃把脉的时候，无心老道是不是摇一下头，脸色有些难看。

    看到这样的情况，李铁柱觉得有些不妙。

    不过，为了不打扰无心老道，李铁柱只是安安静静地看着，没有说话。

    大概过了五分钟，无心老道让王二娃把另一只手伸出来，继续把脉。

    又过了几分钟，无心老道拿出一根银针，扎在王二娃的胸口处。

    紧接着，他开始运转真气，通过银针，输送到王二娃的身体里。

    没过多久，王二娃的脸色便开始变得痛苦起来。

    王二娃咬着牙，强忍着。

    看到王二娃痛苦的表情，李铁柱忍不住喊道：“无心大师……”

    无心老道摆了摆手，让李铁柱不要说话。

    没办法，李铁柱只好闭上嘴巴。

    随着无心大师不断地往王二娃的体内输送真气，王二娃的表情变得越来越痛苦。

    “啊！”

    终于，王二娃忍不住大叫了一声。

    “是不是感觉有东西在你的身体里串来串去？”无心大师对王二娃问道。

    王二娃痛苦得说不出话来，只能点头。

    “一会就好了，你再忍一下。”无心老道说道。

    说完，无心老道伸出两根手指，快速地在王二娃的身上点了几下。

    “啊！！”王二娃再次叫喊起来。

    这时，无心老道才收回真气，将银针收起来。

    看到无心老道站了起来，李铁柱赶紧问道：“无心大师，二娃怎么样？”

    听到李铁柱这么问，无心老道摇了摇头，重重地叹了一口气。

    看到这样的情况，李铁柱心里就更加不安了。

    “无心大师，二娃到底怎么样，你有没有办法帮他？”李铁柱看着无心老道，焦急地问道。

    其实，从无心老道的表情来看，李铁柱已经知道他应该也没有办法了。

    不过，李铁柱还是想听他亲口说。

    无心老道迟疑了片刻，这才说道：“二娃兄弟的情况太严重，妖丹之毒已经遍布他全身。要是你们早三个月来找我，或许我还能救他。但现在，我也无能为力了。”

    听到无心老道的话，李铁柱如遭晴天霹雳。

    虽然早就预想到会是这样的结果了，但真正来临的时候，还是难以接受。

    王二娃是自己最好的兄弟，而且是为了救自己才中妖丹之毒的。

    不管如何，自己一定要想办法救他。

    王二娃躺在木榻上，看着天花板，眼神有些呆滞，绝望！

    突然，他转头往李铁柱看去。

    看到王二娃看着自己，李铁柱赶紧走过去，抓住他的手。

    “二娃，你放心，不管怎么样，我都会想办法治好你的。”李铁柱说道。

    王二娃苦笑一声，道：“铁柱，算了，别折腾了。这辈子能有你这样的好兄弟，我就已经心满意足了。”

    王二娃已经决定了，在自己的神智完全被妖丹控制之前，结束自己的生命。

    因为，他不想自己完全妖化之后，变成一个杀人不眨眼的大魔头，更不想跟李铁柱刀剑相向。

    “二娃，你瞎说什么？”李铁柱抓着王二娃的手，更紧了。

    王二娃没有说话，让泪水在眼眶里打转。

    看到这样的情况，无心老道实在忍不住了，道：“你们干嘛，怎么搞得要生离死别一样？虽然我没有办法，但不代表别人也没有办法。”

    听到无心老道的话，李铁柱由悲转喜。

    “无心大师，你的意思是……有人能救二娃？”李铁柱有些不敢相信的问道。

