
　　角卷一族的族长之女绵芽看起来和寻常的绵羊人没太大区别。

　　有着一头金色长发的她穿着白色的连衣裙，腰上斜挎着一个小皮包，容貌与其说是美丽，更偏向于可爱和甜美。

　　一定要说的话，大概就是以羊肉的角度来看，微妙的有种肥美的感觉；此外就是毛发量和人类相当，比起绵羊人要少一些——绵羊人会周期性换毛，角卷一族几乎所有的衣物和布料都是族人们换下的毛织就的。

　　值得一提的是，自然界中只有公羊才会有角，但角卷一族的绵羊人却不论男女脑袋上都生着角（这也是他们族名的由来），只不过男性的角更长而尖锐，女性的角则要袖珍上不少，看起来犹如发饰般更加小巧可爱一些。

　　“不好意思，麻烦你们了。”

　　已经从族人那里得知了具体情况的少女向着长耳族的两人鞠躬行礼，她的眼神十分清澈，瞳孔呈少见的紫色，如同上等的玛瑙般明亮。

　　“没关系，比起没有意义的礼节，咱们还是赶快出发吧。”容喀虽然不知道菈比为什么会同意带着这个角卷一族的公主一起上路，但事已至此，他也不可能反悔，只能闷声闷气地说道：“时间不等懒兔子。”

　　少女察觉到了容喀的不耐烦，因此也没有多说什么，默默地跟上了返程了两人。

　　路上的气氛有些沉闷，直到容喀突然像是发现了什么似的停住脚步。

　　“怎么了？”菈比警惕地问道。

　　容喀从自己的皮帽中拿出一根毛发，此刻那根毛发就像是有生命的毛毛虫一般不断弯曲蠕动着。

　　“这是出门前你父亲交给我的，被施加了巫术的心尖毛。”

　　异人族很少会有能够使用魔法的人，除开拥有类法术能力的古代血脉觉醒者之外，就只有使用巫术的萨满。

　　他们的巫术有点类似于东大陆教会的神术，但因为先祖之灵本身并不是神明，而且每个异人族崇拜的‘先祖’也并不是同一个个体，导致对应的神明无法诞生，只能以胚芽形式存在，这也让异人族的神术体系残缺不全，最终形成了‘巫术’这种对于信仰之力要求不高，反倒是需要契合发动条件，主要以仪式或魔药形式存在的特殊分支。

　　刀尾·灰爪的黑巫术，长耳族的巫武术都在这个范围之中，也正是因为在所有艺人的观念中，巫术这种东西就相当于东大陆的魔法，虽然刀尾的黑巫术有点犯忌讳，但也是异人族特有的能力，因此刀尾用黑巫术上位的那个时候，其他异人族对此并没有太多的异议。

　　长耳族的萨满年事已高，在搬迁的过程中死球了，新一代的萨满还没有成长起来，只有几个勉强称得上萨满学徒的人，因此老族长不得不身兼萨满的职责。

　　长耳族的人虽然很弱，但并不蠢，加上玩家们也没怎么掩饰，所以长耳族的族长很快就发现玩家之间有一种远距离通讯的方式。

　　作为曾经在这方面吃过大亏的人，长耳族族长立刻询问玩家们相关的情报，结果却遗憾地被告知使用这种能力必须要成为游戏之神的信徒，并且还是在浅信徒以上的真信徒级别才行。天籁小说网

　　哪怕容喀这种已经打算向游戏之神献上效忠的长耳族，一时之间也没办法将长年累月所积累下来对于先祖的敬畏忘却，将信仰转投给新的对象，所以长耳族到现在为止还没有‘玩家’出现。

　　用不了玩家论坛之后，长耳族族长才退而求其次地询问玩家们有没有什么其他可以远距离联络的办法。

　　其中有个玩家说了一个玩家论坛尚未上线时，玩家们是如何进行远程交流的情况。

　　那个时候，因为玩家们经常会死出副本，或因为活动关系，在距离活动现场颇远的地方复活，同样也需要及时沟通，所以有一些玩家们干脆相互约定了自己身上Buff刷新的顺序代表了什么意思，重复刷新上几遍之后，小队里的其他人大概就能知道是什么情况了。

　　这种方法自然是无法使用到长耳族身上，毕竟他们既看不到队友的血条，也看不到状态栏。

　　不过长耳族族长从这个故事中获得了启发，最后开发了一个非常菜的巫术出来。

　　巫术的效果，是让同一根心尖毛从中间剪开变成两截之后，能够做出同样的动作。

　　“扭三弯二，是好消息。”本来还有些阴沉的容喀表情一下子就明朗了许多：“有‘玩家’回到我们族内了。”

　　“那真是太好了。”

　　菈比也松了口气。

　　毕竟之前只有长耳族族人在的话，面对那些凶猛异人族的掳掠，抵挡起来还是力不从心的。

　　“玩家是什么？”

　　旁听的绵芽少女好奇地问道，她从两人那松了口气的神情来猜测道：“莫非是你们驯养的某种魔兽吗？”

　　这个时代驯养魔兽是很麻烦的，东大陆那边有成体系的国家和教会还好一些，西大陆这种要混乱得多，哪怕人类领土也基本都是类似诸侯混战状态，光是抓获强力的魔兽就很困难了，想要让魔兽能够和家畜那样不断繁衍下去更是难上加难。

　　哪怕东大陆那边，最为成功的人工繁育魔兽也只不过是辉煌教会的双足飞龙群而已。

　　异人族就算好运抓到了魔兽，并且非常幸运地驯服了对方，在魔兽发情期也会将其放归野外，一来是看看能不能过段时间后让对方带着幼崽回到族内，二来则是发情期的魔兽攻击性很强，对于整个部族而言非常危险。

　　所以见到容喀和菈比因为‘玩家’的归来而露出放松的神情，少女才会将‘玩家’误认为是某种强大的魔兽。

　　“不，不是……唔，一定要说的话……”容喀先是下意识地否定了一句，但仔细想想好像又没有错，时常在长耳族混吃混喝，有事会帮长耳族顶上去，平时偶尔也会帮族人干点体力活，宴会的时候就会离开族内，过段时间又会自己回来，确实和被驯养的魔兽有点像的样子。

　　即便如此，容喀也不敢直接将玩家们称作魔兽，回忆了一下玩家们打爆王虎一族顺带干死夜魔时的场景，他打了个寒颤，严肃地说道：“嗯，那是比寻常魔兽更加恐怖，宛若天灾般的存在吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百九十九章 玩家归来免费阅读。https://xs.23sk.com 