    “龙熊爪。”

    一个清脆的男声响起，许久久惊讶的睁开了眼睛，却看到那只重伤的爆炎狮王被一分为二。

    “这。。。。”

    在她的面前，一个身着暗黄色铠甲的人正站在那里，他转身，缓缓收回了武魂，爆炎狮王的身体向着两边滑落，落在了地面上。

    “噗。”

    而后，血水喷涌而出。

    许久久不敢相信的看着眼前的这一幕，真的.....出现奇迹了？

    赵信叹了口气，甩开了手上的血迹，看向了许久久。

    在许久久的眼里，这一幕是如此的震撼她的心灵。

    濒死之际，一个陌生男子挺身而出，一击就杀死了怪物，面前这位，莫不是自己的白马王子？

    赵信向着地上的许久久伸出了手，“你没事儿吧？”

    许九九从自己的幻想中清醒了过来，脸色微红的把手伸向了赵信，赵信拉住了她的手，一个用力，把她从地上带了起来。

    “多谢你救了我。”

    “不用客气，举手之劳。”赵信轻声一笑，露出了一副精致却又带有些稚嫩的笑容。

    许久久呆住了。

    这不就是她梦寐以求的白马王子的形象吗？

    赵信看了一眼有些狼藉的周围，微不可查的皱了一下自己的眉头。刚刚那只爆炎狮王虽然被赵信所击杀，但是它一路流着血液赶来击杀许久久，血腥味已经散发了出去。所以，现在这个地方已经不适合呆着了。

    赵信转过头来，看了一眼脸色微红的许久久，出言询问道，“你现在能走吗？这个地方充满了血腥味，我们不适合在这边待太久。”

    许久久闻言，有些尴尬的摇了摇头，想要站起身来，却是脚一软，险些再次滑倒。如果不是赵信眼疾手快的扶住了她，免不了再出一次洋相。

    “啧，麻烦。”赵信俯身以公主抱的方式抱起许久久，转身向着远方跑去。那里有一个洞窟，是赵信之前消灭掉的一只魂兽的巢穴。味道是臭了些，但好歹也算得上安全。

    不多时，赵信跑到了洞窟门口，闻到气味的时候，许久久的小脸就皱了起来。不过，她虽然觉得难以忍受，但是她还是没有出声，她现在是寄人篱下的状态，没有提出要求的资格。赵信用魂力在地面上清理出一片干净的地方。把许久久放上去后，就使用魂力造出了一道狂风，太臭了，他也受不了。

    “你……”许久久有些以外的看着赵信，她以为赵信愿意帮她一把已经算仁至义尽了，现在还在为这个巢穴清理空气？

    “你不要想太多了。”赵信瞥了她一眼“我之后一段时间也需要住在这里，这是在为我自己打算。”

    “哦。”许久久小小声的“哦”了一声之后，就不再打扰赵信了。

    赵信魂力造成的狂风还是很有用的，清理完空气之后，赵信又清理了洞窟的杂物。这样一来，这个地方也算得上是勉强可以暂时的生存一段时间了。赵信抬起头来，看向洞窟外面的天空，已经开始阴暗下来了。索性找了些大的树叶盖在的洞窟口上，形成了一个简易的庇护所。

    “做完了。”

    赵信稍微的活动了一下自己的身体，发出劈啪作响的声音之后，他转过身来，来到许久久面前蹲下，“然后，我要怎么处理你呢？”

    许久久心里一惊，有些悲伤。她心里有些猜想，就是面前这个少年要对她做什么，现在的她根本无力反抗。连命都是人家救下来的，你能够反抗什么呢？许久久咬紧了牙关，默默的低下了头。

    “你...我们才刚认识，你救了我，请温柔一点。”她都没有资格说不要对她做什么这样的话，请温柔一点已经是她能说出的，最有资格说的话了。

    许久久的脸色逐渐的涨红了起来，这种情节她在杂记小说上看到过。接下来……可能就是一些不可描述的事情了吧。

    她握紧了手。

    赵信看着她，表情逐渐变得怪异了起来，最后忍不住，“噗嗤”一声的笑了出来，“你可真有意思，我都还没想到那边去呢。”

    许久久一愣，抬起头来看着赵信。

    什么……意思？

    难道是，自己想歪了？

    赵信起身，将一旁那早就收集好的柴火上生了火，火光照亮了这个洞窟。在火光的照耀下，赵信那温柔的微笑显得格外的明亮。

    许久久都不知道第多少次在面前这个少年的面前红了脸了。

    “我看你的魂力也就三十级，为什么会来到星斗大森林混合区呢？还深入这么远。”赵信有些好奇眼前的女生。

    “我们是误入这里的本来我是获取第三魂环的，但在混合区边缘，不知怎么出现了一只万年暗金恐爪熊。第一时间梅姨就带我逃走，可也受到暗金恐爪熊的攻击余波，其他护卫都自爆战死了。在我们休息的时候又出现了刚才那只爆炎狮王，连梅姨都死了。”许久久想了一下，将自己这几天的经历一一说了出来，到最后又红了眼。

    “你就不要太伤心了，你的护卫是为了保护你，你应该更好的活下去。”赵信安慰道。

    “嗯~”

    “你们遇到的那只暗金恐爪熊是多少年的？”赵信对那只暗金恐爪熊起了心思。

    “刚到一万年，否则我们也无法逃出来，这只魂兽根本没有来追我们。”

    “这样啊！”赵信若有所思的接了一句话，随后，话题一转，“你的伤势怎么样，还严重吗？”

    “我吃了药，不过有大约十天的时间不能动用魂力。

    赵信皱了皱眉，”十天，这么长吗？“十天，意思说这十天之内，自己必须要照顾好这个变得手无缚鸡之力的少女。

    无奈的叹了一口气之后，赵信拿着两块干粮在火上稍微烘烤了一会儿之后，走到了许久久的身边，将其中的一块递给她。

    “吃东西的话，自己还是能吃的吧？”

    “……嗯。”

    “那就自己吃吧，我这里还有些喝的，如果你渴了就自己拿着喝。”

    赵信拿出了两瓶水放在许久久身边，然后走到篝火的另外一半那边，找了个位置躺了下来。许久久看着赵信躺下，小嘴微微张开，想要说些什么，却又什么都没有说出来。现在，她甚至不知道赵信的名字。坐在篝火旁，许久久再一次的紧了紧抱着自己的双臂，开始思考了起来。

    ”梅姨死了，护卫们都牺牲了，自己到底该怎么办？“

    无法运转魂力的她也没有办法通过冥想度过夜晚，不过多时，她的呼吸声就均匀了下来。

    “嗯？”赵信有些诧异的看着已经睡过去的许久久。是该说这姑娘没有啥防备……还是说她今天真的太累了？

    看了一会许久久的睡颜之后，赵信无奈的叹了口气，来到了许久久的身边，在一个较为平坦的位置放下了一床被褥。然后，把许久久放在了上面，盖好了被褥之后，才又重新回到篝火的那边。

    今天的夜，显得格外的安静。

    第二天一早，当许久久醒来，发现自己躺在一副被褥里面的时候，第一反应是检查自己的衣着是否完整。整理完毕，确认没有被做什么事情之后，她才松了口气。

