    演戏。

    这是一个一个侦探的必修课程（严肃脸）。

    上到做戏骗歹徒设套，下到日常卖萌瞒女友。

    这都是侦探赖以生存的技能。

    而对于唐泽来说，日常需要演戏来引导案件的时候更多。

    有些东西你明明知道，但你就是要在人前演出来这个过程。

    就像高考的时候，你明明知道数学题的最终答案，但也要把过程步骤全写下来，不然的话就只能得到可怜的一点点分数。

    而唐泽此刻所演的，就是发现了小镜子内含秘密的过程。

    果不其然，唐泽的话吸引了众人的注意力。

    “怎么了弦一？是发现什么了吗？”看到唐泽的动作，绫子好奇的开口询问了道。

    “纳尼纳尼？这东西还有我不知道的秘密吗？”

    作为小时候将其当做玩具玩耍的园子，自认对这枚蛋足够了解了。

    可就连她都不知道的地方，唐泽居然一会就察觉到了，这不禁让园子有些好奇对方是发现了什么秘密。

    “西野先生，麻烦你先吧灯关掉。”

    西野秘书闻言虽然有些不解，但还是按照唐泽说的关掉了灯，房间陷入了一片漆黑之中。

    “柯南，把你手表的照明打开，对着这枚镜片。”唐泽招呼柯南过来。

    到了这个时候，柯南也明白了镜片所蕴藏的秘密，有些郁闷的发现自己不知不觉又输了一筹。

    灯光穿过镜片，打在墙壁之上，如同投影仪那般形成了一副黑白色的图片。

    而投影中景象呈现出一栋古堡的样子。

    “怎么回事？镜子中居然出现了图像？”俄罗斯大使馆的一等书记官，西鲁欧夫·钦尼可夫语气有些不利索的问道。

    显然，战斗民族对这种精细小巧的镜片所呈现出的图像感到了震惊与不解。

    一旁的美术商乾将一同样被震撼道了，看着眼前的一幕不由惊叹道：“这…这是魔镜。”

    看着昏暗房间墙壁上，那从小小的镜片之中形成的图案，不由引起了众人的好奇心。

    特别是听到乾将一所说的“魔镜”一词之后，这份好奇心愈发的膨胀了。

    “这叫透光镜，经过非常高超的细化工艺处理，从而使得镜子能够在光照下出现影像，是从种花家传来的复杂工艺技术。”壬生解释道。

    乾将一闻言附和的点了点头道：“没错，丰臣秀吉当面选择灭天主教时期，曾经那些隐藏起来的天主教徒，就会利用这种魔镜，将十字架反射在墙上来祈祷。”

    而比起他人，看到倒映在墙壁上影像的香坂夏美明显陷入了更大的震惊之中，“泽部桑，影像上的这座城是…”

    老管家同样吃惊的张嘴看着投影中的图像，听到香坂夏美的话后连连点头确定道：“没错，就是横须贺的城堡！”

    “横须贺的城堡？”小兰听到两人的对话，不由得惊讶道：“就是那个经常在广告里出现的那座城堡吗？”

    “恩，那是我曾祖父生前亲自设计的，去世后由我曾祖母在管理。”

    “这么说的话，图像上的景象，就是香坂家的城堡了。”园子看着图像讶异道。

    “对了，夏美桑，这两枚蛋的图纸是您曾祖父留下来的吧。”

    毛利小五郎分析道：“当年您的曾祖父在俄国革命爆发后，和您的曾祖母一起制作了这两枚卵，之后两人回到了霓虹。

    那么很有可能是将第二枚卵上的宝石变卖后，这才拿到了资金修建了这座城堡。”

    毛利小五郎拿着桌面上的图纸晃了晃，一脸认真的推理道：“我们手上现在这枚卵上所带魔镜映射的内容，就是横须贺的城堡。

    如果是这样的话，我想那是不是暗指另一枚卵，很有可能还藏在城堡之中呢。”

    闻言香坂夏美露出恍然之色，连忙从忙里掏出了一把样式古老的铜黄色钥匙，“其实除了这两张破碎的设计图外，还有一把旧钥匙，难道说…”

    “就是这个！”毛利小五郎伸出食指，“这或许就是藏第二枚卵所在地的钥匙！”

    “那么毛利桑，唐泽桑，等返回东京后不知道能否邀请你们一同去城堡一趟。”香坂夏美出言邀请道。

    “没问题，乐意之至！”毛利小五郎立刻答应道。

    “这倒是个有趣的邀请，有种寻宝的感觉呢。”唐泽笑了笑点头道：“我答应了。”

    看着香坂夏美手上那比寻常钥匙大的多的城堡钥匙，那几位对“回忆之卵”感兴趣的人又听到香坂夏美有探索城堡的打算，脸色立刻变得殷勤了起来。

    “镶着宝石的梦幻之卵吗！？”西鲁欧夫·钦尼可夫一手抚胸恳请道：“请务必让我一同前往！”

    “我也是。”乾将一也立刻附和着开口道。

    而一旁的寒川龙也不甘示弱道:“请务必让我随同拍摄，这将会是无比宝贵的素材！！”

    面对三人略显狂热的请求，没等香坂夏美出声答应，一旁的唐泽却径直站了出来，看向寒川龙毫不客气道：“其余几人没问题，但是你不能去。”

    “你这是什么意思！！如果我没记错，昨天之前我们没见过吧？”

    寒川龙闻言唰的一下站了起来，表情不善道：“而且凭什么我不能去，而且能不能去也不是你说了算的。”

    “却是是第一次见面，但我非常不欢迎你。”

    壬生看向对方的神色语气同样不善，“昨天发现史考兵是浦思青兰后，为防止意外，我特意又拜托同事将你们几位都调查一遍。

    结果意外发现，你居然以拍摄房子被烧掉而哭泣的女孩子为摄影素材，像你这种败类没资格跟我说话。

    你的丑恶事迹我会联系记者向媒体公开的，等下了船就消失在我眼前。”

    壬生这话语说的霸气无比，而其内容也让众人不由一惊，没想到对方居然是这么恶劣的家伙。

    “啊！！我想起来了！”

    就在这时，一旁的西野秘书突然惊叫道：“唐泽先生所说的那件事，是我三年前亲身经历过的！

    那个时候我还因为阻拦他而跟他打了一架！”

