    “血眼，你过了，何故如此发狂！”

    “胆敢撼动虚界的根基，当共诛之！”

    “快停下！”

    随着血海炼狱的暴动愈加剧烈。

    虚界之中的强者接连被惊动。

    在附近的强者赶了过来。

    其中有生灵开口对血眼金鹏的行为表达不满。

    虚界的承受力是有限度的。

    在这里有着大家都默认的规矩。

    永恒境的存在，是要把实力压制在本源境界，不能全力发挥。

    而现在血眼金鹏破坏了这个规矩。

    让赶过来的生灵都极为不满。

    不过，碍于血眼金鹏的强大，大多数生灵都是敢怒不敢言。

    但其中一位气息最强者，同样是永恒境的生灵，可就没那个顾忌了，直接就出声进行呵斥。

    如果血眼金鹏是在跟谁对战打出了火气，那还好理解一些。

    可现在的情况，明显就是在自嗨。

    简直不把规矩，不把其它强者放在眼中。

    “滚！”

    血眼金鹏冒头，眼中喷出的是火焰，看向说话的永恒境生灵，态度蛮横而暴虐。

    现在的它，可不知道客气为何物。

    只是几声呵斥。

    刚刚都差点让它忍不住冲上去跟出声的那一位干起来。

    直接来一场生死较量。

    它需要把身上的负面情绪发泄出来。

    还是尚存的理智，让它好不容易忍了下来。

    然而。

    这一声在它看来是极为克制的滚。

    却还是让血海炼狱边缘的浑源升起了熊熊怒火。

    如果是太古八族的其它几位。

    源初还不会这么愤怒。

    但血眼金鹏，浑源一向认为它实力并不比对方差多少。

    更重要的是，双方是有旧怨的。

    而且还很深！

    这一声滚着实将浑源给刺激到了。

    不过。

    看着气势不断在上升的血眼金鹏，它最终还是忍了下来。

    主要地方不对。

    虚界，是真不适合它们这种永恒层次的动手动脚。

    照现在的情况，如果它跑过去，一旦开战，肯定不会有克制一说。

    到时候，出了问题，其它永恒过来，它可就要被血眼金鹏连累了。

    不过，真的还是好气！

    浑源原本显白的兽脸有些许发黑。

    它在琢磨着，怎么找机会，阴血眼金鹏一次。

    而且要来一次大的！

    这一声骂，不能白给。

    它大眼睛闪动着，过了这么一会，它也看明白了一些。

    血眼金鹏貌似出了问题，并不是无故发狂。

    看现在的样子，感觉问题还不轻。

    好事情啊！

    这就是机会。

    新仇旧恨一起报的机会。

    虽然暂时压下怒火，但源初心头已经决定，如果有机会，一定将血眼金鹏往死里弄！

    如果有机会，把它给吞了，那就更爽了！

    要知道，它饥渴难耐已久。

    为了不引起围攻，它一直把自身的情况掩饰的很好。

    也是很难受的一件事情。

    特别是进入虚界之后。

    …………

    当血眼金鹏从负面状态之中走出来后。

    来到这里的永恒强者又多了两位。

    它们跟浑源一起出手，才好不容易将血眼金鹏造成的影响给平息了下来，没有让虚界的根基受损。

    而在这之后，浑源就不动声色的退走了。

    另外来的两位也是属于太古八族。

    让它不好提起对血眼金鹏进行制裁，这样一来它就没了留下的必要。

    太古八族虽然并不共同进退，相互也有嫌隙。

    但面对它们之外的生灵，如果遇到了，又总喜欢一起打压。

    所以，跟它们待在一起，是找罪受。

    “血眼，你怎么回事？”

    太古八族排名第五，光耀一族的一代金耀，开口向飘在血海之上的血眼金鹏发问。

    它神色也是阴沉的，一点都不好看。

    不过，这并不是针对血眼金鹏。

    而是血眼金鹏的状态，让它有所怀疑。

    同来到此地的凶煞，表情也同样的不好。

    这种状态它们在此之前，也先后的有所经历。

    不过，并没有如此失控罢了。

    但有过感受的它们很清楚。

    继续下去，再过一段时间，它们就可能像今天的血眼金鹏一样狼狈。

    “血眼，那种负面状态，你是从什么时候开始的！”

    “你不用有所顾忌，怎么回事我跟金耀都知道！”

    血眼金鹏不想说这个问题。

    毕竟，它出问题了，这是一个弱点。

    就算可能会被看出来，它也不想主动的交出去。

    但凶煞却直接开口点破。

    “你们……！”

    血眼金鹏为之一惊，它猛然抬头看向凶煞以及金耀！

    迎着它的目光。

    凶煞以及金耀皆脸色难看的点点头。

    嘶！

    血眼金鹏在血海炼狱之中，倒吸一口火气。

    这股力量，并不只是单单冲着它而来。

    如此一来，问题就更大了！

    冥冥之中它仿佛看到了一道黑影，俯视着整个天地，抬掌在天地之间拨弄着一切。

    而在某一刻，对方盯上了它。

    一瞬间的念头，让身处血海炼狱的血眼金鹏，却有了一种遍体升寒之感。

    强敌很可怕，不知其面目与目的的黑手则更加可怕。

    “算起来，我被这股力量侵袭已经有二十年了！这股力量二十年前还很弱，跟现在没有可比性，只是让我感觉有点烦躁。”

    “但那是噩梦的开始，而后的每一天都会出现，而且感觉越来越强，时至今日，几乎形成魔念，特别是最近两天，也不知为何，突然之间就前所未有的凶猛……！”

    …………

    薪火世界！

    祖殿之中。

    三位人族底蕴齐聚。

    “从祖神台示警以来，确实有力量引动苍茫天地的生灵对我族升起恶意！”

    “四十年过去，前面二十年，这股力量确实在不断增强着，而且幅度很稳定，有不可阻挡之势！”

    “但，后面二十年，也不知为何，这股力量增强的幅度越来越弱，到了现在，几乎已经没变化，甚至在某些时间段还会略微下落！”

    负责检测一切的恒古。

    挥手之间，一段被他总结出的，关于那股神秘力量的波动图如同镜面一般展开。

    在场的另外两位都是人族底蕴，皆有着强大的实力。

    这图并不困难，只是一眼他们也都了然于胸，看出了问题的所在。

    二十年前，那股神秘力量显得稳定有序。

    但过了二十年之后，就显得乱了！

    前面二十年有迹可循。

    就算是他们也能演算出，按照那个趋势，只需要三百年，他们人族就危险了！

    然而，那是分界线。

    二十年之后，前面一段时间，那股力量增强的幅度开始变缓，越来越慢，而且幅度很杂乱，让它们无从推算。

    而到了最近，那股力量更是停止了增强，并且在一些时间段，还会出现降弱的波动。

    这一点，如果不是恒古实力强，观察敏锐，都不一定能发现。

    “这是好事！”

    黑易开口。

    温涛跟恒古皆点头。

    事情肯定是好的！

    而且好的不能再好。

    这是显而易见的事情。

    关键是，有点莫明其妙。

    感觉不真实。

    那股神秘力量，来势汹汹，在先前可是有不可阻挡之势。

    可现在。

    突然的就颓废了！

    猛的突然，弱下来也突然。

    此时虽然让他们松了一口气。

    但一切都是未知的。

    对这股力量，他们也没有应付的手段。

    因此，他们还是担心，一切又会复发。

    “也许，是对我族不满的那一位存在遇到麻烦了！”

    “希望能维持住！”

    “最好它遇到的麻烦，能将它彻底解决！”

