
　　等段川和韩如心出去，常满连忙关上门，他根本不在乎两人在不在门口，因为两人肯定会在门口，所以有什么可在乎的，而自己则视死如归的走向林凡，接受残酷的现实。

　　林凡却来了一句：“等我一会，我冥想一下，恢复一下星力。”

　　常满立刻愣住了，随即一脸郁闷，还得等待着，这种等待的煎熬比酷刑还难受，不过想想也是，刚刚林凡消耗了那么多星力，他才半步二品，他的星力本来就不多。

　　看到常满这个表情的变换，林凡心里表示很欣慰。

　　这样多好啊，只有在他说的时候才意识到，只有我想告诉你的时候才告诉你，不像韩如心，你没说，她自己都能推测出你一些不为人知的手段和秘密。

　　林凡并没有立刻去恢复，而是看着自己的系统个人面板，他突然意识到一个问题，就是自己星力点可以直接恢复自己消耗的星力，这一点他自然明白，不过，要是换个时候呢？23sK.com

　　就比如自己正在战斗，杀敌，自己星力消耗完了，如果自己星力点有大量的储备，就可以直接恢复体内星力。

　　卧槽！

　　这一个功能实际上一直都在，林凡每次开窍也都用着，但很多时候他都心疼这个太耗钱了，毕竟他穷，你让一个穷逼想富豪能做的事情，乞丐想着美梦做皇帝有一个金碗都乞讨，掏大粪的想着当皇帝有一个金舀子，所以他忽略了其背后存在的一个意义。

　　毕竟他来自于一个和平的年代，对于战斗，也要靠自己学习和摸索，系统功能也没介绍，除了能吸收能量物的时候机器人一般的提醒，其他的也全靠自己来。

　　仔细一想，这是一个很恐怖的功能。

　　只要星力点足够，那他的大招就可以一直放，就像怀孕凝视3.0版本消耗很大，他巅峰状态也就只能放五次，但如果星力点足够，能够瞬间恢复，他就可以一直放。

　　那他如果有一个主动攻击大招，那不就是一个移动炮台，还是无限火力！！！

　　你以为我星力消耗了，大招就放结束了？

　　不，并没有！

　　我还可以续费！当场续费！

　　最终的结局就是：战场上，一个人堪比一支军队！

　　甚至还要强，移动移动性，灵活性很强。

　　林凡双眼雪亮雪亮的，这个太诱人了！

　　以一敌百，敌千，敌万....十万！

　　嘶~

　　林凡倒吸一口凉气，这......太牛逼了！

　　当然，这一切前提是，林凡得有星力点，就是得氪金。

　　看来储备星力点是对的，当然，还是先让自己强大起来，越强大，这储备星力点才越有用，等自己成为人类真正强者，说不定真的可以.....杀光异族。

　　想到这个，林凡眼中闪烁过一丝血芒，他曾经视杀异族为人类的责任，这个世界人类为了生存，为了抵抗异族入侵，自然要抵抗异族，而现在他多了一条理由，那就是秦大爷的那一份异族，他也要帮忙杀！

　　承诺了，就要尽力去做！

　　一旁的常满身体条件反射绷直，因为他突然感觉到了一丝杀气和煞气，反应过来才发现是从林凡身上来的，并不是专门冲着他的，同时这让他有些诧异，因为这代表林凡见过血了。

　　而且还不是普通的见血，真的进行过杀戮，才有煞气，才会凝聚出煞气，杀过肯定不止一人！

　　这种小城市这些刚觉醒的年轻人应该没见血的机会，只有在大城市才会有家族专门安排，或者靠社会上的觉醒者带，这是需要花钱的。

　　林凡身上还隐藏着些故事，果然，他对林凡了解太少了。

　　常满眼中出现一丝思索，事后，他准备再收集点林凡的事情，这样的天才，值得他去费心思。

　　他突然想到了在风城一中的操场上，当时，他心里还以为林凡惧怕实战，这时想想当时的自己，真他么太丢人了。

　　当时估计就自己不知道，怪不得大家当时用奇怪的眼神看着他。

　　林凡深呼一口气，让自己平静下来，现在他还太弱小，需要努力去成长，现在最关键的就是提升实力，而提升实力需要赚钱，赚很多钱，放空大脑，进入冥想状态。

　　脑海中这一刹那还闪烁过了很多念头，比如对战赢了常满，存在着偶然性，差点翻船了，半步四品很强，只要能忍耐住疼痛就能反击，所以林凡心中也没有一丝骄傲。

　　更何况常满才半步四品，五年前段川来到风城，也就是说，最起码五年前，段川已经四品了，甚至更早就四品了。

　　按照常满他们所说的，段川是九天学府的天才，即使这么多年后，他们依然记得清清楚楚，绝对不是简单的人物，所以常满在林凡心里是真的废，到现在才半步四品。

　　这一切，林凡之前就想过，这一次在大脑中再次划过，他只是没说出来，主要是不让段川尴尬，段川想说往事早就说了，何必等到现在，还是像以前一样相处就行。

　　随即大脑完全放空，恢复星力。

　　门外，段川趴在门上，一脸疑惑之色，怎么还是没动静？这不科学啊？

　　难道常满把自己嘴给封上了？

　　一个小时后，林凡睁开眼睛，一道星力在眼中流转而过。

　　九窍同时吸收星力，比之前要快得多，恢复了一千五左右的单位星力，够用了，毕竟还没功法，完全靠身体自由吸收。

　　原本从一开始的彷徨紧张，到后来的安静，好不容易沉静下来，说服自己接受这已经既定的事实，可现在看到林凡睁开眼睛了，常满也以为自己接受了，可彷徨和紧张情绪却再次出现了，比之前还更为强烈。

　　“等等啊！”常满立刻阻止，先让他平复一下情绪，他现在老紧张了。

　　林凡却一脸遗憾之色，耸了耸肩，一双眼紧紧盯着常满的肚子。

　　已经迟了，睁眼的那一刹那，怀孕凝视已经发动！

　　常满一脸呆滞，随即整个表情都扭曲了，他感觉到了身体内的陌生星力，一脸绝望，而肚子已经慢慢隆起。

　　不知道是不是他错觉，他总感觉这次肚子隆起的速度好像变慢了一丢丢，不过这根本不是他关注的，因为疼痛已经袭来，恐惧和疼痛的情绪充斥着大脑，口中开始发出惨叫声。

　　这一次，他是真真实实的感受到了，不像在风城一中，中间他被战斗转移，还有惊讶转移，现在完全没有这一点，他只感觉到肚子的疼痛。

　　林凡看到肚子鼓起的那一刹那，有些失望，又有些欣喜，他刚刚发动的不是3.0版本，而是1.0版本，他想试一下，自己的天赋技升级到底可不可以带来上限的增幅。

　　结果是，并没有增幅，怀孕凝视1.0版本和3.0版本上限是一样的，都是跨越两个大等级。

　　失望的是，再次升级之后，上限并不能涨了，但欣喜的是，这样就可以掌握自己发动天赋技的上限，清楚知道时间和效果，这个也非常重要，还要学会掌握双方的距离，能保证自己安全的前提下，用1.0版本绰绰有余，因为1.0版本真的节省星力的消耗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第105章 无限火力，我可以一敌十万！免费阅读。https://xs.23sk.com 