
　　感受到无始大帝的杀意，不朽圣殿的修行者们相视一眼，脸上多了一抹惨然之色，下一刻，他们身上的生命气息迅速消散，竟是直接选择湮灭灵魂自杀。

　　不朽圣殿的修行者并没有选择自爆，因为他们知道，就算是自爆，也不可能威胁到无始大帝和杨奇的安全，毕竟在场还有那么多的异宇宙之主，就他们这些帝君层次的修行者，就算自爆也不会有任何效果。

　　而且就算是自爆，也是有一个过程的，或许无始大帝和杨奇无法阻止他们，但太虚圣主等人却绝对可以阻止他们自爆。因此在发现自己等人没有活命的希望之后，这些不朽圣殿的修行者们，直接选择了湮灭灵魂自杀。

　　看着那身死当场的不朽圣殿一众修行者，杨奇的眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“不朽圣殿的修行者，还真是果决。”

　　这可不是一两个修行者，不朽圣殿那边加起来，足足五六名修行者，而且最弱的都是九星武帝中期的存在，就这样直接选择自杀，带来杨奇的冲击可不小。

　　毕竟这个层次的修行者，放在无尽宇宙之中，都算是顶尖的强者，竟然就这么做自杀了，如何不叫人感到意外？

　　“这就是不朽圣殿的修行者，他们若是被其他人擒拿，同样难逃一死，还不如自杀来的痛快。”太虚圣主面色平静的说道。

　　作为异宇宙之主，太虚圣主等人对于不朽圣殿还是颇为了解的，自然知道不朽圣殿的修行者，除非直接被敌人擒拿，否则很少会有明知必死情况下，还不选择自爆或者自杀的修行者。

　　“太虚，我们也先告辞了。”青冥圣主一行人看向太虚圣主，接着又向元初圣主告辞之后，才是穿梭时空离去。

　　至于通天圣主一脉的三名异宇宙之主，则是朝元初圣主拱手之后，便是选择了离开，至于太虚圣主这边，根本没有过多的打招呼。

　　这也不奇怪，毕竟这一次通天圣主一脉，也吃了一些亏，结果什么都没得到，甚至因为源圣教三位教主的命令，以后也不敢再觊觎无始大帝一脉。再加上和太虚圣主一脉本身就不对付，这个时候要是有什么好脸色，那才奇怪了。

　　随着通天圣主等人的离去，在场的修行者只剩下通天圣主一脉的四位异宇宙之主，以及杨奇师徒和元初圣主七人。

　　无始大帝看着不远处的元初圣主，面色恭敬的感激道，“元初前辈，这次多亏前辈及时赶来，不然那妖邪圣主，恐怕不会如此轻易退去。”天籁小说网

　　虽说他和元初圣主没有什么交情，但对方这一次的出现，却是帮了无始大帝一脉大忙，就算是无始大帝，也不得不承对方一个人情。

　　毕竟元初圣主若是再迟来片刻，说不定无始大帝在妖邪圣主的逼迫之下，就会主动服软，因为一旦开战，无始大帝一脉恐怕也就彻底完了。

　　“不必谢本帝，本帝这次也是奉命前来而已。”元初圣主淡然一笑道。

　　虽然元初圣主这般说，但在场的众人却都十分的清楚，元初圣主来到的时间太及时了，只是单纯奉命，元初圣主可是完全能够迟一些前来的。元初圣主能够及时到来，化解无始大帝一脉的危机，这本身就是一个天大的人情。

　　太虚圣主的目光落在元初圣主身上，略显好奇道，“元初前辈，无始他们这一脉，怎么会入三位教主的法眼？”

　　源圣教的三位教主，可是极少插手修行者亦或者是修行势力之间争斗的，除非这种争斗能够大范围影响无尽宇宙的稳定，比如族群战争亦或者异宇宙之主之间爆发的战争，三位教主才有可能出面。

　　甚至即便是那样的争斗，三位教主往往都不会第一时间出现，而是在这种争斗有一定影响之后，才会出面阻止。这除了源圣教本身是一个松散的联盟之外，也和三位教主的身份有关，三位教主乃是宇宙意志的代言人，而宇宙意志只是一种本能的意志，没有私人感情。

　　也就是说，只要争斗的影响不达到一定程度，宇宙意志便不会主动干涉，自然不会让源圣教的三位教主出面。

　　可是这一次，三位教主却是出面了，而出面的原因，仅仅只是因为无始大帝这一脉，如何不叫太虚圣主等人感到意外？

　　不只是太虚圣主好奇，一旁的太初圣主三人，同样十分的好奇，随着太虚圣主的话音落下，三人的目光齐刷刷的看向了元初圣主。

　　感受到太初圣主的圣主，元初圣主的脸上却是多了一抹无奈之色，嘴里轻叹道，“其实本帝也不清楚到底是怎么回事，本帝也只是接到始祖他们的命令行事而已，原本本帝赶来，是打算出面支持一下无始大帝这一脉的，没想到在半路上接到了始祖他们的命令。”

　　这……

　　听到元初圣主的话，太虚圣主等人不由一愣，惊讶于元初圣主也不知道三位教主有此命令的原因之外，也有些意外，元初圣主竟然打算支持无始大帝。

　　不过众人很快便是回过神来，目光微微瞥了一眼太初圣主，元初圣主亲自前来支持无始大帝，明显是看在太初圣主的份上，光是无始大帝和杨奇，可没有这个面子。

　　太初圣主的眉头微微一挑，却并没有多说什么，显然并不会单单因为这件事，就原谅元初圣主。

　　元初圣主对此似乎也不意外，毕竟太初圣主是他的子嗣，对于太初圣主的性格，他还是有些了解的，如果对方这么轻易就原谅了他，也就不是他所认识的那个太初圣主了。

　　元初圣主的目光落在无始大帝和杨奇的身上，微微岔开话题道，“关于其中的原因，本帝倒是认为，无始大帝他们这一脉，了解得应该比我们更多。”

　　嗯？

　　听到元初圣主的话，太虚圣主等人先是一怔，旋即目光看向了无始大帝和杨奇两人，的确相比起外人，无始大帝两人应该对自己这一脉的特殊性，了解得会更多。

　　如今三位教主那边得不到什么有用的信息，只能从无始大帝这边着手了，他们也好奇三位教主为什么如此重视无始大帝这一脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百八十七章 缘由？免费阅读。https://xs.23sk.com 