    灭亡之际，路西法命不该绝，泰西斯的陷阱，帮助路西法斩断了路西法精神深处，最后一丝理智，温柔，柔情，路西法彻底是成为一个冰冷的魔王！！

    地狱魔王图腾激活，一口气献祭了上百万教徒。

    但他林想要入侵路西法的思想，改变路西法的思想，不知道看到了什么东西，但他林的精神差点崩溃，路西法抓住机会斩杀了但他林。

    吞噬了但他林的魔王血脉之后，路西法的图腾居然从地狱魔王进化成了地狱魔神！！

    并且永远了路西法掌控思想的力量。

    路西法原本就是宗教头目，擅长操控思想，现在又学会了改变思想、控制思想的超能力，简直是如虎添翼，他甚至可以将上百万的思想瞬间链接在一起，提取他们的信仰之力。

    而不需要像以前那样，需要直接让一百万信徒自杀，来提取他们的力量，这就大大保护了信徒的生命，可以让信徒的信仰力反复运用。

    而且很多时候，虽然信徒们对于路西法的命令不会违背，但是人本能的恐惧、害怕，还是让信徒的战斗力大打折扣。

    如果路西法控制他们的思想，让他们全部思想兴奋狂热，无所畏惧，战斗力就会大大提高。

    掌握两大核心城市，并且凭借着天坠教人数的优势，路西法指挥手底下的天坠骑士向四面八方的领地扩散，将领地占领。

    只用了不到一个月的时间，路西法就已经几乎占领了拜蒙王国整个西部地区，然后成为水蓝星第一个踏入拜蒙王国区域的势力！！

    当然了，拜蒙王国伫立五千年，怎么可能这么容易就被入侵。

    拜蒙王国边界竖立着十道屏障，每道屏障的护盾值相当于上万亿，而且有数万魔将级别的强者驻守。

    路西法尝试着第一波攻击之后，损失严重。

    路西法感受到实力差距，不再强行进攻。

    而是继续不断完善自己创造的天坠修炼法，增加所有信徒的实力。

    路西法估计，最多一个月，只要让信徒们再修炼一个月。

    到时候上千万信徒大军，同时进攻屏障，足以摧毁屏障！！

    ……

    浩瑞士，坐在自己的蜥蜴战车上。

    这是由四头蜥蜴齐头并进，打造的一辆由魔晶为主要材料的战车。

    浩瑞士询问着身边的亲卫统领：“怎么还没有到啊，都走了大半天了。”

    亲卫统领恭敬道：“禀告城主，康桑领地比较偏僻，应该还有一个小时就到了。”

    浩瑞士点点头：“也对，大点的领地贱民也不可能有机会反抗，也就小领地，魔兵战斗力低下，才有可能叛乱成功。”

    浩瑞士已经迫不及待得想要看看这些叛乱者了。

    又行走了一个小时。

    浩瑞士大军终于来到了康桑领地。

    然而整个康桑领地静悄悄的，没有一点声音。

    浩瑞士眉头一皱，感觉到不妙：“快！全部进领地搜！”

    很快，整个领地被搜索了一遍。

    “禀告城主，没有找到任何人。”

    浩瑞士仿佛预感到了什么：“武器呢！”

    “任何武器都没有！食物也被带走了大半。”

    浩瑞士嘴角露出了笑容，点点头，发出由衷的赞赏：“不错，难怪可以将领地占领，看来这些叛乱者有一个聪明的头目，知道斩杀了我浩瑞士的爪牙，大军肯定会前来，他们提前就已经放弃领地逃走了，这魄力、这见识，和我们的祖先有的一拼，我已经越来越期待见到这些可爱的叛乱者了。”

    “哥，我派人检查过四周的脚印，北部有大量脚印，从深浅程度来看，应该刚留下不久，我怀疑对方一定是从北部逃走了。”

    “不不不！”浩瑞士摇摇头，“对方头目这么聪明！怎么可能会这么不小心，留下这么明显的脚步，而且北部是雨林，生存环境很恶劣，他们不可能去北部；如果我没有猜错的话，对方一定是故意在北部留下脚印，然后脱下鞋子，从西部的布达丘陵逃走了，因为这样就可以去西部更安全的地方！”

    浩瑞智恍然大悟：“大哥不愧是大哥，考虑得真周到！那么去西部追赶！”

    浩瑞士非常自信：“大军全部跟着我去西部，然后为了保险期间，派速度快的斥候，向北、向南分别去追击！！”

    就这样，浩瑞士大军，浩浩荡荡朝着西部前进。

    然而刚走没几步。

    就发现大路上居然被一个穿着金色龙纹披风的人挡住。

    方莫王者披风，手拿王权剑，头戴灭世之眼，一身氪金大佬的味道，震慑了不少人。

    浩瑞士从战车里走出来，站在战车的车盯着，俯视着方莫的背影：“阁下什么意思？？”

    方莫转过头，咧嘴笑道：“没什么意思啊，你们是在找叛军吧，他们朝着北方去了，你们走错路了。”

    哦？

    浩瑞士微微点头，觉得十分有趣：“你是谁？你怎么知道我在找叛军？”

    方莫非常淡然得把玩着手中的王权剑，就像是转笔一样，让王权剑在自己的掌心旋转，就是没有回答浩瑞士的话。

    浩瑞士的亲卫统领看不下去了：“城主问你话呢！”

    咻——

    亲卫统领的话音刚落。

    方莫手中的王权剑直接化作一道金光。

    一切都是那么突然，亲卫统领完全没有反应过来，眼见着金光就要贯穿亲卫统领的眉心。

    突然五道爪影格挡过来，将金光拍飞。

    金光在空中翻转回到方莫手上。

    咦？

    方莫不可思议得看了一眼浩瑞士，这魔王实力不错，居然出手速度那么快。

    浩瑞士拥有魔网，与方莫的形网差不多，都是可以捕风捉影，抓住对方的攻击轨迹。

    浩瑞士眯着眼睛，冷笑：“我知道了，你就是叛军头领！！”

    “不错，挺聪明！”方莫泰然自若道。

    浩瑞士哈哈大笑：“有意思！真是太有意思了！！看来你是打算牺牲自己一个人，替其他的叛军争取时间，让他们逃走。”

    方莫也是哈哈大笑：“没意思，真的太没意思了！本来是想和你们玩玩，没有想到你居然一眼就穿了我的目的，那我只能把你们全部杀掉了。”

    浩瑞士的堂弟，浩瑞智怒叱：“狂妄至极！你这贱民，不知道从哪里修炼了魔力，有了点实力，居然就如此狂妄了！看看我们身后，那是我们恶魔城的精锐大军，你觉得你一个人可以一个人杀光我们所有人么。”

    方莫装作一副好怕怕的样子：“哇，吓死我了，你们怎么可以以多欺少呢，有本事单挑啊！”

    浩瑞智嗤之以鼻：“你这叛军真是搞笑，单挑？你以为是过家家么！我们今天就是要以多欺少，你能如何。”

    方莫耸耸肩：“哦，以多欺少是么，那行吧！本来是想以普通人的身份和你们玩玩，你们却要咄咄逼人，我不玩了，我摊牌了，全部都出来吧！！”

    哒哒哒哒哒！

    四面八方，密密麻麻！！

    安度马里培养了几十年的军团，现在全部成为了八岐军团。

    足足有五万大军！

    并且在八岐的调教下，这五万大军实力突飞猛进，魔兵各个都达到魔将级别，魔将达到统领级别，统领达到魔王级别！！

    金甲闪闪，一万骑着巨大犀牛怪兽的犀牛军团；

    一万骑着三头狼的狼骑军；

    两万手持长枪的近战突刺军；

    一万手拿魔杖的魔法军；

    从四面八方将浩瑞士团团围住。

    浩瑞智的脸色瞬间从刚才的不可一世，到马上趋炎附势，陪起笑脸：“兄弟，有话好说！”

