    “唰！”

    公牛队又是一个中距离命中，分差9分，斯科特叫了暂停，这一次将全部换上，对陈锋几人吩咐道：“对方肯定也会换上，没关系，我们就照第一节那样打就是，不怕。八[〈（?一中{〈文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ?．〕８?１}Ｚ］Ｗ>．?Ｃ)Ｏ?Ｍ]”

    “另外。”斯科特想了一会儿，补充道，“如果有必要，就对罗斯展开包夹，他是进攻的起点，只要遏制住他，就能打乱公牛队的节奏。”

    “是。”几人点头。

    另外一边，如斯科特所料，公牛主帅也换人，将罗斯、加索尔、巴特勒也换上。

    在第一节最后几分钟，公牛尝到了内外结合的甜头，所以他们现在依然打算就这么打下去，用均衡的内外结合来击败湖人。

    不过，公牛主帅也明白一个道理，那就是无论再怎么内外结合，球队必须要有一个侧重点。

    所以他看向罗斯：“德里克，等下你要多进攻，多利用你的突破分球为队友制造机会。特别是内线的加索尔，你一旦突破，湖人的内线必然补防，而这个时候就是加索尔的机会。你要做的，就是将球送到他手上，明白吗？”

    “明白。”罗斯答道。

    .....．

    哨响，暂停结束。

    双方都是阵容，湖人的球权，底线球，不过公牛一上来就展开全场紧逼防守，打了湖人一个措手不及，差点球失误。

    好在科比反应快，迅上前接应，这才没有失误，他自己运球过半场，然后才交给陈锋。

    看了一眼队友们的位置，陈锋和兰德尔做了个挡拆，然后飞快往内突进一步，吸引防守之后分球，给到小拉里-南斯手上，小拉里-南斯拿球做了个传球假动作，然后干拔出手。

    “砰！”

    没进，加索尔拿到篮板，交给罗斯。

    一过半场公牛队就是一个挡拆，然后罗斯飞快一个变向，过掉补防过来的兰德尔，上篮打进。

    下一个回合，又是罗斯利用挡拆突破，吸引防守人上前之后分球给加索尔，加索尔双手暴扣，又拿下两分。

    而湖人这边，则靠着科比拿下两分，但双方的分差还是无可避免的达到了两位数——11分！

    斯科特眉头微皱，陈锋和科比对视一眼，也从对方的眼中看到了凝重，他们都没想到，罗斯一上来就这么凶猛，个人得分，助攻队友，通过个人能力带领球队一下子将分差拉开，到了11分。

    “不能再让罗斯这么打下去。”斯科特当机立断，给陈锋打了个手势。

    陈锋点点头，和克拉克森打了个手势，告诉克拉克森，等下对罗斯展开包夹，不能让罗斯这么打下去，否则一旦让他打疯了，湖人要追上比分也就变得难上加难了。

    进攻中，球在湖人几名球员手上传递了几次，最后回到陈锋手上，陈锋拿球一个加，接着挡拆甩开罗斯，中投命中。

    转为防守，看到罗斯过来，陈锋和克拉克森飞快的扑了上去。

    “是包夹！”罗斯心头一跳，立马分球。

    克拉克森也迅撤回去，防守自己的人。

    球在巴特勒、米罗蒂奇几人的手上传递了一圈，准备传给罗斯，却现陈锋和罗斯贴的很紧，而克拉克森也在不远处晃荡，如果传球过去，很可能会出现失误。无奈之下，他们只能将球给进内线。

    加索尔拿球，眼看时间不多，翻身就是个勾手。

    “砰”的一声，球弹框而出，湖人这个战术要的就是这个效果，所以对篮板球的保护很到位，早就已经做好了准备，兰德尔使劲的将加索尔往外顶，小拉里-南斯卡住位置，收下了篮板球。

    “陈。”小拉里-南斯传球。

    下一刻，陈锋开始飞奔，如一道旋风，飞快的反动了反击。

    不过一转眼之间，公牛队能跟上他的也就只有罗斯一个，其他人都被甩在了后边。

    “我不会让你轻易打成快攻。”罗斯大吼一声，猛然一个加，挡在了陈锋的身前，张开双手。

    “呵呵。”陈锋咧嘴一笑，忽然一个不看人的背后传球，令罗斯吃了一惊，连扭头看去。

    只见篮球划过一道弧线，飞到了右侧三分线外，而这个时候科比也正好赶到，接住球，做了个投篮动作，令追在他身后的吉米-巴特勒下意识的跳了起来，而科比则把球一收，晃过巴特勒，稍微调整了一下，一个三分出手。

    “唰！”

    球进，分差8分！

    “嗯。”斯科特看的暗暗点头。

    这次的战术执行的非常到位，从防守包夹到快攻反击都很不错。他冲陈锋点点头，示意陈锋继续包夹。

    等罗斯过来，陈锋和克拉克森迅上前包夹，罗斯也不敢冒险，只能传球。

    加索尔在内线要球，米罗蒂奇传给加索尔，加索尔拿球运了一下，正准备出手，小拉里-南斯已经协防了上来，而科比、克拉克森也向内线收缩，让他准备内传内的计划泡汤。

    无奈之下，加索尔只能强打，一个单手抛投，可惜还是没进。

    湖人这边，陈锋冲抢到篮板，迅展开反击，推进到前场之后一个急停跳投，自己拿下两分，也将双方分差缩小到了只剩下6分。

    这个时候，公牛主帅坐不住了，站起身来，冲着场上的公牛队员喊了两声，做了个手势。

    等公牛再度进攻，湖人依然包夹，球便迅到了吉米-巴特勒手上，科比贴上去，但这个时候米罗蒂奇却过来帮巴特勒挡了一下，巴特勒甩开科比的防守，往前运了一步，急停跳投。

    “唰！”

    球进，分差8分！

    看到这个球，斯科特眉头一挑，忽然意识到，自己似乎漏掉了一个人。

    接下来的几分钟，湖人依然包夹罗斯，限制了罗斯的挥，加索尔的手感也不太好。

    不过公牛队依然领先，因为吉米-巴特勒站了出来，抗起了公牛队进攻的大旗，不过几分钟，一个人就砍下了1o分。

    凭借吉米-巴特勒的挥，公牛死死压制着湖人，到第二节结束，公牛依然以6o:55，领先湖人5分！