    才是三月份末。

    早春时节的气候还比较寒冷，倒春寒是常有的事，山部因为地势高的关系，昨晚刚下过一场大雪，不过大部分都已经消融，只剩下一两团的白色覆盖在路边和已经发芽的植被上。

    巴士车没走多久就来到山部平行，神崎昭二和泽渡樱子在这里一并下了车。看到周围既熟悉又陌生的环境，神崎的脸上充满感怀。

    一想起以前在这里工作的时光，他的心里就仿佛有一团久违的火焰在燃烧，让他迫切的想要回到那个久远记忆中的小学校。

    “在这边！”

    神崎昭二循着这条熟悉的道路，招呼着樱子一起大步向前走去。

    他已经看到了，那个留存在记忆中的简陋的铁门，门后仿佛又是每天欢声笑语的孩子们。

    “快到了，上了那个斜坡就到小学了！”神崎的兴致高涨，脚步变得愈发轻快。

    融化的积雪让路面变得湿漉漉的，积云未散，天空还是有些阴沉，使得空气也有了几分沉闷。

    “呼——”

    那铁门在眼前越来越清晰了，神崎昭二的表情却突然凝住。

    他小跑起来，迅速来到大门前。

    锈迹斑斑的铁门上不知何时挂上了几个牌子，上面带着施工队的标志。

    诸如“注意安全!”“撤离！”之类的字眼显得异常醒目。

    “拆除……”樱子念出上面的内容。

    神崎昭二看着这些牌子，眼神中的光芒暗淡下去，余留下的只有无尽的落寞，樱子在背后默默的看着他。

    “连这里也要失去了吗?我相信的东西，好像都要消失了。”神崎昭二失落的叹息着，沉重的默然后他转头看向樱子，“能不能和五代联络呢?”

    “唉?可是……”

    樱子想要劝劝他，却不知怎么开口，她当然想联系五代，可她也知道现在的五代在做什么，就这样联系有什么用呢？根本无法抽身啊。

    “这样的话，我们只好回去了吧……”神崎走到大门立柱旁，伸出手抚摸着石刻的“立花小学校”几个字，不过上面已经布满了岁月的痕迹，遍布灰尘。

    他沉默着，一言不发。

    樱子看着这个有些沧桑的中年人，仿佛下定了某种心思，她走到旁边，抬头看了看铁门的高度，尽量轻松的说道：“能否试试爬过这扇门呢？我相信五代，绝对会来的。”

    神崎昭二有些惊奇的看向眼前这个年轻的女子，又看了看那并不是很高的铁门，心里好像有什么东西被触动了。

    他重重的点了点头。

    ……

    东京，文京区内。

    面对玫瑰女的东野龙介此刻丝毫不敢大意，刚才的攻击就已经让他明白了，玫瑰女的实力很强大，恐怕现存的参与游戏的古郎基绝大部分都不会是她的对手。

    不过这也合理，作为白暗游戏的主持者，她可是拥有仅次于达古巴的高贵地位，如果没有相应的力量，在强者为尊的古郎基族恐怕根本无法立足。

    “嚇——！”

    面对玫瑰女，龙介毫不犹豫的挥拳出击，双脚在地面上借力，如同猛虎扑食般冲向前方。

    然而玫瑰女只是皱了皱眉，面目不喜不怒，随即全身被鲜红色的玫瑰花瓣包裹，瞬间消失在原地。

    一拳打空的龙介急忙稳住身形，小心的戒备四周。

    “咻咻！”

    数枚花瓣从左侧袭来，他翻滚着躲开，但是却不见玫瑰女的身影。

    龙介迅速转变成初生天马形态，腰间的灵石变为绿色。他从地上随意捡起一样东西化为天马弩，然后半蹲在地，超幅强化后的超感官在一瞬间就探知到了周围的一切信息。

    左边屋檐上传来空气震动的声音。

    在那里！

    他猛然抬起天马弩，对准左上方扣动扳机，枪口飞快射出一道能量束。

    “嘣！”

    与此同时，几枚花瓣扑面而来，擦着龙介的右肩飞过，携带的巨力将他击飞。超感管强化的同时也加强了对自身疼痛的感知，难以忍受的疼痛下，他顿时变回初生形态的样子。

    葛集团以上实力的古郎基，果然需要使用升华的力量吗？

    正好试试能否使用电击带来的金色力量，龙介捂住右肩，腰带上一股特殊的力量开始凝聚。

    “滋啦——”

    全身上下猛然间有金色的电弧跳动，灵石也在这样的力量下慢慢变成金色。他的气势陡然增强，令隐藏暗中的玫瑰女都无比震惊。

    “这样的力量，怎么会?”

    升华力量的强化过程并没有想象中那么顺利，不过才强化了一半龙介就已经感觉自己的力量有了飞跃般的提升，纵使没有使用天马的能力，感知力却依然有数十倍的增长。

    他锋芒毕露的双眸望向玫瑰女的位置，红色复眼里电光流转。

    玫瑰女只感觉仿佛有两把利剑射穿了自己身周的迷雾，如针芒在背！

    当下她也没了继续纠缠的心思。一挥手，片片玫瑰花瓣飞舞，遮住了自己的身影，转瞬消失在原地。

    奇怪的是，东野龙介却只是静静的待在原地，并没有追赶。

    “哗——”强盛的气势突然开始衰落，几息后，他竟然直接退出变身，恢复了人类的样子。

    怎么会这样?

    东野龙介乏力的跌倒在地，不解的看着自己的双手，体力的剧烈消耗令他喘息不止。

    第一次使用升华竟然以失败告终。不知道为什么，在强化时，那升华的力量根本无法完全释放出来。

    虽然已经得到了强化，可身体却处于一种及其不稳定的状态。

    这样的状态根本无法战斗啊，也只不过是气势唬人罢了，为什么?

    他躺在原地恢复了一些体力，一边沉思着一边回到自己的机车旁。

    “嘟~”仪表上的通讯信号灯亮起，一条薰的声音传来。

    “五代，第23号转移位置了，江东区荒川流域，先在这附近搜寻吧!”

    “知道了。”

    龙介想了想，打开通讯器。

    “一条先生，我现在赶过来。五代，听得到吗?”

    “龙介桑？那个未确认生命体的状况怎样了?”

    “被她逃掉了，我现在过来和你汇合。和老师的约定可一定要遵守，那个第23号就交给我吧！”

    五代自然是相信龙介的，只是稍加思索就同意了，“那龙介桑，就先拜托你了。”

    “请尽快赶过来吧!”一条熏也重复了一遍。

