    在林平之的指挥下，明教庞大的战争机器开始转动起来。

    短短三年时间，西域原唐时安西四镇的龟兹、疏勒、于田还有碎叶，统统被搅了个天翻地覆，当地城主以及部落武装，在明教五行旗数万教众的凶猛攻势下，纷纷败退。

    其中拿下龟兹那一战，是五行旗一众弟兄经历过的诸般战斗中最轻松写意的一战。

    他们万万没想到，林平之不过加入明教一年多时间，便已经拿下了金刚门这般雄霸西域多年的地方豪雄，再加上在龟兹商人察哈的帮助下，龟兹周边势力的底细统统被摸清。

    等到五行旗弟兄们下手时，自然是精准到位，直接解决。

    拿下了龟兹之后，明教的桥头堡建成，得以源源不断地输送教中弟兄前来，再加上在当地不断招收人手，明教五行旗的规模一再扩大。

    在打响西域战争的第一年，五行旗的增员便足足翻了一倍！

    十万五行旗教众，在一干西域小国面前，简直便是庞然巨物级别的存在，单独任意一国都根本抵挡不住。

    之后两年，在林平之的指挥下，五行旗兵分三路。

    明教以摧枯拉朽之势，拿下了剩下的三镇重城。

    林平之这次算是见识到了明教五行旗特种武装的厉害，尤其是在战场上，对付那些在沙漠中来去自如的驼骑武装时，更是让他大开眼界！

    当真是五行旗各部，各有各的手段，各有各的能耐！

    轻松便将当地武装统统击溃剿灭，在自身没有多大损失的情况下，便轻松地掌握了四镇的绝大部分地盘。

    拿下这三镇重城后。

    林平之颁布的第一个命令，便是将当地权贵手头上的武装力量统统剿灭。

    明教想要立足西域，一个安稳的地盘是至关重要的。

    林平之可不想他们在外征战的时候，忽然收到家里着火的消息。

    因此，收缴地方权贵的武装力量，建立一个安全稳固的大本营，乃是重中之重！

    这个命令一下达，自是引来了不少反抗。

    为了镇压这些宵小，又花掉了林平之不少时间。

    作为明教在西域地区唯一的超一流高手，普通的战斗自是不用林平之亲自出手，他只需要坐镇后方的同时，防备西域高手偷袭大本营即可。

    在镇压安西四镇反抗力量的同时，林平之也终于见识到了西域高手的诸般战斗风格。

    或许是因为体格以及力量天生强悍的缘故，四镇中效忠于城主府以及诸多部落势力的高手，统统都是外功强横至极的家伙。

    再加上各自的秘传武技，个个实力惊人！

    尽管比不得中原武艺繁杂多变，招式简单怪异了许多。

    但在杀伤力方面，却绝不落于人。

    尤其是林平之驻扎在龟兹城城主府之时，遇到的那位手持弯刀，力量强横，招式干净利落的西域高手，更是让林平之知晓西域一流高手的厉害。

    即便是金刚门那位新掌门，面对那位西域高手时，也吃了不少亏。

    驻守在城主府的五行旗好手连番出手，也没能将他拿下。

    甚至一连被他斩杀了数十位好手。

    即便闻讯赶来的金刚门掌门，亲自出马，与那厮交战数十回合，终究以一招落败，险些被那厮诡异而干脆的绝招劈成两瓣。

    最后还是林平之及时出手。

    丝毫不管他的诡异招数，一根狼牙棒如撞城巨锤，一路碾压而去，将他手中弯刀磕飞后，才一棒子直接砸死！

    这种事情，自是避免不了。

    几乎驻扎在另外三镇重城的五行旗诸位掌旗使，也都遭遇了这般麻烦的对手。

    但五位掌旗使可没有林平之这般实力，险些被人追杀得屁滚尿流。

    所幸，五行旗教众护卫及时，再加上诸般手段，虽然几位掌旗使受了些惊吓，但到底没有造成太大伤亡。

    只不过，这也给林平之提了个醒。

    五行旗教众虽然打仗在行，但负责指挥的五行旗诸位掌旗使，实力实在不怎么够看，若是经常遭遇高手截杀，尤其是两军对阵之时，到时可能会出大事。

    于是，林平之紧急召唤光明顶上，无所事事的青翼蝠王与五散人等人赶来。

    有了五散人的保护，五位掌旗使的安全算是勉强得到了保障。

    虽然遭遇了不少麻烦，但在剿灭了当地权贵手中的武装力量后，安西四镇算是稳稳地落在了林平之与明教的手中。

    也幸亏这里是唐时故地，受中原文化影响深重。

    尽管天方教在此经营多年，但到底比不上他们在西域核心地带的底蕴深厚，再加上满足了当地天方教清真寺拥有自由传教权后，倒是没闹出太大乱子来。

    至于四镇民众自发组织的抵抗，倒是并不多见。

    即便有，也很轻松的便被扑灭了。

    西域武林高手众多，从被林平之等人绞杀的武林高手身上，也缴获了不少修炼外功的武功秘籍，以及各种西域特产的强筋健骨秘药。

    虽然对于此时的林平之效果一般，但对于手下的一众弟兄却是效果显著。

    尤其是得林平之传授金刚不坏神功的亲卫老贾，更是在这些秘药的辅助下，实力突飞猛进，一举突破江湖二流水准！

    即便对上五行旗几位掌旗使，也有一战之力！

    待到将安西四镇地盘全部拿下后，林平之也是喝令五行旗教众停止了进攻之势，缓和下来，慢慢消化吸收刚得到的地盘。

    一口吃不成大胖子。

    以明教的实力，虽然还能够继续推进，但林平之并不着急。

    毕竟打江山难，守江山更难！

    西域核心地带的各方势力都在对他们虎视眈眈，若是一个不小心，露出了自身破绽，恐怕刚到手的地盘丢了不说，损兵折将严重才是最最致命的。

    但明教休养生息，扎实力量的举动，也让一干紧张不已的西域势力松了口气

    尤其是与安西四镇地域临近的几家弱小势力的城主，甚至主动派遣使者，前来与明教拉关系，希望林平之不要打他们的主意。

    他们愿意俯首称臣，甚至愿意每年拿出大笔钱财上供。

    有这好事，林平之自是应下了他们的请求。

    反正明教的人马消化吸收眼下的地盘，都需要不少时间。

    期间除了必要的武力威慑之外，林平之也不打算继续出兵吸引仇恨了。

    万一真要引起了西域诸国势力的恐慌，联合起来，甚至是向元蒙朝廷求助的话，到时候吃亏的明教自己。

