    “应该是路过我炎阳域吧？不知是哪方宗门征伐，居然出动了如此恐怖的古舰？”

    “不知道，不过看样子，有势力要倒霉了。”

    灵峰之上，众萧族子弟脸色骇然，轻叹出声。

    此时他们虽不曾感觉到古舰之中隐藏的万道气息，可单单这古舰的威势，就足够叫人心生畏惧。

    就在众人惊叹之时，却见那古舰竟突然停滞在了灵峰上空。

    如黑云汇聚，瞬间将天地笼罩，朗日遮掩。

    整个萧族，一息入夜。

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，那古舰竟突然从空坠落，以碾压天地之势，轰然落下。

    “这古舰…掉下来了！！”

    “居然有人敢在我萧族撒野！！”

    “慌什么！我萧族有护宗大阵，你以为是谁都能肆意妄为么？”

    一众萧族子弟乱做一团，就连灵山深处，亦有一道道气息恐怖的身影踏空而来，矗立在了广场之上。

    萧墨忆看了一眼身前的萧贫，却见此时这位萧族庶出脸上竟流露几分笑意崇敬，心底陡然生出一丝寒意。

    难不成…是凌族少主？！

    可，怎么可能？！

    这凌族少主是疯了么，居然会为了一个神帝，直接征伐萧族祖地？

    要知道，哪怕凌族底蕴深厚，青苍独一，可两方无上势力的战争，动辄就是百年计，一旦陷入僵局，就很可能被其他势力把握机会，万劫不复。

    “轰轰！”

    古舰碾压，横亘虚空，而那几位萧族强者脸上当即涌出一抹愤恨。

    其中，一位面容威严，身着金衣的中年男子忽然腾空而起，矗立在古舰下方，一身圣境威压汹涌天际，化山河万里，震慑人心。

    此人名叫萧山，乃是如今萧族之主，圣境九品，赫赫威名。

    “来者止步！”

    “轰轰！”

    古舰破碎虚空，如天幕垂落，将萧山身影尽数笼罩。

    那般速度，竟不减反增，如陨星天降，震撼人心。

    “你！！放肆！！再不止步，休怪我萧族出手无情！！”

    “嗡！！”

    虚空之上，突然有金光绽放，勾连苍宇，囊括万山，化一方结界，流溢亿万神彩，将整个萧族庇护其中。

    可，就在萧山眸中冷意流转，嘴角不自觉地扬起一抹讥讽之时，却见那古舰之上，似有一缕清辉绽放。

    紧接着！！！

    那千丈古舰竟直接碾碎萧族护族大阵，连同萧山的身影一同朝着灵峰之上镇压而去。

    “我…”

    萧山神色大变，此时再想躲避已有不及，赶忙运转一身灵力，以举天之姿，欲要凭一己之力将那古舰抵挡下来。

    可…哪怕他圣境九品，又怎么可能扛住一万尊境魔卫的滂沱战势。

    所以，此时所有人皆是目瞪口呆地看着那从天而降的古舰，以及那一道渺小可怜的人影，直至…古舰落下，将灵山大殿尽数砸碎。

    而萧族之主萧山，竟连同那金殿神宫，一齐消失了踪影。

    “我…？族主…去哪了？”

    “好像是被古舰给碾死了？”

    “这…我萧族的护族大阵，是怎么破的？”

    “好像…啪的一下就破了。”

    一瞬间，整个萧族寂静无声，所有人看着那横亘山巅，透露无穷战意的古老灵舰，眼眸中皆充斥一抹浓郁的恐怖骇然。

    他们想不通，是谁有如此胆量，敢在萧族祖地如此放肆。

    更想不通，那号称可承至尊神威的护族大阵，是如何被碾压破碎，威势全无的。

    当然，很明显，萧山也不曾想通。

    古舰为首，凌霄一袭黑衣，神色漠然，手中把玩着一枚古老石符，目光扫过一众萧族之人，最终定格在了萧贫身上。

    此时他能看到，这位天命之子身上的气运，已有一万两千之数。

    果然，越是经历磨难，他们才能越快的成长。

    “走吧。”

    凌霄抬脚，从古舰中走出，在其周身，有层层仙辉绽放，衍化无尽神异。

    真龙从云，神木参天，有星辰三千，坠于脚下，化星河神路，将那一道黑衣俊逸的身影映衬的愈发挺拔伟岸。

    此时萧族众人的脸上，已无方才的愤恨怨怒，只剩下一抹发自深心的震撼。

    好一个…翩翩如玉俊公子！！

    甚至！！

    有些萧族的骄女，已经紧捂玉口，满目荒唐，险些原地失声。

    与这世间的任何盛景相比，眼前的公子，都堪称绝世恣意，九天独一。

    一眼，即是终生。

    只是！

    稍稍令众女感觉恼怒的是，此时这位公子的身旁，已有了两道出尘倩影。

    只见那两女皆是一袭白衣，仙颜温婉，惊艳众生！

    更令人诧异的是，其中一道，竟是一位眉心点砂的女僧！！

    这位师父，您不好好待庙里念经，跑出来跟我们抢什么公子！！

    “咳咳咳！”

    就在众人心绪百转，被凌霄三人气质震慑之时，只见在那古舰之下，突然传来一道轻微的咳嗽声。

    旋即一道身影狼狈地破开层层断壁碎石，重新出现在了众人视线之中。

    只见此时，萧山脸上已无方才的盛气骄傲，反而一脸的鲜血，就连身上的骨骼，都被这古舰碾碎了大半，颇为的凄惨。

    “你…你究竟是何人！来我萧族何事！！”

    能够轻易地破碎萧族护族大阵，这黑衣少年的身份必然恐怖。

    尤其是他身上跌宕的仙韵，更是令他堂堂圣境九品强者都暗感心悸。

    这是一个人杰，甚至很可能出自上古封印。

    “那是…瑶光佛子！！是梵天圣地的瑶光佛子！！”

    “嘶嘶嘶！佛子…动了凡心？！”

    终于，人群中开始有人惊呼，脸上渐渐涌出一抹极致的震撼。

    瑶光佛子，传言天生佛性，乃是梵天圣地近十万年来的天赋最强者。

    当代十大序列，半步圣境强者。

    甚至！！

    曾有佛门至尊言，瑶光佛子无需修行，单以佛心便能立地成帝！

    可，这位佛门妖孽今日为何会突然降临萧族，且…看样子还以那黑衣少年为首？

    是谁！！

    放眼青苍，有谁如此牛比，竟能令佛子甘心追随？！

    “少年！你是在玩火，无论你是谁，胆敢挑衅萧族，都要付出代价！”

    萧山咬了咬牙，哪怕心中惊悸，仍旧不愿弱了萧族声威。

    “嗡！！”

    可，就在他话音落下的一刹，却见那古舰之上，再度有神辉绽放，一缕滔天战意，突然如天地倾覆，轰然垂落！

