    这样的距离对于圣境的存在来说完全形容虚设，几乎就跟在他的面前没有什么区别。

    不过那圣境生物在修炼中，只有丝丝神念外放，而叶辰拥有圣境中期的元神，很好地隐藏了自身的气息，所以即便是相距这么近，也能不被其察觉。

    龙脉龙首的位置是做大山岳，山岳下方有片很深的山谷，叶辰纵身来到谷底。

    这里的环境非常优美，长满了奇花异草，毕竟是龙脉根源所在，天地精气异常浓厚，都快浓的化不开了，滋养着一草一木。

    “此地甚好，不但适合修炼，还拥有纯正的天地之精，亦能在此将龙脉精气摄取出来，还是不知道灵脉根源中似乎已经凝结出了龙髓源液。”

    叶辰打量着这片只有方圆数千米的深渊峡谷，对此感到非常满意，很快便开始刻划虚空阵纹，将其烙印在深渊峡谷的四周与上空，整个峡谷快速消失了，仿佛从来就没有这样的地方似的。

    布置好这些，叶辰打开仙灵洞天，玉玲珑从中走出，看到如此美丽的地方不免发出惊叹。

    “抓紧时间修炼吧，我们的时间或许并不多。”叶辰将天心仙株取出，时期扎根在山谷中，道：“你盘坐于仙树下修炼可帮助提升修炼速度。”

    未等玉玲珑回应，叶辰的眉心绽放金光，交织成金色的漩涡，一缕缕大道仙纹飞出，快速没入她的脑海中，道：“这些是我从道德天尊的大道仙台上获得的领悟，对你有大用。”

    玉玲珑没有多说，直接在仙树下盘坐下来，开始炼化二阶血源道液并且领悟道德天尊的至尊感悟，体内很快就溢出紫色的仙光，形成光茧，将身体包裹其中。

    她很清楚叶辰所谓的时间或许并不多指的是什么，这山谷距离圣境生物闭关修炼的古洞太近了并且又是龙脉根源所在的地方，那圣境生物岂会不知，这里的一草一木的变化都难以逃过他的眼睛。

    叶辰虽然以至尊阵纹隐藏了山谷，隔断了山谷与外界，从外面看整个山谷都不见了。正是因为这样，只要那闭关修炼的圣境生物从修炼中苏醒过来，神念稍微扫视便会发现这里的异常，必然会心生怀疑，届时很有可能直接对这片地域进行覆盖式的轰击。

    叶辰布下的至尊级别的古阵可以不被感应，但却难以承受得住圣境存在的攻击，大阵一破，他们必将陷入危险中。

    所以最安全的办法只有争取在圣境生物苏醒之前离开，而圣境生物会闭关修炼多长时间，谁也难以说清。

    虽说圣人境界的存在每次闭关悟道都需要很长的时间，少则数年，多则数百上千年，但是那圣境生物已经闭关多久了却很难说，而且是不是真的悟道也难说，也有可能只是平常的修炼。

    叶辰见玉玲珑已经彻底进入了修炼状态，他继续刻划阵纹，引导龙脉精气并且采集山谷中的天地精华，同时将大地破开，直逼龙脉根源。

    龙脉精气如潮水般涌出来，被叶辰的古阵汇聚在一起，还有那些天地精华也在快速凝聚，不断化为液体，散发出纯正的气息与磅礴的生机。

    古阵布下后不需要叶辰控制，不管是摄取龙脉精气还是汇集天地之精都是自动进行的，而他则快速开凿着，从山谷中央开辟中一个倾斜向下的洞。

    数日后，叶辰开凿的洞已经有数千米深了，已经非常接近龙脉根源，这时候他释放出神念，开启仙眼仔细观察与感应，脸上逐渐有了喜色。

    果真没有让他失望，这条大龙脉的根源中真的有龙髓源液，莹白色的液体浓稠无比，蕴含强绝的仙能精气与大道碎片，其功效足以与高阶的血源道液相比。

    不过先要取出龙髓源液却不是容易的事情，弄不好就会引动龙脉，导致方圆数万里的大地瞬间崩坏，那恐怖的龙脉能量比圣人出手更为可怕。

    面对这样的大龙脉，叶辰也得小心翼翼，他先仔细观察龙脉根源的情况，感应里面流动的大道规则，从而推演出阵纹来克制。

    就这样又过了两日，叶辰推演出了完美克制的方法，刻下阵纹将其打入大地中，压制龙脉根源中的大道规则，随后便强行开辟大地，将龙髓源液摄取出来。

    脸庞那么一团龙髓源液被叶辰摄取出来，凝聚成圆形的液体球，聚而不散，可以清晰地看到密集的大道碎片在龙髓中流动，溢出的仙能精气充斥整个山谷，使得这里的植被疯狂生长，就连刚破土而出的小树苗都在片刻间长成了参天古树。

    “如此强大的精气升起，这龙髓源液足以抵得上六阶甚至是七阶血源道液了吧！”叶辰满脸喜悦，龙髓源液太珍贵了，只有大龙脉的灵根才有可能蕴生而出，并且需要漫长岁月的累积，这期间任何一点意外情况都会让刚刚形成的龙髓枯竭。

    “看来那圣境生物并不知道如何克制龙脉根源中的大道规则，否则这龙髓源液早就被他取走，根本不可能留到现在等我来取。”

    叶辰感到庆幸，虽说这龙髓源液对于圣境的存在来说已经不能作为提升境界的修炼资源，但是其中蕴含的旺盛精气生机与大道碎片却是补充消耗的最佳资源，这样的东西就算是圣人都眼红，世间难寻，堪称绝世奇珍！

    取到了龙髓源液，叶辰立刻将龙脉灵根封住，并且将开凿的深坑一并封了，当他回到布下的大阵前，发现龙脉精气与天地精华也收集到了足够的量。

    接下来叶辰要做的事情就是用血源石提炼血源道液，只是虽然从殷瑶花那里得到了提炼方法，但这些时日来却没有时间去研究。

    现在是时候该研究血源道液的提炼方法了，虽然这种提炼血源石的秘术很复杂，但是对于叶辰来说却并不困难，相对于阵纹方面来说实在是简单太多了。

    不过半日时间，叶辰便彻底掌握了提炼血源道液的提炼秘法，继而直接在体内洞天中开始提炼，以洞天为熔炉，将天地精华加入其中，以秘法时期渗透到血源石内。

    随着天地精华渗透到血源石中，血钻般的血源石内部开始发生了变化，那些大道碎片开始向着中间汇聚，而源石的表层颜色开始变淡，血色的源液也向着源石中央汇集。

    这个过程在秘法的加持下不断持续着，整整一日后，八仙桌般巨大的血源石除了中央部位凝聚着鲜血般的液体，其余的地方都变成了水晶色。

    血源道液的提炼过程看似非常简单，然而在这颗天狼古星上却只有大势力才能做到，六阶以上的血源道液提炼方法更是只有殷家才懂得。

    叶辰并指点向水晶般的血源石，凌厉的指芒顿时将血源石击出一个指洞，直达源石内部，纯正的大道气机与仙能精气瞬间溢了出来，闻之让人心旷神怡，浑身毛孔舒张，有种即将举霞飞升的感觉。

    “五阶血源道液！似乎比殷瑶花给我的五阶血源道液更为纯正！”叶辰轻声自语，脸上露出满意的笑容，事实上他并不觉得惊讶。

    同样的血源石，同样的提炼秘法，可是加入的天地精华有差异，提炼者的境界有差异，提炼过程中在细微控制程度上也有不同，提炼出来的血源道液自然也不同。

    当然，虽然相对来说有所提升，但是并不能做到品阶上的超越，毕竟主要的材料是五阶血源石，永远不可能提炼出六阶血源道液。

    “应该算得上是五阶血源道液中的极品了吧，正好合适我修炼，否则等我修炼到仙尊境界五重天的时候，若使用普通的五阶血源道液，效果肯定不理想，而现在却不用为此而担忧，正是缺什么便有什么送上门来……”

    想到踏上星空，发现五个开采血源石的仙尊到现在所发生的事情，叶辰不免有些感慨。

    一连串的事情都可以说是机缘巧合，若没有发现那几个仙尊，根本就会来到天狼古星；若不是听到黑冥与唐晏以神念交谈的内容，根本就不知道与殷瑶花成婚的是玉玲珑，自然也得不到提炼血源道液的秘法。

    修炼一途，机缘很重要，但能否把握住机缘同样重要。

    叶辰从来都不缺少机缘，并且凭借自己的智慧与实力，每次都将将其牢牢把握在手中。

    只有做到这样的程度才能在这条艰难的路上不断走下去，否则迟早会成为别人的陪衬，即便是曾经有再多的辉煌也终究会暗淡落幕。

    该做的事情都做完了，叶辰探出神念窥视数百里外的古洞，发现那个圣境的生物状态依旧，显然没有要从修炼中退出来的打算，这边让放心不少。

    接下来，叶辰也开始修炼了起来，如今有大量的资源在手，加上有殷家、梵高寺、万魔海峡，这样的强敌，提升实力是迫在眉睫的事情。

    他很快就进入了修炼状态，不过并没有完全沉浸在修炼中，时刻都关注着古洞中的气息变化，以免那圣境生物苏醒了却不知道而陷入危险的境地。

