    “啊啊啊啊啊！”

    此刻，被那第二人格所化的无数碎肉丝线融入体内，堤福俄斯也仿佛承受了难以想象的痛苦一般，发出了凄厉而愤怒的咆哮！

    但这一次，由于那些碎肉已经融入他的身体之中，除非他彻底摧毁自己的身体，否则是不可能再像之前那样用自己的疯狂吐息来灭杀第二人格的！

    然而更可怕的还在后面！

    只见随着第二人格所化的那些碎肉钻进堤福俄斯身体之中，那些碎肉也在发生诡异的变化，一部分碎肉开始附着在堤福俄斯的骨骼上，并且渗透进去，让他的骨骼渐渐变成了漆黑之色，同时更多的碎肉则是在他体内迅速汇聚，最终竟然包裹在了堤福俄斯体内那巨大的心脏之上，并厚厚的形成了一层茧，仿佛让堤福俄斯的心脏变成了黑色一样！

    咚咚！

    咚咚！

    咚咚！

    下一刻，这被厚厚黑色肉茧包裹的心脏也开始剧烈跳动起来，而且跳动的速度越来越快！

    而随着这心脏跳动的速度越来越快，堤福俄斯体内的血液流速也变得越来越快，大量鲜血疯狂的从他伤口之中喷涌而出，洒落一地！

    与此同时，那些变成了黑色的骨骼也开始结出厚厚的骨质，让其互相桎梏，也让堤福俄斯仿佛变成了一个生锈的机器人一样，行动变得异常艰难！

    “哈哈哈，看到了没，这才是天魔傀儡的真正用法！”

    随后，第二人格那得意的大笑声从堤福俄斯的体内传了出来：“这东西在你手上太浪费了，干脆给我吧！”

    的确，天魔傀儡的伪装能力仅仅只他最弱的能力之一，它真正可怕的地方在于能够像元始天魔那样从灵魂到肉身彻底控制一个人。而如今在第二人格的操作之下，这与他特质完美契合的天魔傀儡也是展现出了惊人的力量，哪怕是强如堤福俄斯一时间竟也是被死死桎梏，虽发出阵阵剧烈咆哮，但却根本无济于事。

    “不给！”

    听到第二人格的话，黄裳撇了撇嘴，随后一步迈出，身形出现在了堤福俄斯的身后：“神形如刃，日月同辉！”

    轰隆隆！

    伴随着他一声怒喝，混沌阴阳珠再度大放光明，阳珠化为炽烈之日，阴珠化为森寒之月，两者交织在一日，恍若日月同辉，一同狠狠地轰入了堤福俄斯的伤口，然后两种力量互相碰撞，轰然爆开！

    轰！

    刹那间，伴随着一声巨响，堤福俄斯的胸膛被彻底炸碎，连带着那颗巨大的心脏也暴露出来！

    “草，你想谋杀啊！”

    第二人格似乎也是受到了一些波及，巨大的心脏里面传出一声怒骂，但随后更多的黑色触手以惊人的速度从那心脏之中激射而出，融入堤福俄斯那正在飞速愈合的伤口之中。

    而诡异的是，在这一道道黑色触手的融合之下，堤福俄斯那原本正在飞速愈合的伤口竟然缓缓停止了愈合！

    显然，第二人格是利用某种方式限制住了堤福俄斯的自愈能力！

    “临！”

    趁此机会，黄裳也是催动临字真言，厉喝一声，手中死神镰刀狠狠斩向堤福俄斯！

    不仅如此，此刻在他身后，那孔宣也是展翅而来，锋锐的利爪上裹挟着璀璨的五色神光，狠狠地轰击在了堤福俄斯的身上！

    甚至就在堤福俄斯的体内，他那黑色骨骼也轰然爆碎，化为无数黑色的骨刃狠狠的穿刺在了堤福俄斯的身体之中！

    轰轰轰轰轰！

    在三方强者的全力围攻之下，堤福俄斯的身躯几乎被彻底炸碎，大量头颅和身躯残骸四处溅射，看上去惨不忍睹。

    “一起死吧！”

    但就在这时，堤福俄斯的眼中却是闪过一丝血光，随后发出了一声分恼怒的咆哮，庞大的身躯竟是闪耀出猩红的血光，随后一种极为危险的预兆从黄裳等人心中浮现！

    这家伙要自爆！

    “撤！”

    黄裳万万没有想到堤福俄斯居然如此果决，甚至是堪称疯狂，感觉到堤福俄斯体内那暴走的力量，以及心中浮现的剧烈危机感，他脸色一变，抽身后退，同时手中出现两面古旗，大放光芒将他笼罩！

    那正是他手中的两面上古宝旗，戊己杏黄旗和青莲宝色旗！

    “卧槽，等等我！”

    而几乎就在黄裳做出决定的瞬间，一道黑光也是从堤福俄斯激射而出，然后恍若瞬移一般，直接出现在了黄裳的身边。

    不仅如此，那孔宣也是以惊人的速度一个俯冲便冲到了黄裳的身边！

    像堤福俄斯这样的强者自爆所产生的可怕力量，就算是强如孔宣也没有把握能够从中幸存下来！

    与此同时，那两大宝旗所绽放的光芒也是化为一朵巨大的宝莲将他们一同笼罩！

    轰隆隆！

    下一刻，堤福俄斯身上血光暴涨，庞大的身躯轰然爆开，恐怖的力量在神殿之中疯狂肆虐，将那笼罩着黄裳和第二人格的宝莲轰击得不断颤动，层层瓦解，光芒暗淡！

    与此同时，整个神殿也在剧烈颤动着，笼罩住神殿的大阵开始逐步崩溃，连带着神殿内外也是遍布裂纹，仿佛随时都会垮塌。

    甚至就连雨柔所在的扭曲空间，此刻竟也是被这剧烈的爆炸所影响，浮现出一道道裂纹！

    轰！

    终于，片刻后，黄裳全力催动的两大宝旗支撑不住，宝莲轰然崩溃，宝旗光芒暗淡投入他怀中消失不见。

    但有了这宝旗的阻挡，爆炸最强的一波力量已经被抵消，剩下的力量已经不足以对黄裳等人造成致命的威胁了！

    “啾！”

    下一刻，伴随着一声剧烈的雀鸣，浑身闪耀着璀璨五色神光的孔宣从能量狂潮之中冲天而起，在他背上则是毫发无损的黄裳和第二人格。

    而在那能量狂潮的另外一端，一道血光正在以惊人的速度朝着神殿外激射而去！

    是堤福俄斯！

    这家伙果然没有那么容易死！

    哪怕是自爆了一次居然没有死去，甚至气息还极为强大，只不过这家伙似乎已经从雅典娜的降智光环中清醒了过来，如今已经不愿再跟黄裳死磕，而是企图逃离这里！

    但黄裳又怎么可能让他轻易逃掉？

    PS：第一更奉上，继续码字，今天在家多码字，多爆发！

