    “这是什么鬼地方？”

    安冬夜站在冰面上，眼前是一望无际的大海，结了冰的大海。

    而海面上，居然长满了植物，远处还有片森林，一个青年正在被十几个身着统一军装的人围攻。

    “需要帮忙吗？”安冬夜吆喝。

    正在被围攻的青年，听到安冬夜的声音，仿佛听到了仙音妙曲，激动的大喊：

    “需要需要，快来救我！”

    喊完之后才寻声望去看到安冬夜。

    当他看到安冬夜如此年轻，还是个穿着短裤的长腿大美女，激动的心顿时凉了。

    这样的女孩，怎么可能救得了自己。

    而围攻青年的十几个人，见到安冬夜的衣着长相，也都起了轻视之心。

    实在是安冬夜的样子怎么看都不像是高手，倒像是个模特。

    “陈建，去杀了他！”

    其中一人命令道。

    “交给我了！”

    被称作陈建的中年人，持刀杀向安冬夜。

    “这是瞧不起我啊！”

    安冬夜见对方只派来一人，顿时不爽，快速从背包里取出一双滑冰鞋换上。

    自从听幽冥说祭灵山道藏是一个寒冰世界，她就为自己准备好了滑冰鞋！

    “死！”

    就在这时，陈建杀到，一记势大力沉的纵斩，劈向安冬夜的脖子。

    “垃圾！”

    安冬夜轻易躲过陈建的刀，闪电般一腿，脚上滑冰鞋的冰刀，在陈建的脖子上划开了一道深邃的伤口。

    而陈建的元神，更是直接被这一腿冰刀灭杀了。

    “好强！”

    被围攻的青年，见到安冬夜一招秒杀了陈建，这才意识到自己小瞧安冬夜了，顿时激动了起来。

    自己有救了！

    “是高手，速速撤退！”

    围攻青年的十几个人，也意识到自己轻视安冬夜了，为首之人果断下达了撤退命令。

    “现在才想起来跑，晚了！”

    安冬夜纵身而起，隔着大老远，双腿华丽的踢出了十几道腿影。

    精准的命中了四散而逃的十几个人的脑袋，直接将他们的脑袋，连同元神，一起轰爆了。

    “这……”

    被围攻的青年惊呆了，要知道这十几个人之中，可是有3个九境战神啊，竟被安冬夜远程轰杀了。

    安冬夜的实力得多强？

    “他们是神殿正规军吗？”

    安冬夜潇洒落地，优雅的在冰面上滑行到被围攻的青年面前，问道。

    “没错！”

    青年点头，问道：

    “多谢救命之恩，请问您尊姓大名？”

    “叫我夜神就行！”

    安冬夜随口说出自己的代号，上下打量着青年，道：

    “你这实力不行啊，一个人闯荡这个寒冰世界，早晚被打死，这样吧，你跟我混，我罩着你。”

    青年嘴角抽了抽，这姑娘是想收编自己啊，那可不行。

    赶忙委婉拒绝道：“那个，我是……”

    他想报出自己的名字和背后组织。

    然而没等他说出口，就被安冬夜打断了：

    “你要是拒绝，我就一脚踢死你。”

    青年当时就惊了，自己这是遇到土匪了吗？妥协道：

    “好吧，我跟你，我叫……”

    “你以后就叫大狗子吧！”

    安冬夜再次打断青年的话，直接给青年取了个外号。

    大狗子：“……”

    “带上所有尸体，姐带你发家致富奔小康去！”安冬夜一挥手。

    大狗子差点吓哭了，这个叫夜神的姑娘，果然是土匪啊，自己跟着这样的人，搞不好会死无全尸啊。

    而且，为什么要带上所有尸体啊。

    大狗子想问问，没敢开口！

    ……

    一栋豪宅卧室里！

    唐波站在床边，愣愣的看着床上的一对狗男女。

    狗男女也愣愣的看着突然出现在卧室里的唐波。

    “传送阵能自动识别每个人的性格爱好，然后随机传送吗？”

    唐波忍不住心想，自己喜欢床上嗨皮，就被传送到了一对正在搞不良的狗男女的卧室里。

    “放肆！”

    这时床上的男女反应了过来，男的怒喝道：

    “你好大的胆子，竟然敢私闯本少的卧室，你不想活了吗？”

    唐波屈指一弹，打晕女孩，然后手里的‘饮血撼神枪’闪电般探出，枪尖顶在了男人的喉咙上，冷声道：

    “你是在跟我说话吗？”

    男人只从唐波的出枪速度，就判断出了自己不是唐波的对手，顿时吓的脸色苍白，颤抖了起来，祈求道：

    “别，别杀我，别杀我……”

    “老实回答我几个问题，我可以饶你一命！”唐波冷声道。

    “我说我说，我一定有问必答。”男人连忙说道。

    唐波当即询问男人的名字、身份、背景、家人、族人、以及脚下是什么地方等等问题，问的非常详细。

    男人有问必答。

    问完之后，唐波一枪把男人捅死了，然后开启《食天》，吸干了青年的功力、血脉，毁尸灭迹。

    之后，唐波运转《千变万化》，变成了男人的样子，脱光衣服躺到床上，唤醒昏迷的女孩。

    “发生什么事了？那个突然出现的人呢？”

    女孩醒来后四下张望，问道。

    “被我赶走了！”

    唐波模仿男人的声音，然后搂住女孩亲了一嘴，柔情道：

    “把刚才的事忘了，我们继续。”

    女孩娇羞的点头：“嗯！”

    ……

    “误会，这都是误会啊，大娘你真误会了，我不是故意偷看你上厕所的，你都老的跟咸菜缸里的腌萝卜似的了，有什么好看的啊，你没点自知之明吗？”

    东方白在大街上狂奔，边跑边喊，狼狈的不行。

    而身后一个老太太举着剑愤怒的狂追：

    “你，你个天杀的变态登徒子，偷窥了老身，现在又辱骂老身，我，我杀了你……”

    东方白此刻恨不得找个地缝钻进去，他进去传送阵之后，脑袋一阵眩晕。

    等他的视线恢复正常，就看到自己被传送到了厕所里，一个老太太刚上完厕所，正在擦屁股。

    于是误会就这样产生了，东方白被老太太误认为是变态登徒子，一路追杀。

    “绝对不能让唐三秒知道这件事，太丢人了。”

    东方白能想象到唐波知道这件事之后，一定会笑出猪叫声，并且会在未来很长一段时间内拿这件事嘲笑他。

    “轰隆隆……”

    就在这时，整片天地的颜色都暗淡了下来，空中乌云密布，闷雷滚滚。

    东方白一边跑一边抬头看向空中，只见一个个金色大字，在乌云中出现……

