    “轰！”

    “不不，不要杀我们，我们臣服！”

    当一众龙人冲杀过去之后，八个势力的二十多名先天强者全部满脸惊恐的大声喊道。

    更有一些先天强者恐惧的朝着远处落荒而逃。

    逃跑，完全不顾家族与强者的尊严，朝着远处逃跑。

    然而，龙人的速度更快，一个个龙人疾驰而去，将他们团团包围住。

    “杀！”

    一名龙人直接冲杀而去，冰冷的杀气与恐怖的魔气，朝着乔族的先天强者攻击而去。

    “完了完了！”

    乔福子看着朝着自己攻击而来的龙人，眼中充满了恐惧。

    这名龙人就是刚才在擂台上与之比斗的那名，他二十几招将自己击败，实力非常恐怖。

    “杀！”

    生死关头，乔福子只能咬咬牙，爆发出所有的实力，拼杀而去。

    “垃圾！”

    不屑的声音传来，那名龙人手掌缓缓地发出恐怖的变化。

    乔福子看到这种变化，心中巨骇，手中的长剑直接斩去。

    长剑斩在龙爪上，直接被那名龙人轻易的抓住。

    “就你，还想要杀我们龙王？刚才擂台之战，只是陪你玩玩！”

    龙人不屑的冷喝一声，龙爪直接朝着他的身躯抓去。

    “啊！”

    乔子福脸色巨变，长剑斩去！

    “啊！”

    惊恐的惨叫从乔福子口中传来，龙爪握住他的身躯，直接捏碎他的身体，令之瞪大眼睛，充满恐惧。

    “啊啊啊！”

    就在这时，旁边传来一声声的惨叫之声，他歪着头，仅存一丝的生机。

    他看到乔族几名长辈被斩杀，看到周围一名名先天强者被击杀！

    短短的一分钟不到，竟然有十几名先天强者被击杀！

    “呃呃呃！”

    他口中吐出大口大口的鲜血，瞪大眼睛，眼中充满了悔恨。

    堂堂圣族最为杰出的弟子，乔族最为年轻的先天强者，风光无限的未来，就在这里终结了。

    “好强，好强，五十名龙门弟子竟然瞬间斩杀十几名先天强者，天呐，他们的实力一个个都逼近先天巅峰，甚至已经达到了先天巅峰！”

    “龙门的先天强者太恐怖了，他们的每个人都能够变出恐怖的爪子，那爪子竟然能够硬抗先天灵器的攻击，战斗力远不是普通先天可以媲美！”

    周围所有人眉头剧烈的跳了跳，他们颤抖的看着一名名先天强者陨落。

    三十名先天，这股恐怖的力量几乎可以媲美一个圣门了，然而现在，被一个个击杀。

    随便一个都能够威震一方的先天强者，被屠杀着。

    他们看着那散发着黑色魔气的龙人，眼中闪过一丝敬畏。

    当他们看到站在前面那个少年时，心中更是敬仰、畏惧。

    这是一个新的圣门，一个恐怖的圣门。

    “他们的实力，好强，比我们天音门的长老团，还要强大！”

    一旁，当杨长老看到一众龙人跪在那个少年之前时，心中便大骇无比。

    看着一名名龙人屠杀着接受圣医门杀令的八个势力，他的心再次颤了颤。

    如若不是唐音璇的强烈反对，恐怕他们现在也在这群人之中。

    而以那位龙门门主的作风，圣门圣族又如何，得罪了一样要死！

    “还真是强大！”

    唐音璇看着那五十名龙人，脸上也是充满了震惊。

    他知道王仙实力很强，但没有想到他竟然直接开宗立派，建立圣门。

    一个可以与天音门媲美的强大宗门。

    另外那些得知这个任务没有动手的势力宗门心中庆幸无比。

    幸亏，自己没有动手。

    “少岛主，赶紧逃！”

    就在这时一声绝望的大吼传来。

    众人连忙的看去，海龙少岛主此时被两名龙人围攻着，此时的他已经完全没有刚才的英姿潇洒。

    刚才那站在擂台上傲然宣布我为天骄王者的风范。

    现在，他头发散开，在手臂的位置出现一道长长的伤口，脸色难堪的与身前两名龙门弟子战斗着。

    按照这种情况，要不了多久海龙少岛主便要被击杀。

    两名中年看到少岛主的危机，脸上露出绝望之色，他们硬抗魔渊与魔青龙一击，直接朝着少岛主身前两名龙人攻击而去。

    两名龙人脸色微变，立刻后退。

    “和我对战也敢分心！”

    魔青龙看到那名青年分离注意力，冷哼一声，一个魔气凝成的狰狞龙首，直接朝着他的双腿咬去！

    “啊，给我滚！”

    那名中年大吼一声，身上水流震动，神色狰狞的吼道：“老北，给我挡着！”

    “好！”

    另一名中年脸上露出决然的神色，他身形一动，直接朝着魔青龙与魔渊攻击而去：“我给你们拼了，岛主会为我们报仇的！”

    “你下地狱吧！”

    魔青龙与魔渊看到他一人冲过来，脸上露出冰冷，两人伸出魔龙之爪，直接撕裂而去。

    “啊啊啊！”

    一旁，另一名中年来到发出咆哮之声。

    浓郁的蓝色能量从他的身上涌出，朝着海蛟少岛主胸口冰心圆盘的里面涌去。

    一个半步丹境，消耗所有的能量涌入冰心圆盘内。

    整个圆盘散发着蓝色的光芒，光芒凝成实质，将他们包围。

    蓝光内，海蛟少岛主满脸狰狞的盯着王仙的位置，眼中充满了愤怒与仇恨。

    “我会让我父亲，前来杀了你！”

    海蛟少岛主凄惨的低声吼道，蓝色的冰心圆盘直接将他覆盖，以一种恐怖的速度朝着远处飞去。

    他的速度，几乎是音速的十几倍，就好似光速一般，蓝光一闪，带着海蛟少岛主消失。

    而地上，那名半步丹境的中年双目呆涩，身子缓缓地朝着地面上倒去。

    “啊啊！”

    这时，那名一人抵挡魔青龙魔渊的半步先天，发出绝望的惨叫，身子重重的倒在地上。

    “那个圆盘是什么东西，怎么会激发出如此恐怖的速度？太快了，好似瞬移一般！”

    “海蛟少岛主身旁的两名半步丹境死了！”

    “为了让海蛟少岛主逃走，那名...那名半步丹境竟然消耗了自己的生命！”

    “一名半步丹境耗尽生命借助一件宝物令海蛟少岛主逃走，这代价，太惨重了！”

    “完了，海蛟少岛主以如此代价逃走，其他人根本没办法逃走，二十七名先天，两名半步丹境，死！”

    周围一众人惊骇的看着这一幕幕。

    龙门刚刚成立，便发布龙门杀令，强者死伤无数！

    王仙看着转瞬之间逃走的海蛟少岛主，没有丝毫在意。

    海上的敌人，在他看来，都是垃圾。

    这只是龙门的出世，如果龙宫出世，呵呵！

