    “治疗类的圣源之物虽然不能增加你的战斗能力，却可以让你坐镇后方。”

    “甚至在重要的时刻，能够让你拯救队友的性命。”

    “算不得太差的选择。”

    血浴之母闻言，催动隐于灵魂中的圣源之物。

    刹那间，血浴之母周身生命气息涌动起来。

    一抹温暖馨香的水汽，在血浴之母身前蔓延。

    紧接着，一个四平方米左右大小的池塘，出现在了血浴之母的面前。

    这池塘不停的向外冒着热气。

    水雾缭绕下，林远看不清池塘内部的情况。

    只知道池塘水面在不停涌动，看起来就像是一个温泉。

    血浴之母一指自己身前出现的温泉，对着林远说道。

    “我的圣源之物只有人泡在里面的时候，才能起到治疗效果。”

    “在战斗的过程中，我根本没有机会使用。”

    在血浴之母说话的功夫，林远已经使用莫比乌斯的技能真实数据，对血浴之母身前出现的圣源之物进行查看。

    【圣源名称】：万药汤泉

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：一星

    【圣源系别】：生命系

    功能：

    【命理汤浴】：吸收每一种植物类灵物的药性，将药性纳入到泉水中，想要吸纳药性，必须保证植物类灵物的完整和生命力。被吸收了药性的植物类灵物，将与万药汤泉融在一起。汤泉内的多种药性可以相互混合加持，温养在汤泉中浸浴的生灵。

    一看之下，林远忍不住倒吸一口凉气，随即脸上露出了惊喜的表情。

    血浴之母的圣源之物名叫万药汤泉。

    和恩惠王女是一样的圣源系别，都是生命系。

    圣源之物怀抱圣剑的王女，正是圣源之物恩惠王女和圣源之物奉行圣剑，在莫比乌斯的赤红色光芒下融合组成的。

    血浴之母的圣源之物万药汤泉，绝不如血浴之母说的那般无用。

    在林远看来，血浴之母的圣源之物万药汤泉。

    足以称得上是天下间，最强大的治疗系圣源之物。

    万药汤泉第一个功能为命理汤浴。

    万药汤泉可以吸收任何植物类灵物的药性，并将药性纳入泉水中。

    被吸收了药性的植物类灵物，将和万药汤泉融合在一起。

    也就是说，万药汤泉通过功能命理汤浴，可以将全天下植物类灵物的药力凝聚在一起。

    一名四星缔造师调配灵液，可以用上几十种灵材。

    五星缔造师调配灵液，能用得上上百种，甚至上千种灵材。

    可人力有穷时，五星缔造师也不能无穷无尽的将植物类灵物的药性，融合在一起。

    拿林远的百合莉莉来说，若是万药汤泉吸收了林远契约的百合莉莉。

    万药汤泉将会获得百合莉莉专属特性断续的能力。

    虽然林远不会将百合莉莉给万药汤泉吸收。

    但万药汤泉可以大量吞噬，类似百合莉莉专属特性能力的植物类灵物。

    一点点增强万药汤泉的效果。

    倘若万药汤泉的功能命理汤浴，真能将天下所有的植物类灵物药性调和在一起。

    万药汤泉甚至可以做到在人身死的状态下，只要获得了这个人的部分躯体。

    便能将部分躯体置于万药汤泉中，使得这个躯体再生成一个完整的人。

    这是百合莉莉凭借专属热性断续，所无法做到的。

    哪怕万药汤泉最终都没有吸收到，类似百合莉莉专属特性断续这样的能力。

    在百合莉莉的全力辅助下，万药汤泉依旧能够做到这一点。

    或许单单得到一个死去的人的残肢，再生出这个人的躯体没有什么用处。

    毕竟没有了灵魂，再完整的躯体也终究只是死物。

    然而林远新锁灵的灵物念魂鲸，可以完美的和万药汤泉互补。

    虽然这只是林远的一个猜想，但当万药汤泉吸收到了足够多的药性后。

    这个猜想很容易便能照近现实。

    血浴之母原本还在沮丧，看着林远面上的喜色。

    血浴之母一时间有些摸不到头脑。

    不过血浴之母知道，林远绝不会平白露出这样的表情。

    更不会因为自己契约了无用的圣源之物，而嘲笑自己。

    难道这万药汤泉，还有什么自己没有发觉的猫腻不成？

    林远没有召唤出念魂鲸。

    作为传说中的灵物，林远哪怕将念魂鲸召唤出来，血浴之母也是看不到的。

    但这并不耽误林远，对血浴之母说起万药汤泉的前景，和念魂鲸的情况。

    听到林远的话，血浴之母的面上的沮丧瞬间化成了喜悦。

    尽管血浴之母作为一只刺客型战斗类灵物，在圣源之物的选择上，能增强自己攻击的圣源之物是才头号选择。

    不过比起增强自己的实力，真让血浴之母选择。

    血浴之母更愿意为林远和归远庄园的众人，做些什么。

    血浴之母没想到自己认为无用的圣源之物，在林远这配合念魂鲸。

    竟然有能让人起死回生的能力。

    血浴之母决定要尽快让万药汤泉吸收植物类灵物的药性，提升星级。

    好验证林远的猜想。

    “林远，万药汤泉想要提升星级，要吸收不同种植物类灵物的药性才行。”

    “我需要大量不同种类的植物类灵物。”

    林远闻言，说道。

    “这件事容易，只要和孙凝香说一声便好。”

    “在植物类灵物方面，整个辉耀都没有哪个势力能比得上凝露仙圃。”

    “让孙凝香给你将辉耀出产的每一种植物类灵物，都弄来一些。”

    “神木联邦盛产植物类灵物，我在那边和一个深梵联邦的商会达成了合作。”

    “我会让这个商会收集骇纹大陆上，所有的植物类灵物，到时一并给你拿过来。”

    “血浴之母，你的圣源之物万药汤泉提升星级，会很快的。”

    通过聪明了解到各种缔造师知识的林远知道，任何植物类灵物皆能用药。

    哪怕是最常见的青萝，也是一种三星灵液的主要辅材。

    在这种所有植物类灵物都能入药的情况下。

    任何植物类灵物，都是血浴之母提升圣源之物万药汤泉的基石。

    以林远目前的条件，说不定血浴之母的圣源之物万药汤泉会后来居上。

    先苏伊人的圣源之物绝恋罂粟一步，晋升十星。

