    　　好了，楚汐知道，裴书珩也来了。

    　　不过！狗子怎么也不出来露个脸！

    　　真懒！

    　　这个娇气的男人，想来怕冷。

    　　楚汐决定原谅他。

    　　毕竟，互相理解，谁都有娇气的时候。

    　　阿肆殷勤的搬来踩脚凳。

    　　在这期间，车厢里不曾有半点动静。

    　　楚汐没在意，她今日穿的多，裙裾层层叠叠，踩上踩脚凳时，很是吃力。

    　　落儿给她搭把手。

    　　楚汐甫一进入车厢，却因踩着裙摆，被一股力带着，身子不由向前倾。

    　　历史总是那么相似。

    　　那一瞬间，楚汐的心都提到了嗓子眼。她还记得上回也是车厢，她跪到了狗子脚前。

    　　嗯，还哭了甚至问狗子的靴子防不防水。

    　　可到底还是有不同的。

    　　比如，等待她的不是地板，而是带有松香木淡香的怀抱。

    　　楚汐秉着礼貌，正要来上一句谢谢昂，兄弟。

    　　可有人快她一步。

    　　“哦，投怀送抱。”

    　　听听这不咸不淡的语气，就好似她占了这厮多大便宜一般。

    　　楚汐正要回嘴，她刚抬头，就被男人堵住了话。

    　　裴书珩吻的极为专注。

    　　撬开齿关，带着难以忽视的侵略性。

    　　楚汐就以这奇怪的姿势趴在男人身上，让狗子亲了个够。

    　　所有的感官都那么清晰，男子的喘息，扼住了所有感知。

    　　裴书珩一回府，就调查了祁墨嘴里的事，很快有了结果。

    　　得知此事，他迫切的想要见见楚汐。

    　　想到有人对楚汐曾动手动脚，裴书珩恨不得砍了他的双手。

    　　男子的火气压根没处撒。

    　　楚汐从未曾在他面前提过这事。裴书珩也知道，以往楚汐恨不得见着他绕道走，就连成亲也是他强势定下的。容不得楚汐拒绝。

    　　如此这般，楚汐就算出了事也不敢在他面前寻求庇护不是吗。

    　　毕竟以前的他，并不曾把楚汐当一回事，甚至对她极为厌恶。

    　　裴书珩头一次觉得，他对楚汐还不够好，以至于楚汐这会儿还存着秘密。

    　　导致两人之间依旧淌着条河，难以跨越。

    　　楚汐错了，她以为狗子就是亲一亲。

    　　可为什么，还有往下的冲动。

    　　怎么还脱披风了？

    　　楚汐愣了愣，滚烫的唇落在女子如玉的脖颈处，她不由浑身起了鸡皮疙瘩。

    　　这是打断马车play？

    　　哇哦，刺激。

    　　楚汐傻兮兮的来这么一句：“你花样真多。”

    　　随着她话音刚落，男子就止了动作。

    　　楚汐又是一愣，她扯住男子的衣领，歪了歪头。

    　　女子眼底含着水色，眸光潋滟，她小口小口的喘着气。

    　　“你怎么不继续呀。”嗓音娇娇嫩嫩，最后一个字带着尾音，拖的长长的，软的厉害。

    　　是个人都受不了。

    　　裴书珩克制的把披风围到女子身上，眼角带着红。

    　　“楚汐，你莫忘了，你来了月事。”

    　　哦，谢谢你的提醒。

    　　小仙女险些以为魅力值下降了呢。

    　　有月事这道护身符，楚汐天不怕地不怕。

    　　她也没说要离开男人的怀抱，反倒寻了个舒服的姿势，窝着。

    　　玉手搂上，红唇在男子喉结处落下一吻。

    　　“你放心，污秽走后，我补偿你。唔，就在这里，要不要？”

    　　随着这句话，腰间的手收紧。男子眼底有暗色在肆意翻滚。喉结滚动，他沉沉的盯着楚汐。

    　　女子狡猾的像只狐狸。

    　　呵，小骗子。

    　　到时候比谁都怂。

    　　裴书珩不说话，所幸眼不见为净，直接阖上了眼。

    　　楚汐：？？？

    　　狗子都不会上勾了。

    　　……

    　　车厢彻底的没了动静。

    　　外头街上的喧嚣声盖过了车轮碾过地面的声响。

    　　马车这会儿因着路上拥堵，行的极慢。

    　　到底没了趣，楚汐赖在男人身上，听着外头那些恨不得昭告天下的大嗓门。

    　　“恭亲王这回办了好事，那两个小人，忒不是东西，贪污受赂，要我说死一百次也不足惜。”

    　　“可不是嘛，我早就觉得他们生的贼眉鼠眼，就不是好东西。”

    　　“恶有恶报，活该。”

    　　哦，楚汐眨眨眼。继续听着。

    　　“我听说镇国公今日回府就倒下了，至今未醒，也不知和这事有没有瓜葛。”

    　　有人斩钉截铁：“这是自然，镇国公与那两人走的极近，若不然，你觉得他好端端的又怎会吐血？”

    　　甚至有五十左右年纪的中年男子摸了把胡须，着一身算命先生的道服，高深莫测的说着：“这镇国公府啊，我瞧着用不了多久，准败落。”

    　　嗯，挺有眼力见，楚汐不由认同的点了点头。

    　　又听那人继续道：“我还算出来一桩事。”

    　　众人也不知信没信，可至少对八卦一事爱听，当下纷纷询问：“是何事？”

    　　“我还算出来，那归德侯府魏公子半年后必丧命。”

    　　靠！楚汐气的，登时从狗子怀里站了起来。

    　　她真的很想把说话之人拎过来敲到一番。让他知道生死就在一瞬之间。

    　　算算算，你特么有种再说一次。

    　　她的反应出其不意，裴书珩眼皮一抬，淡淡的看着楚汐。

    　　楚汐被他这么一看，撸起的袖子，讪讪万分的放了回去。

    　　可外面的话依旧继续。

    　　在那人放下厥词后，众人当下怒目而视。

    　　实在是魏恪在没出事前做过不少好事，是京城里头极有修养的公子哥，除却魏恪，也很难找出几名可与之媲美的。

    　　鲜衣怒马的少年，风度翩翩，走到哪里都能听见起爽朗的笑声，如沐春风。

    　　即便他被宁虞闵这杀千刀的弄成了断袖。

    　　可这也不能磨灭众人对他的爱戴。

    　　你说魏恪爱男人，成！

    　　你说魏恪会死，我看你明天才见不到太阳。

    　　那人得不到附和，当下有些不虞：“你们这是不信？”

    　　众人推搡他：“呸，狗东西。”

    　　楚汐听着这句话，不由的看了眼裴书珩。

    　　好巧，这里也有一个狗东西，只是裴书珩这会浑身散发着低气压，恨不得好好把自己教训一番。

    　　街上。

    　　“你们怎就不信？”那人当下被骂，却也不恼，他甚至放下大话。

    　　“总有一日，你们会信。实不相瞒，我还算出来那新科状元裴书珩的命数，是个贵人，但早早的做了鳏夫。”

