    不过几步路的距离，陆雪微却有种走过前世今生的感觉，等走到顾承继面前，她抬头看他，只剩下恍惚了。

    “秦王……你是来看我将军府笑话的？”

    顾承继微微一愣，看向陆雪微的神色有些疑惑。

    “呵，这一局虽然我败了，但你也别想好过！”

    说完，陆雪微狠狠瞪着顾承继。

    她记得因为顾承继忌惮她爹，所以设伏刺杀，害他爹受了重伤。

    顾承继叹了口气，伸手想拍陆雪微脑门一下，却被她打掉了。

    “顾承继，你欺人太甚！”

    “你说本王欺负你了？”

    “哼！”

    顾承继摇头一笑，伸手把人拉到怀里，用大氅裹住，而后低头吻住她。

    “唔唔……”陆雪微瞪大眼睛，满脸怒气。

    顾承继咬了陆雪微下唇一下，看她气得炸毛的样子，笑着搂紧她，“我们先回家。”

    怀里人不肯合作，他只能用大氅把人裹住，而后抱起来往外走。

    等到坐进车里，陆雪微也清醒过来了，红着脸抱紧顾承继，小声道：“对不起。”

    “没事。”

    “我只是想起以前……”

    “以前我们这般剑拔弩张吗？”

    陆雪微咬着下唇，她能说是上一世么，本来就够神经了，她若再说这话，估计会吓到顾承继。

    “没有。”

    “所以呢？”

    陆雪微仰头去看顾承继，眸子眨啊眨，水润润的，可怜兮兮的。

    “嗯？”

    陆雪微撅了一下嘴，拱起腰来，讨好的亲着他的下巴，再到唇。

    顾承继微微一叹，搂紧陆雪微，低头回应她。

    正浓烈的时候，顾承继却突然放开陆雪微。

    “怎……怎么了？”她一脸迷乱。

    “阿微……”顾承继晕沉的厉害，“我该睡了。”

    “啊？”

    不等陆雪微惊讶完，眼见顾承继一歪头竟就睡着了。

    “阿继？”她晃了他一下，却不见有反应。

    等到府门口，墨城打开车帘。

    “王妃，属下背殿下下车。”

    看墨城这样子，似乎已经一点也不奇怪。再如何困顿，也不至于一睡不醒吧，还需要人背着下车？

    陆雪微看着墨城把人背走，只能困惑的跟在后面。

    等进了府，顾明玉迎了上来。

    “阿微！”她喜滋滋的跑上来，见墨城背着顾承继在前，她吩咐了一声：“小心些，别磕着了。”

    见她也没有一丝意外，陆雪微困惑更重了。

    “阿继怎么了？”

    顾明玉上前拉住她的手，一时不知该怎么说。

    “自三年前就这样了，你只是没发现而已。”

    “什么意思？”

    “你从太后那里拿来的塑骨香，里面混着一种毒，吃了当下没事，可慢慢的人的精力会变差，很容易犯困，而且睡下就醒不来。而随着吃那药越多，一天睡得时间也越长，最近这半年，阿继一天大部分时间都在睡觉了，因没有精力再管朝廷的事，所以才深居府内。”

    陆雪微震惊不已，“怎么会这样，你们为何没有跟我说？”

    “说了有什么用，我知道你在等百年莲子开花结果，这样才能配制塑骨香。而且阿继也说了，你还有自己的事要做。”

    陆雪微怔怔的看着沉睡的顾承继，已经这样一动不动看了许久。

    夜深了，冷风拍打着窗子，哐哐乱响。

    而他闭着眼睛，仿佛一具玉雕，只有平稳的呼吸还有身体的温热能证明他是活着的。

    法无用他的心头血温养了冰玉，却是为了救她。有毒的塑骨香，是她从太后那儿得来，亲自喂到他嘴里的。

    再想到上一世，他为她收尸，痴恋她余生，悲凉收场。

    这一世，她又带给了他什么呢？

    “阿继，你后悔遇到了我了吧？”

    不管是前世还是今生，遇到她是他的劫难。

    许是想得太多了，陆雪微头疼的厉害。可不让自己想，脑子却不听话，往事一幕幕闪过，抓不住停不下来。

    她看着顾承继，神色以有些恍惚。

    铛铛铛……

    空灵的木鱼声传来，直击陆雪微的心灵，让她猛然清醒过来。

    从屋里出来，但见廊子下，冷风中，悯闲那和尚正盘坐在地上敲木鱼。他只着一件单薄的僧袍，月光洒在他身上，仿佛已脱离凡尘，到达了另一种境界。

    陆雪微走上前，在旁边的围栏上坐下，静静听着那木鱼声，心慢慢归于平静。

    “她生了我，为何这般恨我？”

    木鱼声没有停，悯闲似是没有听到。

    “从小到大，我一直坚信，她一定有自己的苦衷才会舍下我的。原来她没有苦衷，只有对我的恨，还有野心。”

    “其实我已经不难过了，可阿继……我觉得亏欠他太多。”

    木鱼声停了，悯闲睁开眼看向陆雪微，眼眸平淡如水，“他也说过，觉得自己亏欠你太多。”

    陆雪微摇头，他没有欠过她什么。

    “你看，其实你们都没觉得对方亏欠了自己，所以想这么多，不过庸人自扰罢了。”

    “悯闲，我想起以前的事了。”

    “嗯。”

    陆雪微抿抿嘴，“想起我捅阿继那一刀偏了，是法无又补了一刀，而且是为了救我。”

    她说出来以为悯闲会吃惊，但他却很平静。

    “你一早就知道？”

    悯闲摇头，“不知，师父已经圆寂了。”

    陆雪微叹了口气，是啊，法无已经死了，她讨不了债，也跟她讲不了理了。

    “不过大晚上，你怎么不睡？”陆雪微回过神儿来问。

    悯闲看向陆雪微，眼中带着谴责：“你占了我的地方。”

    “你的地方在哪儿？”陆雪微眨眨眼。

    悯闲看向顾承继的房间，“贫僧的铺盖还在那屋呢，王妃鸠占鹊巢，好不讲理。”

    陆雪微指着悯闲，“你你……你睡在阿继的床上？你们……”

    “本来是想的，但他把我赶到西墙的矮塌上了。”

    陆雪微哼了一声，决定包容这和尚一下。

    “那矮塌太硬，贫僧偶尔会去蹭他的床睡一晚。“

    陆雪微：“……”

    别逼她以后防一个和尚！

    陆雪微领着悯闲进屋，把他的铺盖卷还给了他。

    “阿弥陀佛，陆施主你太不懂得感恩了，在你不在的这三年中，可是贫僧日夜照顾阿继的，尽心尽力，衣不解带……”

    “闭嘴！”

    悯闲叹了口气，不舍的看了一眼睡在床上的人，“明日阿继醒来看不到贫僧，只怕还不习惯。”

    陆雪微攥紧拳头，在悯闲的鼻子上比划了一下。

    这和尚干笑一声，忙卷着铺盖跑了。

