    陈谦带着感冒药，回到稻爷那儿，水柚子已经准备好了热水。

    淡淡的阳光下，女孩子无比柔和的目光，落在老人家的身上，一杯热水都好像变得香甜了。

    稻爷喝了药，靠在床头躺了一会。

    他半睁着眼睛，转过头，看到陈谦枪套里的【余晖】，伸手指了指。

    像是有点意外陈谦把它做出来了，又有点期待它是什么样子。

    “来。”陈谦把【余晖】拿出来，交到了稻爷手上。

    稻爷苍老的手指抚在枪管上，没有说话，但眼睛里满满的都是满意。

    他又指了指桌子。

    陈谦马上会意，把图纸也给他拿过来。

    稻爷又在图纸上写写画画一通，好像是记录了下次升级的什么新想法，然后，似乎是写累了，又昏昏沉沉地睡过去了。

    “那我们也要出发了，”水柚子将水杯交给陈谦，轻声说道，“喝了药就不会有事情了，我明天会再来看看的，别担心。”

    她就只是这么说了，至于他跟稻爷什么关系，稻爷为什么会生病，他为什么能进稻爷的家里？不该问的，她一句都不会多问。

    陈谦看了小玔一眼：“不需要我一起吗？”

    毕竟，那是是生态密集区啊。

    你们真的没问题？

    小玔换上了新的背包，轻快地在他脸上啄了一口：“我们都已经组好队了，姐妹们等了我们这么半天，不能再让她们退一个位置出来啊。”

    “……”道理是这个道理，可是……

    “再说我们都一群女孩子，有哥哥在也不好说悄悄话呢。”

    “……”这种被嫌弃的感觉是怎么回事。

    不过，小玔又说：“反正，我遇到解决不了的麻烦，再摇铃呗。”

    “……”陈谦心情这就更加的复杂了。

    就是那种定时炸弹，变成了不定时炸弹的感觉……

    反正都是炸弹，是希望它炸呢？还是不炸呢？

    “不管了，等她炸了再说吧。”陈谦的心态稳如老狗，“一会儿可以悠哉游哉地去把生态密集区的任务清掉，然后，回来拿到能力点数，去学一个长枪技能。”

    至于世界剧情……

    虽然开是开了，但他首先要确定的是，这个世界剧情，和稻爷没什么关系。

    这个糟老头子病得也太不是时候了。

    他的病，可千万别跟剧情扯上关系。

    以他的经验，和世界剧情扯上关系的NPC，有1%可以功成名就，走上人生巅峰，99%都是剧情的炮灰。

    那些年死在世界剧情手上的NPC，尸骨都能绕艺画开天总部大楼一周了吧？

    鸽面刀王狗艺画。

    “看看稻爷写了什么吧。”陈谦一边等人生如茶搞定他的装备问题，一边在这继续看稻爷的图纸。

    主要是人刚刚病中垂死惊坐起的时候，加上的那么一小段。

    搞技术的人就是这样。

    不管是吃饭睡觉，还是病得有气无力了，脑子里都是未完成的设计。

    有想法，半夜三点都会记下来。

    可惜，陈谦看了稻爷加的那段，看了很久，已获得的蓝图也并没有产生变化，手上的这张也没有补完进度的提示。

    “看来【余晖】下次升级，还是得稻爷亲手来。”陈谦也没有太意外，毕竟稻爷刚才也就只是昏昏沉沉地写了那么几小行而已。

    这就好像一个画家已经把作品完成的差不多了，让你装裱一下是没问题的。

    但如果这画刚动笔，那你肯定没办法补完。

    “所以，千万别出事啊，稻爷。炸椒飞兔应该还是挺好吃的。”

    陈谦这么默念了一声，陡然发现，这好像是第一次他对一个NPC的生死存亡，有那么一点在意了？

    ++++++

    一个小时过去了。

    净木源北门，人生如茶重新出现在了他的面前。

    这是真正的人生如茶……

    一身暗红色的猎荒者防护服，将他全身上下包裹得严严实实。

    一把和他人等高的高温切割刀，升腾着白色的雾气，刀口赤红，不断地在将净木源湿润的空气里的水分汽化。

    之前乱七八糟的头发，也梳理得干干净净了。

    脚上蹬的是一双黑色的高帮军靴，踩在地上发出咚咚的重音，听上去就很有威慑力。

    “换装=换脸。”陈谦打量着他。

    事实证明，大叔要认真起来的时候，根本没小鲜肉什么事了。

    他这直接一身【腥荭之眼】套装，就已经是10级左右能拿到的最好的PVE装了，这套防具能不仅能过滤0.3个标准浓度以下的腥荭素，而且，还能将过滤掉的腥荭素，转化为防御效果，防御效果是持续叠加的，所以，又被称为“传家套”，以前天狼的仓库里就有三十套，专门供给转生的小号。

    看人生如茶这一身的暗红色，估计这套也已经传了好几手了，是一套有味道的衣服。

    只是……

    你这认真的出发点，我有点get不到啊。

    就为了几组异变晶骸？一个世界剧情？连发型都换了你敢信？

    陈谦很好心地没吐槽他，打了个招呼问：“任务接了吗？”

    “接了，走吧……”人生如茶看上去容光焕发，背起刀，就准备去战备部借车。

    可是陈谦回头看了看东区，说：“哦，那等我一下，我还没接。”

    人生如茶深吸了一口气。

    陈谦看到他的额头上，青筋似乎是跳了好几下。

    好一会儿之后，他才笑着说：“咱们两兄弟谁跟谁啊，哪劳动你跑一趟？我共享给你就行了。”

    “那多不好意思？”陈谦微笑。

    “没什么没什么。”人生如茶笑得特别的MMP。

    ————

    【歼灭任务】比丘山的深处

    在净木源的不远处，有一座深山，在旧世界结束时，因为地质结构的改变而冲击形成，它就是比丘山。比丘山受到玛娜生态严重侵蚀，里面有大量种系未明、能力未知的噬极兽，它们往往成群结队地出现。现在，在比丘山里出现了一种区别于双颚兽的巨大兽种，我们暂时叫它“巨齿双颚兽”，希望你能试试看，是否可以杀死它。

    任务目标：双颚兽x10，巨齿双颚兽x1。

    任务奖励：经验、奉献点、能力点数、素材若干

    ————

    “我这个懒是不是不该偷？”陈谦看着被共享的任务发呆。

    他是一个尘民。

    尘民9级才刚刚完成战斗教学，艾尔莎给他的任务，就算也是去生态密集区探索，但可能也就是采集这种巨齿双颚兽的牙齿之类的，不会出现就歼灭任务。

    “任务有什么问题吗？”人生如茶看他不动。

    “哦，没问题，完全没问题。”陈谦敲了敲手表关掉了任务详情，“只是，任务难度太高了，竟然要杀怪啊！我这么一个弱小可怜无助的尘民，就只能靠你了。”

    “我……”人生如茶深呼吸一口，背过身，过了好一会儿才转回头来，“包在我身上好了吧？是我要白蹭你一组半的异变晶骸，还要蹭你一个世界剧情啊，兄弟这话说的就太见外了。”

    人生如茶话是这么说的，但看了陈谦的枪套里，那一抹淡金色的光芒，就笑笑。

    反正到了地方，噬极兽怼你脸上看你打不打。

    两个人从战备部开了一辆座狼7号出来，各怀鬼胎地直奔比丘山。

    一路上都没有什么战术上的讨论……

    比丘山对新人来说，可能是噩梦般的劝退点，但他俩都不是新人，连垂叶林都穿过了，一个正常的9级生态密集区任务地图，还能出什么差错不成？

    杀怪，完成，回去找艾尔莎结账，就完事儿了。

    “咦，你们还能借到车？”他俩刚一停车，两个陌生玩家就摸了过来，“也是来过9级生态密集区的任务的吧？”

    嗯……

    陈谦脑子里那句“还能出什么差错”还在回荡……

    人生如茶很热情地就上去一人握了一下手，就跟认识这俩很久了似的：“怎么着？你们也是？今天怎么样？好打吗？”

    这交际花……哦不是这交际能力，陈谦觉得自己要能学到一半，好友列表应该不至于像现在这么凄惨。

    生态密集区每天的情况都不大一样，有时候一组大号来打了一波素材回去，小号就比较好过任务。

    但如果大号清噬极兽清得太多了，怪少人多，就会出现抢怪的情况，当然，这极其少见——玛娜生态刷新噬极兽的速度还是很快的。

    而最常见的，也最不好打的情况，就是怪多人少。

    一群群的噬极兽碾压过来，时不时还要出一个精英级的噬极兽，玩家火力不够，就很容易抱团一起死。

    那两个玩家看人生如茶装备还不错，大概是想进入组队，多说了两句：“不好打，今天这山上十个名字九个红，本来成群的噬极兽就已经够难应付的了，结果，人还要打人。我们哥俩，这不，刚刚被人给灭下来的。”

    “有人在杀小号？”陈谦眼睛眯起来了。

    小玔和水柚子她们都早一步进山了。

    现在，应该正在生态密集区里做任务了吧？

    那两个玩家说：“可不是。还不是比丘山刷出的那个什么新副本，叫断夜墓地的吧，昨天他们好几个猎荒团折腾一晚上，到现在都还没搞定，情绪一个个都炸了，现在的比丘山简直人兽不分，虽然也没明说杀小号，但屠杀模式都已经开起来了，哪还分得清楚大号小号？别上去了，山里已经全乱了……”

