    

    八月十五！

    这一天是中秋节，举家团圆的日子，很多人在这一天，都会放声高歌，吟诗作赋，以此来纪念这一天。

    在这个仅次于春节的节日里，百货楼开业了。

    八月初，许一凡就从抚仙山回到了东海城，而那个时候，百货楼的装修也进入了尾声。

    对于百货楼的整体建造和装修风格，许一凡还是比较满意的，虽然，整体下来，跟他预想的有些差距，可是，在这个时代，能做到这一步，已经非常不容易了。

    在玻璃窗安装好之后，百货楼就开始了紧锣密鼓的各种内饰装修，各种家具和货柜都被依次搬了进来，而各种货物，也按照许一凡之前的计划，分别放置在不同的楼层和店铺内。

    起初，许一凡是打算把日用百货放置在一楼，可是，在一番深思熟虑之后，他还是决定，把奢侈品放在一楼。

    一楼作为一家商铺的门面，自然需要先声夺人了，而许一凡放置的奢侈品，也确确实实是奢侈品。

    他没有放置香水，也没有放置白酒，而是放置了一批珠宝，这些珠宝，大多以珍珠、玛瑙，还有各种宝石为主，而百货楼的奢侈品，不单单是简单的珠宝，而是进行了进行的设计。

    这些珠宝，全都根据其色泽、质量、大小、珍惜程度，被打造成不同的饰品，有头饰、耳坠、项链，还有戒指和手串，当然，也少不了玉佩之类的东西。

    单单这些宝石，就已经很贵了，更何况，在经过精心设计之后呢。

    当然了，按照百货楼之前的收益，是不可能买下如此之多的珠宝的，而这些东西，全都是许一凡从天涯阁和翁家，以及海角楼那里薅来的。

    珠宝虽贵，可是，也要看对于什么人而言了，对于三巨头而言，这些东西虽然利润不菲，可是，想要拿出一部分来，还是很容易的。

    这些奢侈品，准确来说，应该是试验品，是三巨头借给许一凡来试验的，当初，许一凡去找三巨头谈合作的时候，其中一项就涉及到珠宝上面，许一凡凭借他那三寸不烂之舌，成功的说服了三巨头，从他们手里免费拿到了一批珠宝。

    这批珠宝拿到手之后，许一凡就着急了言午堂的学生，进行了加工，做出了一批奢侈品。

    当许一凡把做出的第一批样品，送到三巨头面前的时候，他们顿时就惊呆了，许一凡做出来的东西，看似很简单，可是，却透着一股美感，让人目不暇接，凡是看到它的女子，都喜爱不已。

    当看到真东西之后，三巨头立即决定，加大投资，给了许一凡更多的珠宝。

    当然了，这个世界还没有投资这个词，不过，意思是差不多的。

    在珠宝这块的合作，彼此之间的方式很简单，三巨头出珠宝，而百货楼负责加工，完成之后，三家拿五成成品，百货楼留五成，珠宝需要百货楼自己出钱购买，不过，价格都是成本价，相对于外面，要便宜很多，至于其他的材料，百货楼自己想办法，如果缺什么，也可以找他们。

    在制作完成之后，百货楼自己留一半，三巨头平分剩下的一半，当然，三巨头也不是白拿的，也需要花钱购买的，不过，费用也不会太贵。

    对于这些大势力而言，他们在看到这些东西的那一刻，就嗅到了其中的商机，知道这东西只要一面世，肯定会成为爆款的，就像当初的天香四露一样。

    不过，许一凡也跟他们有言在先，凡是百货楼出现的地方，他们不可以售卖，比如东海城，至于其他的地方，那百货楼就不管了。

    对于许一凡这个要求，三巨头答应了，这算是从三巨头手里抢下来了一大块蛋糕。

    要知道，现在的百货楼，还只是在东海城而已，而其他的地方还没有分号，风雨兴安城的百货楼，云一鸣已经带人过去了，听说也筹备的差不多了，估计，在九月份就可以开门营业了。

    单单就奢侈品在大炎王朝的市场，就很巨大了，许一凡能切下来这么大一块蛋糕，其实是很不简单的，不过，对于三巨头而言，他们的目光主要聚集在其他三个国家，分别是北蛮、南夷和西域。

    因为他们底蕴深厚，根深蒂固，其商队早就遍布在这些国家了，同样的东西，在东海城是一个价格，到了其他地方，又是一个价格，而到了其他国家，又是另外一个价格，别的不说，就这些奢侈品，只要带到北蛮，其利润就要翻三倍不止，而到最遥远的西域，那价格更是天价。

    既然，许一凡要的是大炎王朝主要城市的市场，那给他就是，他们占据其他的市场，也足够了。

    可能，很多人觉得，三巨头是很大气的，其实不然，作为老世家，并不缺乏赚钱的门路，他们缺乏的是新的东西，珠宝价格几何，他们心里很清楚，而百货楼只是简单的一番加工，其价格就翻了一倍不止，而这种技巧，只掌握在百货楼手里，如果他们想要拿到货物，就必须依靠百货楼。

    当然了，百货楼也需要依附三巨头，才能源源不断的生产这些奢侈品，毕竟，大部分的珠宝，都掌握在他们手里，这算是互利互惠的好事儿。

    许一凡把其他的市场给了三巨头，尤其是别国的市场，这已经说明了许一凡的态度，既然是合作，那肯定是要给对方一些利润的了。

    百货楼的一楼，分为了很多专柜，这些专柜全都是奢侈品，无论男女老少，凡是需要佩戴的饰品，都能在这里买到，每一个专柜，卖的东西都不一样，比如你需要头饰，就直接去头饰专柜就可以了，在这里，你可以买到任何你想要的头饰，当然了，这些奢侈品的价格，都价格不菲，不是一般人可以承受的起。

    二楼是日用百货。

    二楼也被分为了很多区域，比如之前的香皂、肥皂、白糖这些东西，都分别有自己的店铺，这些日用品，在许一凡回到东海城之后，又进行了一次改造，例如香皂，香皂不但增加了更多的香味，还增加了颜色和图案，虽然这些东西，看起来华而不实，没有什么卵用，可是，在制造出来之后，还是很受欢迎的。

    除了之前的日用品三件套之外，许一凡还增加了一些其他的日用品，比如花生油、菜籽油、植物油，在比如，各种蜂蜜，当然，除了这些吃的喝得东西之外，还有一些其他的东西，大到桌椅板凳，小到针头线脑，这些东西，在二楼都能买到。

    总之，凡是生活当中经常用到的东西，在百货楼的二楼，都能买到，无比的方便。

    三楼是酒水区。

    白酒从之前的九种，增加到了三十六种，这些酒水，大多数还是以之前的酒水为主，而其他的酒水，也根据酒精浓度、口感、香料、原材料等方面，进行了进一步的划分。

    这些白酒不但有专门给有身份的人喝的，也有一文钱就能打一两的那种，总之，不管高低贵贱，身份几何，都能在这里买到适合自己的白酒。

    当然，除了白酒之外，二楼还有专门给女性准备的果酒，就是用各种水果酿造的酒水，其酒精浓度很低，口感也很好喝，另外，还具有美容养颜的效果，不但女人可以喝，上了年纪的老人，甚至一些小孩也可以喝。

    而除了白酒和果酒之外，还有啤酒，当然是最原始的那种啤酒，度数比果酒高，比白酒低，口感没有果酒那么好喝，却也没有白酒那么烈，算是处于二者之间的产物了。

    三楼整体被分为四部分，分别是白酒区、果酒区、啤酒区，最后一个则是各地的一些的家酿酒，比如糯米酒之类的，总之，你想要喝什么酒，需要什么酒，都能在三楼买到。

    四楼是香水区。

    香水区分为两大大区，分别是女士香水区和男士香水区。

    女士香水区，主要还是以天香四露为主，不过，根据其价格、香味浓度、价格、包装等方面，又分为了四个小区，需要不同价位的人，可以直接去不同的区域，不用像之前那样，所有人挤在一起。

    至于男士香水区，就比较简单粗暴了，就一个区，而里面的香水，种类不多，也就四五种而已，其中，最经典的就是古龙和高夫了。

    别看男士香水的种类不多，但是，价格不菲。

    对于男人用香水，在现在很常见，其实，在古代也很普遍，不过，他们用的不是香水，而是香囊，就是那种女人出门必不可少的香囊。

    当然了，男士香水最重要的作用，不是掩盖身上的体味，而是可以遮盖女士香水的味道，到这里，想必各位就明白了，男士香水最主要的用途，就是方便出现之前那种出入风月场所之后，身上沾染了香水的气味，回家被家暴的男人使用，而其价格昂贵，就贵在这里。

    其实，相对于女士香水的用料和工艺而言，男士香水的用料和工艺就简单很多了，许一凡这算是帮助广大的男性，解决了后院起火的难题。

    至于五楼以上，暂时还空缺着，没有放入任何的商品。

    其实，对于剩下的三层楼，许一凡有自己的打算，衣服、古董、古籍，就可以占据了，不过，不管是哪种，都需要大量的金钱才能做到，也需要许一凡花费精力，在这方面先做出来一些样品，但是，许一凡这段时间很忙，根本没有时间去弄这些，所以，百货楼五楼以上，暂时是空缺的。

    百货楼在装修完毕之后，很多人都在翘首以盼，等着百货楼开业，而百货楼却迟迟没有开业，这让很多人等得很焦急，不过，她们虽然焦急，却也都耐着性子。

    从八月初开始，百货楼要在八月十五中秋节这天开业的消息，已经开始传开了，很多人都期盼着八月十五早点来。

    -------------------------------------

    八月十五。

    早上天刚刚亮，许一凡就起来开始准备了。

    上一次，百货楼开业，许一凡作为东家，没有亲临现场，而这一次，许一凡不可能不去，因为今天，百货楼开业会来很多人，其中，最重要的就是乐萱郡主和刺史崔东海会亲临现场。

    今天，许一凡没有穿青色的儒衫，而是身穿一身洁白的儒衫，头别玉簪，腰间佩玉，脚踩云靴，在稍微打扮一番，就是一个翩翩少年郎。

    其实，以许一凡的长相，根本不用如何的打扮，就已经很俊俏了，而在秋歌的一番捣鼓，外加上赤莲的加入，本来就俊俏的许一凡，愈发的俊俏起来。

    不但许一凡精心打扮了一番，秋歌等人，也都精心装扮了一番，每个人的身上，都有一套价值不菲的首饰，甚至连谷歌这样的护卫，也换了一套崭新的衣服，由此可见，这次百货楼再次开业，对于许一凡他们而言，是多么的重要了。

    其实，许一凡对百货楼的开业，虽然很重视，却也没有那么重视，他本来还是按照以往的形象出现在众人的面前，可是，遭到了秋歌等人的一致反对，许一凡没办法，只好听从了秋歌她们的安排。

    一行人打扮好了之后，就离开了许一凡，直奔百货楼，做开业前的最后准备。

    百货楼的匾额，挂着红布，这块匾，在昨天就挂上去了，而说起这起匾额，就不得不说，许一凡的面子是很大的，因为这块匾额是大儒荀德华亲手写就的。

    要知道，荀德华这么多年，除了在当官的时候，留下了一些墨宝之外，在此之后，他几乎没有任何墨宝流传外在，不说别的，就单单这块匾，就非常的值钱。

    到了百货楼之后，百货楼的伙计们早已经来了，除了百货楼本来的员工之外，还多了很多生面孔，其中就有潇湘馆的人。

    是的，许一凡再次找到了潇湘馆，从潇湘馆请来了不少女子和小相公，这次请来的女子，不止是卖艺不卖身的青馆，还有几个花魁，单单请动这些人，许一凡就付出了不小的代价。

    另外，除了潇湘馆的人之外，现场还有一些特殊的人，而这些人，正是之前许一凡从海角楼买来的奴隶，其中，极有黑皮肤的女人，也有蓝眼睛、白皮肤的女子，当然，也少不了褐色和蓝色的女子。

    这些女子，在被许一凡买来之后，许一凡就把她们交给了秋歌，让秋歌培训她们，许一凡打算打造一支独树一帜，与众不同的销售团队。

    当然，除了女子奴隶之外，还有不少长得俊俏的男性-奴隶，不过，他们人数不多，不到十人，而他们负责的区域，是三楼的白酒区和四楼的男士香水区。

    看到许一凡来了之后，众人连忙躬身施礼。

    “公子。”

    “东家。”

    “少爷。”

    “先生。”

    称呼不一而足，对此，许一凡笑着点点头，看着都精心打扮过的众人，笑着说道：“今天我们百货楼开业，要辛苦你们了，尤其是潇湘馆的诸位。”

    “公子言重了，能来这里，是我等的福分。”其中一个花魁，笑着开口说道。

    “还是多谢诸位。”

    许一凡说完，冲着众人抱拳一礼，众人纷纷还礼。

    “该怎么做，我就不指手画脚了，还是让掌柜来安排的，我就看着好了。”

    秋歌这时候，也走出来，开始安排每个人的任务，其实，也没有什么好安排，每个人负责哪里，该做什么，怎么做，在此之前，已经都说的很清楚了，不会出现混乱的情况。

    等到秋歌把任务都安排下去之后，她就转过头，看着许一凡说道：“公子，现在开门？”

    “开门吧。”

    随着声音落下，紧闭的大门，缓缓被推开，而许一凡率先朝门口走去。

    虽然是早晨，可是，在百货楼外面，已经聚集了不少人，而在百货楼不远处的一大块空地上，停放着各种-马车，这些都是东海城有头有脸的大人物。

    在看到百货楼的门开了之后，众人纷纷看向许一凡，而那些之前还坐在马车上的众人，也纷纷下车，朝这边走来。

    其中，为首的正是乐萱郡主齐若兮，还有宰相之女徐诗芷，当然，跟着她们一起来的，还有荀德华师徒三人，在他们之后的，就是刺史崔东海，还有常哲翰的夫人柳氏，以及都蔚府的殷武等人。

    在他们之后，就是三巨头的人，然后，就是日月斋在内的几大隐形势力的人，而后面，还有很多人，都是一些在东海城常年盘踞的势力。

    众人来到百货楼门口，就停下了，而许一凡也连忙走过去，一一见礼寒暄几句。

    随着每一个人大人物的出现，现场围观的人，都忍不住发出一声惊呼，等到所有人都到齐之后，人们发现，百货楼这次开业，东海城大大小小的势力都来了，其中还有官府的人，由此可见，百货楼的实力和人脉关系不简单。        

