    “什么意思？是谁找到了这万物之外的地方？”

    震惊又迷茫的他抬起头来，和未知的声音对话。

    “你真的以为自己在万物之外？你以为没有什么东西能超越你那‘高屋建瓴’的洞察吗？”

    天空中的声音甚至还带上了一些笑意，而心灵海盗呆立在了原地。

    此时仿佛有个不存在的镜头拉远了，心灵海盗所存在的这个白色世界瞬间就缩小了，在白色的圆形空间外是浓厚的黑色，它仿佛衔尾蛇一样围绕着白色的区域。

    这是一个句号。

    本以为自己处于真实的世界背景中，可心灵海盗其实只站在句号圆圈中那小小的空白中。

    而在句号之前自然是有句话的，这句话就是——

    达克赛德恒在。

    天旋地转，抓着面具的心灵海盗只是一阵恍惚，听到耳边传来雷鸣般的呼啸。

    随后，他就发现自己站在了一片荒芜的黑色大地上，这里怪石嶙峋，沟壑遍地，天空中乌云密布，红色的闪电不时钻出云层的缝隙。

    一个高大的巨人坐在王座上，他的脸很熟悉，但身体却是如岩石般的灰色，那双眼睛也从过去的红色变成了现在的惨白。

    这个世界不是黑也不是白，它是灰色的。

    “欢迎来到欧米伽宇宙，心灵海盗。”

    巨人的目光落在了心灵海盗的身上，他说着欢迎的话，可是罗杰只觉得有座大山砸在了自己头顶，让他头晕目眩。

    脚步摇晃，连连后退，他一边摇头一边说着：

    “怎么会，原来万物之外竟是你，是你，这怎么可能？！”

    “在万物中有绝望，绝望有反生命方程，反生命有终结，终结有欧米伽，而有这些的地方，就有达克赛德。现在明白了吗？想让我重塑你吗？让你不再孤单，让其他人在未来的绝望中与你作伴？”

    灰色的巨人这么回答，是一串十分简单的因果关系。

    听了这些终于获得第三个答案，心灵海盗心满意足地笑了，可他变得不再是自己。

    就像不是每个人都能戴上美杜莎面具一样，也不是每个人都能亲耳听到达克赛德讲解反生命和欧米伽，这瞬间就改变了他的思维。

    他戴上了金色的面具，将自己的喜悦全部藏在其后，与其分享。

    “是的，这就是我的愿望，达克赛德恒在。”

    黑暗暴君那犹如岩石雕塑一样的嘴角勾出一个笑容，他甚至没有抬手或者用眼神之类的动作，只是说：

    “成交。”

    同一时间，无数黑灰色的能量骤然出现在这个世界中，他们从四面八方呼啸而来，席卷并进入了心灵海盗的身体，彻底改变了他的生命形态。

    ................................

    在某些地方时间是和地球0不同步的，更别说是神速力位面中了，在之前的故事发生之后，丧钟正搂着巴里再次回到他位于中城的家里。

    “明白我说的了吗？”苏明用手比划着一个方盒子状的东西：“准备好那个，然后那样，我们就可以那样。”

    “明白，但我需要时间，只有那个才能那个。”闪电侠也开始说起了加密语言，因为丧钟说在主维度里不要提起任何关键词，秘密让爷们更爷们。

    听起来是歪理邪说，但巴里不会怀疑丧钟，他直接放弃思考，照做就是了。

    “很好，加油，我会离开DC多元一段时间，去稍微准备些后手以防万一。”

    苏明笑着拍拍小闪的肩膀，胳膊勾着后者的脖子，目光却扫过不远处坐在沙发上，裹着一条浴巾，一脸不爽的女人：

    “也很高兴见到你，帕蒂女士，我走了之后你们可以继续之前没做的事情，千万别被我影响了兴致。”

    “呵呵...”女人有点阴阳怪气地笑了一声作为回应，立刻扭过头去。

    不过苏明不介意，毕竟他被副官传送到这里的时候，这女人正在试图‘上马’来着。

    本来高高兴兴的事情被打断了，谁都会不开心的。

    “这个算是我的赔偿，我这就离开，祝你们玩得开心。”

    苏明掏出几大盒巧克力来，又取出红酒和玫瑰花放在茶几上，他的腰包里像是什么都有。

    随后人在一阵蓝光中消失。

    小闪家的房子不怎么样，客厅也太小了，要不然还能送他个加大水床什么的......

    丧钟走了，巴里呲着牙吸了口冷气，他小心地弯着腰看看女友，回到沙发旁挨着她坐下：

    “只是个意外，我早就说了，白天也许不合适。”

    “少废话，巴里·艾伦，因为昨晚闹机器人的事情，我们难得今天同时休息，所以我不会浪费时间，去卧室！”帕蒂转过脸来，她摇摇头，她不是生气，只是觉得被外人看到了没脸见人而已。

    但现在不同了，人都走了，这还有酒和玫瑰做礼物，丧钟真是个好人。

    “遵命，女士。”

    闪电侠总是时刻准备着的，对于他来说，时间总是富裕。

    ......................

    “呼！”丧钟回到赛普尔克，坐在控制室的椅子上，他一般不去王座间那边坐，太隆重了一些：“原来两人看的是那种付费电视节目，啧，巴里那浓眉大眼的，果然是闷骚吗？”

    “警长，事情看来还算顺利？”副官飘了过来，她在赛普尔克向来都是悬浮的。

    “每个人都可以是一个点，每个故事如果放在足够远来看，也是一个点，时间线也不外乎于此。”苏明点点头，自己摸出瓶酒润润喉咙：“如果看到的还是线或者网或者树，那就说明距离还不够远，还不够高。”

    “还是谜语吗？警长。”

    副官显然不想玩解密游戏，她歪着脑袋试图卖萌来换取一些真相。

    “不能说，至少在看到达克赛德之前不能。”丧钟拒绝了她获取信息的请求，又给自己点了根烟：“准备一下吧，我还有点时间，可以去找点有用的东西，我思来想去，还是决定给赛普尔克上个保险。”

    “作为大家往来不同宇宙的关键枢纽，这里原本由达克赛德制造，确实值得提防。”

    副官没有继续纠结之前的谜语，而是站到了丧钟身后，一边帮他捏肩一边说：

    “即便警长你没有提出这个，我也原本打算说的，即便是用颠倒球取代了欧米伽能量，可我不知道这里会不会有敌人的什么后手，也觉得不够完全保险。”

    “各个空间枢纽都是关键，虽然有英雄咖啡厅和神性号可以作为备用计划，但那毕竟是别人的东西，不如自己的用起来方便。我这次准备去搞个能作为超级宇宙枢纽的多元宇宙回来，将它用来改变幽灵宇宙的属性，还有这些现实。”

    丧钟一手烟一手酒，就像是腐败的资本家一样闭着眼睛享受，简单地这么说着，就像是弄一个多元宇宙回来，和去海滩上捡贝壳差不多。

