    在没事的时候，陆林轩也会进入到聊天群内，和大家聊天，几天而已，她就和群内的大家变得很是熟悉了。

    大黄蜂：“所以林轩，现在你们就在剑庐等着五大阎君了？阳叔子已经完全同意了你们的计划？”

    聊天群内，陆林轩正在和大家进行聊天。

    陆林轩：“师父已经完全同意了我们的计划，而且最近我们也打探到消息，五大阎君已经从玄冥教出发了！”

    焰灵姬：“阳叔子竟然同意了？其实我觉得阳叔子同意了意义也不大，这件事情的最终决定权，还是在不良帅手中！”

    张无忌：“不错，不良帅太强大了，强大到一个人可以对抗任何势力的程度！就算你们最终把龙泉剑交出去，不良帅也会轻而易举地夺回来！”

    音速索尼克：“不良帅一旦夺回龙泉剑，一定会把龙泉剑交给李星云的！而且到时候，他多半也会一怒之下直接杀了阳叔子！”

    魏无羡：“所以说阳叔子这一次选择支持你们，是完全豁出了自己的性命去啊。”

    黑豹：“所以……此事的最终症结，其实还是在不良帅身上！不搞定了不良帅，怎么折腾都是空！”

    焰灵姬：“这么说来，我在不久的将来，将会发挥出极为重要的作用！我真是越来越期待了！”

    时空蔷薇：“既然如此，陆林轩先折腾出这些事情有什么意义？有不良帅在，一切都是空！要先解决了不良帅再说！”

    夏玲：“当然有意义，龙泉剑能交出一时算一时！交出去之后怎么样，到时候再说嘛！”

    陆林轩：“我们也是这么想的！我们已经安排好了，到时候会当着通文馆和幻音坊的面，把龙泉剑交给玄冥教！”

    张小凡：“妙！到时候，他们三大势力就会陷入龙泉剑的争夺之中，剑庐就会彻底清净下来了！”

    海王：“是暂时清净下来！龙泉剑一旦交给玄冥教必会传遍天下，到时候不良帅肯定会先找上阳叔子的！”

    焰灵姬：“到时候我就会过去和不良帅好好谈一谈的！我会让不良帅答应阳叔子退出不良人的心愿！”

    魏无羡：“焰灵姬姑娘，在这里提醒你一下，不是你，是我们！林轩，五大阎君大概多久能到？我已经迫不及待了！”

    陆林轩：“不好意思魏无羡，我们并不是打算把龙泉剑交给五大阎君的！五大阎君可是杀了师哥一家人的凶手，我们不会放过他们的！”

    大黄蜂：“是啊魏无羡，动动你的脑子想一想，陆林轩想把此事闹的天下皆知，五大阎君的分量怎么够！就更不用提他们还跟李星云有些血海深仇了。”

    马尔科：“看来林轩是打算直接杀了五大阎君！五大阎君死后，来的估计就是水火判官甚至孟婆了，分量就够了！”

    梅长苏：“如果是孟婆的话就有点不妙了，孟婆可是不良帅的人！不过孟婆身份还在水火判官之上，所以水火判官来的可能性比较大一点！”

    哪吒：“诸位，我的寿宴就快开始了，大家不如现在就过来吧！”

    哪吒的一句话，顿时就让群里变得热闹了起来。

    马尔科：“哈哈，终于等到这一天了！话说雷神你准备好了吗？”

    雷神：“我已经准备好了，不过我没有对付天劫咒的把握！@先知，我觉得你也要准备一下吧，以保万全。”

    先知：“我已经准备好了！你到时候放心出手便是，如果情况不对，我会出手的！”

    以周青此刻的实力，对付哪吒世界的元始天尊都没有什么问题，就更不用说是元始天尊随手下的天劫咒了。

    夏玲：“我和李轩辕都准备好了！我们现在就过去！”

    马尔科：“夏玲你要带李轩辕过去？哈哈，这一次我也打算带老爹过去呢！”

    哪吒：“没关系的，大家想带谁过来直接带过来便是！我爹可是陈塘关最大的官，管得起饭！”

    冯宝宝弱弱地发问：“那……我可以带徐三徐四来吗？还有张楚岚，他们听说了这件事情，也想跟着我一起过来看看。”

    梅长苏：“自然可以，哪吒已经说了，想带谁去都可以的！苏某这一次，要跟霓凰一起过去！”

    漩涡长门：“弥彦和小南上次已经去过苏先生那里了，这次，我就不带他们来了！”

    先知：“托尔你要不要带洛基一起过来？”

    雷神大感奇怪：“为什么要带洛基过去？洛基现在还被关在阿斯加德大牢里呢！”

    先知：“因为你和洛基，是一对最佳CP！”

    大黄蜂：“我就知道，这是先知的恶趣味罢了！不过跟大家说一下，我打算带擎天柱过去！”

    音速索尼克：“琦玉老师，这次哪吒的生辰宴你也会过去的吧？”

    这时候的音速索尼克，和原著之中对待琦玉的态度已经完完全全不同了，因为他已经清晰地知道琦玉是怎么样一个逆天的家伙。

    琦玉：“我？我的确是想过去看一看的，可是，过一会，楼下超市的打折活动就要开始了，我再想是不是要去排队！”

    看到琦玉的话，群里的大家全都十分无语，因为超市打折而纠结要不要去哪吒的生辰宴，这果然很琦玉。

    海王：“琦玉老师竟然会在这种事情上纠结，看来我的确无法理解琦玉老师的境界了！”

    黑豹：“所以你才不可能有琦玉老师那么强！”

    美国队长：“琦玉，超市虽然打折了，但也是要花钱的，可是哪吒的生辰宴上，东西全部都是免费的！而且，还比超市里的东西要好！”

    琦玉顿时愣住了，被美国队长说得哑口无言。

    琦玉：“队长的话很有道理啊！那超市的打折活动我就不去了，跟大家一起去参加哪吒的生辰宴吧。”

    焰灵姬：“还是队长厉害，一句话就改变了琦玉老师的想法。”

    哪吒：“大家不要在群里聊天了，都赶紧过来吧！我还在等着大家呢！”