    太昊一族主殿内。

    “大脉主，你找我？”

    太昊沣步入主殿，虽然二人辈分相当，年龄相仿，但太昊然已是古神半相，所以太昊沣的语气中多少透着尊敬之意。

    “你我兄弟多年，何须这般客气。”太昊然睁开了眼睛。

    看到这一对眼睛的刹那，太昊沣不由怔住了，因为那一对眼睛充斥着连他都感到心悸的神性力量。先前太昊然只有一只眼睛变成这般，如今又多了一只。

    古神半相已经开始朝全相走了？

    那岂不是说，太昊然即将成为古神？

    想到这里，太昊沣既是激动开心，而又感到心情复杂。激动开心的是，太昊一族若有一位古神，那必然将重新崛起。

    复杂的是，多年的兄弟，如今已快步入古神，而他依旧还在半神这一块徘徊。

    仿佛看出了太昊沣心中的想法，太昊然缓缓说道：“成为古神哪有那么容易，这古神半相是一道坎，古神全相是第二道坎，届时还有经历化神死劫。若不能冲破枷锁和桎梏，是无法成就古神一位的。这就是为何时间古神如此稀少，也是为了我太昊一族除去先祖太昊外，至今也就只有另外一位先祖成为古神。”

    “不管如何，你已经走到这一步了，你必须得走下去，而且还得走完……若你不能成为古神，那我太昊一族恐怕在劫难逃……”太昊沣沉声道。

    现在太昊一族能够在瑶池天城内有一方驻地，那是因为太昊然的缘故，若没有太昊然的话，太昊一族纵使曾为八大古神，也一样不被承认。

    没看到，为了阻止太昊一族回归瑶池天城，那天各大势力派出了多少至强者？一百余位啊。

    要不是太昊然全部斩尽杀绝，震慑所有势力的话，那些人会轻易罢休？

    各大势力没有来招惹太昊一族，不是他们不敢，而是没这个必要，他们不会在这个时候和太昊一族交恶的，那只是白白浪费人力物力而已，他们在等机会。

    太昊然一旦出意外，这些蓄势已久的各大势力绝对会将太昊一族生吞活剥。

    “是否成为古神，并不是我说了算。古神一路太艰难了，我只能尽量。至于太昊一族的未来，若我真出了意外，也只能靠你们了。”太昊然说到这里，神色变得凝重起来，“你要谨记一件事，哪怕拼尽我族所有人，都要护住太昊墨，明白吗？”

    太昊沣一怔，意外的看着太昊然，他很少见到太昊然如此凝重的说话。

    “他不但是嫡系传人，最关键的是，他体内有先祖太昊的力量……”太昊然深吸了一口气道：“我太昊一族，能获得先祖太昊力量者极其稀少，至今只有三人。其一为我族第二位古神先祖，其二则是我，这也是我为何能拥有古神半相的缘故。只是，我的先祖力量太过稀薄了，远远无法和太昊墨相提并论。若是我有他的先祖力量的话，步入古神一途对我而言，倒不是问题了。”

    听到这一句话，太昊沣既是意外而又震惊，显然他是第一次知道这个秘密。

    “我族极其特殊，必须得拥有先祖太昊的力量，才有机会问鼎古神一位。此事，也是我在破入古神半相后才明白的事。我也明白了，为何那位古神先祖没有将这等隐秘流传下来。毕竟，这太残酷了，对你们而言并不公平。没有先祖太昊力量，就无法成就古神一位……”太昊然无奈的叹了一口气。

    这是一种隔代的传承，而且不止隔了多少代，从太昊一族存在至今，也就只有三个人有过。其余人皆没有，这说明其他人都没机会问鼎古神。

    若是这个消息传出，太昊一族的众人必然会失去修炼下去的信心，毕竟谁都知道自己只能修炼到半神，无法再进一步了，那还修炼什么？

    比希望渺茫更可怕的是希望彻底破灭。

    毕竟，希望渺茫，好歹还有个机会。

    希望破灭，那就什么都没了。

    在听闻这个消息的那一刻，太昊沣都感到未来希望灰暗了，连心智强韧的他都如此了，若是这个消息告知给其他族人的话，那些族人必然会彻底失去修炼的希望。

    “为何要告诉我这个……”太昊沣面露僵涩，如果不知道这个消息，他至少还能好好修炼，现在好了，他已经没有了修炼下去的想法。

    这辈子就只能这样了，他还修炼什么？

    “我告诉你这个，是因为我即将迎来死劫……”太昊然说道。

    “什么？你不是还没达到古神全相么？怎么死劫会来这么快？”太昊沣的脸色彻底变了。

    这死劫可是成为古神最后的一道关卡，一般来说在修完古神全相后，才会出现死劫。熬过死劫后，才能脱胎而出，成为真正的古神。

    然而死劫并不全都是在修完古神全相后才开，有可能会在古神半相的时[天籁小说 www.23txt.xyz]候就到来，这种死劫就相当危险了。在古神全相的时候，至少修为暴增，还能有机会熬过去。可古神半相就面临死劫……自古以来，能在古神半相熬过死劫者……几乎没有。

    太昊沣是脉主之一，自然听闻过这些。

    太昊然还没达到古神全相，就要面临死劫……

    太昊沣终于明白了为何太昊然会在这个时候找他，并告知给他这些，分明就是在交代后事。

    “死劫什么时候到来，我并不清楚。但是你必须得答应我，无论发生什么事，你们都要确保太昊墨活下去。只要他不死，我太昊一族薪火就不会灭。他的先祖力量比我强，未来绝对有很大的希望成为古神……你，能答应我么？”太昊然正色道。

    “我明白了，纵使倾尽全脉……我等也要力保太昊墨……”太昊沣咬了咬牙。

    “那就好。”

    太昊然微微颔首，然后缓缓说道：“太昊墨此子确实不错，他能和句夜周旋，并救下我等，就足以看出他的能耐。说实话，他比我们当年都强了不知多少倍。如果我的死劫没这么早来的话，我倒还能护他一段时间。可惜了，没办法再为他护道了。”

    太昊沣没说什么，显然没多少心情。

    “这天地，恐怕就要乱了……”太昊然突然冒出这么一句话。

    

