    丛林红蜥蜴和双拳巨猴的御使，瞅见崔家少女竟然在戴燚面前落入下风，这让他们的眼神不由自主的急躁。

    一旁的崔家众人想去帮助崔家少女，却被拒绝。

    “此战，我自己来。”崔家少女说这话时，豪气万丈。

    陆牧听得却是直翻白眼。

    都说主角光环、反派降智。

    眼前这崔家少女，智商已经被戴燚的主角光环给降低到负数了，明明人多势众，却偏偏要选择单挑，单挑的还是真命天子。

    这不是茅坑里点灯，找屎吗？

    能不能对待戴燚像对待自己一样，给他也来两个越阶的对手。

    对于戴燚的猪脚光环，陆牧表示很羡慕。

    而陆牧的白眼，则是被对面的崔家二人看到，他们以为陆牧这是在嘲讽自己，因此眼神骤然阴沉，森然冷笑从其最终低低的传出：“桀桀，你不会以为，我们崔家就这么容易对付么？现在得意恐怕还早了点。”

    桀桀？

    这个笑声让陆牧一顿。

    这是多么的让人熟悉啊。

    霹雳企鹅和雷鹏鸟在陆牧的指挥之下，规避掉丛林红蜥蜴和双拳巨猴毫无配合度的围观，而二兽也趁着这个空档，正面对丛林红蜥蜴和双拳巨猴进行对碰。

    技能猛然相撞！

    低沉闷声传出，能量劲风席卷而开，两边御兽的身体都是不约而同的倒退了数步。

    “有些能耐，和我遇见的之前一些人不同。”丛林红蜥蜴的御使，目光森寒的盯着陆牧，缓缓说道：“你的御兽，培育的倒是不错。”

    御兽培育设计维度繁杂，大体是从御兽对战的技巧、技能熟练度等，能够看出端倪。

    而雷鹏鸟和霹雳企鹅，无论哪只御兽，单拎出来，在品阶上都不占优势，甚至霹雳企鹅还全面落于下风。可偏偏这两只御兽所展现出来的实力，丝毫不逊色与整体实力高出一截的双拳巨猴和丛林红蜥蜴。

    这就是御使指挥的问题。

    双拳巨猴和丛林红蜥蜴的御使不同，二者各有自己的对战风格，率领御兽也是有着不同方方向。因此即便是联合对敌，但两兽在各自御使的指挥下，很难形成配合，基本上还是传统的各自为战形式。

    可雷鹏鸟和霹雳企鹅不同。

    他们的御使都是陆牧，是同一人。

    陆牧在指挥它们之时，会事先设想两只御兽的技能配合，以及一只御兽要攻，另一只御兽又该如此配合。

    他的指挥成为两只御兽共用的大闹，从而让霹雳企鹅和雷鹏鸟联手绽放出了一加一大于二的超强实力。

    “你那个同伴，似乎还不是一名初中生的对手。”陆牧瞥了一眼不远处的战圈，淡淡笑道。

    “现在说这些，未免过早一些。”

    丛林红蜥蜴的御使冷笑一声：“我们的实力，可不是你能够想象的。”

    “丛林红蜥蜴，提气术！”

    一声令下，丛林红蜥蜴神情逐渐凝聚，尾巴缓缓摇曳，似在变化着某种奇特的“舞蹈”。而随着尾巴摇曳，那涌荡在其周身的气势，猛然间变得沸腾了起来。

    “双拳巨猴，肌肉流动。”

    双拳巨猴的体内猛地传出沉闷之声，只见得其身体隐隐有着膨胀起来的趋势，一股股强大而狂暴的力量，疯狂的席卷开来。

    陆牧望着崔家二人摧使御兽沸腾出截然不同的气势，眼神微凝，轻声道：“看来，要动真格了。”

    丛林红蜥蜴施展提气术之后，双眸突然间诡异的变得赤红起来，于此同时，其还散发着一股令人心悸的气息。

    双拳巨猴的体型狂暴，双爪尖锐不催，肌肉鼓动，气势狂暴不已。

    在场众人，几乎所有目光都是汇聚在陆牧此处战场上，他们能够感觉到崔家二人接下来所要爆发的可怕攻势。

    看来，他们似乎并不打算将这场战斗继续拖下去了。

    “丛林红蜥蜴，施展，山崩地裂！”

    丛林红蜥蜴的御使目光一冷，冰冷的声音自他喉间传出。

    下一霎，地面仿佛有着稍稍颤动，道道小型沟壑快速浮现。

    “滋啦！”

    地动山摇。

    超凡品阶御兽的凶威，此刻尽显无遗。

    “双拳巨猴，施展，秘密力量！”

    同时间，双拳巨猴的身体亦是膨胀了不少，它的毛发根根竖立，如若尖锐铁刺，甚至上面还能够看到些许奇异纹路，隐隐间，有着一种犹如山岳般厚重沉稳且极具爆发力的波动散发而开。

    “地狱难度，有些意思……”

    两只御兽释放出的磅礴气势，令得霹雳企鹅和雷鹏鸟的神色都是一肃，陆牧站在原地，双眸伸出，似是有着一丝好战的火苗涌动而出。

    “小雳，施展水龙卷，覆盖地面。”

    “小雷，电光残影。”

    “……”

    一连串的命令，自陆牧口中吐出。

    霹雳企鹅和雷鹏鸟皆是认真倾听，旋即观察丛林红蜥蜴和双拳巨猴两兽，寻找战斗中的破绽。

    堪称可怕的波动，在战场中如同飓风般席卷开来，下一刹那，丛林红蜥蜴和双拳巨猴蓄势的技能便是凶猛而来。

    “战斗，结束了！”

    森冷的声音，突然从崔家二人的口中同时吐出。

    旋即，丛林红蜥蜴和双拳巨猴皆是身形骤然爆发，惊人的劲风，裹挟着一股毁灭般的劲风，闪电般的对着雷鹏鸟和霹雳企鹅笼罩而去。

    轰！

    地面摇晃，道道沟壑如若游蛇般在地面疯狂出现。

    双拳巨猴将秘密力量汇聚在双爪之上，爪风过处，空气凭空炸裂开来。

    “杀招吗？”

    陆牧望着两只御兽施展的恐怖招数，以及崔家二人眼中绽放的森寒杀意：“的确挺强，只可惜，没有配合。”

    说到这，陆牧的脸庞上浮现一抹有些灿烂的笑容。

    霎时间，霹雳企鹅施展全力释放而出的庞大水墙，高耸无比。

    陆牧眼见双拳巨猴的身形移动，语气凛然道：“散。”

    哗啦啦！

    水墙瞬间失去霹雳企鹅的控制，如若惊涛骇浪，向着下方涌来。

    “小雳，用水遁瞬水，顺便注意控制水流，帮助小雷前行。”

    话语落下，霹雳企鹅的身躯瞬间涌入水浪中，其的身形在其中游走，于此同时，其的双持舞动。

    水流如同活物一般，开放一个空间，供雷鹏鸟进入。

    “小雳水连弹之术，小雷，趁现在，雷劈！”

    水流的涌动，一动程度上缓解了丛林红蜥蜴山崩地裂技能的威力，借助水流，霹雳企鹅和雷鹏鸟的身形隐匿。

    它们欺身而上，陆牧眼见机会成熟，火速命令。

