    第24章赔了夫人又折兵

    只等李墨白停笔后，沈辞忧才急忙照了照镜子。

    甘霖娘！这狗皇帝竟然在自己脸上画了只癞蛤蟆？？？？

    画作惟妙惟肖，连那癞蛤蟆背上的隆起疙瘩都点出来了？

    Yue了......

    李墨白说是不准她洗掉，但真让她一个女孩子顶着一张蛤蟆脸出门，他也是于心不忍。

    可他不承认他的于心不忍，他只是私心里劝说自己，她是御前伺候的人，旁人见她如此笑话的也是自己。

    于是在自己看够笑话之后，便让沈辞忧在尚书房洗了把脸将墨汁洗掉，才许她走。

    前脚刚灰溜溜的离开尚书房，脑海中突然传来燃放爆竹的声音，吓得沈辞忧原地打了个哆嗦。

    【滴滴滴~恭喜宿主完成‘给暴君脸上画个龟’任务，积分奖励+60，目前积分60，小坨坨额外给宿主申请了一次大转盘奖励的机会，祝宿主手气爆棚哦~】

    这一次的大转盘奖励可比第一次丰富多了，起码十二个奖励栏没有一个是狗血的‘谢谢惠顾’。

    看来讨好系统的好处还是蛮多的嘛。

    沈辞忧按下开始按钮，转盘飞速旋转了片刻后，指针停在了几率最小的那一栏上——真心话蟠桃。

    紧接着，一颗色泽鲜艳，多汁饱满的蟠桃就出现在了沈辞忧的掌心里。

    她盯着蟠桃看了半晌：【这桃子有什么用？】

    【吃下真心话蟠桃后，12个小时内服用者只会说真话。】

    这东西看起来没什么用，不过再怎么说也是个稀罕奖励，还是先留着吧。

    晚上和佩儿、琦儿闲聊了一会儿宫中的轶事，觉得困乏就早早歇下。

    第二天一大早是每个月发放例银的时候，今儿轮到沈辞忧去替大伙儿把例银取回来分发，所以她起得很早。

    带着满腔的起床气，心里有一万头草泥马奔腾而过。

    她又没工资还要帮别人去代领工资？这世界上还有比她更倒霉的人吗？

    领完例银回宫女所的路上，好死不死撞见了宁妃的轿辇。

    她连忙将头埋得极低，立在甬道角落一个最不显眼的位置拘着礼。

    怎料世事就是这么巧，宁妃在路过她身旁的时候忽而掀开了轿帘，目光正正落在了沈辞忧身上。

    “停轿。”

    四抬大轿停在了沈辞忧面前，宫女拢上去伺候宁妃下轿。

    那宫女或许是由于紧张，一个没注意宁妃脚下，让她不小心扭了一下。

    宁妃暴躁，一巴掌就掴在了宫女面上，骂道：“笨手笨脚的蠢东西！”

    宫女骇然失色跪地叩首求饶，宁妃翻了个白眼只觉得她聒噪，“从前莲儿伺候本宫的时候就从没有出过这种纰漏，内务府派给本宫的不知道都是些什么货色，还好意思说是精心挑过的！本宫瞧着他们就是存心糊弄本宫！”

    提及莲儿，她可不就是因为被沈辞忧戳穿了罪行，让李墨白给打成了残疾？

    任谁都听得出来，宁妃这话明里暗里都是在数落着沈辞忧的不是。

    她也乖觉，在宁妃还未向她动怒之前赶紧行了礼，“奴婢请宁妃娘娘万安。”

    “呵~”宁妃懒洋洋的应了一声，又看着她手里的钱袋，问道：“手里拿着什么呀？”

    “回娘娘的话，是宫女所宫人们这个月的月例银子。”

    “哦？拿过来。”

    沈辞忧抓着钱袋有些为难，正犹豫之际宁妃却忽而恼了，厉声吩咐内监将钱袋生生从她手中夺了过来。

    她将钱袋落在掌心掂了掂，讽刺道：“出身卑贱，就只能在宫里做着最辛苦的活。每日起早贪黑的辛勤劳作，到头来就换这么点银子，也是可怜。”

    说着，倏然抬眉瞪着沈辞忧，“不过再可怜，也不该动错了旁的心思。当时刻谨记自己是个什么出身，别痴心妄想着能有一日飞黄腾达，会得了主子青睐有山鸡变凤凰的时候。”

    她步步逼近沈辞忧，谈吐间带出的口风扑在沈辞忧的脸上。

    嗯，这娘娘还真接地气，早上吃的是韭菜包子......

    “本宫说的话，你可听明白了？”

    沈辞忧连连颔首，“奴婢多谢娘娘提点教诲。”她双手奉上，恭谨道：“还请娘娘将这少的可怜的例银还给奴婢，这些钱银对娘娘来说不算什么，可却是宫女所的宫人们要寄回家中的过日子钱。”

    “什么银子？本宫听不懂你在说什么。”宁妃将钱袋随手往轿子里一撂，扬声问道：“你们谁见她的银子了？”

    众人齐齐摇头称不知，宁妃笑道：“你丢了银子？在何处丢的？可要本宫差人去帮你找一找？”

    沈辞忧看着她那张皮笑肉不笑的脸，就恨不得给她两个大耳刮子。

    她明摆着就是要让自己难堪，与她过多纠缠她也定然不会把银子还给自己。

    姐妹们的工钱她自有办法补上，与这个没多久就要滚去冷宫的废妃说这么多话干什么？

    于是她屈膝福礼，定声道：“不劳娘娘费心，奴婢自己的闪失，自己寻回来就是了。”

    宁妃略略点头，瞧着很是满意，“倒算是个识趣的。”

    与她行了告退礼后沈辞忧转身便要走，却不料宁妃在身后推了她一把，让她向前扑去一个踉跄，险些跌倒在地。

    “你这奴才怎这般冒失？六棱石子的路上你都能摔了跤......嗯？”

    正数落着，宁妃眼睁睁看着一颗硕大的蟠桃从沈辞忧的身上掉了出来。

    她快沈辞忧一步将蟠桃从地上捡起来，捧在手心里仔细端详着。

    这蟠桃红艳欲滴，果肉软硬适中，果皮薄如宣纸，捧在掌心里就能闻见阵阵馥郁果香。

    宁妃极其重视自己的容貌，为了养肤，一年四季御膳房供给她的水果就没断过。且还得是品相最好，味道最佳的。一般的凡品她断然看不上眼。

    便是如此，她才觉得这蟠桃稀罕。自诩吃惯了好东西的她还从未见过品相如此好的蟠桃。

    这样好的东西她都没有，沈辞忧一个小小宫女怎会随身携带？

    莫不是皇上赏赐的？

    岂有此理！

    “这蟠桃本宫收下了，你且去吧。”

    “娘娘，这......”

    “怎么？本宫要你个蟠桃都舍不得？”

    眼见着蟠桃是要不回来了，沈辞忧沉着冷静思忖须臾，心生一计。

    这个时候宁妃应该是要去凤鸾宫给皇后请安的，反正这个蟠桃自己拿着也没用，还不如让这个贱人吃下去，看她一会儿在皇后宫中胡言乱语的，皇后还不掌她的嘴？

    于是她故作纠缠，向前想要夺回蟠桃，却被宁妃一把推搡开。

    她装哭，“宁妃娘娘！这蟠桃是奴婢姑母托人送来给奴婢的，是奴婢家乡的特产！奴婢就得了这么一个，还请娘娘还给奴婢。”

    “哦？还给你？”宁妃冲随侍的宫人打了个响指，旋即有几名宫人拿着水袋上前来开始替宁妃清洗蟠桃。

    片刻后，宁妃将清洗干净的蟠桃在沈辞忧面前晃了晃，而后三下五除二就吃了个干净。

    她将桃核丢在地上，“喏，这不就还给你了吗？”

    说罢擦了擦嘴，带着贱兮兮的笑容扬长而去。

    ?  ?BB们，10.2上试水推，也就意味着国庆开始咱们就恢复四更了哦~~~祝小可爱们国庆节快乐~

    ?      啾咪?(′???`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

