    陈盼猝不及防的被他一推，险些就在沙发背上撞出个眼冒金星，但她没有揉一揉额头的心情，而是连忙站起身来，又躲到了窗边，是生怕江帜舟像揍正牌冯云阳一样揍她。

    平心而论，她对痛殴流氓是一万个支持的，可前提是揍的是真流氓而不是无辜群众！

    “你要干什么！”陈盼顾不上维持形象了，她怂兮兮的往窗帘旁边躲了躲，见江帜舟已经在转身反锁办公室的门了，战战兢兢的模样就跟见了剥皮刀的兔子似的。

    江帜舟见害怕成这样，越发怀疑她身上有秘密，扬起下巴道：“你到底是去女洗手间做什么的？说实话。”

    “我……我就是色迷心窍，想看看漂亮妹子，结果在得逞之前，她们就先打起来了，真的，我什么都没看到！”陈盼既怕挨揍，更怕挨揍的时候被发现女儿身，焦急的解释道，“我是初犯，而且还是犯罪未遂，真的！你就饶了我这次吧！”

    说这话时，她拼命的想往窗帘后面躲，不经意间就仰起了脖子，将白皙修长，唯独没有喉结的颈部暴露在了江帜舟面前。

    他记得清清楚楚，在游泳馆里比赛的那天，冯云阳虽然也畏畏缩缩，但喉结还是挺明显。

    “让我饶了你这次也不是不行，但我要确认你去洗手间真的只是想看看，而不是蓄意偷拍！”江帜舟搬出了一个让人无法拒绝的理由。

    陈盼点头如捣蒜：“我真没有！你想想看，我身上哪里有能藏摄像头的地方啊！”

    她为了证明自己，慌忙将手表、领带夹这些小东西都给摘下来自证清白，然而他却是依依不饶道：“还有裤子。”

    陈盼被江帜舟这句话吓得魂儿都飞了，她主动让步，先将皮带扯开给他看了看：“江总经理，你讲点道理好不好？你看我现在可是把能摘的东西都摘了，衣服里怎么可能藏得下摄像头这种东西！”

    说着，她又往窗帘后面躲了躲，顺便借着提裤子的动作将手摸进了衣兜，悄悄拨通了已经被设置为紧急联系人的时繁星的电话。

    陈盼忍不住腹诽道，幸好当初嫌男装裤子难穿所以在后腰用了别针，不然这次还真不知道该用什么动作作掩饰才好。

    时繁星正在家里喝下午茶，见是陈盼打电话过来，毫不犹豫的就接了，她微笑道：“今天怎么想起找我了？上次的事情还顺利么？我听文森说，当时挺惊险的，你以后一定要更加小心才是。”

    话音落下，她听到的并不是陈盼跟以往一样俏皮的话音，而是一道相当惊慌的声音，听起来甚至并不是在跟她对话。

    “江总经理，就算你怀疑我在身上藏摄像头，也不用脱衣服吧？大家都是男人，这样的事要是传出去，未免太可笑了一点！”陈盼故意拔高了声音去跟江帜舟说话，好让时繁星能知道发生了什么事。

    江帜舟误以为她是故意高声喊话，想让外面办公区里的人也听到，抱臂冷笑道：“你自己做了那么下流的事，现在还指望靠这种手段败坏我的名声，不觉得可笑么？”

    如果时光能倒流，陈盼一定会找出那个进女洗手间的自己，左右开弓扇上好几个耳光！

    不就是去男洗手间解决个人问题么？自打扮成冯云阳，又不是没去过！现在好了，就为了一时的舒服，马上就要露馅了！

    时繁星很快就从两人的对话中推断出了正在发生的事，她连忙挂断电话，又给封云霆打了过去，焦急道：“你现在在哪儿？如果没什么急事的话，快去日盛集团一趟吧，不然陈盼就要露馅了！”

    