    “的确如此！”剑灵点点头，“你可知道，你死而复生之后，真实之界中发生了什么改变？”

    夜笑一愣，随之答道：“诞生出了日月以及星辰！”

    “你以为，这些东西是真实之界自己衍生出来的么？”剑灵淡淡的反问到。

    看着夜笑有些僵硬的神色，剑灵淡淡的说道：“真实之界中的日月以及周天三百六十星辰，与其他星界我们所看到的有着本质不同。每一座星界，都有日月映照，并有周天星辰环绕。是因为，这样可以使界域达到最稳定的程度。这些日月星辰，才是逐渐衍生出来的。”

    “而你体内的这些，却是拥有着天地之初，最为本源的力量。也就是说，他们是天地初开之时，第一颗日、月，所以，他们拥有着无法想象的玄妙力量。”

    夜笑张大嘴巴，有些难以置信！

    “巫蛮儿那丫头，是巫族弟子！想必，是曾经有巫族大能者，在天地第一劫之时，将第一代的日月星辰，抽取了其中神韵与力量。然后封印到自己的血脉之中。如此一来，这些最本源的力量，便会在巫族血脉中流传。”

    “而巫蛮儿的血脉，恐怕是与这些力量最为契合。因此，竟然巧合之下使得日月星辰在她体内凝现出来。可以毫不夸张的说，若是巫蛮儿不发生任何意外，她将来的成就，绝对不会比你逊色。就算是突破老祖级别，也有着极大的可能。”

    “那为何这些东西会出现在我的体内，并让我死而复生……”夜笑满脸惊愕的问道。

    剑灵嘿嘿一笑，“这就不得不说，是你小子的运气了。而且，这也是我说那巫蛮儿，对你情深义重的原因。”

    “你小子虽然是救人，但是，却的的确确的与那丫头精血交融。因此，你们两个人体内有着一丝相连的气息。而且，你体内的真实之界，如同一个初开的天地，对这些东西，有着致命的吸引。不过，仅仅是这些，依旧不足以让他们进入到真实之界中。”

    “在你陨落的那一刻，巫蛮儿心中悲痛到极致，使得神魂剧烈动荡到极致，根本无力束缚体内的日月星辰之力。使得他们顺着那一丝气息，进入到了你体内的真实之界，这才有了你的死而复生。否则的话，现在的你只剩下一缕残魂，怎么可能好好的活着？”

    “也就是说，你之所以死而复生，正是因为这丫头。而她现在之所以浑身修为尽失，甚至无法重修，也是因为你。你小子说说，这丫头是不是对你情深义重，你是不是欠了这丫头的天大情分？”

    听着剑灵的讲述，夜笑脸上尽是惊愕！原来，一切原因在此。

    “唉，我真替那丫头不值啊。本来是一个顶尖天骄，如今修为尽失，永远只能是一个凡人，更是沦为联姻的对象。啧啧……至于是她心灰意懒，还是巫族觉得她已经没有价值，就不是剑爷能够知晓的了。”

    剑灵的话，如同惊雷一般在夜笑脑海中炸响！他的脑海中，不由自主的浮现出一个画面。

    那原本俏丽的巫蛮儿，孤独而又落寞的独自枯坐！她的脸上，没有任何神情，淡漠而又孤苦的等待这那联姻之日到来……

    “不！”

    夜笑猛地嘶吼一声！

    “我绝不允许这两族联姻，绝不允许巫蛮儿与血芒结合！”

    “剑灵，你快告诉我，有没有办法，可以让巫蛮儿重修。有没有办法将我体内的日月星辰本源力量，再度返还到她的体内，使它尽皆恢复……”

    感受到夜笑急切的目光，剑灵转头咧嘴干笑两声。随后，再度肃穆看向夜笑，“这个嘛……倒不是没有办法，可是……”

    “什么办法！”夜笑目光中闪过一丝希望。

    “这丫头将要联姻，这办法有些不好办啊……”剑灵再次狠狠的刺激了夜笑一下。

    果然，夜笑狠狠的握了握拳头，“我会全力阻止他们联姻，除非是巫蛮儿尽皆恢复，并且心甘情愿。否则的话，哪怕与巫族彻底闹翻，我也要将巫蛮儿带离巫族……”

    “剑灵，你只管说，要什么办法，才能让巫蛮儿尽皆恢复。”

    剑灵咧了咧嘴，“人族，本就是天地宠儿。人的身躯，也是一个极为复杂而玄妙的所在。你想要将这些东西，再度归还到巫蛮儿体内，使得她可以重新，那唯一的办法，就是你们二人再度结合！”

    “你们二人融为一体，气息相融，自然可以让那些东西再度回归到那丫头的体内。而她也自然可以再度重修。”

    “呃……”听到这个办法，夜笑的脸上不由得显出几分尴尬。

    不过，随即夜笑脸上的神色便是再度变得坚定，“虽然，这个办法有些……但是，我一定要想办法做到。”

    “唉，小子，虽然你没有问题，但是想要做到却是并不容易啊。其他且不说，这一次联姻，涉及到两大族群，你小子虽然不弱，但是又如何能够阻挡的了这两大族群？你万族第一天骄的名头，还远远不足以让这样的势力忌惮。”

    夜笑也是不由得沉默起来！

    想要阻止两族联姻，的确不是一件容易的事情。这涉及到两大族群的颜面，除非有着足够的力量可以撼动这两族，否则的话，根本就无法做到。

    可是，整个天地间，有哪个势力，可以动摇这两大族群呢？

    “呼！”

    夜笑脸上的神色变得坚定，“不管能不能做到，我都必须要做！我绝不允许这一次联姻成功。”

    “夜笑哥哥……”雪嫣儿柔柔的声音传来！

    听到雪嫣儿的声音，夜笑脸上的神色不由一僵！与盘芊芊的结合，已经让他对雪嫣儿充满了歉疚。如今，又要掺杂进入联姻之事，显然对于雪嫣儿是一种伤害。

    “嫣儿……这……”夜笑不知道该如何开口。

    他的消息，是由雪嫣儿告知，而从雪嫣儿的言谈之中，夜笑也可以猜测的出来，她对于自己与巫蛮儿之间所发生的事情，显然是有着一些了解。

