    宋桂兰又突然想起来多年前，那个卖刀的人的话。

    他说沈七宝将来会嫁到大富大贵的人家去的。

    宋桂兰现在对顾家不是很了解。

    但是在十年前，顾家就是香江的大户人家。

    都能在南方开设工厂的，那肯定不是一般的人家。

    现在，看着顾江舟的打扮，气质，那也绝对不是从前他在狼窝里的时候的样了。

    宋桂兰不是贪图富贵。

    但是，她是很相信宿命的。

    卖刀人的话，基本都成为了现实。

    沈家人现在真的搬到了城里住着了。

    如今的肉价，虽然没到三块钱，但是这个物价一天比一天贵，要涨到三块钱，那也是迟早的事儿。

    卖刀人的话，绝对不是胡说的。

    都能应验的话，那在沈七宝的身上，应该也是可以的。

    顾家看来还真是可能的选项呢！

    虽然宋桂兰不是很喜欢小孙女儿攀附富贵。

    但是，顾江舟这个孩子，倒是知根知底 。

    毕竟，是在沈家生活了好多年了。

    而且，沈家人人都记得。顾江舟对沈七宝有多好。

    这个孩子别看性格冷，但是呢，对沈七宝的好，是沈家人有时候都比不上的。

    想到这层，宋桂兰就觉得顾江舟真是不错。

    只是，这孩子离开沈家实在是太久了。

    如今，他跟小时候到底是不是一样的，变了没有，宋桂兰也不知道了。

    毕竟，生活的环境不一样了，要是想要保持初心，也不是一件简单的事儿，

    想到这里，宋桂兰就想要好好的考察一下。

    到底是年轻人，多相处一阵子，摸摸底，也许就知道了。

    既然是把顾江舟当成自己未来的孙女婿的人选了。

    宋桂兰就轻易不会让他走了。

    她笑着说道：“小舟，你是着急回去？你要是着急走，不肯在家里住着，那奶奶就不高兴了。”

    顾江舟咬了咬嘴唇，不知道如何是好。

    这个时候，邱易走上前，小声的给了自家少爷建议。

    “少爷，咱们来都来了，也不差这几天了，您不是还要查那个假伙的事儿吗？不如把照片给沈家人看看，看看能不能找到什么线索。”

    邱易的话，倒是好用。

    顾江舟一来很难拒绝宋桂兰，再个也是真的要好好查查那个假伙。

    他不在乎假货。

    可是，假货竟然敢冒充沈七宝的身份，这当然是不能轻易的放过她了。

    “邱助理，你把照片拿来。”

    邱易知道自己说服了小少爷，应了一声，就赶紧把之前准备好的照片给拿了出来。

    照片都是找专业的人士，在披萨店附近偷拍的。

    洗出来，放大，效果是很不错的。

    能看清楚对方的五官和长相。

    他们把照片给拿出来，放在桌子上。

    沈河，宋桂兰和沈大业看着，觉得很奇怪。

    宋桂兰皱着眉头：“小舟，这人是谁？”

    照片里，那个假货穿着服务生的衣服，跟内地这边的装束不太一样，看起来就很奇怪。

    而且，为了勾搭外国客人，那个假货还化妆了。

    根本人长相估计也有一点区别。

    顾江舟还真是怕他们认不出来呢。

    “奶奶，这应该是靠山屯的人，她现在在香江，是冒充七宝的身份过去的。”

    听了顾江舟这个话，沈家人都惊叫了一声。

    “什么？冒充七宝的身份？”

    “这人谁啊？干什么要冒充七宝的身份？”

    顾江舟知道，自己这么说，是说不明白的。

    他就把之前发生的事儿，跟沈家人简单的讲了一下。

    沈家人这才明白。

    宋桂兰气的不行了：“什么？这人竟然截获了你给七宝的信，然后冒充了七宝，拿着那些信，去找你小叔叔，骗你小叔叔她就是七宝，然后去了香江？！”

    这件事儿，真是让沈家人太生气了。

    首先，是这个人竟然冒充沈七宝！

    不看看自己长得什么德行，竟然好意思冒充他们的小宝贝！

    再者，她竟然拦截了顾江舟给沈七宝的信！

    要知道，因为没有能收到顾江舟的信，可是让沈七宝伤心了好久！

    原来不是顾江舟无情无义，而是信件被人给偷了！

    “这人到底是谁？怎么能干出这么缺德的事儿？”宋桂兰举起照片，放在阳光下，仔细的看。

    可是，宋桂兰也离开村子好多年了。

    跟沈七宝年纪差不多女孩子，现在也长大了，好多年没见到了，也挺难辨认的。

    看着是有点眼熟，可是到底是谁，对不上号。

    王梅香却很快认出来了：“娘，这不是那个谁吗？！”

    她脸上的表情，就跟见鬼了一样。

