    天地间，一根根的万界魔树触须将耀无名、涂魔羽、灵渊等人全都束缚在虚空，那一根根触手，穿透他们的身体，并且在他们的体内留下了万界魔树的气息。

    万界魔树，能够滋养灵魂，秦尘的灵魂之力顺着万界魔树的触须弥漫而来，瞬间就在涂魔羽等人脑海中留下了烙印。

    虚空中，无穷的黑色触手，将诸多顶级天骄们穿透，这一幕，惊呆了小妖王和金乌太子等人，一个个颤抖，惊恐万分。

    这简直就和九幽炼狱一般，场景太恐怖了。

    耀无名等人，任何一尊都是和他们齐名的高手，论实力完全不在他们之下，但如今，却被洞穿，这样的场景如果让天界中的诸多圣主们看到，也要目瞪口呆，难以置信。

    秦尘心中也有着震惊，因为他发现万界魔树结合天魂禁术，效果居然出奇的好。

    “万界魔树的力量居然这么可怕？不愧是魔族至宝，当年阎罗魔族甚至想利用这万界魔树，挑战渊魔族的地位，现在看来，的确有这个可能。”

    之前，秦尘奴役耀无名等人还十分困难，但天魂禁术和万界魔树一结合，轻易之间就将众人奴役，这种手段，神乎其技。

    并且，秦尘感觉到自己身体中的起源之书，也微微涌动，居然弥漫出了一丝诡异的黑暗之力，在那起源之书中，居然开始显现出了一整个篇章，只不过那篇章十分模糊，不过力量却是秦尘无比熟悉的黑暗之力。

    怎么回事？起源之书之前还无法凝练黑暗之力的文明，怎么突然之间，居然形成了一个独立的篇章？

    难道说是因为自己奴役了耀无名他们的缘故？

    奴役了耀无名、涂魔羽等人之后，秦尘能够轻易控制对方的生死，自然也更加清晰的感受到了这些魔族体内的黑暗之力，那是一种和天界的力量截然不同的力量，十分诡异，但其内部，却蕴含独特的法则手段，仿佛另外一种体系。

    不过目前起源之书还只是模拟出来了一丝黑暗之力的文明，毕竟涂魔羽他们身上的黑暗之力也不算浓厚，即便是起源之书，目前也只能模拟出来一丝，让秦尘只窥探到其中极为细微的一丝奥妙。

    “这么说来，只要我以后奴役足够掌握黑暗之力的高手，或者说感悟足够的黑暗之力，就有可能在起源之书中形成黑暗之力的文明，对黑暗之力进行面前的克制，甚至，自身模拟出来黑暗之力的力量来？”

    秦尘心中若有所思。

    他收起万界魔树，漫天触手回归秦尘体内，然后就看到耀无名带着耀灭府残留下来的天骄，涂魔羽和灵渊带着死魔族和圣魔族的高手，恭敬的走向秦尘，跪地行礼道：“见过主人！”

    金乌太子和小妖王已经震惊的无以复加，浑身寒毛都竖起来了，秦尘竟然真的奴役了面前的这些人，甚至连魔族的高手都奴役了。

    须知，那可是魔族啊，天地间的灵魂虽然有共通之处，但魔族的灵魂和人族灵魂却也有着极大的不同，他们在天界也曾听过有修炼灵魂秘法的大能，能够奴役他人，但却从未听说过人族高手能够奴役魔族的。

    反倒是魔族夺舍人族的事情屡见不鲜，就如这灵渊所在的圣魔族，传闻可以完全模拟出来人族的气息，一些圣魔族的顶级高手夺舍人族之中，就算是尊者也未必能发觉，可现在，这一尊圣魔族的高手，却被秦尘轻易奴役。

    这是要逆天吗？

    金乌太子和小妖王心下恐惧，小心翼翼的后退，想要逃离这里。

    但是，他们刚一动，秦尘的双眸便凝视了过来，令得两妖的身躯一颤，差点快哭了。

    “秦尘，秦兄，不秦尘大人……我们两个有眼不识神山，您大人有大量，饶了我们吧，我们保证，从今往后，绝不会再和大人您作对了，而且，这里的事情我们绝对不会说出去的，我们可以发誓，可以保证，哪怕是将记忆抹除都可以。”

    金乌太子和小妖王哪里还有一开始的气焰嚣张，意气风发，害怕的就跟两只鹌鹑一样，就差没跪地磕头求饶了。

    “大黑猫，这是你的私生子吧？你说说，怎么解决？”

    秦尘看向大黑猫。

    他也是看在大黑猫的面子上，暂时没将金乌太子和小妖王斩杀，但是，让秦尘放过这里两妖，那是不可能的，毕竟两妖看到了很多不该看的事情，得有一个解决的方案。

    “哼，本皇才没有这两个废物子孙。”大黑猫冷哼一声，懒得理会秦尘，只是眯着眼睛看着金乌太子和小妖王，双瞳之中，一道诡异的力量一闪而过。

    金乌太子和小妖王只觉得被一头洪荒猛兽给盯住了般，浑身发抖，瞬间一身冷汗，但两眼却是爆射出来激动的光芒：“前辈，您……您也是我妖族的？”

    大黑猫身上弥漫出一股独特的血脉力量，这血脉力量让金乌太子和小妖王感受到一丝，就有种面对族群掌控者的感觉，从灵魂深处感受到了惊悸。

    这是来自他们妖族血脉最深处的压制。

    “妖族？哼！”大黑猫翘着二郎腿，坐在虚空中，懒洋洋的道：“你们一个是帝俊的后人？一个是太一的后人？这两个家伙怎么生出了你们两个废物？”

    “帝俊，太一？”

    秦尘看着大黑猫，他说的这两妖是谁？

    秦尘不是妖界之人，自然不知道妖界的情况。

    金乌太子和小妖王却是身躯狂震，眼神中流露出了难以置信的神色来，颤抖道：“前辈……您……您认识我族先祖？”

    大黑猫眼神中流露出回忆的目光，让金乌太子和小妖王更是骇然，帝俊、太一，那是他们两族的先祖，早就超脱了的存在，他们虽然拥有对方的血脉，但实际上已经无比遥远了。

    当然，再遥远，他们也是帝俊和太一最直系的后代，算是嫡子，在妖族之中地位非凡，否则也不会一个是皇陵太子，一个是万妖山脉小妖王了。

