    “你说的那些人我还真的不是很清楚，要知道我的实力和他们相比也是差了很多，我来这里的时候，他们早就不在了，指不定现在都已经在五六十层了吧？”

    叶宇说的有点向往，听得出他对于那些人也是异常的向往。

    不像他只能待在这个地方，没办法前往更加层次的地方。

    这话说的吕尘都有点心痒痒了。

    下意识便是望向了远处的那个传送阵。

    纪昀也是看出了吕尘的向往，所以他很淡定的说道：“大哥，如果你想继续往上，那你就走吧，我们两人留在这里也没事，毕竟如果我们前往那个地方指不定也扛不住，所以我们还是不牵累你了！”

    这种放手的感觉在吕尘耳中可是有点不太好，刚刚才将叶宇收了过来。

    这时候就抛弃他总觉得有点说不过去吧？

    所以吕尘并没有同意，而是笑着说道：“不急，稍微休整一番，到时候我们一起出发，既然你们也想往前，那么我们就一起闯闯看，我尽可能护着你们，如果扛不住你们再往后，如何？”

    这个建议瞬间就让两人眼前一亮，这种事情对于两人来说可都是一个好的建议。

    所以两人极为开心的点了点头，谁都想走的更远，看看后面的风景是怎么样的。

    如果有吕尘相助，那么指不定真的有可能走的更远。

    而吕尘的这个做法顿时就引来了不少人的注意，他们可都露出了羡慕的目光，如果有一个人也能这么帮他们。

    那么他们肯定也能走的更远，但这种人可不是谁都能碰到的，毕竟众人可都不傻，没人会白白浪费时间去帮助一个实力不济的人！

    所以对于这个纪昀和叶宇的遭遇，众人可都是流露出了极为羡慕的神情。

    不过也有人觉得吕尘在装逼。

    毕竟这可不是一般的过家家，也不是你想帮就能帮的起的。

    “自己顾自己可能都做不到，竟然还敢说这种大言不惭的话语！”

    “就是！真以为这些考验这么简单吗？如果这么简单的话，那我们早就离开这里了！”

    “等着看他们的笑话吧，现在说的极为好听，等会指不定三天就灰溜溜的一起跑回来了！”

    “哈哈哈！我觉得这种可能比较大一点，毕竟这两个人可不咋的，吕尘虽然还不错，但是一分心，必然会浪费大部分的真元，然后他也会扛不住的！”

    ......

    听着四周传来的调侃和嘲讽，吕尘并没有在意，反正他觉得非常的无所谓，这又不是什么大不了的事情。

    等会一离开不就知道了吗？

    短暂的休整之后，吕尘便是起身，对着两人便是说道：“跟在我身边，如果真的扛不住，可以选择先溜，保命要紧！”

    两人同时点头，全都明白了吕尘话里的意思。

    紧接着三人便是郑重其事的走向了传送阵。

    而这一幕也是让所有人都看了过来，之前调侃的话语紧接着便又是响了起来。

    一个个都是不看好接下来的事情，对于三人那叫一个看扁。

    不过吕尘可没打算搭理这些人，自顾自便是走到了传送阵。

    站定，转身。

    对着姬羽和叶宇说道：“和这些人打个招呼吧，毕竟你们要走了，多半是不会和这些人再见了，你们能继续往上，他们估计也就到此为止了。”

    纪昀眼珠子一转，顿时就反应了过来，明白了吕尘这话的意思。

    立马转身对着所有人大喊了起来。

    “你们这群没胆子的，我们可是要走了！你们继续待在这里吧，往下的风景你们可是没机会看了，因为你们没胆子，活了这么点年岁了，这点胆子都没有，丢死人了！”

    “哈哈哈...”

    叶雨很是附和的笑了三声，这就是他对这些人的回应，简单而又粗暴。

    吕尘顿时被两人的配合给逗笑了。

    “行了，别理这些人了，我们走吧！”

    吕尘说完便是率先进入了传送阵。

    纪昀和叶宇两人紧随其后，同样也是进入了传送阵。

    当吕尘进入传送阵之后，还没有落地，他就已经感受到了一股极为强悍的压迫力。

    而且还在不停的增强，开始挤压着他的身体。

    让他感受到了一种说不出的难受。

    但也就仅仅如此而已！

    当吕尘落地的时候，整个人都是感觉重了十倍一样。

    四周传来了极为强悍的剑气，这些剑气都是在挤压吕尘的身体。

    吕尘不由自主的便是深吸了一口气，整个表情都是稍微严肃了一点。

    “呼！好像还行吧！”

    吕尘这话刚一说完，他就看到叶宇和纪昀也是出现了。

    只不过这两人的表情可没有吕尘那么的淡定，甚至已经变得异常的苍白，感觉已经快要撑不住了一样。

    看到这里，吕尘立马走向了两人。

    每一步都是将地面踩出了一个坑。

    走到两人面前，吕尘便是伸手搭在了两人身上。

    同时他身上也是冒出了一股律动的剑气，瞬间包住了两人。

    两人脸上的表情直接就好看了起来，脸色也是跟着红润了起来，丝毫没有之前那般难看了。

    两人同时深吸了一口气，活脱脱就是一副劫后余生的感觉。

    “多谢大哥救我老命！”纪昀连忙笑呵呵的说道。

    叶宇也是感激了一句。

    吕尘帮他们抗住了一半的压迫力，这样一来，他们可就等同于是只需要承受一半就行了。

    这两人再怎么说也算是实力不俗的天才，这点程度的压迫力自然不在话下。

    吕尘嘴角一咧，“其实这地方的剑压并没有非常强，即便你们自己也能撑住，顶多就是需要一个熟悉的时间而已，等会我会逐步减弱我对你们的保护，等你们熟悉了这个剑压，我们再前往下一层！”

    这番话瞬间让两人动容。

    两人都是没想到吕尘竟然如此热心肠，不单单是帮他们抗剑压，竟然还帮着他们提升，这种事情可不是一般人愿意做的，而且这就是在浪费吕尘追赶他人的时间！

    两人可都是露出了极为感觉的目光。

    

