    正文叔祖

    “你施展的到底是什么武功？”长老脸看地问道，如果沈翔不是身怀绝世神功的话，绝无可能以凡武境六重实力让他如此不堪.

    沈翔没有回答，而是紧握双拳，只见他那双拳头凝成两个虎头，一步迈去，转眼间就是一阵拳影轰出，如同千百头猛虎般轰击着那长老，每一拳打出去都会产生剧烈的爆炸，让地面连续不断的颤抖着，而那长老只是挡住了十来拳就被击中了，被打中一拳之后，长老浑身的真气被震散，只能用自己的身体抵挡沈翔那狂风暴雨般的拳头。

    沈翔的拳头狂暴、刚猛、无情，每一拳打在那长老的身上，都让众人心中一颤，他们都在想着自己如果被打到之后会怎么样！

    此时广场中的人都目不转睛，张口结舌地看着沈翔那种暴虐的攻击，他们如果不是亲眼所见，难以相信一个十六岁的少年竟然能将长老当作一个沙包般蹂躏，这等实力让他们不由得背脊凉。

    家的人比试简直就是我的耻辱！愿赌不服输，给我滚！”沈翔爆喝一声，一脚飞踹在那长老的身上，将之踢飞到那护卫的边上。长老此时已经完全晕死过去，浑身骨骼被沈翔的天虎暴杀拳震碎，伤得非常重。

    众人此时还仿佛做梦一般，怀疑自己之前看错了，他们难以相信沈翔真的把长老打成重伤！这时候他们也都确信，沈翔一定是身怀绝世武功，否则难以有如此强大的实力。

    长老和华走在进来，却被抬着出去，而且这都是他们自找的，今天的事情有许多双眼睛盯着，追求起来也不能说沈家什么，毕竟是他们挑衅在先。

    深夜，来参加沈家宴会的家族子弟都满怀与震撼的离开，参加沈家宴会并没有让他们失望。

    其他家族的子弟都走了，但宴会还继续进行着，这是沈家自己的宴会，烂掉的座椅被换走，桌面上再次摆满美酒佳肴，沈家的子弟就像狂欢着，他们在庆祝新的族长诞生，同时也欢呼着沈家诞生了一个厉害的人物，这能让整个沈家的地位提升！

    清晨，阳光照乱』糟糟的广场上，广场中有许多喝得烂醉的沈家子弟，而沈天虎和一干长老却都龙猛，他们是沈家的支助，他们需要时刻保持警惕。

    沈翔和沈天虎送走了沈家分支的统领，此时他们才算松了一口气。

    “老爹，卧虎城只有灵丹阁卖丹后我们去买肯定会很贵，这下麻烦了。”沈翔带着一丝苦笑说道。

    沈天虎敲了一下他的头，笑骂道：“你还想怎么样？你可是把狠狠羞辱了一顿，接下来可是老爹要替你擦屁股！”

    沈翔吐了吐舌头，问道：“问题不大吧？”

    沈天虎冷哼一声：“放心，虽然个丹家，但我们沈家也不是吃素的！只是丹问题有些难以解决。”

    这时候，一道声音传来：“这个问题不会太大，这天底下又不是只有卖丹丹阁虽然是的，但其他一些城市却不是。”

    这人是灵丹阁主，他的名字很少有人知道，即便是沈天虎都不清楚。

    “阁主，虽然我赢了华，但你还是自由的，你除了不能回灵丹阁，你想去哪里就去哪里！”沈翔说道。

    灵丹阁主说道：“别叫我什么阁主了，老夫也是个有名有姓的人，我叫沈禄宗！”

    这名字可把沈翔和沈天虎吓一跳，灵丹阁主竟然姓沈！沈翔的爷爷名叫沈禄洪，所以刚才他和沈天虎才会惊讶的。

    “呵呵，知道你爷爷为什么和我那么大的仇吗？”沈禄宗看着沈翔笑问道：“因为他是我的大哥，只不过因为当年我没能当成族长，和他生了矛盾才离开沈家的，然后我开始学习炼丹，最后建立了灵丹阁，用此来和你爷爷做对。”

    “既然他已经离开了沈家，那么我再回来也没有什么，如果你们看得出这把老骨头的话，我愿意为沈家解决丹面的问题。”沈禄宗回头看着沈家大神中满是怀念。

    沈翔笑道：“叔祖，你能留下再好不过，否则丹重担就要落在我身上了。”

    沈天虎说道：“叔叔，欢迎你回到沈家！”

    沈禄宗只是微微一笑，面带痴爱的看着沈天虎：“当年我走的时候，你还只是个小屁孩，我那时候也很年轻，现在老了，沈家就看你们这些年轻人的了。”

    经过昨晚的事情，沈翔的大名已经传到了各个势力高层的耳边，沈家的地位也从新被人看待。

    沈家拥有两个炼丹师了，不用担心没有丹不过目前来源还是一个问题，低阶的倒也没有什么问题，但是高价的却十分昂贵稀少家却掌握着许多高阶稀有的

    密室里面，沈翔正在和白幽幽、苏媚瑶说起沈家如今才处境，他希望自己能在前往那些武道之前让沈家成为一个真正强大的家族。

    “这倒不是什么问题，你们沈家缺的是丹到附近的城市买一些回来就行了，你可以先把那千年血灵芝卖掉。”苏媚瑶说道，她此时正把玩着那千年兽丹。

    沈翔有些地说道：“那可是千年血灵芝，非常难得的呀。”

    苏媚瑶把那千年兽丹还给沈翔，笑道：“你不是有龙涎功吗？只要你有时间，万年血灵芝都不是什么问题！血灵芝本身就是低阶灵份再高，本身的也有限得很，倒是那地狱灵芝还不错！”

    龙涎功可以催熟灵果反复浇灌一种灵就可以让这种灵年份越高，沈翔想到这个，心中也蠢蠢想尝试一番，看能不能万年血灵芝来。

    苏媚瑶看出了他的心思，娇声说道：“你千万别去尝试万年血灵芝来，那简直就是如果用来浇灌更高级别的灵会更划算！你要知道龙涎功可是将日月凝聚起来，再加上特殊的青龙真气才能凝结出龙涎来的，你可不能随意