    第三千四百零一章掌控于股掌之间！（第三爆）

    “我还以为这小子有点本事呢，没想到啊，就是个废物，狗屁本事都没有。”

    “这一次，白石镇之行，真是让我没有任何收获。”

    他认为陈枫已经是必败无疑，必死无疑。

    而就在白绍辉的巨剑将要降临到陈枫头顶的时候。

    就在一瞬间，陈枫那微微眯着的眼睛陡然间睁开了。

    眼中闪过一抹亮光，就宛若一头强大的猛兽猛然苏醒一样。

    这一幕让所有人都是感觉到了。

    下一刻，陈枫手中长柄马刀，忽然之间动了。

    他的长柄马刀看起来并不快，只是向前轻轻划了一个弧线，然后便是狠狠的砸在了那巨剑光团之上。

    轰的一声巨响，那巨剑光团直接被轰碎！

    白绍辉则是发出一声惨叫。

    他感觉一股强大无比的力量，自那长柄马刀之上，传来涌入他的体内，直接将他双掌震得剧痛难当。

    那股力量，更是传到他的身体上，砸到他的内脏上，让他发出一声凄厉的惨叫，一口鲜血狂喷而出。

    他好不容易连退数步，方才站稳。

    不敢置信的看着陈枫，惊怒吼道：“你怎么会？你怎么会有这么强大的实力？怎么可能？”

    他根本就不愿相信这一幕。

    但是可惜，这就是事实。

    陈枫看的微笑说道：“刚才就跟你说过，让你直接用你最强的那一招。”

    “你不听，现在怪我咯？”

    陈枫耸了耸肩，做出一副非常无奈的表情，他的神态之中充满了轻松！

    周围众人尽皆发出惊呼之声。

    “冯晨，竟然一刀就将白绍辉给打退了？”

    “是啊，而且打的如此之惨，白绍辉都不是他一招之敌！”

    “他只用了一招啊，就把白绍辉打的如此凄惨！他的实力恐怖到了什么程度？”

    众人看向陈枫的目光，都变了。

    再也没有丝毫之前的轻蔑和怀疑，有的只有震惊！

    而石弘博，先是一愣。

    接着，他脸上的神色也是如同白绍辉那般，满满的都不敢置信。

    但下一刻，则是化作了狂喜，疯狂的大喊道：“冯晨兄弟，哈哈，你太厉害了！”

    石俊弼和石阳秋在旁边欣慰的笑着。

    石夜白先是愣了一下，接着，目光深深。

    而突然，他的嘴角扬了起来，身子一软，靠在了后面，看着陈枫，嘴角露出一抹笑意。

    “陈枫，原来你没有骗我，原来你说的都是真的，原来，你果真有这样的实力！”

    虽然，此时陈枫表现的远远胜过她之前预料。

    但她不但没有丝毫的生气，恰恰相反，她的目光之中充满了开心。

    而此时，高台之上的叶志学，睁开了眼睛，挑了挑眉头。

    脸上露出一抹饶有兴趣的表情，口中轻声的道：“不错嘛！还有几分实力，出乎了我的预料。”

    不过，此时在他眼中，陈枫也只是有那么几分实力罢了，并没有太多重视。

    他轻声叹息道：“就算是有这么点儿实力，也依旧要败在白绍辉手下。”

    说罢，看了白元魁一眼。

    白元魁此时还沉浸在那无尽的震惊之中，接触到叶志学的眼神，他才恍然醒悟。

    他大声喊道：“白绍辉，站起来！在那里干什么？”

    “你别忘了，你还有那一记绝招没有使出来！”

    白绍辉抹了抹嘴角的血，盯着陈枫，狰狞说道：“小子，我承认我看低了你，你果然有几分实力。”

    “但是，那又如何？”

    他冷笑说的：“我绝招一出，就可以将你轻松击杀！”

    陈枫微笑道：“你不妨试试。”

    白绍辉一声厉吼，软剑出鞘，向着陈枫杀去。

    依旧是之前那招，想来，他也只学会了这一招。

    但是用来纵横白石镇，却是足够了。

    不过放在陈枫眼中，那未免就太不够看。

    这一招杀至近前，陈枫轻轻吁了口气，双手握住长柄马刀，身子一拧，一招便是斩出。

    这一刀劈砍而出的时候，陈枫心中有一种极其熟悉的感觉。

    原来，这一招，正是寂灭刀法。

    陈枫已经许久未用，在这一刀斩出的时候，陈枫眼中如同走马观花一般，闪过无数场景。

    在寂灭刀门的岁月，与之前那些朋友，那些红颜知己的过往。

    在这一瞬间，全部流转而出，让陈枫心中平添无限感慨。

    目光里面，一片悠扬。

    仿佛一瞬间已经渡过了无穷岁月。

    而陈枫这一刀一斩出，叶志学等人尽皆动容！

    他们可是识货的

    陈枫这刀招一出，他们便是知道这武技等级绝对不低！

    不但是他，人群之中围观的所有修为较高之人，全部都是这个想法！

    “这刀法，绝对不凡！”

    此时，这一刀与白绍辉的软剑撞击在了一起。

    而那软剑被这一刀荡的往旁边直接一歪。

    白绍辉顿时空门大开。

    而这个时候，陈枫轻巧地一个拧身，长柄马刀的刀柄便是狠狠的撞在白绍辉的胸膛之上。

    顿时，卡啦啦一阵骨骼碎裂的声音。

    白绍辉的身心凝滞了片刻，然后直接被一股庞大无比的力量撞飞出去七八米。

    他狂喷鲜血，胸口塌陷，鲜血疯狂的向外涌出。

    转眼之间，已是变成了一个血人。

    他咳着血，手指头指着陈枫，脸上写满了惊骇：“你。你竟然能够破掉我这一招？”

    众人尽皆发出一声巨大惊呼。

    “白绍辉使出绝招来，竟然都不是陈枫的对手？”

    “是啊，冯晨竟然轻轻松松就将这招破掉了？”

    却也有那有见识之人目光凝重，说道：“冯晨破掉他这一招，看似只有用了一刀，但实际上冯晨借用了巧劲儿。”

    “毫无疑问，冯晨比白绍辉实力要强，比用了绝招的白绍辉实力也要强，但是并没有强到可怕的程度！”

    听到人群之中这般议论，陈枫嘴角露出一抹笑容。

    这就是他想让众人感觉到的：他比白绍辉要强一些，但又不是强的那么离谱。

    只是因为他对于武技的运用更加娴熟，战斗经验也更加丰富。

    他们，都被陈枫掌控于股掌之间！

    此时，叶志学脸上的神色终于变得凝重。

    他目光炯炯，盯着陈枫，片刻之后，方才一笑：“可以啊，这小子修为可算得上是不俗。”

