    岁月长河的流淌，在混沌世界的大禁天中，犹显迅速。

    对于转生海域的四大先天神灵群族分支而言，五千年绝对算不上漫长。

    而五千年才过半而已，转生海域天穹深处，便有一道太初神光劈落，纠缠五色神霞，流淌出混沌精华，恐怖无比，竟然自行聚纳八方雷电，撑开了一座雷域。

    这一瞬间，转生海域中，不知道多少先天神灵分支弟子被惊醒了，遥遥望向那片雷域。

    在那雷域之中，他们分明察觉到一股至强的波动在升腾，像是有奇宝出世。

    但奇怪的是，这一日，整个转生海域中，唯有古神、翼神、暗神、冰神四大群族分支中的一些弟子，忍不住前往这片雷域进行查探。

    只要对转生海域有所了解的分支弟子，自然清楚这是神阙将现的前奏！

    而高高在上的先天神灵，早已制定规则，此次神阙之争，唯有四大群族分支弟子可以前往，其他群族分支弟子，如何敢染指？

    这一日，这片雷电海域，发生了激烈的对决，持续了数月有余。

    五百年后，又有茫茫一片混沌光，如若垂天之云砸向转生海域中，让深海处升腾起一座岛屿。

    这座岛屿沐浴混沌雷光而生，神圣无比，其上有一只玄武神兽。

    它不知活过多少万载，通体生长出了白色的绒毛，引动万古苍穹都在摇动，其驮着的巨甲上，有许多裂痕，但却浑然天成。

    在混沌世界中，龟甲本来就可以预测吉凶，妙不可言，而这玄武之甲，更像是承载着一种无上神通，消息一经传开，更是引得四大先天神灵分支弟子疯狂追逐。

    其后，仅仅过去三百年，一面又一面石碑自海域下浮起，耸立向高空，堪比先天神灵浮雕，高大巍峨，密密麻麻，刻有很多文字，不知属于何年代，洞悉神灵文字，都无法解读。

    ……

    转生海域的神迹连连，奇宝现世的频率越来越密集了，让转生海域极度不平静，到处都是波涛汹涌的景象。

    以这些奇宝为中心，四周的海水，都浸染了各种颜色的神血了。

    神阙之争，还未真正开始，就已经有先天神灵分支弟子陨落了！

    面对其他群族的分支弟子，可以进行杀戮，这也是先天神灵所默许的，完全靠本事说话，这也是一种磨砺。

    比如神阙现世的目的，便是如此。

    古神、翼神、暗神、冰神四大群族分支，已经被一种凝重的气氛所笼罩。

    无需细想，神阙之行，必将是一场难以想象的激烈大碰撞，可谓是诸强并起，也许会打到天崩地裂。

    没有足够的实力就要前往，或许要将性命去填自己的yu wang。

    转生海域，五十六座古神浮雕耸立而起。

    和过去不同，这五十六座浮雕不再沉寂，有许多分支弟子不再静修，都走了出来，或是屹立高空，或是盘坐于浮雕广场之上。

    仔细望去，他们之中，竟然有不少人神态萎靡，像是才经历过了厮杀和征战，身上还带着累累伤痕。

    五千年岁月才过去一半，转生海域接连有奇宝现世，古神群族的分支弟子，有不少都被吸引而去，和其他先天神灵分支弟子发生了厮杀，才有这般景象。

    如今，五千年一晃而过，已经真正走到了尾声，仅剩最后两天了。

    这些分支弟子，干脆都不再闭关，而是在此地静候。

    车源侯的浮雕之上，龙首人身的季严屹立其上，他目光遥遥望向前方。

    在视线尽头之处，正有一座庞然大物，雄踞于转生海域中，其位置极为特殊，刚好处于古神、翼神、暗神、冰神四大群族分支中央。

    这庞然大物，正是即将开启的神阙，已经于数日前现世了。

    只不过，这神阙还有大半都沉没在转生海域中，浮出水面的部分，更是模模糊糊，宛如海市蜃楼。

    “真是够惨烈的。”

    仅仅凝望着那庞然大物，季严便是内心一阵悸动，神血都是一阵奔涌，好似受到了莫名的召唤，但他却根本不敢涉险。

    这些年，他也壮着胆子，前去见证了一次奇宝出世，那等惨烈的画面，让他永生难忘。

    “不过小师弟萧叶，还真是有定力。”

    “这五千年的时间，转生海域已经吵翻天了，而他竟然一次都没有露面。”

    季严的目光，又望向车源侯浮雕内的世界。

    这些年，整个古神群族分支，还未曾现身的，除却萧叶之外，也就那些实力排名靠前的师兄了。

    “嗯？”

    就在此刻，他却是愣住了，因为在他的视线中，正有一位黑袍人类男子飞出，不是萧叶又是何人？

    “萧叶小师弟，你终于出关了！”季严连忙迎了上去。

    “季严师兄？”

    萧叶有些无语。

    为何他每次出关，都能碰到季严？对方好似根本不曾修炼，对于转生海域的情报，更为上心。

    不过，这也很正常。

    如同他们这种新弟子，如果不对转生海域尽可能的了解，如何能融入进去？

    “季严师兄，看你的样子，似乎有什么事情要告诉我？”萧叶微微一笑，迎了上去。

    对于季严，他颇有好感。

    “小师弟，你恐怕不知道，这些年四大群族分支弟子，打斗得有多么惨烈……”

    季严打开了话匣子，滔滔不绝道。

    “什么！”

    萧叶闻言，眉头紧皱。

    神阙还未正式开启，就已经有分支弟子陨落了吗？

    “萧叶小师弟，如果我没有记错的话，你应该是来自于伽罗小禁天吧？”

    突然，季严表情怪异了起来。

    “不错。”萧叶点了点头。

    “那告诉你一个好消息，冰神群族分支中，有一位堪比‘骨木林’师兄的强大天才，也要进入神阙。”

    “他和你一样，也是来自于伽罗小禁天，不过比你早来百万ji yuan，冲着这个情分，进入神阙后，说不定对方还能照应你。”

    季严顿时笑了起来，吐露出的话语，让萧叶眉心一跳。

    同样来自伽罗小禁天，比他早来百万年？

    “不好！莫非是从真盘神国走出的天才？”萧叶表情微变。

    {第三更到！}

    都来读m.

