    安易上前，仔细的打量了薛灵泠。

    薛灵泠站在那里，身体晃晃悠悠的，仿佛一阵风都能吹飞似的，第一次被人这么打量，尤其还是个长得很漂亮的女人，薛灵泠忍不住心跳加快，那脸额之上竟然有了一丝丝的红晕。

    “你丢了一魂，而且这一魂怕是丢了十几年了吧？”安易皱眉，低声问道。

    薛元乔一拍大腿：“你瞧，我都忘记你懂玄术，你快帮我三弟瞧瞧，可能寻回那一魂？”

    薛灵泠也眼巴巴的望着安易。

    安易摇头：“丢太长时间了，无法寻找了，不过幸亏丢了那一魂，不然这位小弟弟怕活不到现在！”

    薛灵乔一怔，不悦的问道：“这是什么意思？”

    “你小时候可是溺过水？”安易问道。

    不等薛灵泠回答，薛灵乔就赶紧点头：“是，溺过水，昏迷了三天三夜才醒来的，醒来就这样了！”

    “你名字之中可是带水？”安易继续问道。

    这次不用薛元乔回答，薛灵泠自己点了点头。

    安易无奈的说道：“你命中忌水，却偏偏取了个带水的名字，自然多灾多难，丢了一魂总比死了的强！”

    “你是否中了毒？”突然，薛灵泠抬眸，竟然反问了安易。

    安易一愣，点头。

    “你可是在吃我母亲开的药方？”薛灵泠又问道。

    安易再次点头。

    “你帮我改命我帮你解毒，如何？”薛灵泠勾唇一笑，明明是个花季少年的倾城一笑，却偏偏的让人浑身发冷颤抖。

    薛灵乔赶紧说道：“其实我们兄弟三人之中，医术最高的是三弟，就连我母亲也是佩服的，只是他能医人却不能自医……”

    安易点头：“成交！”

    薛灵泠又顿了一下：“你确定不后悔？”

    安易也笑着反问他：“你会后悔吗？”

    薛灵泠摇摇头。

    “我也是！”安易笑笑，请了两人去了后院。

    葛掌柜眼睁睁的看着一个白影飘进了后院，忍不住抱紧了全身，好冷啊！

    “人参是假的！”正走着，薛灵泠突然指了隔壁房间里的药材说道。

    安易一愣，从门口望去，桌上的确放着一些人参，是今日刚进的货，她还没有来得及验收。

    “怎么可能，这可是之前的老客户……”正在配药的王成一听，忍不住出声，赶紧拿了人参给安易看。

    “这是商陆，味道淡麻，断面还有同心环！”薛灵泠说道。

    王成望了望安易。

    安易点了点头。

    王成恨声道：“我去找他去！”

    薛灵泠又看了看旁边的羚羊角：“羚羊角虽然是真的，但是不是一等货！”

    安易点了点头：“好货难求！”

    “我有好货！”薛灵泠望着安易，“你想要什么样子的药材我都有！”

    薛灵乔奇怪的望着薛灵泠，薛灵泠医术高，天生对药材有敏感度，但是却从来不愿意现于人前，就算是这太医院的官职，别人暗中说他是沾了薛元国的光，从来不肯将真本事示人，如今在安易的面前，怎么就这么喜欢显摆呢？

    “我要师父万能解毒丸的配方！”安易低声说道。

    薛灵乔一瞪眼：“好大胃口，那配方可是我薛家秘方！”

    “好啊！”薛灵泠却答应了，而且还朝着安易幽幽一笑。

