    “大祭司，原来您在这里，祭典快开始了，请跟我来！”

    青芜跟在楚行身后穿越人群，

    刚踏上台阶，被一个梳着两条辫子的长发小姑娘拽住手腕，不由分说地拉到一旁，

    “你认错人了，小姑娘。”

    人潮涌动，楚行已经不见了踪影，青芜耐着性子和面前的小姑娘解释，

    小姑娘的手拽得紧，急得眼圈发红，青芜总觉得她看起来有些面熟，

    “姐姐，我叫亚希，我知道你不是大祭司，但求求你帮帮我！

    原本的大祭司是我姐姐，她病得实在太严重下不了床，

    要是，要是参加不了祭祀，族长会很生气！

    一生气，就会把姐姐和弟弟都赶出去家门的……姐姐……你帮帮我，

    你和姐姐身形相似，一定可以的！”

    亚希十三四岁的年纪，稚嫩的脸上堆满委屈和恐慌，

    青芜勾了勾唇，将手从亚希手中抽出来，盯着她的眼睛说，

    “我没有义务帮你，何况你并没有诚意。”

    如此拙略的谎言，青芜并没有兴趣将就，不多做停留，往预订好的旅店走去，

    亚希追了几步捉住她的衣角，

    “姐姐，我说的都是实话！你帮帮我好不好！”

    “不好！”青芜冷声，将衣角抽出，

    亚希还想往前追，却被冲出来的一伙人抓走，

    “好啊！你这个贱丫头原来在这里！赶紧换衣服！”

    “不！我不要！我不去，我不是最合适的人，你们看！

    前面那个女人，她和我们供奉的神女长得特别像，她才是神王会喜欢的女人！”

    亚希手脚并用的挣脱，把人引到青芜身后，

    “族长，您看啊！她真的很像神女！”

    随即，她一声惊呼，被人踹倒在地，

    青芜被人拦住去路，眼中闪过不耐，

    转身看着面前的亚希，眼底浮起一抹危险的光，

    亚希惊恐万状，死死抓住青芜的脚踝，

    “你别走，你让他们看看你，你才是最适合的祭品！”

    不远处的祭祀舞台已经开始上演祭祀表演，

    一名身材窈窕穿红白祭司服装的少女正在跳祭祀舞蹈，

    游客们一圈圈聚拢，没有人注意到青芜这边，

    原来，一切都是亚希的谎言，根本不存在什么亚希的姐姐，也不缺祭司，

    这场祭祀和表演给游客看的不一样，他们需要真正的祭品，

    来捉亚希的人里，有一个穿黑色祭祀服的中年男人，

    一双锐亮的眼睛钩子一样盯着青芜，

    “竟然有如此相像的人，快，给我抓起来！”

    大祭司一挥手，二十名精壮的汉子同一时间举起猎枪瞄准青芜，

    青芜凝眉思索两秒，举手示意自己不会做反抗，同时脸上还挂着恐惧，

    随即双手被一股力道死死捆住，这力道竟然是鲛丝，越是挣扎捆得越紧，

    “这位女士，您请！”

    大祭司对青芜说话时，激动中竟还带着敬意，

    青芜心中更是疑惑，她与那传说中的神女当真有那么像？

    好奇心驱动她配合了一切，她被生物眼罩遮住眼睛，

    一行人七拐八绕，竟把她带到了阵子郊外的防空洞，

    等到所有人离开，大门一关，周围再次恢复一片安静，

    没有光没有风，除了金属大门，四处都是密闭的墙壁，

    或许是她表现得太过乖巧，虽能感受到门外有守卫的气息，但人不多，只有两个，

    青芜尝试调动内息，指尖凝聚出一道金色火焰，

    轻松烧掉手腕上的鲛丝，取下眼睛上覆盖的生物眼罩，

    入眼是灰色泥浆混合红色液体浇筑完成的红色墙壁，在昏暗的灯光下显得阴森而诡异，

    整个空间只有一张床，一个空空的梳妆台，

    梳妆台的镜子里映照出青芜冷清的侧脸。

    和墙上挂着的画像中女子，竟有七八分相似……

    画中是很熟悉的场景，她曾在第二区的幽灵船刻画中见过：

    九天女神下凡，为人类灭掉灾厄之种，让世间免于浩劫。

    古地球很常见的神话故事，青芜能一眼看出，

    是因为画中那一段直达天界的天梯过于特别，

    以及神女手上与她手上十分相似的玉镯……

    青芜的手指停在神女的脸上，随即又落在她身下趴着的九尾狐狸身上，

    白色的九尾狐狸，额头并没有和小九一样的红色火焰标记，

    虽然是趴着的，看样子却比神女的地位更高，

    青芜唤醒了墨妖女，对方否认画中的是自己，

    “会不会是你现在灵力没有恢复，记性差想不起来了？”

    “是有这么个可能，毕竟我活的年岁太长，记不住太多，但有一点我很肯定。”

    青芜扬眉，“什么？”

    “拯救世界这种热心肠的蠢事，我不会去做！”

    墨妖女语气慵懒冷淡，青芜听了个大概，

    总之这事打死也不会是她曾做的，画中的女人就更不可能是她，

    一个偏僻落后的星球，有着和神秘幽灵船一样的传说，

    而传说的主人公，和自己还有七八分相似，却又完全不是自己……

    青芜捏了捏太阳穴，觉得有些头大，

    “难道是域外那群神棍？”

    很快她又打消了这个念头，神棍们高傲，这种事大抵是不屑去做的，

    防空洞只有一张空床，冰冷寒凉，青芜怕冷，睡得并不舒适，

    几个小时后，她听见一阵脚步声，随即金属门打开，

    三个陌生女人走进来，面无表情地解开她手上的鲛丝，给她换衣梳头，

    很快，亚希也走了进来，她脚上系着镣铐，手上端着食物，

    脸色惊慌，眼中又透着殷勤，

    她不想死，只有青芜乖乖进入祭坛，她才能活下来。

    青芜冷清的目光从亚希身上扫过，开始吃东西，

    “姐姐，你等会儿最好闭上眼睛，这样会好一些。”

    亚希说完，埋着头不敢看青芜，

    青芜已经换好衣服，化好妆，

    朱红色的棉绒宽袖长衣，白色长袍，同色绸缎面绣花鞋，长发高挽，很复杂的发髻，

    她对着镜子看了半天，又转身看了墙上的画，

    古书中见过的飞仙髻，简简单单一支绿玉发钗，模仿得有几分相似，

    “祭坛在哪里？”

    这样的青芜和真的如同画中走出来的神女一般，

    亚希看得愣住，呆愣道，

    “火山口。”

