    “砰！”

    　　“砰！”

    　　接连两道沉闷响声，秦远与那变化巨大的梅花铜锤先后落地，一个在涂丘左边，一个在其右边。

    　　铜锤砸进地面三尺有余，将此片沃土上茂盛生长的花草辗轧成了一片烂泥，秦远双脚陷入地面直至脚踝，双膝微曲，面带笑容。

    　　“你，你……”

    　　涂丘嘴角流血，满头冷汗，指着秦远期期艾艾说不出几个囫囵字眼儿，秦远走到他面前，伸手一招，三十六把大铁剑飞起，密密麻麻悬停在他身体上方。

    　　“你要心不服口也不服的话，咱们就再打上一场，刚才只是热身，我还没怎么用全力，更没过瘾呢。”

    　　秦远如是说道，不是装逼，更非自大，而是真的没有过瘾。

    　　将那块毕方血肉全部炼化，他心脏中的火苗成大到了极限，继而又将整个心脏连同身体所有血管包裹，他的心脏血脉就像是一副跳跃火焰的阵法图文，十分玄妙。

    　　而这份玄妙也给他的身体带来了极大的增长，最主要的便是爆发力，强大了数倍不止，现在的他，全力施为之下，仅仅是肉身便完全可以媲美法宝轰击！

    　　猝然得到如此之大的提升，随之而来的愉悦感是无法言喻的，而这种近乎蛮横的暴力美学，更是将这份愉悦感发挥到了极致。

    　　唯一可惜的就是这涂丘太不抗揍，几个呼吸之间就被干翻在地，刚刚开始便结束了。

    　　“咳咳，不来了，不来了，我认赌服输，输得心服口服！”

    　　涂丘龇牙咧嘴的从地上爬起来，拱手作揖，洒脱说道，接连咳嗽，刚才的几下可是伤的不轻，也幸亏他抗击打能力超强，换成其他人恐怕已经站不起来了。

    　　他这辈子还没有输到这么惨过，被人一记劈挂腿从天打到地上，紧接着又有三十六把飞剑直冲而下，实力辗轧，战斗意识也惊人的高，迅猛如惊雷，密集若暴雨，在全方位的都落后的情况下，他不服都难，甚至还有些心有余悸。

    　　“老板牛逼！”

    　　大山和常龙几乎跳了起来，刚才的他们可是捏了一把冷汗，但紧接着又看到秦远以辗轧的姿态取胜，这让他们连同之前受到的那股郁闷之气全部喷吐出来。

    　　“呼！”

    　　白肖薇紧握着的双拳松了开来，但紧接着又不由有些恼火，恼火这家伙不能干净利落一点，非得玩的那么玄乎，也恼火自己为何会这般担心，她还从未为一个男人这般牵肠挂肚过。

    　　“多谢秦先生手下留情。”

    　　涂山也走了过来，拱手说道，言辞恳切真诚，他与众人一样都捏了把汗，若非秦远手下留情，自己这傻儿子已经变成一具尸体。

    　　他又转头看向涂丘，斥道：“现在知道人外有人天外有天了吧？还不快向秦先生道谢？要不是人家手下留情，你小子就交代在这里了！”

    　　涂丘咧咧嘴，倒是不感觉丢人，只是十分的无奈，可还是道歉道：“秦先生，多谢您手下留情，我有眼不识泰山。”

    　　“嘿，大侄子，刚才是谁说的认赌服输？咱们的赌注是什么来着？”大山走过来，热情地拍着涂丘的肩膀，一副长辈关心晚辈的热络模样。

    　　常龙也“嘿嘿”笑道：“你应该叫叔！”

    　　涂丘欲哭无泪，肠子都悔青了，之前咋惹上这俩人了呢，又为何自己作死跟他们打这个赌呢？

    　　涂山也是哭笑不得，无语至极，平白看着自己儿子比同龄人小了一辈，又好气又好笑，他转头板起老脸，道：“该怎么做你应该清楚，我们涂氏虽不说是什么豪门大户，但一言既出驷马难追还是要做到的，这也是给你一个机会，要你记住日后心存敬畏。”

    　　最终，在一圈人眼巴巴看着，涂丘露出一个比哭还难看的笑容，捏着鼻子叫了三声“叔”，看他那样子，活像是生吞了一碗死苍蝇。

    　　即便是那清冷的秋玄月，也抿着嘴唇不觉莞尔，事情发展到现在，很出乎她的意料，但不得不说非常有意思，而更有意思的她管中窥豹，看到了秦远的真实实力的一角，这足以让她惊讶。

    　　“海叔叔，姜还是老的辣，这位秦小先生的确有两把刷子，不是等闲之辈，侄女为刚才的固执向您道歉。”

    　　海展柜摆摆手，示意无妨，脸上掠过一丝神秘，看着她说道：“这只不过是他露出的冰山一角，真正的秦远会让你更加惊讶。”

    　　“这还不是他真正的实力？”秋玄月惊讶道。

    　　海掌柜笑道：“你忘了他的身份，除了黄城市供奉之外，他还是一位天才地理师傅，而他的点龙术应该是他所有手段之中最高明的。”

    　　秋玄月若有所思，看着海掌柜半晌之后，这才说道：“那海叔叔能不能帮侄女将他拉进我们三奇门呢？这等人物留在民间太过可惜了。”

    　　“哈哈，那就要看你的本事了，不过我先给你泼一盆冷水，这位秦小先生早就是沐清雨盯上的肥肉，你若是想要从她手中抢人，可是要好好准备一番。”

    　　秋玄月眼神闪烁几次，露出一个微笑，道：“那还是算了，跟那个疯丫头抢人，就是自找麻烦。”

    　　“那也说不定，据我所知，沐清雨一直想将秦远收入麾下，可秦远却并不怎么甘于人下，这让两人之间还有些不大不小的不愉快，那黄家和叶家以势压人，将秦远往死路上逼，虽然最后他们相继垮台，可其间秦远也经历了几次险象环生，而沐清雨自始至终没有出手。或许她不想出手帮秦远，或许是她想着让秦远去求她她才帮忙，可无论是什么原因，要说秦远心中没有点芥蒂，那是无论如何都不可能的。”

    　　“哦？海叔叔你是说叶家和黄家是秦远一人搞垮的？”秋玄月目光一凛问道，关于秦远的一些事情，她之前听海掌柜说起过，但仍旧不怎么相信的原因，就是因为沐清雨在，她很清楚沐清雨的实力，如果沐清雨出手，别说是黄家和叶家，就是整个黄城市的势力绑在一起，也不够她看的。

    　　海掌柜笑着点头。

    　　秋玄月怔了怔，目光闪烁不定，这个精明的女人心中有着自己的一个算盘，打得很漂亮，比起绝大多数人都打得漂亮。

    　　海掌柜从她的样子中瞧出了她的内心所想，补充了一句，道：“你不要以为这样就能简单一些，恰好相反，连沐清雨那丫头都不能使其折服之人，必然不是屈居人下之人，所以啊，不多动点心思是不成的，很有可能是动了很多心思也未必成。”

    　　秋玄月认真琢磨了一番这话，做了个晚辈礼，道：“多谢海叔叔指点，侄女铭记在心。”

    　　……

    　　秋玄月心中真有将秦远收归麾下的心思，而且非常强烈，因为她正是缺人使用的时候。

    　　而接下来的一天时间，秋玄月的这个心思更加坚定。

    　　秦远刚刚将那毕方血肉炼化完成，心脏血管强化到了他目前的极限，修为和身体整整提升一大截，需要一段时间来适应熟悉。

    　　这就如一台很顺手的车子，忽然间换上了一台超大功率的发动机，若是再达到人车合一的水平，那就必须好好摸索熟悉一番。

    　　秦远面临的就是这个情况。

    　　一整天的时间，他都在与人交手对战，有时会是新收的“大侄子”涂丘，有时又会是大山常龙还有陆小观联手，而最精彩的一次则是与那将境界压制在合道境的涂山对战。

    　　直到那个时候，秦远知晓这位连儿子都管不了的老头子竟是一位辟海境高手，而也是到了那个时候，秋玄月才发现秦远的潜力有多么巨大。

    　　哪怕将境界压制在合道境，可涂山的经验与战斗意识却没有削减半分，依旧老辣，依旧无可挑剔，可即便如此，两人仍旧打了足足一个多小时，秦远虽说最后落败，可虽败犹荣，他输在了灵力不足之上。

    　　他辟谷境的修为与辟海境的高手比拼灵力浑厚程度，那即便是再天才，可还是要差了许多许多。

    　　“此子不是池中物啊。”

    　　与秦远交战完之后，涂山擦着满头的汗水，用那肿起的嘴角勾动出一个欣赏的笑容，对秋玄月感慨说道。

    　　没有人比他更真切地感知秦远的可怕，刚才数次他都险些落败，尤其是到了最后眼看秦远灵力近乎枯竭，稍稍放松准备结束战斗之时，忽然被秦远的双臂如蟒蛇般缠住，贴在他的身后勒住了他的脖子，涂山差一点就要“拍地板”认输。

    　　秋玄月与白肖薇坐在一起，喝着从大山储物手镯中拿出来的鄱阳梨、星月果以及龙竹笋混合榨出来的果汁，甘甜爽口，滋味美妙。

    　　她看似无意，实则有意的说道：“白姐姐，秦先生的功法和身法都不多见啊，不过很霸道，更是精妙，尤其是最后的几次肉身博山，招招凶险，次次直奔要害，没有丝毫拖泥带水，若非涂叔叔经验无比丰富，非要马失前蹄，输掉一场。”

    　　白肖薇看了她一眼，笑道：“是啊，他的师门很隐秘，极少在这世间行走，所以很少有人见过这些招数。”

    　　她说的并非是秦远凭空捏造出来的所谓隐秘世家，而是指的邵连山，秦远是邵连山的学生，那邵连山自然便是他的师门，或者说是师门之一。

    　　秋玄月却是会错了意，眨眼问道：“哦？这个时代还有如此隐秘的门派吗？我三奇门也算是商贸颇大，也却从未听说过有哪个不世出的实力能够培养出秦先生这般天才。”

    　　“看来妹妹在三奇门地位不低，竟是大小事务都能知晓，以后我们这种低微之人，说不定还要沾沾你的光，跟三奇门交易的时候讨些优惠呢。”

    　　白肖薇大有深意地看着她说道。

