    想到这儿，韩老头有点儿意兴阑珊了，也不拦着韩穆憬了，“你娘在屋里呢，你去吧，看看就走吧。”

    韩穆憬没有感受到韩老头的意思，只是知道他爹终于让他进去看娘了，紧忙起身进去看刘翠花。

    刘翠花早在韩穆憬他们来的时候就已经知道了，老头子没有放他进来，刘翠花自然不会说啥，老大老二她还想骂两句就骂两句，可是这个老三，她现在是骂都懒得骂了。

    韩老头懒得理这些糟心事儿，但是老三回来了，估计今天得在家里吃饭了，他想着也去把老四喊过来，一起吃。

    结果去了老宅，家里居然没人，他也不想回家，只在村口坐着，他寻思老四估计带媳妇儿孩子去城里了，怎么中午之前也能回来，他干脆就坐在村口等。

    也是韩老头运气好，本来韩穆怀说要带李之玉还有几个孩子在国营饭店吃一顿的，结果在国营饭店碰上了两个讨厌的人，李之玉决定还是回家吃饭，省得消化不良。

    韩穆怀没有说啥，自然是李之玉说了算，再说家里的伙食一直也不比国营饭店差，几个孩子也没有意见。

    于是，一家五口就在中午饭之前出现在了村口。

    韩老头大老远就看见四儿子了，紧忙站起来挥手。

    “阿怀，前边是不是爹啊？”李之玉看着前边活跃的老头，诧异的问韩穆怀。

    韩穆怀见自家老爹突然幼态化也有点儿脑袋疼，这老爷子是怎么了，居然跑到村口堵人，是家里发生什么重要的事儿了？

    等到了韩老头面前，韩穆怀才知道自己想多了，老爷子纯粹就是不想在家看见三哥，这才出来堵他们的。

    听见他爹喊他们一家子去上房吃饭，韩穆怀第一时间看了看李之玉，李之玉点了头才答应了韩老头。

    儿子和媳妇儿之间的互动，自然落在韩老头眼里，虽然他想说老四两句，但是想起来，现在老四都跟他们离心了，又把教训的话吞到肚子里了。

    眼不见心不烦，他只能拉着两个孙子的手往家走。

    谁成想，韩潇连拉都不让爷爷拉，转身就朝李之玉跑去了。

    韩汐最了解弟弟韩潇了，看着爷爷逐渐难看的脸色，只能上前拉住爷爷的手，“爷爷，您拉着我吧，弟弟太矮了，爷爷腰疼。”

    韩老头看着贴心的小孙女，再看看都快爬到老四家的身上去的小孙子，顿时满意了，臭小子，他还懒得拉他呢，省得腰疼。

    韩老头带着韩沛和韩汐往前走，李之玉几人跟在后边，韩穆怀已经把韩潇从李之玉身上扒下来自己抱着了。

    “怎么就同意了？”韩穆怀跟李之玉之间向来是想到什么说什么，他是真没成想李之玉能答应去上房吃饭。

    他是知道李之玉有多不喜欢上房的人的。

    韩穆怀从来没有因为这个苛责她，未经他人苦莫劝他人善，在这个家里受了多年苦的人是她，他韩穆怀没有资格责备她要求她。

    而且就连他自己不是也因为父母的偏心，跟家里渐行渐远了么。

