    　　        

    　　

    　　    他对司马云起夫妇的感情绝无虚假，这一点林逸倒是能看的出来。

    　　

    　　    有些话林逸不能和刘子瑜说的太清楚，比如自己根本不会在这里久留之类。

    　　

    　　    所以这什么劳什子帝国皇位，林逸肯定不会自己坐！

    　　

    　　    至于交给司马云起，也不是不行，可问题是司马云起当了皇帝，这帝位就成了司马家族的了！

    　　

    　　    林逸一旦离开，司马云起又没有别的儿子，最后说不定就便宜了司马仲孝、司马仲义这两个脑残之流。

    　　

    　　    毕竟司马家族是个大族，司马云起即便当了皇帝，也不可能和司马家族割裂！

    　　

    　　    在他百年之后，皇位的归属必定还会落在司马家族手中，根本就没刘子瑜什么事儿了。

    　　

    　　    退一万步来说，司马云起即便可以力排众议，硬是要传位给刘子瑜，结果不还是现在这样么？

    　　

    　　    所以林逸干脆就撇开司马家族，直接让刘子瑜来当这个皇帝。

    　　

    　　    以刘子瑜的心性，肯定不会亏待司马云起夫妇以及司马正心等人。

    　　

    　　    至于司马家族的其他人，林逸也懒得管了，爱咋咋地吧！

    　　

    　　    当然，林逸其实也有考量，司马云起其实就是个武夫，不太适合当皇帝。

    　　

    　　    “那不就完了，你当这个皇帝，我也放心一些，至于祖父他们，你也可以安排一下，红尚郡国小了些，改封一处更大的封地，升格成为封号王国，应该也就够了！”

    　　

    　　    区区一个红尚郡国，还是几个家族轮流当郡王的小地方，林逸压根没放在眼里了。

    　　

    　　    直接让司马家族建立一个新的封号王国，也算是对得起他们了。

    　　

    　　    “仲达表兄，话虽然是这么说，可小弟并非帝王之才啊……”

    　　

    　　    刘子瑜一个头两个大，下意识的想要继续推辞。

    　　

    　　    林逸眼睛一瞪，佯装不悦：“怎么回事儿啊？我的话是真不管用了是吧？怎么说你都不听了是吧？”

    　　

    　　    “不敢不敢！仲达表兄你别生气，我就是说说而已……”

    　　

    　　    刘子瑜一脑门子汗，他是真不敢不听林逸的话。

    　　

    　　    可当皇帝这事儿，他实在是怕自己做不好。

    　　

    　　    “不敢就好！婆婆妈妈废话那么多，我要是三公主，可瞧不上你这熊样啊！”

    　　

    　　    刘子瑜听林逸提起三公主，不由的挺起了胸膛。

    　　

    　　    也对，为了心爱的三公主，他也一定要当好这个新帝国的皇帝！

    　　

    　　    一想到能让心爱的姑娘成为新帝国的皇后，刘子瑜倒是多了几分信心，也终于忍不住暗自激动起来。

    　　

    　　    “仲达表兄，那我们接下来该怎么办？小弟不会治理国家啊！当了这个皇帝，仲达表兄你也不能甩手不管我！以后你就是太上皇了！所以，太上皇表兄，你看现在我们该做点什么？”

    　　

    　　    刘子瑜直接就给林逸安了个太上皇的名头。

    　　

    　　    林逸倒是无所谓，只要不管事儿，太上皇还是皇上太都行，名誉的最好。

    　　

    　　    “不会怕什么？学学就会了啊！再说了，有这么多人才帮你，你还怕学不会么？”

    　　

    　　    林逸懒散的指了指投降的那些亡国大臣。

    　　

    　　    这些人是不是人才不好说，不过暂时用来稳定局势应该也没什么问题！

    　　

    　　    “接下来，你就准备你自己的登基仪式吧，一会儿我就会在所有人面前宣布，传位于你！所以你的登基仪式必须准备充分一些，办的隆重一些。”

    　　

    　　    “为什么啊？小弟也简单点就行了，要不然那么多的繁文缛节……想想都头大啊！”

    　　

    　　    刘子瑜对于仪式、礼仪之类略有了解，所以很明白这事儿绝对不轻松！

    　　

    　　    “废话，我就当一天的皇帝，你要当一辈子皇帝！我们这能一样么？仪式的隆重程度，是要和当皇帝的时间成正比的嘛！你不是连这都不知道吧？”

    　　

    　　    林逸信口胡诌，听着好像有点道理，其实就是扯淡！

    　　

    　　    刘子瑜一脸懵逼，还有这种说法？

    　　

    　　    哥，我读书不少，你别骗我啊！

    　　

    　　    骗我……我也只能相信了！

    　　

    　　    “你，还有你，你你你！”

    　　

    　　    林逸胡扯完就不管刘子瑜了，转身随便点了几个人：“刘子瑜的登基仪式，你们负责搞的隆重一些，时间方面可以稍微放宽一些，然后要把周围的帝国，还有各个封号王国都通知到。”

    　　

    　　    “我的传位仪式他们可以不来，但登基仪式，所有封号王国的亲王必须到场！其他帝国至少也要有个使者出席。”

    　　

    　　    “凡是不到的封号王国亲王，视为叛逆，列入可征伐名单！周边帝国没有使者前来的，也列为敌国！我会随时发兵干他们！”

    　　

    　　    林逸不是好战，这么做只是为了帮刘子瑜立威！

    　　

    　　    如今刘子瑜一直处在林逸的羽翼下，谈不上有多少威望，可一旦登基为帝，顺手教训一下不开眼的家伙，威望自然就起来了。

    　　

    　　    若是没有不开眼的人，那就更好了，所有人都给面子，面子自然而然的会变大了！

    　　

    　　    那几个被点到的人都是又惊又喜，喜的是能和林逸搭上关系了，惊的是这些任务都不太好执行。

    　　

    　　    这么发通知给那些封号王国和周边帝国，都不好说是会引来福还是祸。

    　　

    　　    “都听明白了没有？有没有问题？”

    　　

    　　    林逸威严的眼神扫过，那几人赶紧躬身行礼，大声说着没问题之类的话。

    　　

    　　    “没问题就去做吧！别在这里耽搁时间了！”

    　　

    　　    林逸挥手打发了这些人，然后又让晋升为大内总管的小太监帮忙找个地方，先好好休息一下再说。

    　　

    　　    和黑袍老者的战斗看似轻松，也没受伤，但有限的几次接触，就令林逸的身体很是不适应。

    　　

    　　    说到底，依然是身体强度太弱了的缘故。

    　　

    　　    没办法，先好好休息一下，慢慢想办法提升身体强度吧。

    　　

    　　    这边林逸去休息了，刘子瑜和亲卫营的士兵却忙着安抚帝都全城。

    　　

    　　    然后，将山连帝国灭亡，新红尚帝国建立的消息用信鹰的传递扩散了出去。

    　　

    　　    之前林逸带着八百人一路收降城池的时候，就已经引起了副岛周边帝国的瞩目。

    　　

    　　    山连帝国这种等级的大家伙，可不是红尚郡国和黑魅郡国、硒铜郡国那种小打小闹可以相提并论的。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

