
　　孟盈笑了笑，“你们自己忙，我们先逛街。”

　　“我一会儿结束了送你们回去。”孟铭看了眼时间，“干脆，一起去吃饭吧。”

　　“你不是有工作吗？”孟盈不想打扰。

　　孟铭说：“没事，吃饭的时间还是有的。”

　　话音刚落，叶谨心的手机就响了。

　　她不好意思的对他们笑了笑，然后接听了电话。

　　几句之后，她说：“孟总，客户已经到了。”

　　“……”孟铭蹙眉。

　　“行啦，赶紧去忙正事吧。”孟铭推着婴儿车，“一会儿我让南桑来接我们都行。你不用担心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到他们走了，孟铭才收了视线。

　　只能带着叶谨心去见客户。

　　晚上，孟铭带着叶谨心和那几个客户又去喝酒，唱K。

　　一晚上下来，叶谨心也喝了不少。

　　她实在是喝不了，赶紧跑到外面的洗手间。

　　吐了之后，她再出来。

　　扶着墙，一眼就看到前面抱在一起的两个人。

　　她原本只是扫了一眼，但是这一眼，让她的心狠狠地抽了一下。

　　那是她的未婚夫。

　　他正跟别的女人抱在一起亲热。

　　前一秒，她给他发信息，说她陪客户喝多了，让他一会儿来接她。

　　他回复了一句，在加班。

　　但是给发她了一个红包，让她自己打车。

　　当时，她还想着他就算是没时间，也还是很体贴的。

　　可是现在……

　　原来，他是这样在加班啊。

　　叶谨言本想躲开的，但她没有。

　　她平静的拿出手机，打开了录像视频。

　　看着视频里的两个人亲得如火如荼，她的心就跟刀子一样在一片一片的割。

　　终于，那两个人注意到了她。

　　“你在干什么？”张凡冲过来，准备去抢叶谨心的手机。

　　叶谨心收得很快，她红着眼睛，盯着他，又看了眼他后面的女人。

　　总算是看清那张脸，她整个人都要崩溃了。

　　那个女人，是她最好的朋友，家里有钱，对她也很舍得，她们的关系好到可以把衣服换来换去穿。

　　她们以前开过玩笑，除了男人不能换来换去用，什么都可以换。

　　可是现在，未经她允许，她的好朋友跟她的未婚夫，在一起了。

　　“谨心，其实……”赵茉茉咬着嘴唇，走到张凡身边，眼里有几分愧疚，“我也不想再解释什么。我跟张凡，就是你看到的那样。”

　　叶谨心没想到她竟然直接就承认了。

　　一句辩解和否认都没有。可想而知，他们背着她不知道在一起多久了。

　　“你们什么时候开始的？”叶谨心尽量让自己冷静一点，她不想像个泼妇一样在这里大吼大叫。

　　吵闹只会让别人笑话她，笑话她遇人不淑。

　　“也没有多久，才一个多月吧。”赵茉茉看着叶谨心，“谨心，我不是想抢张凡的。我们只是玩玩。我也跟张凡说了，我不会破坏你们的婚约的。”

　　叶谨心张着嘴，很震惊的看着赵茉茉。

　　她万万没有想到这种话会从赵茉茉的嘴里说出来。还说得那么的理所当然。就像是一个橘子，她拿过去吃了一瓣，然后再还回来。

　　“呵……”叶谨心气笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1183、孟铭的感情线免费阅读。https://xs.23sk.com 