    回到府里，天还未亮，萧业就着凉水冲了把澡，精神为之一爽，站起了桩。

    接下来的一段时间，他暂时不打算提升修为，而是尽可能的消化所得，彻底化为自己的资粮，为凝结紫极贵丹夯下坚实的基础。

    紫极贵丹虽然龙凤同凝，却以龙为主，凤为辅，能否结成，成丹的品质，还是由萧业决定，他不敢有任何怠慢。

    渐渐地，天色亮了，吃过早餐之后，萧业去往司宾寺报道。

    司宾寺其实并不是一个清水衙门，大唐海纳百川，朝贡不绝，不敢说每日，至少每旬，都有外藩朝贡觐见，全部要由司宾寺接待安排。

    上至礼仪文化，下至饮食起居，份属司宾寺的职责。

    萧业便是在司宾寺大门外，见着身着奇装异服的番人、夷人进进出出。

    “来者止步！”

    萧业刚要进去，已有军卒拦住。

    “本官萧业，受吏部委派，前来司宾寺就职，还请代为通传。”

    萧业刚拱了拱手，就有哈哈大笑传来：“原来是萧大人，下官主事钱壮，特来迎接萧大人。”

    一名蓄有山羊胡子的中年人，笑呵呵的迎面走来。

    不过萧业看的清楚，此人的眼里，有着难以掩饰的妒忌，毕竟主事几乎是最小的官，从九品上，是底层办事官吏，与右肃政台的令吏等同。

    四十多岁的年纪，干了一辈子才从九品，而萧业才二十不到，就要担任从六品上的寺丞，次于少卿，是少卿的左膀右臂，掌握实权。

    “有劳钱大人了！”

    萧业也不理会钱壮的妒意，拱了拱手。

    “周少卿已等候萧大人多时啦，快随下官进来！”

    钱壮自以为掩饰的很好，笑着把萧业迎了进去。

    司宾寺分典客、司仪二署，分置两位少卿署理事务，前者掌诸归义蛮夷，后者掌仪节引导，钱壮把萧业带去了典客署。

    当看到端坐于上首的少卿时，萧业大吃一惊，居然是周兴！

    “下官萧业，拜见少卿！”

    萧业一怔之后，拱手施礼。

    “萧大人，你来呐！”

    周兴阴恻恻笑道：“想不到你我在右肃政台为上下级，至司宾寺亦是如此，本官不由感叹，天下何其之小也！”

    萧业淡淡道：“下官亦有同感，在此恭祝少卿圣眷不衰！”

    “哼！”

    周兴似是回忆起了不好的往事，哼道：“吏部即把萧大人调来司宾寺，理该存有重用之意，而萧大人的才能本官是清楚的，就直接给你加担子啦！”

    萧业道：“请少卿明示！”

    周兴道：“典客署下设诸藩部，其一，都亭西驿，掌河西蕃部贡奉之事。

    其二，礼宾院，掌回鹘、吐蕃、契丹等国朝贡馆设，及互市译语之事。

    其三，怀远驿，掌南蕃交州，西蕃龟兹、大食、于阗、甘、沙、宗哥等国贡奉之事。

    另有中太一宫、建隆观，掌殿宇斋宫、器用仪物、陈设钱币。

    在京寺务司，掌诸寺葺治，传法院，掌译经润文。

    左右街僧录司，掌寺院僧尼帐籍及僧官补授。

    同文馆及管勾所，掌高丽使命。

    萧大人曾与吐藩有过来往，便往礼宾院任丞，如何？”

    回鹘、吐蕃与契丹，都是强藩，尤其是吐蕃，松赞干布的死，也意味着与大唐的短暂蜜月期结束，自此两国陷入了连绵不绝的战争当中，如今又因石堡城陷落，两国关系落至历史最低点。

    在司宾寺里，人人对礼宾院唯恐避之不及，别说朝贡互市极难推行，年年考核排在末位，更重要的是，礼宾院是减员最为严重的一个藩部，遇上出使，指不定就回不来了，有鉴于此，礼宾院又称死亡院。

    萧业猛抬头，望向周兴！

    周兴捋着胡须，眼里射出阴险的光芒，阴笑道：“萧大人，前任丞，出使契丹，壮烈陨国，本官也不是为难你，实是除礼宾院，各藩部并无缺员，偏偏吏部指名由你担任从六品的寺丞，本官就是想降你的职，也不敢呐，只得请你勉为其难啦！”

    “是，下官接令！”

    萧业上前数步，行至案前，双手呈托举状。

    “嗯~~”

    周兴满意的点头，把任命书放在萧业手心。

    瞬间，萧业入了定境！

    从六品上的官气被一吸而空，与自身的正四品巅峰官气结合，轰的一声，终于突破到三品！

    虽然只是从三品下，却也迈入了上三品之列。

    萧业清醒过来，暗中内视，原本那赤红色的中三品官气，如今竟带上了一丝紫色。

    紫色是贵气的体现，论天下之贵，无出于紫气之右，镇压邪祟的效果远超赤红，而且萧业的紫气和寻常官员有很大区别。

    别的官员的紫气是朝廷赐予，属借用性质，随时会被剥夺，萧业的紫气却是完全属于自己，这让他忍不住在识海中施展起来。

    官气化为洪炉！

    炉体更加凝实，散发出道道紫光，虽然很微弱，却毕竟带了紫，沾染上了高贵的气息，本质得了提升。

    隐隐萧业有种感觉，如果现在再让他炼化罗织经，怕是速度会提高很多，当即心念一动，把《大罗心经》扔入洪炉，以九品才气炼化。

    一枚枚漆黑的字符分解出来，重新冼炼，黑气开始有所松动，隐现出透明的底色，对于负面精义也有了朦朦胧胧的理解，仿佛一扇全新的大门正在冉冉开启。

    萧业不禁大喜。

    果然，事情本身是没有善恶之分的，就如天道，无善无恶，佛门与心学也一再强调，人的清净自性本无分善恶，念动才是善恶之源。

    刹那间，萧业的心灵中，涌出了一股本源力量，加持于五气花瓣的心瓣之上，原本是赤色的颜色，逐渐变得晶莹起来，并生出一粒粒的紫色光粒。

    突然萧业心念一动，九品才气也化为一只洪炉，与官气烘炉融合，熊熊乳白色的才气火焰，由洪炉内壁喷出，炼化的速度大为加快。

    周兴见萧业定住不动，久久不语，以为萧业被吓着了，心头愈发痛快，不禁微微笑道：“萧大人，随本官来，本官领你去礼宾院认认门。”

    随即起身离坐，亲热的搀扶住萧业。

    萧业受了惊动，清醒过来，现出不悦之色。

    可这落在周兴眼里，摆明着是对任职不满啊，你不满又能如何，本官把你送去礼宾院赴死，你还敢不去？

    “哈哈哈哈，萧大人，莫让同僚久等啊！”

    周兴强拽着萧业，哈哈大笑着出了殿，心情畅快之极。

    礼宾院内，一派死气沉沉，本来人手就不多，个个无精打彩，细细感应之下，还有怨气缭绕。

    想想也正常，别的藩部，往来番夷均是客客气气，奉上不菲的财货，缩着尾巴做人，唯有礼宾院，回鹘、吐蕃与契丹三强没一个好惹，还拿财货贿赂你？

    没一刀砍了就不错了。

    “啪啪！”

    周兴双手一拍，唤道：“大家都过来！”

    陆陆续续，有官员前来大殿。

    每一藩部，由一名丞主持，配主簿一名，录事二人，及府、史、亭长、掌固若干。

    周兴锐目一扫，便道：“本官给诸位介绍一下，这位乃是新任礼宾院丞萧业，原是本官在右肃政台的部下，今再次聚首共事，与本官也是有缘呐，望诸位兢兢业业，配合萧大人，勿要懈怠。”

    “下官拜见萧大人！”

    群僚纷纷向萧业施礼。

    “免了！”

    萧业一一打量过去，许久，才手一挥。

    他清楚自己年纪青青便身居主官之位，很多人干一辈子却是个八九品小官，心里不服，这时候千万不能和颜悦色，你越客气，下属越拿你不吃敬，官架子该摆的时候就得摆。

    再退一步说，让下属心悦诚服，靠的是能力与带来的福利，并不是低姿态。

    当然，摆架子归摆架子，新任主官，最忌上来就大刀阔斧的蛮干，应该先摸清楚下属之间的关系，各人的基本情况与性格，再有所制定。

    “萧大人，这里交给你了，本官另有要事，先走一步！”

    周兴捋须一笑，负手而去。

    “下官恭送少卿！”

    萧业长揖施礼，待得周兴远去，才坐上主座，唤道：“把名册与卷宗拿来！”

    “是！”

    主簿带着几个掌固退走，不片刻，捧回了好几捧书册，萧业当堂翻看。

