    “不知道我这一剑，能不能挡得住。”

    风啸天微微冷笑道，旋即一剑凶狠横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道璀璨的金色剑芒，瞬间扩大数万丈，携强无敌的气势爆射出去，仿佛要将次元空间劈成两半一般。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的剑芒力量，所过之处，一路碾压粉碎白色能量剑，震耳欲聋的炸响接连不断，当真有强无敌的姿态。

    “风啸天的力量非常霸道，剑芒的力量充满穿透力，能量剑的力量也被克制了。”魂千刹面无表情的看着金色剑芒。

    数十万道恐怖的能量剑，疯狂攻击，竟也无法让金色剑芒产生任何裂缝。

    几分钟之后，数十万道能量剑攻击结束。

    在霸道恐怖的金色剑芒面前，简直不堪一击。

    这一幕，看得众人目瞪口呆。

    “这......这怎么可能......”赤血护法吓得魂都飞了。

    “少主数十万道能量剑，居然奈何不了风啸天的剑芒。”一位护法惊恐颤声道，苍白的脸庞布满恐惧。

    “风啸天怎么会有这种可怕的仙决？他不过刚晋级破极境，实力怎么可能这般强大？”隐魂魂主震撼道，满脸不可置信，无法理解。

    隐魂强者的脸庞，尽是深深的恐惧，身体控制不住的颤抖。

    “魂千刹的能量剑 竟如此不堪一击！风宗师的剑芒太可怕了！”无上天魂惊恐道，震惊得无以复加。

    “风宗师的仙决这么强大吗？数十万道能量剑都挡下来了！”圣魂宗主和噬魂族长等人，震惊得老眼都凸了出来。

    无闲子笑道：“他太小看风宗师了，虽说他的力量在风宗师之上，但单凭力量凝聚的能量剑，还不足以与风宗师的仙决抗衡，他想击败风宗师，可没这么容易。”

    风啸天的神诀有多恐怖，无闲子可是亲眼所见的。

    目光看向魂千刹，风啸天冷笑道：“这不就挡下了？也不是很强大的力量，看来还是我的剑芒比较强大。”

    魂千刹眉头微皱，眼眸也冷了几分。

    前一秒刚说风啸天挡不下来，可后一秒数十万道能量剑就全部被霸道的剑芒轻松摧毁。

    这种被打脸的感觉，让魂千刹心中燃起了一丝怒意。

    下一幕，让所有人更为震惊的画面出现了。

    “咻！”

    魂千刹身影瞬间动数万丈庞大的剑芒一闪而过，恐怖的金色剑芒，突然闪烁无数道白光，瞬间破碎成无数小块并化成光点消散在空气中。

    魂千刹并未施展任何仙法，但却能轻易摧毁风啸天恐怖的剑芒力量。

    看到这可怕的一幕，所有人瞬间石化，全是一副见了鬼的表情。

    空间一片死寂。

    “可怕的力量转瞬即逝。”风啸天皱眉暗道：“这家伙还挺喜欢炫耀自己的力量啊。”

    “风啸天，就让我看看你的肉身有多强大。”魂千刹面无表情道，旋即松开手，上古仙剑悬浮虚空。

    “咻！”

    下一秒，魂千刹已经出现在风啸天身前，并且一拳凶狠无情轰了上去。

    风啸天脸色大变，猛然低头看向出拳的魂千刹。

    魂千刹速度之快，风啸天根本来不及避开。

    “轰！”

    恐怖的一拳轰出，可怕的上古力量，当场击飞风啸天。

    “好强大的肉身，居然能承受我这一拳的力量。”魂千刹心中暗道。

    “咻！”

    一拳击飞风啸天，上古仙剑化作白色闪电爆射追击。

    魂千刹身影也再度一闪而至。

    察觉到上古仙剑爆射而来，风啸天一剑横扫，凶狠撞击上古仙剑。

    “仙剑凝聚着可怕的力量！”风啸天心中一惊，凶狠的一剑竟无法击飞上古仙剑。

    就在这时候，魂千刹已经闪身而来，再度一拳轰向风啸天。

    “万古神影决！”风啸天心中大喝一声。

    神诀身法施展出来，风啸天惊险万分躲开了一拳。

    “轰！”

    可当风啸天在不远处出现的时候，突然轰的一声炸响，面庞被狠狠击中一拳，身形再度飞射出去。

    “哦？还能承受第二拳？”魂千刹心中微微惊讶。

    风啸天的肉身，比他想象中更强大。

    “速度跟不上了！”风啸天心中大惊。

    “轰！”

    风啸天刚飞出去数米，魂千刹再次出现，又是一拳轰了上去，将风啸天原路击飞回去。

    “咻！”

    上古仙剑此刻正朝飞出去的风啸天爆射而来。

    在恐怖力量冲击力的惯性作用下，风啸天根本避不开正面爆射而来的上古仙剑。

    “本尊近身战战斗，意念操控仙剑攻击，攻击方式还真是独特。”风啸天心中暗暗惊叹。

    时间不容风啸天多想，霸道的神力全力催动，并疯狂注入火炎仙剑之中，摄人心魄的澎湃气势再度爆发出来。

    既然无法躲开，那就只好硬碰了。

    神诀的威力，绝不逊色于魂千刹的力量。

    “血影！”风啸天冷喝一声，借助恐怖的惯性施展神诀。

    “咻！”

    下一秒，风啸天的速度猛然提升，化作一道血光爆射出去。

    “法决提升了攻击速度！”魂千刹微微皱眉。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天化作的血光一闪而过，旋即轰的一声炸响，碰撞能量肆无忌惮狂卷，而霸道恐怖的力量，则是硬生生将上古仙剑击飞。

    “咻！”

    魂千刹此刻已是再度闪身而来，步步紧逼，不给风啸天丝毫喘气的机会。

    然而，魂千刹出现的那一刻，风啸天的火炎仙剑，已是凶狠横扫而来。

    风啸天已经预判到魂千刹的攻击方位。

    也猜到魂千刹会出手。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    魂千刹恐怖的一拳，与火炎仙剑碰撞，轰的一声炸响，毁灭的能量宛如排山倒海般狂卷，次元空间再度巨震晃动。

    “判断非常精准，承受我两拳都没事，肉身境界的强大，超出我的预料。”魂千刹面无表情道。

    风啸天冷笑道：“你的实力也超出我的预料。”

    “上古仙决！万道神拳！”魂千刹猛然冷喝一声，双拳凝聚恐怖的上古力量，旋即展开疯狂攻击。

    “天道神剑！”风啸天同时冷喝一声，火炎仙剑爆发恐怖力量，立即展开猛烈攻势。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    魂千刹双拳出击，幻化出无数道拳影，对风啸天展开狂轰滥炸，风啸天手持火炎仙剑展开攻势，攻击疯狂碰撞，炸响不绝于耳，一股股恐怖的能量，宛如怒浪般狂卷，无情摧残次元空间。

    “仙决的力量，竟无法压制他的力量。”魂千刹心中暗暗震惊。

    哪怕施展上古仙决，力量上也仅仅能与施展神诀的风啸天持平而已，根本无法压制风啸天。

    “风啸天，更强大的力量，你还能承受吗？”魂千刹面无表情问道，攻击的力量，竟突然提升了一倍。

    “他竟还能提升力量！这还不是他的极限吗？”风啸天心中大惊，根本不敢相信。

    “砰砰砰！”

    魂千刹爆发出更可怕的力量，风啸天纵然有神诀，力量也被地魂千刹，很快招架不住无数拳影的攻击，一连串的拳影轰炸在风啸天身上。

    完全是压倒性的力量和速度。

    “砰砰砰！”

    “噗！”

    魂千刹毫不留情的疯狂攻击，力量之恐怖，在风啸天身上留下众多触目惊心的拳印，风啸天节节败退，最后一口鲜血喷了出来。

    风啸天心中大骇道：“他竟然还保留着更强大的力量！”

    面对魂千刹恐怖拳影，风啸天肉身再强，也支撑不住了。

    “夫君！”楚馨月万分惊慌的叫喊起来，心脏狂跳不止。

    “他居然还能提升力量，这怎么可能？”暮清尘无比惊恐道，根本不敢相信。

    无闲子傻眼道：“他与风宗师交战这么久，居然还没出全力？”

    各大势力强者皆是满脸惊恐和难以置信。

    这个魂千刹，到底有多恐怖？

    “风啸天，原来这就是你的极限！”魂千刹嘴角微微勾起一抹弧度，紧接着拳头再次凝聚恐怖的力量。

    “上古仙决！毁灭之拳！”魂千刹冷喝一声，一拳结结实实轰炸在风啸天胸膛上。

    “轰！”

    “噗！”

    一拳落下，轰的一声炸响，风啸天再次口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去，力量之强，带出一道道穿云气流。

    魂千刹这恐怖的一拳，无疑让风啸天伤势加重了几分。

    “夫君！”

    “风宗师！”

    “上古始祖！”

    看到风啸天被恐怖的一拳命中，楚馨月众人惊恐万分的怒喊，心都提到了嗓子眼。

    “上古仙决！诛天！”魂千刹隔空一抓，上古仙剑爆射而来，紧接着冷喝一声。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    魂千刹一拳劈出，数万丈庞大的恐怖白色剑芒，携毁灭天地之威冲向风啸天，力量的恐怖程度，超越之前任何仙决。

    风啸天能够感受到这一道剑芒的恐怖程度。

    绝不是他施展神诀能够抵挡的。

    “万妖领域！”风啸天急忙大喝一声，凝聚出冰蓝色能量领域。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    下一秒，在楚馨月众人极度恐惧担忧的目光中，恐怖的剑芒狠狠砸在蓝色能量领域上，轰的一声惊天动地的炸响，恐怖的力量，竟瞬间震得万妖领域撕裂大片裂缝。

    “什么？”风啸天脸色再次大变。

    万妖领域竟也挡不住魂千刹这一道剑芒力量。

    “这怎么可能！同样是破极境，风宗师本身就拥有超强的力量，为何差距这么大？”无上天魂心惊胆颤道。

    “破极境？”隐魂魂主不屑的冷笑道：“你们太小看千刹的实力了，千刹可不是什么破极境，而是半仙之境！”

