    回宫之后，燕王速召燕国领军将领：慕容翰、慕容霸、慕容评、慕舆根、慕舆泥、王寓、韩寿、高诩、鲜于亮等俱到宫中商议。

    燕王率先发问道：“高句丽虽一蕞尔小邦，然其一直在我身后，如芒在背，令孤颇为不舒，吾有意一战而定，以绝后患。众卿以为然否？”

    慕容评抢白道：“先者建威将军慕容翰，在先王时就镇守平郭，其镇守数年高句丽莫敢踏入半步。今我王又复得慕容翰，臣弟愿闻王兄其祥。”

    “不错，先王在时，翰兄威名显赫，高句丽莫不敢犯。”燕王缓缓的望着慕容翰说道。

    “评弟，燕王着实过誉了。如今恪儿镇守平郭城，高句丽原是不敢犯的，现如今王钊却舍近求远，攻襄平着实奇怪。”既如此慕容翰也不好推辞，只说道。

    慕容翰所说的平郭城乃辽东防御的锁要，与襄平、玄菟二城互为犄角。但此城最难防守，孤悬南面，极易被高句丽围攻。去岁高句丽新败，燕王欲重整辽东局势，自慕容仁、慕容翰之后，就无人能镇守此城。燕王遍观诸子之中，属慕容恪沉稳干练，有大将之风。加之在军旅之中久经历练，已渐孚人望，实乃镇守此城的不二人选。如今辽东局势已渐渐恢复，这次高句丽谋攻襄平，绕于平郭城后，确是怪异。

    那王寓略一迟疑，终究是上前说道：“想是襄平去岁闹出粮荒来，士卒心中不稳吧。”

    那慕容评急道：“作乱之人当时已被斩杀，余下士兵俱已听令。”

    慕容翰原是不准备说的，但闻听此言，心中却有不忍，说道：“燕王在上，原叛臣慕容仁尽据辽东之时，襄平、平郭、玄菟、新昌诸城多有人多有误杀。后石赵攻棘城，招诱民夷。我燕国所部，成周内史崔焘、居就令游泓、武原令常霸、东夷校尉封抽、护军宋晃等皆…”。

    没等慕容翰说完，慕舆根打断他说话，只讥讽道：“今且听之，慕容翰所言俱为叛逆张目？”那慕舆根在前些年保卫棘城之战中可谓出死力，身被数创。可惜其为人多暴虐，杀戮叛逆毫不留情，燕王也多申饬，惟其忠勇，燕王多为其遮掩。

    慕舆泥也道：“我看那姓崔的没个好东西，前平州刺史崔毖吾等吃尽苦头。想着我燕国成周内史崔焘也为崔氏族人，率先反叛。那年局势甚危，我国甚是被动。”慕舆泥气愤道，“若不杀之，以儆效尤，岂有我辈容身之所。”

    慕舆根其弟慕舆泥原先在柳城之战中和当时在段部的慕容翰交过手，对慕容翰素无好感。燕王感其兄弟俩忠勇，且慕舆氏与慕容氏同出一脉，对其兄弟二人均委以要职。

    “非也。”慕容翰汗如浆出。只离开这数年，已不复当年之景。慕容翰心里想到，如今在燕王心中，想必是这些后辈人秀在其心中地位更为重要，便细声说道，“燕王在上，只我燕国这几年，攻伐过甚，民力多有不逮。”

    “好了，孤知道了。翰兄不在燕国多时，勿怪。”燕王不悦，道：“孤所虑者，乃我燕国大军直出攻高句丽所部，北部空虚。若宇文部率兵攻伐，我燕国该当如何？”燕王望向众臣，再次注视着慕容翰。

    “翰兄所虑者，也甚为有理，这几年我燕国大军几乎无日不战，无岁不休。虽宝剑也崩断了，虽强弓也折了，众臣以为如何是好？”燕王想了想对慕容翰之言也首肯。

    堂下众臣皆左顾右盼，燕王所说甚为有理。这几年燕国南北攻伐，士卒连年征战，若只攻高句丽，力尚可支。若还要防备宇文部，恐势单力微，倘若边城失守，诚恐难料。

    慕容翰微微探出身体，紧握腰间金刀，似有所指。燕王也看出来他身体有些异样，便问道：“翰兄久居宇文，想来宇文部情势你已俱明了，既如此有何高见。”

    慕容翰赶忙起身道：“我王明鉴，诚如是。”

    燕王对慕容翰说道：“既如此，翰兄不妨登此案台，为堂下众臣言明。”此案台者，乃当年燕王立木纳谏之时，求诤臣而设，如今却为慕容翰用上了。

    慕容翰面对堂下众臣说道：“宇文强盛日久，屡为国患。今逸豆归篡窃得国，群情不附。加之性识庸暗，将帅非才，国无防卫，军无部伍。臣久在其国，悉其地形。虽远附强羯，声势不接，无益救援。今若击之，百举百克。”

    那慕容评接过话茬，道：“王兄所言，必是我燕国先图宇文再攻高句丽？”

    “非也。高句丽去国密迩，常有闚鋆之志。彼知宇文既亡，祸将及己，必乘虚深入，掩吾不备。若少留兵则不足以守，多留兵则不足以行。此心腹之患也，宜先除之，观其势力，一举可克。”慕容翰继续对众臣缓缓道来。

    那慕舆根却不以为意，问道：“建威将军难道知道宇文部未有攻伐我之意？”

    “我久居宇文，自知其为自守之虏，必不能远来争利。既取高句丽，还取宇文，如返手耳。二国既平，利尽东海，国富兵强，无返顾之忧，然后中原可图也。”慕容翰说完，看着堂下众臣，众臣皆对其翘首以盼，认真聆听，他接着说道，“我燕国俱忠贞之士，宇文粗鄙，见我燕国人士忠诚远略至此，必不会来攻，就是可惜了庞越。”

    言罢慕容翰与高诩、王寓三人都低头不语起来。

    王座上，慕容皝听闻慕容翰此言，眉头舒展，似已无忧矣。离开王座，抚慕容翰其背，道：“翰兄高见，既如此，此战我欲先击高句丽，该如何谋划？”

    慕容翰赶忙回礼，说道：“王兄所虑甚慎，先前我镇守辽东以来，也对高句丽之山川地貌颇多了解，可否借地图一用？”

    “速拿地图。”燕王向内侍一挥手道。

    不多会儿，一副辽东勘舆全图展现铺陈在案台上，只见燕王遣众大臣上前，慕容翰站于王案后侧，指着地图对众大臣详解。

    “诸位请看，燕国出高句丽有二道，其北道平阔，南道险狭。”

    那王寓说道：“既如此，那从北道进军岂不快矣。”

    “王长史所虑俱为常理。诚如是，如若敌首亦如王长史所想，布重兵于北道，则该何如？慕容翰反问道。

    “如此，将军可有谋划？”王寓问道。

    只见慕容翰手指地图东边一城，原是高句丽丸都城，说道：“诸位看此城”。慕容翰又指着地图上的南道说道，“我燕军若出南道，虽道路崎岖难走，然出山谷就直抵丸都城下。若我军取高句丽都城丸都，其势必溃，即使北道受阻，我燕国也能全取高句丽。”

    “好，翰兄果有远略。”慕容皝大喜，“既如此，诸将俱以建威将军此计商议”

    “然此计有一点颇为艰难…”慕容翰忧心道。

    “但说无妨。”已听能谋取高句丽，燕王已是心安大半。

    “若我军从南道进攻，高句丽于这南道出口设伏我军必败。”慕容翰忧心的说道。

    “确如此，此战我军须南北两路进军，北道须遣一偏师为佯攻，吸引高句丽主力，以掩护我燕军主力从南道进军。”慕容皝久经战阵，于这兵家排兵布阵多有心的。

    “我王圣明，臣自请领偏师从北道进军以掩护我燕军主力。”慕容翰凛然说道。

    “这……担任偏师佯攻者，必陷敌大军重围，生死之地。”高诩说道。

    见众人犹豫不决，慕容翰再次说道：“臣久经战阵，常涉险境，自有脱身之计。”

    “容孤再思量一下。”慕容皝回身欲往王座上去，却见一人站了出来。

    “儿臣愿往。”慕容霸说道。

    “你给我退下。”慕容皝厉声说道，“军国大事，生死之地，上次你从密云山脱身实属侥幸，这次事关数万将士性命，岂是儿戏，你给我退下。”

    “父王…”慕容霸一时语塞。

    “休的多言，再多言，为父这就把你轰出朝堂。”慕容皝只气的须发皆张。

    众人原想沉默以对，顾身惜命原是人之常情，没成想被那个慕容霸小儿激了一下，这一下众臣皆纷扰。

    却见一人站了出来，原是王寓，向燕王道：“臣愿领偏师出北道，吸引高句丽主力。”

    只见高诩赶忙站出来，“王长史，你这是何意，你久疏行伍，骤然领兵，万一……”

    “唉，高内史，此言差矣。”那王寓慨然而笑，“岂不知我也有退敌良计，定能突出重围。”

    见此，燕王慕容皝大喜，“孤得臣如此，夫复何求，于出征之时孤必亲手为汝执鞭祝酒，待得胜之日，必封你为列侯。”

    “多谢我王，臣领命。”王寓跪受召令。

    如今最难一事已解，余下谋划就俱已明了。

    只见燕王端坐王座上，向众臣宣道：“以王寓为镇北将军，领军一万五千，从北道进军，以掩护我大军南进为要。我南进大军出山谷后，汝请速退。”

    王寓上前领命。

    燕王抚颔道：“至于南道大军，孤亲欲领之。”

    却见那慕容评与慕舆根上前道：“大王此举甚为不妥，身犯险境，恐于国不礼。臣愿做前锋供大王驱使。”

    “评弟，慕舆根，此战你二人须作王城留守，以监视国中动向，另派精干斥候时时刻刻查探宇文和石赵动向。”

    慕容皝还是有点不放心，继续说道：“宇文部去岁新败，或摄于孤之威势不敢作乱。然赵国，兵多将广，对棘城之败耿耿于怀，加之我又新灭段部，必对我多有敌意。今已探知他们国内兵马，器械调动频繁，望你二人密切留意。”

    “谨奉王令。”

    “至于这前锋么。”只望向慕容翰和慕容霸，言道，“我看翰兄和霸儿就是不二人选了。”

    闻得此言，慕容霸兴奋不已：“父王，这次真的让我作前锋？”

    “为父岂能骗你，这次我自领大军，为父还盼着你能向你伯父那儿多学点，好日后执掌大军。”燕王转头对慕容翰说道：“翰兄，这次我将霸儿托付于你可行否？”

    “臣惶恐，霸儿天资聪颖，勇略过人，臣唯恐……”慕容翰单膝跪倒地上回禀。

    “唉，王伯多虑了，小儿知道你随先王征战多年，有万夫不当之勇，勇略闻于诸侯，我犹恐不能助王伯一臂之力，王伯过谦了。”慕容霸赶紧扶起慕容翰。

    “翰兄，你看我此儿如何呀？”燕王笑道。

    “燕王好福气，生的如此聪颖勇略之儿，我王幸甚，我燕国幸甚。”

    “既如此，来。”燕王走下王座，执霸儿手和慕容翰之手，三人之手紧紧握住，“王伯见识远甚旁人，望你能戒骄戒躁，切莫鲁莽，听王伯号令行事。”

    “儿臣谨记。”

