
　　场边。

　　身披白色皇马战袍26号的许强站在换人位置上，等待这第四官员的检查。

　　库蒂尼奥同样也被替换上场，小白年纪老，只能踢半场。

　　“嘿，伙计，想不到新赛季第一场比赛，跟你打对头。”

　　许强与库蒂尼奥击掌，笑着说。

　　“你可要脚下留情啊，别让我们输得太难看，不然第一场比赛就输掉，我的正选可堪忧了。”库鸟半开玩笑的说。

　　“别拿我开玩笑，我哪有这种实力，全部都是大家的努力，我还怕输了呢。”许强赶忙推搪。

　　“不，你是有实力的，我知道！”突然事件库鸟就很认真脸的说。

　　这让许强稍微愣住，都不知道该怎么回答。

　　幸好此时第四官员前来检查，化解许强这次的尴尬聊天。

　　也是缘分，利物浦老队友两人转会到西甲豪门，一位砸宇宙队巴塞罗那，一位在银河战舰皇家马德里，竟然在同一时间替补登场。

　　镜头也给到许强和库鸟亲密拥抱的画面。

　　伊斯科被拿下来，许强替补上去。

　　小跑上去，许强经过的队友都纷纷伸出手击掌示意。

　　来到皇马，许强确实深刻体会到更衣室内部拉帮结派的严重性。

　　幸好有总裁的惺惺相惜，让许强很快站稳脚跟。

　　背后有齐达内的背书，队友们都不敢小觑这位新晋的足坛巨星。

　　哨声响起！

　　下半场开始！

　　本泽马中圈开球，向后倒传。

　　克罗斯面对苏亚雷斯的冲击，再倒一脚给到拉莫斯。

　　水爷拉莫斯稳住阵脚，转移到给卡瓦哈尼。

　　德乌洛费乌已经扑上来，卡瓦哈里第一时间撞给瓦拉内。

　　瓦拉内直塞一脚给现身出来要球帮忙的克罗斯。

　　后场大脚皇马都很有章法。

　　球员配合默契，接应及时，不让队友们处在危险的位置拿球，生怕后场玩火。

　　本场比赛莫德里奇没有参与，他跟俱乐部请假有事。

　　克罗斯担任中场核心。

　　这位德国中场核心左右脚平衡很好，下班稳健，传球很有想法和准头。

　　说实话，从拜仁出来的克罗斯刚来，遭到很多人不看好。

　　毕竟拜仁出来的球员都有软脚虾的嫌疑。

　　可克罗斯还是凭借自己强硬的球风，精准的脚头，平衡的左右脚硬生生在皇马首发站稳位置。

　　能在皇马站稳中场首发的位置，除开克罗斯有以上优点之外，更重要的他还能随时担任中场核心，补上莫德里奇不在时候的位置。

　　齐达内用人还是很讲究的。

　　这位皇马功勋球员，世界足球先生，齐祖在使用球员位置上面，都给出很多选择。

　　刚才半场别看伊斯科打右前锋，配合阿森西奥两人在突击。

　　许强看懂，如果许强成功竞争上岗，拿到右前锋的位置，那么伊斯科很可能位置往后挪一点。

　　打个中场，传导配合，用来突进也成。

　　伊斯科也不反对这种改变，默然接受。

　　毕竟没有什么能跟上场时间有保障相比。

　　几分钟后，许强才第一次触球。

　　来自克罗斯通过中场的盘带，突然找到右翼现身出来的许强。

　　许强拿球，身后亚历克斯·比达尔贴身上来，前面布茨克斯快速逼近，形成夹击。

　　没有慌乱，上赛季欧战两回合下来，巴萨的球员都是老对手。

　　许强一个虚晃，左右脚交叉，晃了一下迎面而来的布茨克斯，突然拨了一下，选择稳妥走中路。

　　阿森西奥套边上去了，许强来了一脚看左传右，突兀给了一脚斜传球，穿越吸引过来的比达尔。

　　套上的阿森西奥速度起来，顺利接球第一时间横扫传中。

　　低平球，许强差了皮克的位置，前点率先来一脚施射。

　　嘭！

　　一脚低平球朝着近立柱钻去！

　　速度飞快！

　　横传力量撞击之下！

　　脚弓印得很舒服！

　　特尔施特根迅速落地飞扑封堵！

　　想不到如此远的距离一脚低射，许强位置和角度拿捏这么漂亮！

　　球是直钻死角而去的！

　　射门质量极其高！

　　啪！

　　刚好，特尔施特根将球挡出了底线！

　　皇马角球的机会！

　　噢~~~~

　　门框后看台上皇马球迷都颇为遗憾。

　　旋即纷纷送上掌声，给予他们这位初来乍到的巨星许强鼓励。

　　本泽马也很友好的过来给许强击掌。

　　角球基本都是克罗斯包办。

　　齐祖本来就是中场巨星出身，死球的要求十分严格。

　　主罚死球的球员都需要脚法很好。

　　不是克罗斯，就是莫德里奇。

　　有时候就马塞洛，也是脚感和脚头挺准的球员。

　　克罗斯角球出来。

　　来到皇马，许强才知道克罗斯的脚头是有多准和多阴险！

　　他开出的死球，基本上都是刚好一人高度的位置，有种是球砸脑袋上的感觉。

　　这种精准的传球，让争顶的球员舒服很多。

　　一旦能成功争顶，那么每一个头球都会对球门危险性很大。

　　并且队内还特意因此训练，用以常规攻门手段很配合。

　　本泽马在这方面就很好，由于长期坐镇中路，笨马基本上都是用头球攻门的时间多。

　　眼看球转向门前，许强第一点争不到，球太高。

　　除非有特殊，基本皇马的角球位置都是开在中后点的位置。

　　水爷拉莫斯助攻上来，在人群中高高跃起，顶到！23sK.com

　　嘭！

　　砸向门框！

　　可惜让门前的乌姆蒂蒂肩膀撞到，出了底线。

　　皇马另外一边的角球。

　　这边由马塞洛来。

　　马塞洛开了个大位置的，中后点。

　　球有些远离了球门范围。

　　本泽马和c罗都冲了出去，过了。

　　眼看球就要过去，突然许强从后点穿插出来，不是抢后点位置，跟比达尔和布教授抢到一起。

　　而是选择抢在皮克之前！

　　在点球点出一些的位置上，跳起来！

　　此刻的许强，在诺卡普镁光灯下，整个人高高跃起，犹如战神降临一般，迎着马塞洛开出的角球，来了一记回头望月！

　　嘭！

　　天赋技能：【顶·头球力量加成】使用！

　　该天赋技能自从赛季末许强获得奖励，已经晋级成功。

　　消耗两个属性点，使用时间延长到20分钟。

　　势大力沉的头球，炸裂的皮球让全场观众都惊讶！

　　卧槽！

　　头球还能有如此炸裂的效果！

　　几乎都等于一脚抽射的力量！

　　足球反方向朝着门框的位置飞去！

　　眼看角球开出的是一个后点。

　　门将特尔施特根横移过来。

　　哪知道许强顶了个反方向！

　　球速和力量飞快！

　　头球简直等于别人的一脚抽射！

　　唰！

　　直飞入网！

　　特尔施特根凌空飞扑根本不能扑到。

　　只能看着球进去网窝！

　　该死，又是许！！

　　特尔施特根牙齿都几乎咬碎，似乎内心的不甘和愤怒，都在此刻被唤醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第452章 皇马的第一个进球！免费阅读。https://xs.23sk.com 