    曹操和荀彧出了郭家大门，刚刚乘上马车，曹操就看向荀彧问道：“文若，你说那郭嘉称病，是真是假？我今日见他，虽然脸色苍白一些，神情萎靡一些，但是却不似重病之躯。”

    正如郭嘉所料，曹操对其所言并不是很相信。

    荀彧皱眉道：“若是他不为主公献策，我定然以为他是说谎，可是他今日之言，怎么看都是全心全意为主公思虑，可以看出他真有为主公效力之心，所以我觉得，他说的应该是真的。”

    曹操笑道：“我亦是这般想法，但就是还存有疑虑，刚才话语中，已经留下了余地，回许县之后去找些医术高超的医官，让他们去给那郭嘉看看，到底是真的命不久矣，还是假的命不久矣。若是假的，我定然要罚他十杯酒，以儆效尤！”

    荀彧看出来了，就这一会的功夫，曹操已经被郭嘉的见识折服，决定要把郭嘉收入麾下，否则万万不会说出假的罚酒十杯这种话。

    曹操又说道：“不过我倒是有些好奇，这家伙是不是真的料事如神，立刻安排人，前往关中打探消息，看看天子是不是真的如同他所预料，逃离了李傕郭汜的控制！”

    “诺！”荀彧拱手应下。

    他看向曹操好奇道：“主公，若是那郭嘉真的命不久矣呢？”

    曹操摸了摸下巴，狡黠笑道：“命不久矣？这种大才，便是在身边三年五年，亦是吾之幸事。而且我从不相信生死命数，便是他真的命不久矣，我亦会遍访名医为其医治，助其延寿！”

    很显然，曹老板心黑啊。

    就算郭嘉真的没多少时间活头。

    他也要将其收入麾下。

    但是前提是，郭嘉真的是个天纵之才。

    清晨的阳光洒入屋内。

    郭嘉睁开了眼睛，看着木质的房梁，轻轻叹息了一声。

    即便穿越过来已经有些日子，但是每次睁开眼睛，总是有些不真实感。

    坐起身子，轻轻活动了一下身体。准备洗漱用餐。

    就在此时，耳边再次响起了系统的提示音。

    “叮咚，检测今日为本月首日，系统商城刷新。”

    “叮咚，检测今日为本月首日，本月特殊寿元加持刷新。”

    郭嘉赶紧看向系统界面。

    “系统商城，每月首日刷新，根据宿主寿元每次刷新四种商品，宿主可消耗寿元购买一至四种商品。”

    郭嘉眼前，出现了一个选项提示框，其中出现了四种商品。

    他定睛看去：伸腿瞪眼丸（本药品为济公身上污泥所制，可生死人，活白骨，购买本药，消耗寿元三年。温馨提示：服用本药品，请勿咀嚼）

    好家伙，郭嘉陷入了沉默，片刻后看向下一样。

    虽然制作材料不是那么可人心，东西却是好东西，可是...太贵。

    自己总共就三年多的寿命，拿三年来买在这东西？

    那肯定是不行的。

    晴天卡（可在指定区域内使用，使用后，一个月内该区域始终保持晴天状态，消耗寿元一年）

    一瞬间，郭嘉眼睛亮了起来，这系统的寿元商场，有点厉害啊，竟然可以控制天气，虽然说会消耗寿命，可是不管是在行军打仗的过程中，还是在治理国家的过程中，能够影响天气，都是有着极大作用的。

    以这晴天卡为例，看似晴天作用不大，可是如果是在雨季，江河水位上涨，即将决堤之时，一个月的晴天效果，甚至能够拯救一方黎民。

    他目光赶紧下移：小霸王游戏机掌机版（消耗寿元十五天，电池24小时不间断使用可持续三个月）

    郭嘉不屑的撇撇嘴，内心冷笑：当老子的命就这么不值钱？小霸王游戏机，幼稚不幼稚？

    然后他看向了最后一样商品：调味料大礼包（内附大量调味品，足够正常三口之家使用三年，消耗寿元两个月。）

    额...想要不想要？肯定想啊，这个时代，调味品基本只有盐巴，还是粗盐，做出来的食物，也就是能够填饱肚子，这要是有了调料...

    “嘶！”

    郭嘉忍不住吸了一下口水。

    他把目光看向了自己目前的寿命。

    1229天2个小时4分20秒

    他穿越过来已经有十多天的时间，这段时间，通过坚持不懈的养生...寿命增长了29天。

    在今天之前，他其实都是很满足的。

    可是当系统的寿元商城出现，这个情况明显发生了改变。

    买东西？这点命，不敢消费啊。

    紧接着郭嘉把目光看向了另外一个界面，本月寿元加持。

    “本月寿元加持：春困”

    “春季到了，宿主可选择获得特殊加持，春困：宿主睡眠所需时长大幅增加，打破躯体限制，可在睡眠过程中养护身体。具体表现为，宿主每日睡眠时长需达十六个小时（可分多次），并且可以轻易进入睡眠状态，睡眠状态持续的过程中，要尽可能保持睡眠环境舒适安静，每日完成睡眠时长后，寿元增长十天，若当日睡眠时长或质量未达标，扣除双倍寿元。”

    注：寿元加持效果可由宿主自行选择接受或者拒绝，限今日12时前给出答案，否则将随机选定。

    郭嘉近乎在一瞬间就已经确定，自己要接受这个寿元加持！

    比起正常的养生，这个寿元加持效果简直太强大了。

    一天能够直接增长十天寿命，一个月就是三百天，三百天相当于什么？

    将近一年啊！

    有了这个寿元加持，那商店里的东西，可就能琢磨琢磨了！

    想了想，郭嘉直接买下了晴天卡！

    系统商城是每月刷新的，也就是说，这个月不买，下个月可能就没有了。

    先买下再说，随即又买下了调料，作为吃货，三国时代的伙食，还是有些不习惯。

    伸腿瞪眼丸，三年寿命的价格，让郭嘉望而却步。

    至于小霸王游戏机？呵呵！只能说不配！

    买下两样东西之后，郭嘉又是一阵头晕目眩，那种生命从身体内抽离的感觉并不好。

    再看向自己的寿命，只剩下了819天！

    好在还有寿元加持，否则郭嘉是万万不敢这么消费的。不过在接受寿元加持之前，他还是得先跟郭九月说说。

    没有办法啊，正常人要是突然每天睡十六个小时，谁都会认为这个人身体可能出现了问题。

    这要是不交代清楚，还不得以为自己要嗝屁了？

