    第1001章梦中情人

    顾言忠原本以为叶辰不会答应，但没想到，他竟答应的如此爽快，于是便立刻开口道：“你爷爷要是知道你愿意回去参加祭祖大典，一定会非常高兴！”

    叶辰笑了笑，心中想的是：“他是否会高兴，应该不取决于我会不会去参加祭祖大典，而是取决于我会不会遵照他的安排，成为叶家对外联姻的工具。”

    不过，这些话他并没有跟顾言忠说。

    这时候，顾秋怡又开口道：“对了叶辰哥哥，我在金陵的演唱会时间已经定了！”

    叶辰十分惊讶的问：“演唱会？在金陵？”

    顾秋怡点点头，笑着说：“本来我的巡回演唱会下一站就是金陵，只不过之前具体的时间还没有定。”

    叶辰这才想起来，当初要带老婆跟顾秋怡一起吃饭的时候，老婆曾经激动的跟他说，顾秋怡近期要在金陵开演唱会，没想到这件事情现在就已经提上日程了。

    于是叶辰便问她：“囡囡，你的演唱会在什么时候？”

    顾秋怡说：“就在农历二月二，你生日那天晚上七点，在金陵的奥利匹克体育馆！”

    叶辰顿时惊讶不已。

    农历二月二？就是自己生日的当天？

    难道这丫头，是故意选在那一天开演唱会的？

    这时候，顾秋怡满脸期待的说道：“叶辰哥哥，我给你留了最好位置的门票，到时候你可一定要来给我捧场啊！”

    叶辰点了点头：“放心吧，我到时候一定去。”

    顾秋怡开心的说：“那咱们到时候就在金陵见了！”

    “好。”

    这时候，视频通话顾言忠那边忽然传来敲门的声音。

    顾言忠说了声：“进来”。

    随后，顾家老二顾言正便推门而入，恭恭敬敬的说：“大哥、大嫂，苏家来人登门送礼了。”

    顾言忠皱紧眉头，诧异的问道：“苏家人？我跟他们向来不搭噶，他们为什么忽然登门给我送礼？”

    顾言正摇摇头，同样有些不解的说：“这个我也没搞明白，这次来的，是家苏守道的一对儿女，苏知非和苏知鱼，苏守道自己倒是没来，估计他也是有自知之明，知道你因为当初叶大哥的事情，对他一直非常不满。”

    顾言忠更是有些纳闷，开口道：“苏守道没来，苏家的晚辈来做什么？以前可没听说苏家晚辈过年的时候出来拜访啊！”

    苏家在燕京，姿态一直摆的非常高。

    无论是苏成峰，还是他的几个儿子，从来不会在过年期间登门拜访别人，最多也就是登门拜访一下岳父岳母。

    即便是苏家与苏知鱼平辈的这些晚辈，也从不放低身段、主动去其他家族拜访。

    所以，顾言忠搞不明白，为什么苏守道的一双儿女，要来拜访自己。

    叶辰也有些诧异。

    上次在日本，他顺手救了苏知非和苏知鱼，本以为是顺手救下两个同胞，但没想到竟然是仇人的孩子，这件事一度让他非常郁闷。

    没想到，这两人现在又跑去了顾言忠的家里。

    难道，苏家现在连顾家都想拉拢？

    不过，叶辰也没在视频中多说什么，毕竟，顾言忠也不知道自己在日本的经历。

    这时，顾家的老二顾言正说道：“大哥，苏家的晚辈为什么过来送礼，这个我也不太清楚，不过我感觉可能跟苏家前段时间在日本的遭遇有关吧，这段时间，苏家确实是损失惨重，说不定现在有了想多拉拢一些家族的想法。”

    顾言忠冷着脸道：“全燕京，我最瞧不上的，就是那个苏守道！彻头彻尾的王八蛋！当年针对叶大哥的反叶联盟，就是他在其中撺掇的，暗箭伤人的垃圾！”

    一旁的林婉秋开口道：“瞧不上归瞧不上，但俗话说伸手不打笑脸人，更何况这次来的是苏守道的两个孩子，你也别把当年的积怨转嫁到后辈的身上，否则要是传出去，岂不是让人笑话。”

    顾言忠思忖片刻，点头说道：“也罢，看看他们葫芦里到底卖得什么药。”

    说罢，他便对叶辰说：“辰儿，苏家来人送礼，我去应承一下。”

    叶辰点了点头，道：“好的顾叔叔，您去忙，我在这里提前祝您一家人新年快乐！”

    顾言忠笑呵呵的连连点头：“快乐！快乐！最近这些年过年的时候，可从来没有像今天这么高兴过！”

    说着，他又忍不住叹了口气：“哎，要是辰儿你能在燕京过年就好了！咱们一家四口要是能一起过个年，真是比什么都强！到时候我直接把家门一关，享受阖家团圆，就算是天王老子登门，我也不见！”

    叶辰知道，顾言忠和他老婆，都一心想让自己成为他的女婿，甚至自己父母在天之灵，肯定也是这么希望。

    只是，他根本没有动过与萧初然离婚的念头，所以此时此刻，也不知道该如何回应顾言忠的话。

    这时候，林婉秋出来打圆场道：“行了行了，辰儿心里肯定有数，没准过几年你这个愿望就实现了，现在何必操之过急。”

    顾言忠点点头：“不急不急，好饭不怕晚，这么多年都等了，不在乎再多等三年！”

    说罢，他对叶辰说道：“辰儿，叔叔暂时就先不跟你多说了，改天再聊，叔叔在这里也祝你新年快乐！”

    叶辰忙道：“谢谢顾叔叔！”

    顾秋怡这时候开口道：“爸、妈，你们去吧，我再跟叶辰哥哥聊一会儿。”

    顾言忠说：“你还是一起过来吧，我跟苏家晚辈也没什么好聊的，你们不是认识吗？你代我跟他们寒暄几句，然后就找个理由送客吧。”

    顾秋怡无奈的说：“那好吧......”

    说完，顾秋怡又对叶辰说道：“叶辰哥哥，那我就先挂了。”

    叶辰点头一笑：“行，你去忙吧。”

    此时此刻，顾家四合院的正厅。

    一表人才的苏知非，与亭亭玉立的苏知鱼一起坐在紫檀的沙发上。

    顾家的下人奉上茶水之后便先行告退，正厅暂时就只有他们两人。

    苏知鱼见苏知非有些紧张，低声在他耳边调侃道：“哥，待会儿见了你的梦中情人，你可千万不要表现的太紧张啊！”

    