    第四百零四章 触犯禁忌

    听到马义那方有这么多厉害的高手，朱雀不由的有些担心起来，玄武对上那个寒天德胜算真的不多，她和他刚交过手，知道此人的恐怖，玄武的战力虽然比自己强，不过也强不太多，即使玄武能赢估计也会相当艰苦，甚至会付出惨重的代价。』』『

    只不过洛天说，必须越极限的挑战才能更激人的潜力，在战中提升境界是最快的途径，有他在，玄武有惊无险，朱雀也就放心下来，没有人比朱雀更知道他们这个老大的恐怖和护犊子了，既然他有信心，那么自己也无须担心什么。

    第二天，东昌似乎特别的平静，平静的有些不同寻常，有种近乎压抑的气氛，不过几乎所有的人都知道，这是爆风雨的平静，明天就要进行比赛了，这关系到东昌地下末来的展方向，两大势力的角逐，明天就会正式的拉开了序幕，所有的人都在紧张而期盼着，特别是那些压了赌注的人，更是望眼欲穿，是大横财，还是赔的血本无归，就看明天的结果了。

    这一天过的似乎特别的漫长，不过终于还是过去了，很平静的一天，什么事也没有生，只不过到了傍晚的时候，大容大酒店来了两个熟人。

    “天哥，嘿，想人家没有啊，咯咯咯，”

    洛天在酒店下面溜达，一阵香风扑来，紧接着后背一紧，一团肉乎乎软绵绵的物体攀附在自己的身上，一下子搂着了自己的脖子，香气如兰，接着就是咯咯的如同银铃般兴奋的娇笑声，不是兰兰这个丫头还能是谁。

    “你这丫头，快点下来，成什么样子，”洛天不由的老脸一红，这个丫头太大胆了，守着酒店前台那些服务员的面，一点也不在乎，亲热的有点过分，而后面跟着的李连英老爷则是苦笑着摇头。

    “李老，来了，想不到这件事也惊动了您，”洛天好说歹说把兰兰从身上给扒拉了下来，然后看向李连英微笑着说道。

    “这么大的事，东昌早就传的沸沸扬扬了，我怎么能不知道，本来是明天再来的，这个丫头非要今天来，没有办法啊，”李连英轻抚胡须笑道，他是过来压阵的，谢家和王家本来就不对付，现在天容大酒店和王家的马义进行“友谊赛”非同小可，谢家没有理由不支持的。

    李连英一说，兰兰不好意思的小脸一红，冲洛天做了一个鬼脸，然后就直接上楼找容姐去了。

    “李老，进你的房间谈吧，房间还一直给你留着呢，”洛天微笑着招呼着，同时不经意的看了一眼前台的那个小齐，那个小齐眼神闪烁了一下，微笑着冲洛天甜甜的一笑。

    “嗯，好，”李连英点头道，也没有客气，跟着洛天缓步上了二楼。

    “洛小友，这次的比赛的意义重大，不知道你找的人怎么样？”李连英进了房间后，没有废话，直入主题。

    “应该还行吧，要不李老参加吧，老将出马一个顶俩啊，”洛天开玩笑道，李连英苦笑着摇摇头：“你如果真的愿意的话，我上也末尝不可，我就不相信他王家不找外援，”

    “嗯，对方当然找了，高手不少，除了那个寒天德外有还有一个半圣，一个入圣初期的高手，甚至还有一个更恐怖的，实力不比我差多少，只是此人一直没有露面，这次为了比赛，那个马义准备的相当的充分。”

    “实力这么强”李连英脸色不由的一变，他现在的实力才是入圣初期顶峰了，当然年轻的时候是入圣中期，现在境界下降了，想不到对方请来的人物这么强。

    “好厉害的对手，洛小友实不相瞒，我还为你准备两个人选呢，只不过听你这么一说看来用不上了，因为这两人一个是半圣，一个是入室后期顶峰，是家主亲自批示的，平常没有露过面，冒充你的人没有问题，只是对方的实力这么强大，这”李连英苦笑。

    “嗯，请李老代我谢过谢老爷子，他的心意我领了，天容大酒店的事，我不会假手谢家的，我自己来解决就行了，”洛天诚肯的说道，为谢家的相助表示感谢，不过并没有接受。

    李连英点点头，并没有坚持，毕竟这是有关天容大酒店的名声，也知道这个洛天的身份不简单，身边的人高手应该不少，只不过随便拉出来一个半圣，一个入圣的高手，还是让他微微有些吃惊。

    说实话，谢家的家族本身的底蕴，除了自己外，只有一个半圣的高手，还是刚刚晋级，被雪藏了的，以防谢家遇到危难时，将来决定性的作用，这已经是相了不得的实力了，要知道京城上官家族的底蕴也不过如此，只有一个上官野坐阵，当然，一个家族的势力，武力是一方面，更重要的是人脉和关系。

    凭谢家的实力，靠关系请来一些帮手当然也是有可能，这次谢家的谢天河让李连英提前过来一趟，一方面是因为兰兰吵着要见洛天，另一方面，其实也是谢天河暗中授意的，来探知一下洛天的口风，实在不行，为了兰兰，谢家也准备请一些高手过来压阵了。

    当然这是谢天河的意思，而二少谢宏图其实对洛天很不满，总感觉洛天配不上谢家，对于这个妹子的选择一直不看好。

    “其实这次来，别人我不担心，就担心元聪这小子，我听说那个寒天德铁定是要和元聪对决的，此人的实力已经到了半圣的境界，元聪的压力有些大啊，”

    此时李连英有些感叹的说道，毕竟玄武的实力，李连英知根知底，这小子跟着自己虽然实力有所长进，不过远没有到达半圣的境界，对上那个寒天德，胜算真的不大，即使激他的潜力，也在末知数。

    洛天有些凝重的点点头，不过还说道：“他是我的兄弟，我了解他，我相信他能行，”

    “哦？”李连英有些疑惑的看向洛天，他不知道洛天哪来的信心，不过却也没有说什么，因为李连英知道，有的人是不能用常理来推断的，擂台赛和其他还不一样，有的人天生就是擂台上的王者，而有的人则是挥不出优势。

    “姐，最近过的好吗？你的脸色好红润呢，是不是被天哥滋润的啊，老实交待！”

    楼上，兰兰直接窜到了裴容的房间，拉着裴容的手笑眯眯的劈头就问。

    “你这个丫头，胡说什么呢，”裴容不由的脸一红，这个丫头说话太直接了，不过她也知道兰兰的心思，对洛天情根早已深种，那种情不比自己少。

    “嘿，有什么嘛，我们也不是外人，姐，和我说说呗，你们都是怎么”兰兰嘻嘻哈哈的问道，让裴容无地自容，“兰兰，你现在还小，不要总想着这事，小天对你还是不错的，姐相信有一天他会接受你的，”

    “小什么嘛，总说我小，有一天接受到底是哪一天啊，人家等不及了，”兰兰不满的嘟囔着，让裴容很无语，自己现在已经是洛天的女人了，而这个丫头则是公然的想洛天，让裴容不知如何是好，对于感情，裴容的占有欲并不强，她从来没有想过一个人完全的占有洛天，对她来说，能得到洛天，跟随他，陪伴他，她就知足了。

    兰兰确实对洛的感情极深，从一来东昌，她就对洛天有好感，两人产生了不少的交集，小暧昧不断，甚至如果当初不是因为一个电话打断了洛天，在兰兰这个丫头的主动进攻下，洛天就沦陷了，甚至比她裴容还在早一步。

    上次洛天进京，没有和兰兰告别，这个丫头可是磨了好几天的小虎牙，最后实在无奈之下，在大酒店呆不住了，这才回到了谢家，如今听说消失了近一个月的天哥回来了，这个丫头早就按捺不住了，正好又赶上东昌进行比赛，李连英将再次前往，她死活不在家里呆了，撺掇着李连英提前一天赶到了东昌。

    少女的感情最真最纯，兰兰对洛天的感情已经深入到了骨子里，如同飞蛾扑火般要投入洛天的怀抱。

    “上次为了对付王家，兰兰的大哥触犯了禁忌，已经引起了上面的注意，现在在调查他”

    房间里，李连英向洛天透露了这样一则消息，脸色有些黯然，这等禁忌不是他一个高手就能摆平的，因为那是国家机器，谢家虽然势大，不过在国家面前根本不值一提。

    谢家有如此大的权势，其实和兰兰的大哥是分不开的，兰兰的大哥叫谢宏军，此人从政，是某省的省长，而老二谢宏图则是打理家族生意前面提到谢宏图为大哥，这里更正一下，此人排行老二

    其实不用李连英说，洛天也知道那个素末蒙面的谢宠军到底触犯了怎么的禁忌，身为官场中人，最忌讳拉帮结派，擅用权力提拔调整，或者干涉任职干部的选拔和任用。

    看来谢家为了在官场上打击王家，越了雷池，这种事情没人知道还好，大家心知肚明也无所谓，可是一旦捅了出去，那么国家拿他开刀，这个罪名可不轻，轻则丢官，重则那么甚至会把牢底坐穿，一辈子再也没有翻身的机会了。

    “难怪最近谢家这段时间有些低落”洛天轻声自语。

    “只是这件事兰兰并不知道，只有家主和宏图知道，洛小友千万不要告诉这个丫头，我不想让她的人生带有阴影，只希望她快乐的生活着，”李连英此刻说道。

    作者的话:

    昨天喝多了没有更三更望兄弟们谅解！