    士兵出动，共同将补给箱搬运到部队中的一辆装甲车上，然后再次准备出发。

    沉甸甸的补给箱，刚刚一放入装甲车的后车厢内轮胎都直接下压了，足足有5厘米的长度，可以看得出来这个分量还是足够的，虽然说已经开过了宝箱，可是这个流彩宝箱可是十分珍贵的，王毅可不想就这样将它扔掉。

    这可是不到千分之一的概率啊，居然就这样给撞上了，而且更重要的是他也太好看了吧。

    坐在一辆步兵车内，王毅再一次留意起补给箱的坐标信息，从屏幕上显示的信息来看，现在已经有一个补给箱成功的获取，到了还剩下4个，这4个距离可都不近，最近的也要跑上足足有300公里的路程。

    而且它就位于距离高原地带，不远的一个城市的市中心区域那边，也不知道是否还有之前聚集的尸群。

    王翼目光闪烁，若是有的话，那再好不过了，毕竟刚刚经过升级之后的题目护，盾长达100秒的护盾，持续时间这么长的无敌时间，他可是要好好的尝试一番呢，已经迫不及待了，甚至都想现在立刻出现一群神秘的变异兽来主动攻击车队。

    然而经过了那次大的迁移这种事件，现在丧尸群的位置这种事情已经说不准了，只能祈祷上天运气不错，在路上遇见或者碰上一些变异兽，这倒是也是可以的。

    队伍中带了足足有50辆天启坦克，这一次铁木护盾经过了第2次升级范围，又一次扩大了一倍，这50这样天启坦克虽然不太可能同时放在护盾之中，但是一半是绝对足够的。

    20多辆天启坦克，如果同时开启超级技能，那样的场面将会是残忍和血腥的，恐怕再强的变异授权或者丧失权，都会在其强大的绞肉机搅拌之下瞬间碎成粉末。

    这次显然不同，以往以往都是在路上祈祷着，可以一帆风顺一路畅通无阻，快速的达到目标，点完成任务，然后回家，而现在王毅心中祈祷的则是能够在路上遇到一批实力还不算太弱的尸群或者说变异兽群。

    这样的话就可以好好的让这晴天骑坦克出动去释放他们的兽性了！

    这次的铁木护盾升级，那可是价值3000甚至4，000万的，可是足足放弃了100架飞黑鹰战机和三艘航空母舰换来的，可绝对不能够让人失望。

    然而偏偏这一路却异常的平静，一帆风顺相比来的时候那一路打打杀杀，一路上都没有停下忙活，居然可以做到如此的安静，就连王毅心中都感到颇为无奈。

    这也太离谱了吧，想要快点达到目标点去完成任务的时候，一路上给我来这么多的丧尸和变异兽，可是如今想要遇到一波却怎么也找不到了。

    这又能说什么呢？只能说运气不太好吧，可是运气这种东西又有谁能够说得准呢？运气本来就是从概率上来说的事情，而概率呢又是自然界之中数学规定的东西，难道说不是冥冥之中自有定数吗？

    无聊之中，王毅只好又将视角切换到了刚刚炸毁的莫斯科基金会分部那边，透过一架隐形无人侦察机的视角，看到了眼前的这一幕惨不忍睹的画面，立刻心情舒畅了许多。

    经过了这么久的时间，神翼基金会的莫斯科分部，外围的这片大部队依旧还停留在原处，因为百分之七八十的车辆，部队全部都已经彻底报废瘫痪在了原地，士兵的损失伤亡则更加惨烈。

    现场还有许多救援兵和医护人员在来回奔走着尝试去救助伤员，已经几个小时过去了，还是依旧没有结束救援工作，车辆的维修则更加离谱那么多，坦克车辆从中能找到几辆还尚且可以挽救一下的呢。

    无人侦察机被派往基金会外围扩大了搜索范围，这几个小时的时间也没有见到有新的部队前往这片区域，而之前在空中看到的那群飞机此时却已经不见了踪影，不知去向了，何方凭借无人侦察机的飞行速度，虽然说非常快，可是面对军用战斗机还是稍有逊色的。

    不能指望凭借着这几架，小型无人侦察机就追得上先进科技的神翼基金会，战斗机部队。

    只是王毅心想着这群飞机，虽然说没有获得太好的视角，看到他机身上面的更多细节，但是很有可能就和之前在前往边境的路上，被谭雅发现的那一小只战斗机部队是同一批飞机，至少也是同一种型号的。

    既然核弹爆炸没有炸毁他们，他们此刻肯定是在寻找着其他的事情去做，恐怕又去到处惹事生非了，过不了多久就会有消息传到王毅的耳中。

    想到这里忽然一个想法涌入脑海，如同灵光一现，王毅瞬间目光变得明亮。

    刚刚才招募了救世会来为自己打工，那么完全就可以让他们来负责监视神意基金会，残余部队的这些一举一动啊。

    不仅仅是这些残余部队，新派出的部队或者其他的力量，肯定也会在近期反复的出现在华国的边境周围，从最近的这种种情况看起来，神意基金会确实在酝酿着许多大的谋划，只不过现在一块块小的拼图还没有完全的拼凑起来成为一个完整的图景。

    借助着救世会的侦查力量，或许情报方面也会更加通畅一些，能够获取到更多有价值的信息，更快的将一块块小的拼图拼凑起来，这样就可以早已早日了解神意基金会，真正的意图。

    有了这样的想法，王毅可以说是了却了心中一块大的石头，也迅速告知了维拉。

    此时此刻，维拉已经随同着这只救世会的队伍来到了这个被称为总部救世堂的地方，其实外表上看起来也没有什么太过特殊的地方，完全就是一个废弃的军事基地改造而来的。

    外面一圈高大的金属围墙保证了丧尸是不太可能轻易进入到里面的，而且也有哨塔和机枪堡垒在进行防御。

