
两个机枪手被反器材狙击步枪子弹打成两截的尸体，还躺在营地前，空气中还弥漫着刺鼻的血腥味。

在明知道外面有数个狙击手盯着营地的情况下，营地中这些武装人员不会去做明知会死，还往外冲的蠢事。

他们很清楚，外面那些人的目的是为了什么，只要守住营地中这两具尸体，就能让他们投鼠忌器！

“守住那两具尸体！”

罗尔对着营地中的武装人员大声吩咐，说道：“如果守不住就把那两具尸体给毁了！我要让他们空手而回！”

罗尔转身朝着自己的帐篷走去，趁着还来得及，他要尽快毁掉电脑中的资料，然后想办法离开。

返回帐篷后，罗尔做的第一件事情就是打开自己的笔记本电脑，把电脑中所有的军火交易记录销毁。

这里的交易记录记录着近几年来，罗尔所经手的所有军火交易，尤其是亚洲地区的。这些记录如果曝光，费路南经营多年的军火交易网络就会毁于一旦，这其中的损失是难以估量的。

……

据守在营地中的武装分子摸出手雷，拉开保险销，甩手扔向机枪阵地。

轰！

轰！

黑红色的火焰升腾而起，黑色的硝烟翻卷着冲上天空，被手雷炸碎的石块掉落在地上，发出“扑簌簌”的声响。

营地中的武装人员更换完弹匣，握着武器，依旧据守在营地中。

一名武装人员把几个装满了汽油的塑料桶，扔向绑着蓝若雪和廖国涛的木架子，如果营地失守，只要一颗子弹，就能引爆这些汽油桶，烧毁蓝若雪和廖国涛的尸体。

营地中的武装人员死死地盯着营地外的机枪阵地，他们不敢肯定，速度快如鬼魅的叶萧是不是已经死在了刚才那两颗手雷上。

唰！

黑色的史密斯威森熊爪旋转着飞向一名蹲在狙击盲点的武装人员，熊爪型全齿刀刃刺穿了他的脖子，涌出的鲜血很快就把他衣领给染红。

营地中那些武装人员只是盯着营地外的机枪阵地，暴露出了太多的视野盲区，这些暴露出来的视野盲区给了叶萧太多可以利用的机会，完成刺杀！

脖子上扎着史密斯威森熊爪的武装分子靠在身边的掩体上，他的手捂着自己受创的脖子，刀刃并没有伤到他的劲动脉，如果可以得到救治，他还有机会活命！

掩体边另外一名武装分子发现了叶萧，立刻就把枪指向了叶萧，可是还没等到他扣下扳机，叶萧就已经对着他发起了攻击。

叶萧在空气中留下一道残影，便已经是欺近到了那名用枪指着自己的武装人员的身前。

螺旋刺！

宋修在学员擂台上，向所有人展示了让人惊叹的“螺旋刺”。贴身攻击，却依旧具备了能致人于死地的威力。

现在叶萧完美的重现了当时宋修在学员擂台上打出的那记“螺旋刺”，不，是比宋修那记“螺旋刺”更加完美，也更加凌厉！

只是在眨眼间，叶萧就完成了“螺旋刺”的攻击动作，手掌摁在了那名武装人员心脏的位置。

如果这时有部高速X光摄影机，能拍摄下叶萧手掌按在那名法武装人员心脏以后的情况，就可以看到，在叶萧手掌按下的瞬间，一股呈螺旋状的贯穿力穿透了他面前武装人员的身体，震断两根肋骨后，将对方的心脏给震碎掉！

受了叶萧一记螺旋刺的武装人员被震得向后倒退了几步，本来还以为这只是“不痛不痒”的一招，这名武装人员还想继续举枪射击，可是下一秒，剧烈的绞痛就从他的心脏位置传来，这种疼痛，就像是被人用刀刺进心脏，然后用力绞动，把心脏绞碎了一样。

这名被叶萧用“螺旋刺”震碎了心脏的武装人员只觉得自己喉咙口一甜，紧接着就大口大口的往外吐着鲜血。

他用手捂着自己的嘴，可是这并不能让他嘴里的血重新回到他的身体中，鲜血从他的指缝中不断地滴落到地上。

数秒钟后，这名武装人员便瘫倒在地上，彻底失去了生机。

叶萧所打出的这记“螺旋刺”，在力量、速度、角度上都堪称“教科书级别”，就算是让宋修看到，宋修也不敢说自己能做得比叶萧更好！

“禁忌之力”的释放，让叶萧的整体实力得到了一个质的提升！

叶萧低头看了眼靠在掩体上，用脚蹬踢着地面往后退的武装人员，伸手抓住扎在他脖子上的史密斯威森熊爪，用力一拉，刀刃割断了他的颈动脉、声带和气管。

空气灌入他被割开的气管中，让他发出跟破风箱一样的声响。身体中的血液以每秒钟超过十三毫升的速度喷射而出，喷出的鲜血溅落在叶萧身上，在他的迷彩服上晕开的血迹，让叶萧整个人身上散发出来的杀气更浓更烈了！

被叶萧一刀割开颈动脉、声带和气管的武装人员此时能做的，就是等待着死亡的降临。

在他对蓝若雪犯下兽行的时候，他根本不会想到，他会有这样的结果，面对一个比他更加冷血，更加冷酷的叶萧，无助的死去。

“有些人天生就是干这行的！”

赵帅的耳朵边又一次响起了赵天宇在斯科京斯恰对叶萧的评价，是啊，有些人天生就是干这行的！

红旗学校的学员在进行实战考核前，会进行各方面的训练，通过去刑场看死刑犯接受枪决，给死刑犯进行枪决，或者是观看动物死亡后腐烂的过程，让心理对“杀人”有种适应的过程。

而在这个过程中，还会有专业的心理辅导师对学员进行心理疏导，有些学员很快就能从这血淋淋的场面中适应过来，有些学员则是需要很长的时间去适应，更有些学员则是彻底无法适应。

即便是通过心理疏导也无法适应的学员，会被红旗学校淘汰，因为他们不适合走上战场，不是干特战的料！

红旗学校有相当一部分学员会因此而被退学！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567907"  chaptername="第82章  教科书级螺旋刺">加入书签</a>
</div>
