    “对了，偷偷告诉你你，药君那个家伙很有钱，而且基本啥好东西都喜欢收藏。”临走前，杜天给洛槐指了一条“明路”。

    “叔，你确定他知道是你给我推荐之后还会买我东西吗？”

    “放心，那家伙嘴上骂骂咧咧，碰到好东西肯定还是会要的，我和他认识那么久，最了解他这一点了。”

    “好哒。”于是洛槐就被忽悠走了。

    “这小子什么时候又有这种技能了。”身后的杜天见洛槐的“开门”操作，不禁嘀咕道。

    回去的洛槐是用旅店的传送功能的，只要留有融合之血的标记，基本都能够到达。

    不过留作标记的融合之血有限，一般也是依附到现有的门上开门。

    好比他这下从后厨门出去之后直接回到了南部这边。

    他过来的时候是用末影珍珠，因为他没有在西部这边留下什么标记。

    而离开一个地点之后，开过门的标记就会顺带着被一起收回，要知道随便留和自己有联系的魔力在外面，是有可能被“盯”上的。

    大致理解为有些手段可以通过物品反向锁定到本体就可以了。

    小蜜蜂是白嫖了一趟地下轨道交通过来的，接下来去东部地区自然也是同理。

    等车期间，夜疯又发来消息了，是合金的取货点，在西部，他已经把货预约了，马上就会往南部这边寄送，到时候洛槐把钱缴清就可以了。

    这种先寄货后付款的待遇至少需要官方权限B以上，这个权限可以透支很大一笔资金交易。

    “真方便。”洛槐满意的关掉屏幕，开始捉摸钩子的材料。

    和绳索相反，钩子的份量还是要有一点的，不过也不需要太重，只要能够有足够的惯性来维持钩子抛出的轨迹就可以了。

    唔……老实说，好东西其实去惩罚世界找更好，但是这宝石的等级也就普通史诗，用太好的材料其实有些浪费。

    好歹是史诗，在洛槐嘴里说出来就好像很廉价似的……

    不过这也没办法，眼界上去了，很多东西也就没那么稀罕了。

    琢磨了好一会儿。

    “好像单纯靠机械结构很难实现灵活的锁钩和松钩。”

    实战中的目标肯定有大有小，身体结构和钩子接触到的部位也会不一样，要保证钩子能够灵活的勾住各种目标，除非它灵活的像手一样。

    这个不太好实现，除非构成钩子的物质可以比刚性物质更灵活，甚至是在固态和半固态之间变化。

    得，不走科技路线了，直接走魔法炼金得了，或者相结合。

    看眼时间，去东部的车要到估计还要好几个小时，还有点时间。

    就在这时，小爱丽丝的投影跳了出来，“主人，我有个好推荐。”

    “什么？”

    “这个！”她给出一张图，是张电影海报。

    上面有好多熟悉的角色，是变种人，而这些角色大头照后面的背景上有好几个独眼的长手长脚的机器人。

    逆转未来，这部电影的名字。

    讲诉的是某个曾经的变种人世界线中，出现了一股罪恶势力，他们提取了一个变种人的变形基因，并将其与一种特殊合金制成的机器人结合。

    这种机器人可以轻松复刻变种人们的异能，无论强大与否，就算无法分析复刻不了，也可以迅速分析出克制一种异能的另一种异能。

    这个组织制造出这种机器人最开始是为了对抗官方里的强大变种人，以此来实行犯罪。

    但是后来机器人失控了，不仅对官方还有平民中的变种人造成了极大的伤害，就连那个邪恶组织本身也灭亡在这之下。

    而电影的开端就是几位仅存的变种人，想办法将主角的意识送回到过去逆转一切的故事。

    说起来，这个意识被送到过去的变种人主角正好就是狼叔。

    确实，那个机器人的变化很灵活，那个很特殊的合金也很符合洛槐的心意。

    不过就几个小时，星空图书馆的时间流速差也不大，不知道来不来得及。

    “以主人的实力，去里面拆个机器人，然后再出来应该够的吧？”

    “可是说实话，那个机器人在设定上可是很强的，而且还专门克制异能，这些异能很多等于是魔法呀什么什么的，它都软硬不吃。”

    再说了，那些机器人之间都有联络网相连，一个受到袭击，其余的都能够迅速支援，几乎不可能单打独斗。

    洛槐就怕到时候不是他去拆机器，而是机器人们群殴他。

    而要是单纯拼肉体的话，机器人的格斗系统也不弱，而且力量绝对不小，再加上它们普遍两三米高的体型，恐怕就算是班纳去也没自信可以一打一群。

    “那主人你大不了把那个机器人拉进别的世界呗，然后我把它系统给黑了，嘿嘿……”小爱丽丝看过这个电影，对于这个操作还蛮自信的。

    “可别到时候你被它反入侵了，那样我还得给你重启，多麻烦。”

    “主人你也太小看我了，生化世界的科技树可不比那个世界要差，甚至要先进多了，而且我身为科技的精华，还能自我学习提升，绝对吊打它们。”

    小爱丽丝投影挥挥拳头，斗志高昂。

    洛槐大概猜到了，这姑娘想让他去那个世界不是因为馋那啥合金，八成是她自己看了电影，想和那个毁灭世界的“同族”过过招。

    但其实洛槐还是猜错了，小爱丽丝确实也蛮馋合金的，因为这个合金……怎么说呢，因为形态变化丰富，很适合用来造躯体。

    小爱丽丝就是闲着没事，喜欢给自己升升级。

    “嗯，好像确实可行。”洛槐估摸着把机器人拉到异世界，这个机器人的联络网就断了，剩下的很好解决，拆就完事儿了。

    大不了叫几个铁傀儡大哥帮忙摁着，大家都是三米多高的大铁块头，谁也不怕谁。

    反正这电影最后的结局还不错，他不干扰也没什么事情。

    只不过，学院这边正在重建，进副本得去其他地方。

    走幻界过算了，凡界的面板暂时还没有开启这些功能。

    再一次来到有些熟悉的世界。

