
李炎亭跟周青看到这一幕，皆是眼神发亮。没有想到苏幕遮居然还会使用符纸。

被安魂符贴中的魂魄，立即安静了下来，苏幕遮便从白骨的头部开始，一寸一寸地向下抚摸，表情极其认真，直到他摸到白骨脊椎的某一段的时候，这才停下了手。

李炎亭紧张地看着他，他不知道苏幕遮到底在做什么，却也不敢开口询问，生怕大扰了苏幕遮。

“这里有问题。”苏幕遮说道。

然后，他就在另外两人的目光下，化出獠牙匕首，撬开了那快骨头，手指伸进去，从里面取出了一只银针！

那银针约有两寸来长，却细如牛毛，若不是它在光线的照耀下反射出来光芒的话，其他两人甚至根本不会注意到这跟银针的存在。

“这，这是什么？”李炎亭的目光紧紧地锁定着那根银针。在弟弟死后，他只是给弟弟的尸体做了安魂的处理，并未检查其他方面故而五年以来，他竟然完全没有发现这根银针的存在。

不过银针藏的太过隐秘了，李炎亭没有发现，也不能怪他。

“就是这根针，将你弟弟的魂魄钉在了他的尸骸之内，若不是有你拼尽一身修为蕴养他的魂魄，或许他早已经魂飞魄散了。这根针，就是造成你弟弟的魂魄不能投入轮回的原因。”苏幕遮举着那根银针，心中暗道使用这种方法的人真是太阴毒了，害人性命还有杀人魂魄。

“是那畜/牲，绝对是那畜/牲做的！”极大的愤怒将李炎亭烧的双眼通红，他咬着牙，肌肉紧绷，面上甚至浮起了道道青筋。“他害我弟弟的性命还不够，还要做出如此阴毒的事，可恶，可恶！”

苏幕遮跟周青自然知道李炎亭口中的“畜/牲”指的是谁，他们毫不怀疑，若那“畜/牲”此时就在李炎亭的面前的话，李炎亭绝对会用最可怕的手段，杀死对方

知道现在不是愤怒的时候，李炎亭喘着粗气，慢慢地平复自己的呼吸，他闭了闭眼，这才转过身，对苏幕遮深深鞠了一躬，“李某在此谢过苏先生。”

苏幕遮摆摆手，他拿着那根银针，问李炎亭想要如何处理，若是李炎亭不想要的话，他便会立即将这根银针毁掉，毕竟这也不是什么好东西。

不过李炎亭却明确地道：“请苏先生将这跟银针给我吧。这是谁的东西，将来，我就会将他还给谁。”

好吧，这是人家家族的事情，这跟银针也不是自己的，苏幕遮拿符纸将针卷了起来，又叫李炎亭找了个瓶子来，然后将符纸卷给扔了进去。然后才交给了李炎亭。

李炎亭接过。小心地收好。

“现在银针已除，我要将你弟弟的魂魄释放出来了。”苏幕遮道。

“等等，请等等！”李炎亭却在此时也叫了停，等到苏幕遮跟周青都一脸不解地望向他的时候，他解释道：“我去收拾……一下，马上就回来。”

话音未落，他就已经冲出了房间。

苏幕遮秒懂——马上要见弟弟了，他这副辣眼睛的打扮，的确是不太适合的。

等了大概两分钟左右，李炎亭又急急地跑了回来，这次他将身上花哨又显得轻佻的衣服换成了一件黑色的衣服，耳边的大菊花去掉了，脸上的妆容洗掉了，发型也变得正常，这下看起来可真是顺眼多了。

——不过这收拾的速度哇太快了，一看就是熟练工。苏幕遮在心里吐槽，在得到了李炎亭的同意之后，他慢慢地揭掉了白骨头上的符纸。

李炎亭屏住呼吸，大气都不敢出一口，安静地看着面前的情景。周青也和他一样，同样紧张。

就在符纸被完全揭下来的那一刻，一道带着浓浓黑气的东西，突然就从白骨之中窜了出来，直接朝着苏幕遮攻了过去。

李炎亭看到这一幕，脸色一一下子就变白了——最不想看到的情景。还是发生了。

周青已经在旁边跃跃欲试，只要瞅准时机，他就会立即上去将苏先生救出来！

不过苏幕遮并没有给他们俩这样的机会，面对一只变成恶鬼的鬼魂，他完全不惧。苏幕遮往后退了一步，右手迅速地抽出一叠符纸来，夹在指间，扬手朝着鬼魂的方向射去。这些符纸在空中围成一只圆圈，将鬼魂圈在了其中，立即桎梏了他的行动。

苏幕遮控制着这些符纸，将其向下压去，那鬼魂尖叫着，被一点点地压回到了它的骸骨之中。苏幕遮见情况差不多了，三两步直接冲了过去，又掏出一张符纸，用力地按在鬼魂的额头上，将其使劲儿地往下压，最终完全压了回去。

而先前的符纸圈，在苏幕遮的指挥之下，落在了白骨周围的几处固定位置上。待法阵建成，符纸之间彼此相连，爆发出了强烈的金色光芒，如同一张网一般，将李炎亭弟弟的鬼魂锁在了其中。

“这是长久无法投胎，再加上心中怀着怨恨，巨大的负面情绪，将他原本正常的魂魄状态，变成了现在这般。”苏幕遮解释道。

不等李炎亭再问出什么问题来，苏幕遮主动跟他提出了要求，“去煮点糯米，水放多一些，不必要求煮熟与否。然后拿进来给我。记得，一定是糯米，其他米一概不行。”

李炎亭一听，也不问为什么，赶紧跑到厨房里去了。好在厨房里有人正好在做糯米粥，而且差不多已经做好了。李炎亭再三跟厨娘确认这里面全都是糯米了之后，不由分说地就拿勺子盛了一碗，完全顾不上厨娘在一边的连声阻止，端着碗就跑了。

厨娘无语地看着他离开，心中感叹大少爷现在越来越疯疯癫癫可，真是可怜。

“可怜”的李大少端着一碗糯米粥跑进了屋子里，苏幕遮挺诧异他速度居然这么快，但是人既然已经来了，他也不多问，直接接过了那碗粥，放在鼻子下面闻了闻，确认这的确是一碗糯米粥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708927"  chaptername="1197  银针锁魂">加入书签</a>
</div>
