    牧子平霸道的将信念刻在印道台上。

    流光沐浴在他的身周。

    “诶...”

    万巧阁内，响起声沉闷的叹息。

    狂墨失落的看着悄然关闭的天幕，心中不由得浮现些酸楚。

    江山代有人才出！

    狂墨明白总有优秀的小辈会超越自己。

    但，牧子平超越他的方式太过的简单，太过的...迅速。

    前两天还在自废修为。

    转眼，他已经打开了自己暂时无法打开的印道台。

    并且还用十分霸道的，让印道台毫无抵抗的方式完成了修士们公认的凶险的事情。

    这种被超越的方式仅仅是个引子。

    将狂墨心中不愿意面对自己修行多年无法打开印道台的失望激发了出来。

    而牧子平顺利的完成，更是让他深深的为自己失望。

    悠悠千载的修行！

    仿佛就是个笑话般！

    空有着一身的实力！

    却是没有...狂墨仰头看着豪意钻入劫云的牧子平，幽幽开口道：“竟是没有自己的信念。”

    他刚刚只是在看戏，没想到的是从中竟是得到了些感悟。

    明白自己这些年的修行全在为了提升力量，而忽略了印道台最重要的信念。

    或者说...坚定的修行道法。

    我真的喜欢走文字一道嘛？

    狂墨想到修行了千年的文字一道，竟是有了些对自己的怀疑。

    他的气息，在念头浮现的瞬间动荡着。

    “诶...”

    又是一声的叹息。

    狂墨站起身，转身往着屋中走去。

    “狂...”

    宗梦秋面色担忧的开口。

    还未说完，魔祖俊凯压下她的话头，道：“他的问题，只能他自己解决。”

    “狂墨前辈他怎么了？”

    宗梦秋见他明白，开口问着。

    “切...”

    魔祖先是鄙夷的咧嘴，在看到宗梦秋威胁的眼神下，他赶忙正经的道：“他是瞧见牧子平都开了印道台，自己却连着信念都还不坚定，导致的迷茫了。想通了，他前路通畅，想不通的话，就这样了吧！”

    “那可怎么办？”

    宗梦秋辨别出问题的严重性，再度向魔祖俊凯询问。

    “你问我？”

    魔祖俊凯忍不住的嘲讽道：“跟在掌柜的身边这么久，连着自己的信念都找不到，也就是废物一个，断了道路就断了道路呗！”

    “哼！”

    宗梦秋不爽的闷哼声，白了说风凉话的魔祖俊凯一眼。

    平日里，她和剑痴有什么修行上浅显问题不好去问师父的情况下，都是询问狂墨这位前辈。

    而狂墨更是知无不言言无不尽，细心地教导。

    更是在宗梦秋练气境界，就陪着她对练，培养着实战的能力。

    修行、生活大部分的时候都是狂墨来照顾。

    而狂墨这位管家做的也是十分的称职。

    几人的关系日渐的深厚。

    这时见到魔祖俊凯说风凉话，开始还能忍着。

    但后续是越想越气，宗梦秋忍不住的拍了魔祖俊凯一巴掌，道：“你想想办法呀！”

    “我...我能有什么办法？信念不都是要自己找的嘛！”

    魔祖俊凯无语的受了这一巴掌。

    以他的实力，想躲还是很轻松的。

    “那可怎么办呀！”

    宗梦秋郁闷的拖着下巴，连着看戏的心情都没有了。

    见此，魔祖俊凯安慰道：“掌柜的肯定是有办法的。”

    “师父...”

    宗梦秋猛的站起，看向紧闭的房门。

    然后，她又坐了下来，道：“师父还在睡觉呢！”

    .......滋滋滋...劫云中的电弧刚被憋出来，就啪嗒的熄灭了。

    没有了！

    一滴都没有了！

    劫云开始溃散了，力量全部打出去了。

    体悟着信仰力量的牧子平缓缓的睁开眼，疑惑道：“就这？”

    “吼...”

    打败了劫云的巨龙骄傲的吼叫着。

    庞大的身躯欢悦的在游走着，散发着微弱的白光。

    它的力量已经全部给了牧子平，自身拥有的并不是很多了。

    “朕就让你再开心写些吧！”

    牧子平心情愉悦的将力量还给巨龙一些。

    自己则是转身来到牧老三的面前，拱手施礼，不卑不亢的道：“子平见过两位老祖！”

    “好！甚好！”

    牧老三捋着自己的胡须，满意的点点头道：“一夜间成就化神境界，沈天的新道路还真的是不错。”

    “你刚刚可是还要找沈天质问呢！”

    玉明老祖酸溜溜的调侃了牧老三一句。

    任谁看到别家的小辈，一夜间成就化神境界。

    那怕关系再好，心里还是会有酸溜溜的感觉。

    这也就是玉明老祖跟着牧老三的关系极佳。

    至于其他家的老祖，没有露脸。

    但都可以想象到他们咬牙切齿的模样。

    怎么会？

    怎么能？

    你牧老三何德何能！

    子孙辈竟是能够一夜成为化身境界？

    这...这...这明明是我们才可以做到的事情。

    “都别看了！都别看了！”

    牧老三挥手驱赶着那无数注视来的羡慕的目光。

    烦躁的语气中，带着些许的小小的得意。

    似乎并不是驱赶别人不让看了，而是在讲：快看！快看！这就是我牧老三的子孙辈，比你们的强。

    “牧老三！咱们哥俩该聊聊了。”

    牧老六的虚影显现在虚空，脸上是无奈。

    “去去去！”

    牧老三对他的来意很了解，挥挥手道：“我懒得跟你聊。”

    牧老六不急不恼，他的身后逐渐的出现了其他几位老祖的身影。

    “你们来的还挺整齐的。”

    牧老三丝毫不意外他们所有人的出现，继续道：“去我哪吧！”

    话落，他和玉明齐齐转身就要走。

    “先别急！”

    牧老六盯着一个方向，道：“你们三个还躲藏什么？”

    “松云（继宁、申平）见过众位老祖！”

    皇族三子从躲身的地方走出来，讪讪的笑着。

    他们早早的就来了，只是看到牧子平暴打劫云。

    他们便怂了，找了地方看看后续的发展。

    “你们三个跟着我们一起走吧！”

    牧老六瞪了眼三子中的牧松云，这是他的子孙辈。

    躲躲藏藏的，丢我的人！

    紧跟着，一行人向着牧老三的住处走去。

    “你们躲起来干什么？”

    牧子平笑呵呵的问着身后的皇族三子。

    他们几个是走在最后面。

    皇子三子默契的齐声道：“我们是来给你个惊喜的，弟弟渡劫，哥哥总要为你护法不是。”

    “呵！”

