    【十八岁，你帮商贾王齐算了一卦，对方十分满意，并花重金招揽你，你接受了。】

    【当天夜里，你同王齐离开朝阳城。】

    【队伍刚到城外不远，便有两个武者追上了你们，你以一敌二不是对手，被活活打死。】

    有武者追了上来，还是两个？

    孙昱心下一惊，

    难怪王奇这老家伙要举家搬迁，原来是得罪了武者。

    他还想招揽自己？

    不行，这趟浑水趟不得。

    【模拟结束，请在以下奖励中，任意选择一个。】

    【一、十八岁时的武道修为。】

    【二、十八岁时的经验技巧。】

    【三、十八岁时的死亡回忆。】

    孙昱选择了第三项，

    很快他脑海中就多了一份记忆。

    追上来的两个武者，他不认识，

    不过，对方的马匹以及衣服上，都印着一个小小的宋字。

    “难道是宋家？”

    孙昱在这方世界呆了有些日子了，对本地势力还是有一定了解的。

    这宋家乃是八大世家之一，势力不小。

    他可不想为了王齐惹上对方。

    于是抓紧时间又模拟了一次。

    【十八岁，你给商贾王齐算了一卦，并拒绝了对方的招揽。】

    【当夜，你遭到神秘人袭击，死亡。】

    啊？

    这神秘人是怎么回事？

    两次模拟，都是死亡结局。

    唯一的区别就是在他有没有接受王齐的招揽。

    难道那神秘人是王齐派来的？

    妈的，这家伙果然不是什么好东西。

    孙昱心中思索，眼前两条路都是死。

    不如答应对方招揽就是，左右还能宰对方一笔，

    反正有模拟器在身，

    只要有钱他就有翻盘的底气。

    想到这里孙昱将手一收，笑道：

    “王老爷，此行绝无任何危险。”

    “哦？”王奇笑着看了他一眼：

    “那之前你为何告诉二夫人，说三日内不宜出行？”

    孙昱也不尴尬，笑道：

    “一个卦钱五两，一个卦钱二十文，这结果上有些出入自然是正常的。”

    “呵呵，也对。”

    王齐不欲在此事上纠缠，转而开口道：

    “此次我王家搬迁路途遥远，怕有宵小毛贼前来打扰。

    我看先生实力过人，想邀请你与我等同行，照顾一二，不知先生意下如何啊？”

    好一个宵小毛贼，

    孙昱心中冷笑，这老家伙明明得罪了宋家，此刻却说的如此轻巧，

    这分明就是不怀好意，想要拖他下水。

    不过这样也好，正好敲上一笔，孙昱直接来了一句：

    “我很贵的。”

    “到达之后，给你二十两。”

    王齐略显悠闲地喝了口茶，

    自认为抛出一个对方无法拒绝的条件。

    孙昱跟着伸出两个手指：

    “二十两定金，事成之后，再给二十两。”

    他直接狮子大张口，把对方干沉默了。

    王齐端着茶杯，愣了片刻，

    这才吩咐下人给孙昱带路：

    “先生，先下去休息，稍后我让人将银子给你送去。

    成了！

    二十两即将到手。

    孙昱谢过对方，跟着下人离开。

    他一走，内堂中的张氏便走了出来：

    “老爷为何要答应他，就算他是武者，这四十两银子未免也太高了。”

    王齐阴笑一声：

    “呵，这点钱买个替死鬼不划算？

    更何况这四十两我可没说给他，只不过让他代为保管一阵罢了，

    你放心，我早说了这笔钱，他有命拿，没命花。

    最后，还是会回到我手中的……”

    说完，王齐瞧着孙昱离去方向颇为不屑道：

    “年轻人不知天高地厚，真以为九品武者便能横行无忌了？”

    ……

    孙昱在下人带领下离开大厅，穿过花园，来到客房。

    尚未进去，忽然发现旁边一间客房内走出一熟悉身影。

    这不正是在城中与他分开的张仲？

    他不由上前问道：

    “张仲，你怎么在这？”

    张仲见了孙昱也愣了片刻，兴奋道：

    “武者大人你也在？我来此给人看病的。”

    “别叫我什么大人，你若是愿意，称我一声孙哥就行。”

    孙昱总觉得武者大人这名号有些奇怪，他又问道：

    “这宅子中谁病了？”

    “行，孙哥。”张仲也不是扭捏的人，改口解释道：

    “嗐，人都说王家二夫人患了怪疾，

    我一时好奇便过来看看，

    原来不过是受了惊吓晕倒了，

    不过她摔倒的时候，可能碰到了头，需要长期观察一下，

    这不，他们就邀请我在这暂住一段时间。”

    二夫人不就是那个美妇徐氏？

    还好，不是给张氏看病，看来随着自己的介入，现实没有按照模拟器中的发展。

    “对了，你对宋家可有什么了解？”

    孙昱想到之前的模拟，忽地开口问道。

    “宋家？”张仲一皱眉，“孙哥你说的是金山城宋家？”

    孙昱点点头道：“应该是。”

    他一答应，张仲旋即一脸惊讶道：

    “怎么，孙哥，你惹上他们了？”

    “我怎么会惹上他们。”孙昱笑着找了个借口：

    “只是刚才在路上看见了他们的人了，这才有些好奇，也就随便问问。”

    “哦，那就好。”

    张仲放心了不少，转而又提醒道：

    “宋家这两年可疯着呢，孙哥你虽是武者，可若是遇到他们还是躲远些好。”

    “怎么说？”孙昱好奇道。

    张仲左右瞧瞧，压低了声音：

    “还不是因为前两年宋云之死，凶手到现在都没找到呢。”

    “宋云？”

    孙昱露出一个疑惑表情。

    张仲旋即解释道：

    “宋云是宋家二少爷的儿子，小小年纪，就已经是武者了，

    而且为人机灵，听说给宋家赚了不少银子。”

    “他怎么死的？”

    孙昱更疑惑了，

    照这样说来，这宋云绝对是宋家的重点保护对象才对。

    还有人能杀了他之后，安然离去？

    “听说是他们宋家自己人动的手！而且对方早有预谋，杀人藏尸，

    卷了钱财离去，那宋云死了数日，直到尸体发臭才被人发现。”

    “难怪。”孙昱点头。

    家贼难防，这就说的通了。

    “听说那宋云的妻子也一起消失了，据人说有可能是情杀。”

    “哦？”孙昱若有所思，

    “你怎么知道的如此清楚？”

    张仲笑了笑：

    “嘿，前几年事发的时候，我刚好在金山城给人看病。”

    “原来如此。”

    二人又随便闲谈了两句，孙昱告别张仲回到房中。

    为什么宋家的人要追杀王齐？难道他就是杀害宋云的凶手？

    那个张氏雍容华贵，仪态过人，

    倒是勉强能和大户人家的夫人对得上号，

    可也不对啊，据说宋云是个武者，王齐能有这本事？

    莫非是他手下那个神秘人？

    孙昱一时间想不明白。

    干脆闭目养神，等着王齐将银子送来……

    朝阳城外二十里。

    二人驾马，一路疾驰，

    路过一片平原之时，

    年龄稍大的宋程峰勒住马头，叫道：

    “侄儿，在此地休息一会吧。”

    一脸英气的宋玉却没有停下的意思：

    “峰叔，我不累，还是抓紧时间继续赶路吧，省被那奸人逃了。”

    宋家两叔侄此行，正是为了寻找杀害宋云的凶手。

    他们已经收到可靠情报，

    那个凶手改名换姓成了朝阳城中一商贾。

    宋程峰劝道：

    “不急于这一时，就算你不需要休息，马儿总需要吧。”

    少年郎宋玉，看着胯下状态萎靡骏马，这才答应下来。

    叔侄两人喂过马匹，坐在一旁，自顾休息。

    宋玉拔着地上的杂草说道：

    “峰叔，我还是不相信，云哥儿会是被自家兄弟杀的。”

    事发之时，宋玉还年轻。

    对此事也并不了解，多是一些道听途说。

    “呸，什么自己人。”宋程峰啐了一口，语气嫌恶道：

    “那人不过是你云哥好心收的下人而已，

    看他办事牢靠，为人老实，这才赐了他宋姓收他做弟弟。

    可却没想到此举是引狼入室，

    那人包藏祸心，勾引大嫂害死你云哥，更是卷了钱财逃离了金阳城，

    现在又摇身一变成了个商贾，

    好在苍天有眼，此番终于被你我叔侄找到了下落。”

    宋玉听的火气上涌，猛地一拳砸在地上：

    “真是该死！王齐，我定要你死无葬身之地！”

    ……

    临近傍晚的时候，

    王齐才叫人给孙昱送来了二十两银子。

    “充值。”

    【充值成功，当前模拟币余额：21，模拟费用：2，是否开始模拟？】

    孙昱选择了是……

