    “头儿？峰哥！想啥呢？”

    “喂，老大！走神了？”

    公子哥跟海洋俩人都发现了岳峰状态有点不对劲，急忙凑上来挥手招呼。

    “啊！没事儿了！我想到点事儿，走神了！”岳峰摆摆手心念一动将连弩车再次收进了纳戒里。

    “咋了？”

    岳峰小声道：“抓紧寻找收集这连弩车，捎带着还有配套的箭匣！别的事儿，回头回去了再说！”

    “奥奥！好！”尽管有点想不通，但是公子哥跟海洋还是连忙答应下来。

    像敌军的常规武器之类的东西，npc士兵们清剿起来还是蛮细致的，但是连弩车这种体型很大又比较笨重的机械造物，普通士兵们就不怎么待见了，

    缴获别的可以多拿几件，如果缴获这连弩车，一个人推着都有些费劲，别的啥都干不了了。

    也正是因为这点，战场上的连弩车跟箭匣基本上没人缴获，给了岳峰足够的机会。

    兄弟三人，在岳峰的要求下，几乎将缴获连弩车当成了最重要的事儿，闷着头在尸体遍布的锋线上一通寻找。

    等沿着战斗的锋线来回找了一圈之后，岳峰手里的完整没有破损的连弩车数量达到了惊人的七十多辆，箭匣更是多达三百多件。

    废了这么多劲把连弩车都收进了纳戒，别的东西基本都被打扫战场的友方士兵收拾完了，岳峰带着两兄弟扭头就往回走，这战场上油水就这么多，后面没戏了！

    等脱离了战斗区域，海洋跟公子哥再次好奇的询问起来。

    “头儿，是不是上缴这连弩车给的军功值更高？”

    岳峰摇摇头笑着说道：“谁说我要上缴的！

    这玩意刚才我试过了，如果固定位置跟方向不动的话，一个人就可以完成操控射击！

    如果剧情任务完成的时候不强制损坏，咱们手里七十多辆连弩车，等于多少弓箭手队友火力覆盖啊！

    这玩意儿用好了，属于大杀器，比咱们集火用开山还要猛，懂不懂？”

    公子哥跟海洋只是没有往这方面想而已，并不意味着他俩是傻子，岳峰这么一解释，两人瞬间反应过来了。

    “卧槽！这玩意如果在夺旗战这种小范围地形里使用，那不无敌了？这么高的射速，神仙也扛不住呀！”

    “嘿嘿，想通了？走，回城去！看看咱们小队的人总共赚了多少军功值！”

    很快，岳峰三人乘着坐骑赶回了营地，不用说，深蓝跟玫瑰她们其他人已经全须全尾的回来了。

    “峰哥！”

    “头儿！”

    众人一通招呼。

    “大家夜袭都赚了不少军功值吧？来，都说说，各自赚了多少？”岳峰询问道。

    “我一万一！”

    “我九千五！”

    起初小天跟月光他们几个还算比较正常，但是很快后面其他人就不正常了。

    更深的蓝说：“我这边七万四千五百分！花花比我少些，五万六千分！玫瑰三万七千分！”

    好家伙，五个人总军功值十八万七，再加上岳峰骑兵三人组的小五万，一趟夜间战斗，总军功值赚了二十三万多！

    同伴的军功值数字总数统计完，岳峰罕见的咽了口唾沫，实在没忍住，感叹道：“艹！这么多！”

    “到了战场上，法师这威力也太夸张了！随便一个技能，就能秒杀好多个普通士兵！这军功值太爽了！”

    “这还是小规模的夜间突袭战斗，如果是规模更大的白天，天知道一场仗打完能赚多少军功值！！”

    “头儿，这么多积分，咱们都拿来换通用骑术技能书？”

    众人七嘴八舌，还没从刚才战斗的激情当中冷静下来。

    岳峰想了想说：“军功值这么多，其他可以用军功值兑换的技能书，或者烹饪配方等，自然不能落下！全都换完了，剩下的军功值，都换成通用骑术技能书！

    放心，游戏里通用骑术技能书的缺口多了去了，就算再说书也不愁卖！

    狗头人联军吃了大亏，今天晚上应该没啥事儿了，大家正常休息吧！明天再说！”

    当天晚上果然没有再出现异常情况，众人正常在游戏里睡觉，一觉到天亮。

    等众人被起床军号叫醒，已经早上天亮了，正常的起床洗漱，岳峰趁着早餐的功夫到处溜达了一圈，了解更多昨天晚上战斗的情况。

    昨晚上大胜敌军，士兵们缴获了海量的武器装备等，军需处仓库外面的空地上，堆满了大量的武器、铠甲防具等制品，

    武器上的缺口，防具上的伤痕，还有各处散布的暗红色干涸血迹，无声的诉说着昨天晚上的战斗有多激烈！

    溜达一圈，岳峰没有新的发现，跟队员们正常吃早饭！

    这边早饭刚吃完还没等消化食儿呢，集结的号令再次响起，整个军营再次躁动起来。

    跟昨天晚上的主力部队出击命令有所不同，这次的集结号令声调为三长一短，最高级别的集结号领，所有人都冲出了营帐在军营外列队。

    叮！狮心军团已经全员进入一级战备状态，请玩家到指定区域列队集合！在战斗中击杀敌军将会获得大量军功值奖励！

    好家伙，战役剧情任务开始了！

    岳峰招呼着众人立马从军帐里冲了出去，直奔集合地点！

    “咋回事儿啊头儿？又要战斗？”

    “我这边系统触发战斗提醒了！你们收到没？”

    “我也收到了！”

    岳峰：“应该是战役剧情正式开始了！连后备队的两个五千人团也要加入战斗！待会大家都小心点！

    尤其是深蓝跟花花，晚上士兵都是瞎子，看不真切，白天的话一定注意安全！别被针对不小心挂掉了！

    大家手里还有回复药剂吗？没有的找我拿，大家把手里的恢复药品都重新分布一下，尽量保证安全！”

    “我的瞬回药剂数量不多了！”

    “我的烹饪也吃完了！”

    岳峰：“来，每个人分一点，以备不时之需！

    还是那句话，待会真打起来了，一定安全第一，如果挂掉了，天知道能不能在剧情里复活，如果挂掉就算任务失败的话，后续剧情可就没挂掉人的份儿了！”

    岳峰跟个老妈子似的又叮嘱了队友一圈，总算将众人的补给都调整了一遍。

    没过多久，进攻的号角响起来，前面列阵完毕的前锋部队开始喊着号子冲锋。

    新一轮的战斗在大白天打响了！

