    门左卫门作为一名傀儡术，制毒制药的本领当然是一绝。

    要他的说法，自己曾经也是玉树临风一表人才的一米七帅哥，变成自己这副侏儒的模样，都是由于早年的时候尝试各种毒，服用各种药物导致的。

    伊之诚有些不相信什么药物居然能改变一个人的骨骼，特别是改变之后还能正常的活下去，这不科学。

    门左卫门正是兴致盎然的时候，哪里经得起伊之诚的质疑，直接掏出了一瓶蓝色药水。

    “这是老夫从泷隐村偷来的英雄之水，只要喝下去就能爆发出几十到几百倍的查克拉……当然爆发完之后，人也就完蛋了。”

    “当年我就是去偷岩隐村秘术的时候被发现了，无奈之下喝了一口，就把我压榨成这副样子，要不是身上带的药多，就差一点点就死了。”门左卫门心有余悸。

    “用生命换爆发吗？”伊之诚看向这瓶药的眼神有些热切。

    “嘿嘿，想要也不是不行，等我的手术做完之后，匀你一半。”门左卫门嘿嘿的笑了笑，把药揣回怀里，哪怕今天心情很好，也没忘记必要的警惕。

    毕竟英雄药水这种东西用的好是救命神药，用不好就是害人的剧毒。

    “老师经常去各个村子偷秘术吗？”简单的几句聊天间，伊之诚已经听见门左卫门去过泷隐村和岩隐村了。

    “嘿嘿，老夫没别的爱好，就喜欢收集点别人家的好东西。”门左卫门嘿嘿一笑。

    “那得手了吗？”伊之诚自己都觉得自己在说废话。

    “不然你觉得我的土分身哪来的？”门左卫门嘿嘿一笑。

    “只可惜，没有得到最强的轻重岩。”

    “那是挺可惜的，大野木可真是个天生的小坏种，居然把最珍贵的秘术卷轴随身携带。”门左卫门也有些惋惜，轻重岩和无尘迷塞就是他去的目的，飞行隐身加傀儡术，基本就无敌了。

    只可惜每个村子对自己的秘术都看守的太紧了，只偷到了次一级的秘术。

    “对了，你要配什么药来着？”门左卫门这才问道。

    “麻痹药水，能够屏蔽痛觉，却依旧能保持神志清醒和自由的行动。”伊之诚开口道。

    “你干嘛用？”门左卫门虽然不觉得这个药有什么用，还是问了一句。

    “让受术的人保持清醒，能随时回答我提出的问题，确保手术万无一失。”伊之诚回答道。

    “那保持清醒就行了，没必要拥有自由行动能力吧？”门左卫门何等精明，一下就找到了盲点。

    “你愿意在手术中失去行动力的话，我也无所谓。”伊之诚摊了摊手。

    “是给我准备的？”门左卫门愣了愣。

    “老师最近好像很紧张，如果让你在手术中能保持清醒，应该能让你安心一点。”伊之诚解释道。

    “小子……真是太贴心了，我这就给你配。”门左卫门感动的热泪盈眶。

    随后门左卫门就走到了他的炼药工作台，各种珍奇异兽的血液，毒液，植物药物摆满了整个柜子，两个相同的溶液瓶子，一模一样的溶液，却根本不贴任何标签。

    因为门左卫门的记忆力极好，他能记清所有药物的摆放顺序，也根本不怕有人故意搞混，他的鼻子轻而易举的就能分辨出所有种类的毒药和药物。

    他是一个天才，更是一个小气藏私的人，从来没有什么传承精神，并不希望有人能够得到自己的研究成果，把近松十人众传给千代已经是他最大的气量。

    但是就算记性再好，能够轻易的记下药物的名称和作用，对于数百道复方合剂的配置，剂量更是需要精确到克，这里面是一点错误都不能有，所以一本制药手册是很有必要的。

    门左卫门就拿出来这么一本厚厚的羊皮笔记，凌乱无序的记载着百年来他研究出来的配方。

    “麻痹效果……有六十六种毒液能够达到效果。”

    “还要保证意识清晰的话，就只有十一种了。”

    “同时还要拥有自由行动的能力，那就只有一种了，沙漠里特有的一种蜘蛛，恶毒寡妇的毒液，和其他捕虫的蜘蛛相比，更喜欢生食肉类，寻找到猎物之后就会趴在它的背上注入麻痹毒液，每日生食血肉，而猎物却浑然不知的悠闲吃草，直到整个下半身都消失了，它都没有察觉到自己正在被吃掉……”

    门左卫门从药匣里取出一瓶密封的玻璃瓶，瓶口系着金丝，代表着它的珍贵程度。

    “我最喜欢的珍藏，很可爱的小宝贝，对吗？”

    “是的。”伊之诚点了点头。

    “但是不能直接使用，它毕竟是毒，会对人体有不可逆的副作用，能让我们来看看，我曾经把它研发成了什么药剂……”门左卫门炫耀着自己的成果一般，故意慢慢的一页一页的翻着自己的炼药笔记。

    伊之诚看的眼神灼灼，很是热切。

    终于翻到了门左卫门需要的那张配方，是关于削弱药物毒性，减少副作用的配方，立刻着手开始配置。

    “我可以看看吗？”伊之诚指着笔记，真诚无比的眼神。

    “当然可以，我的好学生……记得带上手套，书页上有毒。”门左卫门嘿嘿一笑。

    他根本不担心有人能学会，这些笔记里的文字和公式是参考了沙漠里一个封闭小部落的文字而改编书写的，写完之后他还毒杀了整个小国的居民，除了自己以外，绝对没人能够看懂。

    就这样，门左卫门小心的配药，伊之诚翻阅笔记。

    一个小时……

    门左卫门感觉到了说不出的不对劲，伊之诚看的太认真了！

    一个人看自己完全看不懂的文字，看1分钟是观摩，看十分钟是欣赏，看半小时是真心喜欢，你他妈看一个小时……

    “你看的懂我的笔记！！！”门左卫门头顶稀疏的头发都竖了起来。

    “看不懂，只是看插图。”伊之诚指了指炼药笔记里偶尔掺杂的手绘画。

    “不！我明明看到你在看我的文字！你一定能看懂！！！”门左卫门忽然尖叫着歇斯底里。

    “真的，没人能看懂这种蚯蚓文字，发明他的人一定是心理变态。”伊之诚摊了摊手。

    “也对……这种文字没人能学会……”门左卫门也觉得自己过度紧张了。

    自己亲手创造的文字，这么可能有人看的懂。

    只是他不知道的是……

    他自己都是一个叫岸本齐史的是创造出来的。

    这个叫岸本齐史的人创造这个世界的时候，还真的会帮他建立新的文字体系吗？当然是从现实中照搬。

    伊之诚满笔记的拉丁文，差点忍不住笑出声。

