    第5章 赚了第一桶金   

    几分钟后，夏逸看到宋悦秋小跑过来，像只笨拙的小企鹅，看起来呆萌又可爱。

    

    “不好意思啊，我稍微晚了点……”   

    宋悦秋脸颊微微泛红，说话时还有点小喘息。

    

    清晨的阳光从香樟树隙撒下来，给她整个人笼罩一层细腻的微光，纤长的睫毛在眼部覆盖出淡淡阴影，看起来就像电影里走出来的女主角。

    

    “是我来早了。”

    

    夏逸习惯性揉了揉她的脑袋，心底觉得无比安宁。

    

    “嗯……”   

    宋悦秋听了，心里觉得甜滋滋，嘴角忍不住微微上扬。

    

    原来谈恋爱的感觉，这么奇妙美好啊。

    

    “傻瓜。”

    

    夏逸宠溺地笑了笑，提高手里的早餐问：“我在钟记铺子买的，要不要尝一下？”

    

    “钟记铺子？

    夏逸你怎么知道我喜欢那家啊！”

    

    宋悦秋惊喜地盯着他，漂亮的眼眸里波光流转。

    

    “不告诉你！”

    

    夏逸嘚瑟地挑了挑眉，故意卖了个关子。

    

    开玩笑啊！   

    爷可是重生过来的，脑子里没点可用信息，那像话吗？

    

    “切！”

    

    宋悦秋瞥了他一眼，故作生气道：“不说就不说，我还不想知道呢！”

    

    话音刚落，她就作势要离开了。

    

    “别啊！”

    

    夏逸把人拉住，看着她的眼睛说：“还不是因为喜欢你啊！”

    

    “少忽悠人了！”

    

    宋悦秋被盯得有些心慌，嘴硬道：“肯定是凑巧买的吧！”

    

    “没有啊。”

    

    夏逸摇了摇头，认真道：“天底下没有那么多凑巧，就是因为我喜欢你，才去观察你的喜好，然后特别记在心里的。”

    

    “我才不管为什么呢！”

    

    宋悦秋的脸颊瞬间变得通红，挣开束缚就大步往前走了，期间还差点摔倒了。

    

    “你小心点啊！”

    

    夏逸快速追了上去，笑得那叫一个春风满面。

    

    他知道她是害羞了，才会那么快跑掉的。

    

    自己的小丫头，真是又怂又可爱。

    

    十分钟后，两人并肩走在学校的林荫道上，享受着清晨的美好时光。

    

    夏逸把宋悦秋送到阶梯教室门口，本想再腻歪一会儿，谁知道小丫头怕别人看见，急急忙忙就跑进去了。

    

    遇到这么怂的女朋友，他也没有办法呀，只要她开心就行了嘛，继续宠着就完事儿了。

    

    【记得好好听课，中午我会过来接你，咱们再一起吃饭吧？

    】   

    夏逸发了条QQ消息过去，站在走廊上等待对方回应。

    

    两分钟后，手机提示音响起来了。

    

    【不好意思啊夏逸，今天中午我要和室友吃，打算和她们说点事情~~［委屈jpg.］】   

    “傻瓜，这有什么不好意思的。”

    

    夏逸笑着摇了摇头，刚准备回她信息，聊天界面又蹦一条信息。

    

    【千万不要生气哦~~［可怜jpg.］】   

    他看到这个，心里简直五味杂陈，不禁开始了人生的大思考。

    

    自己以前真是傻逼，才放着宋悦秋这么好的女孩儿不要！   

    这年头，这么在乎你情绪的人，上哪里找去啊？

    

    对象不作死就是祖坟冒青烟了，善解人意更是上辈子拯救了银河系啊！   

    【夏逸，不要生气嘛~咱们可以吃晚饭的，我到时候肯定陪你嘛~［撒娇jpg.］】   

    正在夏逸发呆时，对方又来了信息。

    

    他回过神，快速敲下了几行字：   

    【傻瓜！谈恋爱就是要两个人舒服，你忙的时候可以说，也可以表达自己的需求。

    我又不是大魔头，绝对可以理解的！】   

    【夏逸你真好呀！！［玫瑰］［玫瑰］［玫瑰］】   

    宋悦秋敲下这行字，脸上洋溢着幸福的笑容。

    

    她现在感觉，选择夏逸真是太正确了，温柔体贴还善解人意，真是妥妥的完美男友！   

    “笨笨的。”

    

    夏逸看着手机，嘴角情不自禁地往上翘。

    

    同时，他觉得自己要多爱宋悦秋，让她脱离那种小心翼翼的喜欢，逐渐投入到放松的恋爱状态中。

    

    这是个讲究活儿，但认真就一定可以做好。

    

    ……   

    从教学楼离开后，夏逸又去了趟食堂，整了几份早餐就打道回府了。

    

    大学的传统就这样，谁早起了谁帮忙带饭，就看谁熬得住了。

    

    不过，拿人的手软，吃人的嘴短。

    

    周扬和楚京蹭到早饭，做起道具就更加卖力了，包括动手能力奇差的沈墨，也按捺不住躁动的心，忍不住跃跃欲试。

    

    但是夏逸知道，这家伙醉翁之意不在酒，没有妹子作为前提，其他都是白搭。

    

    一切准备就绪后，就等到晚上实施计划了。

    

    大概到了傍晚六点，夏逸联系宋悦秋一起吃晚饭，不过人家还在图书馆赶灭绝师太的作业。

    

    于是，他只好带着几个大老爷们，去食堂简单吃了个煲仔饭，然后回宿舍搬运道具了。

    

    “逸哥，你确定能行吗？”

    

    沈墨背着吉他，满脸都是怀疑。

    

    “男人不能说不行。”

    

    夏逸神秘地笑了笑，调侃道：“你就照常发挥，平时怎么骚怎么来！”

    

    “尼玛的！为了爱情！老子豁出去了！”

    

    沈墨咬紧牙关，不管三七二十一，快速冲进了足球场。

    

    众所周知，这地方是单身狗捡漏圣地，逛一逛说不定就遇到爱情了。

    

    三分钟后，计划步入正轨。

    

    “天空的雾来得漫不经心，和平鸽慵懒步伐压着云，心偷偷地放晴……”   

    沈墨很快就进入状态了，再加上他身上戴着星星灯，很快就吸引了一小票的校园粉丝。

    

    “你还在因为找不到对象苦恼吗？

    你还在因为遇不到爱情伤心吗？”

    

    夏逸拿出小喇叭，卖力挑推销道：“走过路过不要错过，不要998也不要889，只要付出一元钱，就能留下你的一个联系方式，或者拿走一个联系方式！主动才会有故事！你们还在犹豫什么呢！”

    

    “哇塞！这也太好玩了！我要去试试！说不定就找到男朋友了！”

    

    人群中，有个胆大的女孩子，当场就冲上去了。

    

    周扬立刻把纸笔递过去，让人写下了联系方式，放进事先准备好的纸箱里面。

    

    “我也要我也要！”

    

    “太刺激了，我也想试试！”

    

    “对啊，反正只要一块钱，就当玩玩也没关系！”

    

    有了领头羊出现，越来越多的人加入到这个活动中。

    

    本来就热闹的足球场，气氛瞬间炸开了。

    

    只不过短暂的半个小时，人流量就达到巅峰了。

    

    到了后来，夏逸也不念广告了，沈墨也不唱歌了，光是坐在那儿，都有人过来参加活动。

    

    持续到门禁时间左右，夏逸才带着兄弟们撤了。

    

    几人回到宿舍，开始整理收银盒里面的现金。

    

    “我这儿有115块钱！”

    

    “我数了有150块钱。”

    

    “168。”

    

    沈墨、周扬和楚京依次报了数额，夏逸一边记录一边计算，“我这儿现金有128块，微信有688块，全部加起来就是1229块钱。”

    

    “我靠！不到仨小时！居然赚了这么多啊！”

    

    周扬听到这个数目，瞬间就惊呆了，这比自己一个月的生活费还要多！   

    他不禁对夏逸竖起了大拇指，夸赞道：“逸哥你真是太厉害了！怎么想到这么牛逼的赚钱办法啊！”

    

    “就是啊，我踏马唱了几首歌，你就赚钱了一千多，太疯狂了吧！”

    

    沈墨这时候也不怀疑夏逸了，而是佩服得五体投地啊！   

    这么绝妙的计划，既能得到妹子联系方式，还能轻松赚到钱，是正常脑子想出来的吗？

    

    “这个简单，说了你们就明白。”

    

    夏逸神色平淡，眼神却非常自信，“在任何一个年代，人们都会对异性产生好奇，对新鲜事物产生期待，所以才造就了今晚的初计划。”

    

    “牛爆了啊逸哥！你才是情场的苏格拉底啊！这个称号非你莫属！”

    

    沈墨听了，眼珠子都快瞪出来了。

    

    自己那点贫瘠的撩妹本事，和人家比起来，还真是小巫见大巫了！   

    “不过逸哥，你说的初计划是什么意思？”

    

    周扬挠了挠头，满脸都是疑惑。

    

    他总感觉夏逸似乎变了，眼神更加坚定不移，而且充满了蓬勃的野心。

    

    这家伙看起来要做大事，并且一定能做成大事。

    

    “那是因为，这只是个开始，以后跟着哥，绝对吃香的喝辣的！”

    

    夏逸拍着胸脯保证，眼神无比坚毅。

    

    就在回宿舍的路上，他已经打好了如意算盘，决定在国庆节放假前，把这项交友计划做起来！   

    有了足够的启动资金，到时候就可以干一番大事业了！   

    

