    剑斗罗的威压再次提升，现在已经是魂帝的强度了，奥斯卡的身体慢慢弯了下去。

    不，不行！习武之人当一往无前，弯腰，绝不可能！

    “开！”

    奥斯卡大喝一声，身上冒出的血气已经浓郁到了极致，在威压的压制下，他体内的骨骼已经出现了细密的嘎吱声。

    在他的体内，一处穴道在气血和魂力的双重冲击下如同决堤的大坝，被轰然冲破，其身体力量一下暴增了几成。

    原本已经弯下去的脊梁瞬间挺直，体内星辰大穴提供的瞬间的爆发力直接将剑斗罗的威压冲开了一个口子。

    由超级斗罗释放而出的，魂帝级别的威压轰然溃散。

    这，就是奥斯卡！

    这，就是武道金身！

    这，就是习武之人惊人的意志！

    习武之人，宁折不弯！

    “好！好小子！”

    早已关注了半天的骨斗罗大喝一声，毫不吝惜的出言赞美。

    “荣荣的眼光不来，你是个人才！我认可你了。”

    剑斗罗也收起了武魂，对奥斯卡进行夸奖。奥斯卡能以魂尊之躯将接近魂帝级别的威压冲开一丝裂缝，当真是惊人至极。

    后面威压的溃散是剑斗罗自己收了手，如果不是他自己收了回去，十个奥斯卡也不可能强行冲散。

    站在场中的奥斯卡大汗淋漓，如同跟水里捞出来的一般，不停地喘着粗气。

    但是，他仍然没有倒下，挺直了腰杆，如同一柄标枪。

    宁荣荣想要跑过去扶着，但又被夏天灵拦下了。

    “别去，那是属于武者的尊严。”

    一道光芒撒在奥斯卡的身上，恢复着他身上的疲惫。正是宁风致使用了第六魂技。

    早在奥斯卡释放出血气狼烟的时候，他就已经当奥斯卡通过了剑斗罗的这个小考验，没想到，后面还有这么一个大惊喜。

    “奥斯卡，能告诉我你的武魂是什么吗？”温润的声音道出，没有了先前的冷淡。

    奥斯卡强忍着肌肉的酸痛，抬手制造出了一根恢复大香肠，黄黄紫三色魂环在他的脚下浮现。

    “三十八级强攻系辅助奥斯卡，武魂香肠！”

    强攻系，辅助？武魂是香肠？

    宁风致，连带着两位封号斗罗一同懵逼了，大眼瞪小眼的看着对方。

    “你说你是辅助？武魂是香肠？你是食物系魂师？”宁风致很快调整了过来，一连问了三个问题。

    “是的，我的武魂正是香肠，我是一名食物系魂师，同时也是一名强攻系魂师，史无前例的强攻系辅助。”奥斯卡这回终于在宁荣荣的搀扶下坐了下来，并多变出来了几根恢复大香肠大口吃着。

    “小子，我问你，刚才你那个身上冒的红色烟雾是什么？”骨斗罗安耐不住自己内心的好奇，出言询问。

    这回奥斯卡没有立刻回答，而是转头看向了一旁看了半天乐子的夏天灵。

    “我来替小奥说吧。”

    夏天灵心领神会，知道奥斯卡这是在征求自己的同意，于是便替他回答。

    “小奥刚刚身上冒出的红色烟雾是一种名为血气狼烟的东西，是我创造出的一种名为武道金身的法门，修炼到一定层次后会出现的标志。”

    “你说什么，你创造的？修炼法门？”

    “新的修行方法？”

    “能让辅助魂师拥有进攻能力？”

    三位处于魂师界顶端的强者同时发出了震惊但并不相同的疑问，剑斗罗甚至直接在屋中布下了一层魂力屏障以隔绝声音。

    “我一条条来给三位前辈解释吧。”夏天灵看着震惊的三人笑了笑。

    “先说宁叔叔关心的，这种修炼方法确实可以让辅助魂师拥有自保，甚至是不俗的进攻能力，甚至越级战斗都不在话下。”

    无视了宁风致狂热的眼神，夏天灵继续向下解释，“宁叔您先别激动，继续听我把话讲完。这种修炼方法是我创造的没错，但修炼它跟魂师一样，同样需要强悍的天赋，甚至比魂师修炼更难。”

    “武道金身的修炼不但需要配合各种堪称海量珍贵的天材地宝，更要有配套的招式功法，同时还需要修炼者拥有不俗的悟性。跟魂师修炼不同，武者的修炼如果悟性不足，终身难以寸进。”

    “所以说，其实这套修炼方法并不具有可推广性。而且最重要的一点，修炼武道金身必须要从小开始，十岁以后开始，修炼速度如同乌龟拉车，就连入门都难。”

    武道金身的修炼限制其实是非常大的，不说别的，光奥斯卡这几年来药浴使用的珍贵药材，吃的珍贵食材，再加上人工成本就已经高达上千万金魂币，这可仅仅是他一个人六年多的药材开销。恐怕也就武魂殿有钱能养得起这么个吃药大户。

    更不要说一些配套的功法，招式，本身的修炼手段等等，这些东西都是刻在奥斯卡脑子里的东西，夏天灵自己想再要一份都嘚找系统许愿才能拿到，根本不具备可推广性。

    如果这东西真的物美价廉，他早就抄录一份让全武魂殿的人都练起来了。

    听了夏天灵的一番描述，宁风致心中那团燃烧的火也渐渐熄灭了下来，刚刚的他甚至已经有些失态了。

    作为一名辅助魂师，他真的太想拥有进攻的能力了；作为一名辅助宗门的宗主，他也太关心门下弟子的自保能力了。

    刚刚一听说奥斯卡的这套法门有复制的可能性，他直接就被欲望冲昏了头脑。如今冷静下来一想，如此强大的修炼方法，又怎么可能没有限制呢？自己还是太冲动了。

    “原来，是这样么。”

    虽然在短短的片刻便想了个通透，但是宁风致还是显得很失望，很遗憾。

    毕竟已经有了奥斯卡这个活生生的例子在面前，长久以来的梦想眼瞅着近在眼前，但实际却又离他极其遥远。

    不过宁风致转念一想，夏天灵此子如此天才，能创造出武道金身这种强悍无匹的法门，那他能不能创造出一种简化版呢？

    如果是简化版，总没有如此高昂的修行成本了吧？

    要说宁风致不愧是一等一的聪明人，大陆第一富有宗门的领头羊，脑子转的就是快。他瞬间就反应了过来，夏天灵既然带着奥斯卡来了，将这件几乎称得上是机密的事完完整整的告诉了他，那肯定是有备而来。

