
　　王野和李丹丹自然不知道林风所说的心魔是什么。

　　但，他们看得出林风眼中的坚定和决心。

　　一时间，心里的那些愤怒和职责，瞬间消失无踪。

　　“林先生，我相信你，我们家王聪愿意把你当大哥，你也一定是把当他弟弟看待的！”

　　王野握着林风的手，哽咽道。

　　“对，他是我弟弟。”

　　林风笑了笑。

　　思绪，一下子回到了和黑风老人对决时，王聪突然挡在了他的面前，最后说的那句话——

　　“大哥，我先走一步了！”

　　当时的林风，心如刀割，悲愤交加，只恨自己为什么这么无能，不能把那黑风老魔给碎尸万段？

　　而眼下，王聪奄奄一息，他依旧救不了这个兄弟！

　　“林先生？”

　　王野看着怔怔出神的林风，惊异道。

　　“哦，没，没事，不好意思，我走神了。”

　　林风回过神来，道：“总之请你们放心，王聪的伤势我虽然暂时救不了，但我会用丹药延续他的生命，一直到找到治愈他的方法为止。”

　　“谢谢，谢谢你。”

　　王野颤声道，当即就要跪下。

　　林风连忙拉住他，苦笑道：“叔叔你这是做什么？王聪出事，跟我也有一定关系，我自然会竭尽全力去救他。”

　　王野连连点头，嘴中依旧不断地感谢。

　　在他看来，林风能不责怪妻子的口无遮拦，就已经值得感恩戴德了。

　　林风和木子秋离开了。

　　走之前，他没有跟王家任何一个人打招呼，包括王老家主在内。

　　一时间，王家人群鸦雀无声，尴尬不已。

　　显然，他们刚才对王聪一家的行为，已经惹得林风不高兴了……

　　*

　　回到紫藤湾别墅后。

　　林风特地把唐薇等人找来，去外面随便吃喝了一番，说了些感激的话语。

　　只是，对于归云楼的一切，他只字未提。

　　真人也好，修仙者也好，那是普通人难以逾越的界面，他不想自己身边的人参与其中。

　　之后的日子，他开始闭关。

　　无非就是两件事。

　　炼丹和修炼。

　　虽然失去了玄龟壳，也好在蛇涎果保留了下来。

　　有这个极品药引在手，炼制出一颗好丹药的概率，会增加很多。

　　林风思索了一番，决定炼制一颗地灵丹。

　　地灵丹是大地挥发之气形成，和五行之中的土紧密相连。

　　地，代表着大地，也代表着力量！

　　而筑基踏入结丹，则预示着力量的层次再次突破，同时对天地灵气的感应，也会更加浓郁！

　　说做就做。

　　林风不怕失败，一颗蛇涎果制作的地灵丹，就算失败也能分解出中品，若是出了上品就更不错，出极品那简直就是老天爷赏饭吃。

　　炼丹前，林风刻意洗了个澡，沐浴更衣，心里默念“叶天道”和“黑风老魔”这两个名字。

　　他要把这两个名字深深烙印在心里。

　　男人趴下不可怕，可怕的是一辈子都只能趴着，而不敢选择站起来。

　　昔日所受的屈辱，仇恨，他哪怕穷尽一生，粉身碎骨，也一定要讨回！

　　热水从水龙头流出，不断冲刷着头顶，水珠落在肌肤之上。

　　林风闭着眼睛，整个人沉浸在了忘我的思绪中……

　　这一刹那，他看到了叶天道面无表情却蔑视终生的脸！

　　他看到了黑风老人桀桀怪笑，连忙狰狞的脸！

　　还有叶馨儿！

　　那张已经不止是刁蛮，而充满了恶毒的脸！

　　林风忽然想起，叶馨儿虽然和木子秋长得有些相似，但她们终究是不同的。

　　叶馨儿的脸更尖，眼神更冷冽，下巴稍微往前勾一点。

　　不仅如此，她们的性格，也是天差地别。

　　木子秋温柔善良，单纯干净，笑起来就像一朵纯净的牡丹花，悄然绽放。

　　而叶馨儿心肠歹毒，蛮横跋扈，即便是笑，也只能让人感到充满了讥讽。

　　“呼！”

　　林风吐出一口气，来到丹炉前。

　　进炉，提炼，融合，封炉，凝丹！

　　心无杂念，一鼓作气！

　　虽说有蛇涎果作为药引，炼出地灵丹的概率是百分百，只是品质不同，但毕竟这是用命换来的珍稀药材，林风在炼制时，保持了百分之一百二十的警惕，小心翼翼按照“丹药配方”，一步步操作，不敢有任何偏差。

　　一个小时过去，林风的呼吸变得沉重……

　　两个小时过去，林风的法力消耗了一半。

　　三个小时过去，林风的法力几乎耗光……

　　五个小时过去，林风开始害怕了！

　　因为这在凝丹的过程中，他浑身的灵力，居然还在源源不断地往里面灌入，宛如泥牛入海，不知尽头是何处。

　　法力枯竭的这两个小时，他已经吃了十几颗回气丹补充法力，但之后法力流逝的速度，远远超过了补充，眼看着法力再次变得枯竭，并且开始吸收他的寿元……

　　噗——

　　正对着丹炉盘膝而坐的林风，猛地吐出一口鲜血，眼神瞬间变得暗淡无关！

　　而让他惊怒交加的是，他筑基后期巅峰的修为，居然开始倒退……

　　先是从筑基后期巅峰退到了后期，然后又从后期倒退到了筑基中期……

　　林风心中升起一股巨大的恐惧！

　　“难道是我炼丹的方式错了？不然怎么会出现这种情况？”

　　“不行，我必须马上停止，再这么下去，就不是修为倒退，而是连命都可能丢掉！”

　　想到这，林风一咬牙，开始将推送出去的法力，强行回收……

　　半晌后！

　　轰隆一声巨响！

　　整个丹炉为之一颤！

　　林风喉咙一甜，又吐出一口血后，晕倒在了地上。

　　醒来的时候，已经是第二天了。

　　林风睁开眼睛，立刻从地上爬起来，闭目内视丹田……

　　让他苦笑连连的是，修为真的倒退了！

　　从筑基后期巅峰，退到了筑基中期。

　　“该死！”

　　林风气得一拳砸在那丹炉上。

　　砰！

　　丹炉直接被他打得四分五裂，里面一大片黑色的废药渣中，一颗古铜色的药丸，映入眼帘！

　　林风急忙走过去，将拿药丸捡起来查看。

　　的确是地灵丹！

　　但是，却是一颗次品地灵丹！

　　“卧槽你大爷！卧槽你祖宗十八代！你&&#*￥@*！”

　　林风再也忍不住了，直接破口大骂。

　　他的心态崩了！

　　彻底崩了！

　　好不容易拿到的蛇涎果，不说炼制成上品或者极品，起码也得弄个下品啊？

　　现在倒好，他妈的居然变成了一个次品！

　　跟更让他无语的，是这炼丹的时候也不知道哪个步骤出了错，导致修为还跌了一层，实在是倒霉到了极点……

　　林风望着手里的次品地灵丹，欲哭无泪，有一种将其捏个粉碎的冲动。

　　当然，他自然是不舍的的。

　　“算了，次品就次品吧，结丹期暂时是不用想了，至少得把失去的修为补一点是一点吧！”

　　林风叹了口气，把那颗次品地灵丹放入嘴中，接着回到卧室床上，盘膝而坐，开始炼化药效……

　　*

　　咚咚咚！

　　刚炼化一半，大门突然被人敲响。

　　坐在床上的林风睁开眼睛，微微皱眉。

　　为了让林风炼制地灵丹，木子秋和唐薇特地搬出了别墅，让他能够更加心无旁骛，所以这个时候，绝不会是二女。

　　至于其他手下，更不可能。

　　“谁？”

　　林风问道。

　　咚咚咚！

　　没人回答，门依旧被人敲着。

　　三声，一下不多，一下不少。

　　林风下床，走过去将门打开。

　　门外，站着一个二十七八岁，相貌平凡，身着紫色袍子的男子。

　　“知道我为什么敲三下门吗？”男子道。

　　“为什么？”林风问。

　　“因为阎王爷，一般都是三更来收人的。”男子笑道。

　　林风因为修为倒退，炼丹失败，心情正烦躁着，听到这话脸直接沉了下来，道：“你是谁？”

　　男子道：“我叫高无，紫云阁内门弟子。”

　　紫云阁？

　　林风想了想，随即恍然道：“哦，就是那个什么……什么阿强那边的人？”

　　高无点头：“徐强是我师兄，我是他师弟，我这次来，就是来替他报仇的。”

　　报仇？

　　林风上下打量了一眼高无，随即笑道：“你师兄都不是我的对手，你是他师弟，就这么急着过来送死？”ŴŴŴ.23sk.com

　　高无不语，只是将身上的修为，缓缓散发出去。

　　轰！

　　霎时间，整个别墅顿时被一股恐怖至极的力量，直接笼罩在内！

　　花草树木，随着狂风舞动起来！

　　林风脸色一变：“筑基后期巅峰？”

　　高无笑道：“你倒是挺有眼力。”

　　“你的修为还不错，居然有筑基中期，难怪能打败我徐师兄，只可惜面对我后期巅峰，你只有败之一途。”

　　林风脸色顿时阴晴不定。

　　若是换做几个小时前，以他筑基后期巅峰的实力，对战眼前这个筑基后期巅峰，他自然不惧，甚至还有八成以上的把握能赢！

　　可现在，他的修为已经跌到了筑基中期，这还怎么打？

　　“给你两个选择，要么放弃抵抗，随我回紫云阁，听候发落，要么在这被我杀死。”高无面无表情道。

　　林风没有吭声，身上法力波动扩散而出！

　　投降，从来就不是他的风格！

　　“这就是你的回答么？”

　　高无讥笑一声，单手掐了一个法诀：“那就去死吧！”

　　话音落下，他整个人陡然化作一道光芒，朝着林风疾驰而去！

　　双腿沿途之所，地面翻腾，碎石飞溅，形成了一道道沟壑！

　　林风深吸一口气，身子一跃，直接迎接上了那股力量！

　　“轰”！

　　一声炸响过后，殷红的鲜血洒向天际！

　　而一条人影，在往后急促倒飞，撞碎了三个人工雕像后，狼狈不堪地摔在了地上……

　　那一身紫色衣袍，此刻沾满了鲜血，他瞪着眼睛，满脸恐惧和不可思议地叫道：

　　“这……这不可能！这不可能！”

　　躺在地上的人，不是林风，而是高无！

　　紫云阁内门弟子中的佼佼者高无！

　　林风傻了。

　　他好半天才反应过来。

　　自己刚才那一击，居然直接把筑基后期巅峰的高无给击败了……

　　“我……我修为倒退，怎么反而还变强了？”

　　林风满脸呆滞，喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第345章 反而变强了？免费阅读。https://xs.23sk.com 