
“伙计们！”

这时候屋外响起了埃迪的声音，齐迹和伊万一前一后走出了房门，两人在走廊的扶手上探头看向楼下的客厅，

客厅里红坦克和埃迪，还有罗素、惩罚者都在，他们四个人仰头看着楼上的那两人。

“你们是真的还是假的？！”齐迹大声问道。

客厅里的埃迪伸手挥了挥：“韦德，你可以再问一遍你刚才问我的问题，我第一次见面采访你的问题！”

“不，假如你是弗莱迪的话你早就知道问题的答案了……毕竟我们这群人里只有韦德的记忆是弗莱迪看不到的！”伊万说道。

“得了吧！我们刚才还坐在一起聊天！只不过是又进入了一个新的梦罢了！搭档？你觉得呢？”罗素也喊道。

“我们现在盲目的相信别人只会让梦境进入更深层次，大家互相理解一下。”伊万说道，接着他看向齐迹，“韦德，我们需要和他们保持距离。”

说完这话的伊万将视线转向了身旁的齐迹，

但是下一秒齐迹的武士刀便已经戳在了伊万的脖子上：“该死的弗莱迪，伊万可不会这么说话，他总是会叫我韦德先生，记得吗？你已经两次露出破绽了，

看来你这个小混蛋不仅很喜欢偷听别人说话还很喜欢cosplay，但是我觉得你可能需要再去电影学院深造，学学怎么演戏。”

‘伊万’讪讪一笑，接着那张俊俏的面庞陡然变成了弗莱迪的火烧脸，他依次动了动五根钢爪：“你难道不想知道你的伊万去哪里了吗？放心吧，接下来我不会露出破绽的，我会把你们一个一个的，全部杀死……”

“不，你杀不死。“齐迹说道。

话音一落，弗莱迪骤然翻过护栏直接朝着客厅跳下，

结果坠落到了一般后他便消失不见，紧接着整个伊万豪宅的梦境也开始崩塌，梦境之中的所有人都散落向了更深层梦境中。

此时在某层未知深度梦境中的荒芜学校里，伊万正快步穿行在一条漆黑幽暗的长廊之中，空气之中弥漫着一股刺鼻的腥臭味。

这里他很熟悉，是他的母校哈佛大学。

而这条长廊，他的求学时期曾经走过无数次。

之所以会出现这里，多和伊万曾经的经历有关系，他心里的一些想法直接映射到了梦境之中，故此他也来到了这样的梦境之中。

但是他敢打赌哈佛绝对不会变成现在这副吊样，走廊里都长草了。

走了没两步，他感觉到有什么东西在自己身后，当他回过身后却什么也没有看到。

皱起眉头的伊万继续向前走去，这时候他确切的感觉到一个什么东西，就紧紧的贴在自己的身后。

当他再次回过头看时，弗莱迪的脸紧紧的贴在了他的脸上：“新年快乐！”

说完弗莱迪的五根爪子便同时朝着伊万刺来！

他的手成功的穿过了伊万的身体，但是……但是没有那种穿透实体的感觉，更像是穿透了空气？

伊万低头看着弗莱迪的手，又抬头看了看弗莱迪，接着他掏出一把手枪，砰的一声把弗莱迪的脑袋打爆了。

……

此时不停坠落的齐迹终于触底反弹了，他如同一颗弹力球一样摔在坚硬的地面之后又向上回弹了一下才重新落地，

齐迹还没站稳，罗素、埃迪、惩罚者、红坦克几人便陆续落下来，前三者落地都和齐迹一样，唯有红坦克落地之后直接将地面砸出了一个巨大的人形坑洞。

齐迹揉了揉脑袋站了起来，原本坚硬的地面变成了一处美好的海边金色沙滩，浮动着白色泡沫的海浪缓缓的在拍打着海岸，一阵阵海水特有的腥气钻进了几人的口鼻之中。

整片沙滩上，只有他们五个人。

房檐望向远处，能看到耸立的百米高楼层层叠叠，它们就好像搭积木一样直插云天，看起来非常的诡异。

天空也不是蔚蓝色的，而是泛着淡淡的红色，一轮红色的血月挂在几人头顶，一朵朵被红色染色的云朵徐徐飘荡而来，逐渐将血月遮蔽。

“咳咳……妈的……”红坦克愤怒的站起身子，吐出了一口沙子。

埃迪拍去了头发里的沙子，紧接着他的视线便被远处的高楼和血色的天空所吸引：“天哪……韦德，我现在怀疑是不是你趁着我们不注意把我们带到这种地方来的，我暂时先保留意见。”

“小埃迪，我长得不帅的朋友，我现在保留意见你是弗莱迪，”齐迹将一只手搭在了埃迪的肩膀上，“不过我还是要回答你的问题：我也记不起来了。不过我觉得我很可能就是这么做的，来弗莱迪的梦境世界探险，很酷的主题不是吗？尽管我什么都不记得了。”

“所以我们接下来要怎么做？搭档们？”罗素也凑了过来。

这时候不远处的沙滩上坐起来了一个人，刚才好像是沙子覆盖在了他的身上以至于没有能被众人看到。

但是现在，所有人的视线都在他的身上。

他坐直身子之后看向了众人。

“凯因……我是你的哥哥查尔斯，记得我吗？我们约定好一起努力的。”那个从沙子中慢慢站起来的人，赫然就是年轻版的X教授！！他还有头发！而且他还能走路！

“弗莱迪，你的玩法真的太老套了，你就像低配版的无双上将邢道荣想要挑战无限子弹的蓝火加特林。”齐迹说着就要开枪击毙年轻的‘X教授’，刚准备扣下扳机的他却被红坦克偌大的身躯给挡住了视线。

“让我来。”红坦克说着大步朝着‘X教授’走去，在‘X教授’准备张口继续说什么时，红坦克一拳便将他砸扁。

很快又有两个人从沙子里站了起来。

他们是一对夫妻，此时的他们一脸怜爱的看着罗素，并搀扶着想要站起来：“罗素，我们是爸爸妈妈？还记得我们吗？我们很爱你，我们希望……”

话没说完的他们便被齐迹开枪干掉了。

“哦！韦德！你不应该当着我的面这么做！”罗素声嘶力竭的吼道。

齐迹耸耸肩：“你知道的，他们都是假的。”

这时候又有一个一丝不挂的金发女人突然从埃迪脚下的沙子里钻了出来，她如同蛇妖一般的扭动着身子，逐渐缠在了埃迪的身上。

那个女人，赫然是埃迪的前女友安妮。

“哦！该死！这蠢货也读取了我的记忆！你们不许看安妮！”埃迪连忙挡在了安妮的面前，不让其他人看到安妮的身体。

“哦，该死，我感觉我的人生又拿到了一个里程碑。”罗素看的眼睛都直了，他的右手下意识的挠了一下屁股。

“埃迪……我……我好想你……我发现我还在爱着你……”‘安妮’伸手轻轻抚摸在了埃迪的脸上，埃迪一时间尴尬的不知道该做什么。

这时候惩罚者夺走了齐迹手中的手枪，一枪便将‘安妮’的脑袋打爆。

“嘿！你知道抢别人的枪意味着什么嘛？”齐迹摊开双手不爽的喊道。

这时候又有两个小孩子从不远处的沙滩里爬了出来……那是惩罚者死去的两个孩子。

在两个孩子站起身来之后，又有一个女人从沙滩里爬了出来，那是惩罚者逝去的妻子，

此时的她脸上挂着平淡的笑容，和惩罚者记忆之中的妻子，一模一样。

“不许你侮辱他们，混球。”惩罚者举起了枪，但是很长时间都没有勇气按下扳机。

看着自己妻子和孩子们的面孔，惩罚者犹豫了。

“让我来。”红坦克庞大的身躯快步朝着那三个人走去，惩罚者闭上了眼睛。

片刻的惨叫和碰撞声之后一切都安静了，红坦克拍掉了拳头上的血渍，大步走来：“这家伙真是让人恶心。”

看着正在融化成水的安妮的尸体，埃迪皱起眉头：“是挺恶心的……我以后该怎么面对安妮……”

“所以我们现在怎么离开这里？我受够了这种层层叠叠的，该死的梦了。”惩罚者提出了灵魂拷问。

“你们不需要离开！因为你们要死啦！！哈哈哈哈哈！”

此时沙滩旁的海边骤然出现了一股高达上百米的滔天巨浪，而巨浪之上，赫然就是弗莱迪的面孔！

巨大的浪潮的阴影瞬间将几人笼罩，下一秒，巨大骇人的浪花便朝着几人拍打而来！

“哦，该死，伙计们，你们会游泳吗？接下来进入憋气时间！看来我们又要刷新几个吉尼斯世界纪录了对吗伙计们？”齐迹说着捏住了自己的鼻子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68899070"  chaptername="第一百三十二章  接下来进入憋气时间！">加入书签</a>
</div>
