    而卡伦那个弟弟还不服，觉得卡伦的父亲是想要偏心卡伦，不帮忙就算了，还一直暗地里搞小动作。

    差点没把卡伦他爹给气过去，没办法，人老就得服老，得认清现实，不能看着家族在他手中败了，也不愿将其再给那个败家子。

    而且他这些年一直都关注着卡伦的动向，知道他在那个在他们看来极其落后，不可能有大发展的国家竟然做得非常成功，而且这次的秀也着实狠狠的打了他的脸。

    没错，卡伦他爹也是唱衰并且还在其中阻扰那场秀的人之一，不过他阻扰的力度并不大，只是迫于无奈，必须表明一个态度，心里却是希望卡伦他们能成功的。

    因为这样不仅可以证明卡伦当初选择的正确，也能拯救他们的家族生意。

    他们家主要就是做贸易生意的，而卡伦先一步进入并打开了国内市场，这是他们的巨大优势。

    卡伦他爹这些年一直在关注着国内的发展，其实不光他，其他一些人也都在观望，他们不相信一个国家能够崛起，但又觉得这个国家应该会崛起。

    因为一旦崛起，那将会是一个巨大的市场。

    卡伦的成功让他爹引以为豪的同时，也慢慢改变了决定，也正因此，才让卡伦的弟弟有了危机感。

    但人越是想要超过某个人来证明自己比他强，越是会做出不理智的决定，由此一步错步步错。

    “梅，谢谢你。”林梅肯留下来帮助卡伦，让他很是感动，他知道林梅喜欢他，但却远没有爱他的地步。

    而且林梅的喜欢不像他之前交往过的那些女人，他们或是看中了他的地位，或是看中了他的钱，还有看中他相貌的。

    只是林梅，她看中的是他的才气，同时她的才气跟优秀也在深深吸引着他。

    林梅将垂在肩膀上的大卷发撩到身后：“是为了你，但不仅仅是为了你，还有我们的品牌。”

    她不是不会说那些哄人的话，只是懒得说，而且她一直觉得两个人真心在一起，不需要那些算计跟虚伪的应付。

    人非草木，孰能无情，这么多年卡伦对她的付出她不是看不到，也不是一点都没被感动到。

    之前他一直都在为她付出，一直守护着她，这次她想要换一次，为他付出，来守护他。

    “只要能为我，我就很开心。”卡伦像个情窦初开的小伙子一样。

    卡伦他爹进来就看到卡伦的傻样子，不禁想要扶额，他怀疑自己是不是又做了一个错误决定，貌似他这个儿子看上去也不是太聪明。

    而且他更感兴趣的是，这个东方女人到底有什么魅力，能让他这么优秀的儿子着迷成这样。

    卡伦的父亲对林梅其实是有怨言的，当初儿子为了一个籍籍无名，听说还是被丈夫抛弃的女人要远离故土，甚至愿意放弃继承权，被家族除名也要去找她，他迷惑不解，他大为震惊。

    他甚至想要出手将这个女人除掉，但他当时更想看到自己儿子遭受挫折碰壁，最后灰溜溜的回来认错。

    可没想到他们俩竟然一直在一起，而儿子还一副对这个女人言听计从的样子。

    而林梅的秀也让卡伦他爹看到了林梅的才华，或许就是因此，他儿子才会着迷。

    今天正式见面，林梅的独立跟风情更是让卡伦他爹改变了想法，但他却还是接受不了。

    因为在他看来，卡伦可以找到更好的伴侣。

    卡伦喜欢林梅，可以让她留在身边当情人，但若成为卡伦的妻子，他们家族的女主人却是一点都没有资格。

    就算那个国家发展起来了，但还是落后，还是他们曾经的手下败将，那个国家的人都不配跟他们联姻。

    更何况这个女人什么背景都没有，她也就帮不到卡伦什么，更帮不到他们家族什么。

    另外他还通过调查得知，她竟然不能生育了，这就更不行了。

    卡伦日后若成为家族继承人，怎么可以没有后。

    既然以后不会有什么交集，自然卡伦他爹对林梅也没有什么好脸色。

    而林梅虽说看不出卡伦他爹其他的想法，却是能看出他不喜欢她，还有几分看不起她的傲慢。

    林梅没有跟卡伦结婚的打算，也没有当什么家族女主人的打算，至于会不会跟卡伦家族打交道，那要看公司的安排。

    但做生意讲究的就是你情我愿以及利益合作，这不是她需要考虑的问题。

    由此，这个男人看不上她，她也不需要看得上这个男人。

    “你先忙，我等抽空再过来看你。”林梅在卡伦的肩膀上拍了一下，跟卡伦他爹擦肩而过。

    卡伦他爹有些傻眼，他没想到这个女人竟然连个眼神都没给他。

    在他想象中，这个女人应该会讨好他才是，他都已经想好了，如果这个女人怎么做，他会怎么应对。

    看在卡伦的面子上，以及他想要跟她们品牌合作的份上，他不会对这个女人太过份，但却会让她知道自己的斤两，以及他是不可能接受她跟卡伦的。

    还没有人对他这样过，卡伦他爹很是蹿火，还不待林梅离开，便对卡伦发难。

    指着林梅，气冲冲问卡伦：“这就是你为之放弃那么多的女人？都说他们国家是礼仪之邦，她却连最基本的礼貌都不懂！”

    卡伦他爹是用法语说的，自以为林梅会听不懂，谁知林梅停下脚步，扭过身来，用流利的法语回到卡伦他爹：“我们国家是礼仪之邦没错，但我们的礼仪只给那些值得给人。对于那些没礼貌的人，我自然也会没有礼貌。”

    丢下这句话，林梅踩着高跟鞋，婷婷袅袅离开。

    卡伦他爹缓过来后，看着林梅的背影，更气了：“太没有教养了！”

    “我告诉你，我是不会接受她的，你绝不可以跟她在一起！”卡伦他爹双手撑在办公桌上，居高临下的命令到卡伦。

    卡伦看着林梅的背影却满是温柔，直到林梅离开，他才收回视线，看向自己的父亲……

