

    本王这条命，够不够换胤安军平安出关？

    谢安澜有些恍惚地看着坐在不远处的宇文策，一时间不知道该说些什么。她确实猜到了宇文策找他们可能是想要谈什么，但是真正听到宇文策亲口说出来的时候，还是难免觉得有心震撼的。

    此时的宇文策看起来十分平和，与当初第一次见面的时候那种让谢安澜几乎本能的戒备地强大压力截然不同。

    陆离垂眸不语，并没有急着回答这个问题。

    宇文纯惊愕地看着宇文策，在场的人中最震惊的大概就是他了。他绝没有想到宇文策会说出这样的话来。宇文纯忍不住在心中问自己，如果是自己落到了这个地步，他能不能做到这样？

    不用细想宇文纯都知道，答案是不能，他做不到。

    从前，无论宇文策如何的威震八方，在宇文纯眼中他始终都只是一个想要谋朝篡位的逆贼而已。只是这个逆贼实力太过强横，没有办法所以皇室不得不做出妥协和让步而已。在宇文纯的心底深处他始终是看不起宇文策的，只是不敢表露。

    但是现在，宇文纯却不知道该说什么了。

    陆离不答，宇文策也不着急，只是平静地等着。他既然已经等在这里了，其实也明白是自己会有什么解决。但是要让他像百里修那样讨价还价苟延残喘，他是无论如何也做不到的。

    良久，陆离慢慢抬起头来道：“摄政王的命，换二十万大军。无论跟谁做这笔买卖都是值得的。不过…现在我为什么还要答应这个交易？”旁边的魏长空冷笑一声道：“睿王世子说得不错，宇文策，你现在好像已经没有筹码在跟我们谈判了吧？”如果说有谁不喜欢那些人回到胤安的话，魏长空肯定是第一个。加上之前倒戈过去的兵马，虽然经过了这几天的苦战，但是胤安军依然还有十几万兵马。十几万兵马看起来不多，但是他们都是胤安最精锐的兵马，也是宇文策的死忠。这些人若是回到胤安，对魏长空来说却是个大麻烦。

    宇文策扫了一眼魏长空，淡淡道：“本王没跟你说话。”

    “你！”魏长空脸色微变还想说什么，宇文策的目光已经从他身上扫过去了。轻笑了一声落在了宇文纯和宇文静的身上，“三皇子以为，那些人死在了西戎，你就能高枕无忧了么？”

    宇文纯沉默不语。

    这些年宇文策大力提拔军中的新人，年青一代的将领大多是宇文策的人。只不过这一两年胤安边陲也不安稳，这些人大多被派去镇守边境去了罢了。但是他们在西戎折腾了这么些日子，那些援兵只怕也该来了。到时候……

    但是，少十几万敌人总比多十几万敌人要好得多吧？

    宇文静侧首看向陆离，想要说什么。陆离却正低头听谢安澜说话，并没有看到她的表情。宇文策看着眼前的是三个年轻人，有些失望地摇了摇头。如果这三个人是凭着自己的本事将他逼到这个地步的话，他无话可说，干脆的认输，从此远遁天涯都可以。技不如人，没什么可不甘心的。但事实上却全盘都是陆离在运筹帷幄，这三个人即便不是傀儡也差不了太多了。胤安落到这样的人手中，让他怎么能放心，甘心。

    也罢，事已至此，也没什么可想的了。

    “世子，世子妃，两位考虑的如何了？”

    陆离道：“我想知道，王爷打算如何安排胤安军。我这边将他们给放了，回头他们就举兵来替王爷报仇。我这不仅是放虎归山，还是养虎为患吧？”

    宇文策也不啰嗦，随手将一个东西丢了过来正好落在了宇文静的怀中。

    宇文静一怔，看着手里的东西惊愕地睁大了眼睛。那是一方墨色的猛虎下山的小印。胤安摄政王的印玺，这并不是官印，而是宇文策的私印。但是在宇文策的心腹眼中，这枚私印的作用只怕是远大于官印的。官印代表的是胤安摄政王，这个位置可以是宇文策也可以不是宇文策。但是私印代表的却是宇文策这个人。

    “世子，现在你满意了吗？”

    陆离微微点头，“好，我同意。”

    “世子？！”宇文纯和魏长空齐声惊呼。

    宇文策看向宇文纯的眼神却越发失望，看着陆离摇摇头道：“你选他，就是因为他蠢么？”

    宇文纯顿时气红了脸，狠狠地瞪着宇文策。

    陆离慢条斯理地道：“摄政王现在还要挑拨离间，未免无趣。”

    宇文策道：“本王都到了这个地步了，还管这些事情做什么？”

    所以，你是认真的觉得宇文纯蠢么？

    好吧，从宇文纯刚才的反应来看，确实不算聪明。宇文策是不可能将私印给宇文纯的，私印落到宇文静手中，对宇文纯只有好处。可惜宇文纯却半点也不领情。

    “父…父王……”宇文静颤声道。

    宇文策平静地看着她，道：“本王这些子女之中，你不是野心最大的，但却是胆子最大，手段最好的，运气也最好的。不过可惜……本王这两年亏待你了？”宇文静偏过头去不敢看宇文策，亏待谈不上，宠爱自然也谈不上。除开在东陵当细作多年的经历，宇文静绝不是摄政王府混得最惨的一个。只不过…或许从她回到胤安的那一刻就注定了，终有一天她是要背叛的。

    因为她是个自私的人，因为早在更早之前她就已经背叛了宇文策。

    她永远都不会去赌，宇文策会不会原谅她的背叛。

    宇文策打量了她片刻，微微凝眉思索了一会儿才看向陆离道：“本王明白了，世子当真是深谋远虑。败在你手里，倒也真的不亏。”

    陆离微微点头，“摄政王客气了。”

    “本王还有几句话想要跟宇文静说，世子能否回避？”

    陆离竟然也没有为难，拉着谢安澜转身走得干脆利落。魏长空和宇文纯虽然不甘心，但是陆离都走了他们也无可奈何，只得也转身退开。

    “你该不会猜不到宇文策会跟宇文静说什么吧？”谢安澜靠在陆离身边笑吟吟地道。陆离点头，“可以猜到几分。”

    “那你还让他们独处？”谢安澜道。

    陆离轻声笑道：“若是夫人的话，我确实不放心。但是宇文静…这么多年的经历都没有让她脱胎换骨，夫人以为宇文策跟她说几句话就能有多大的重用？宇文策若有这本事，他不必去当胤安摄政王，直接著书立说说不定能当圣人了。”

    谢安澜轻叹了口气，道：“我没想到，宇文策最后竟然会做出这样的选择。”

    “这是最好的选择。”陆离道：“宇文策猜到了我的打算，只能顺势而为，为胤安尽可能的多保留一些实力。”

    宇文策看出来陆离选了宇文静，所以才顺水推走将兵权交给宇文静。宇文静身为女子本身就弱势，但是陆离会在背后扶持他，宇文纯将来若是不想为魏长空挟持，也会靠近宇文静。如此一来，胤安才能够得获得一丝安稳和喘息。而不是立刻就陷入混战之中。而如果宇文策换一个人托付，比如说他的哪个儿子或者心腹将领的话，下一刻胤安就会陷入内战。无论是真心想要为宇文策报仇还是单纯的只想自己夺得皇位。若是给宇文纯，别说宇文策自己心里不爽，只怕过不了多久，宇文纯就要死于非命。

    陆离会扶持一个手握重兵的清河郡主，但是绝不会扶持一个手握重兵的胤安皇帝。

    至于再往后会如何？宇文策又不是神仙，哪里管得了那么多？

    “到了这个地步还能如此清醒冷静，当真不亏一代枭雄。”柳浮云沉声道。

    “第一次觉得，摄政王竟然是一个难得一见的美男子啊。”朱颜幽幽地叹息道，“我怎么就遇不到这种极品的男人呢？”谢安澜对她翻了个白眼，“你瞎啊现在才发现？早发现说不定你可以试着追求一下，说不定咱们就兵不血刃的解决问题了。”宇文策虽然曾经很讨厌，但是确实一直都很帅啊。天下前五的帅哥里面，肯定有胤安摄政王一个席位。青狐大神的眼光可是有品质保证的。

    陆离眼神淡淡地看了她一眼，谢安澜突然觉得有点凉飕飕的。连忙往陆离身边靠了靠，用他给自己挡风。

    朱颜轻哼一声，“君生我未生，我生君已老。谢谢，我不缺爹，还是来世再见吧。”

    “……”宇文策年纪是不小了，不过看起来也绝对不算老吧。

    魏长空和宇文纯站在一边，听着这两个女人不着四六的闲聊脸色有些古怪。魏长空沉声道：“世子，你当真打算放胤安军北归？”

    陆离道：“言出必行。”

    魏长空沉声道：“世子觉得这样合适么？”

    陆离扫了一眼两人，淡淡道：“虽然我想要宇文策的命，但是…如果宇文策是东陵人的话，我会不惜一切代价救他。”

    魏长空冷笑，“即便是他想要谋朝篡位？”

    陆离道：“他当得起的话，可以。”

    如果宇文策是东陵皇族的话，这还真不是什么问题。睿王对皇位不感兴趣，陆离更不感兴趣。陆离虽然行事霸道跟宇文策大概相处的不会太愉快，但是有些事情是可以妥协的。最重要的是，跟聪明人共事绝对比更蠢货共事来的愉快得多。

    可惜。

    世间的事，往往就在这可惜二字。

    