    贾光恒这“火眼金睛”的本事，在中海市整个公安系统都是出了名的。

    据说，贾光恒在刚转业回中海市的时候，刑警大队和特警大队抢着要贾光恒这个人，但最后贾光恒还是选择了去特警队。至于原因，用贾光恒的话说，那就是在部队的时候，枪还没有摸过瘾，去了刑警队只能摸手枪，但是在特警队长短都有，摸手枪没有摸自动步枪和冲锋枪过瘾。

    不过，虽然贾光恒转业去了特警队，但是刑警队有些时候还是会跑到特警队来“借人”，而且每次都是“借了不还”的架势，让得特警大队的直管领导很是头大，到了后来，刑警队再来借人，贾光恒就是各种“因公外出”，拒不外借。

    女人天生敏锐的第六感，让得齐颖隐隐感觉到有人在自己背后跟踪着自己，但是每当她回过头去，她又是看不到任何可疑的人。

    贾光恒拿出手机拨通了齐颖的手机，在电话里对她说道：“你应该被人盯上了。”

    虽然隔着电话，但贾光恒还是能感觉到齐颖的呼吸变得有些急促起来，于是出声安慰道：“你也不用过于害怕，现在情况完全在我们的掌控中。你后面听我的吩咐行动。沿着你现在的方向一直往前走，穿过前面的红绿灯，然后再往前走大约5oo米的距离，接着左拐，进入你左手边的小弄堂。如果跟在你身后的人就是要对你下手的人，一定不会放过这么一个绝好的机会。你可以适当的走慢一点，行动自然一点别引起对方的怀疑，我们的人会提前在那里完成布置，绝对能确保你的安全！”

    “好，我知道了！”

    齐颖应下之后，挂断了电话，把电话塞进自己坤包中，沿着街道继续往前走着。

    “6宣利，你带人去布置，我跟着齐颖。”贾光恒收起手机，解开安全带，对6宣利说道：“动作利索点，不要出现纰漏！”

    “明白！”

    6宣利拔出手枪，退出弹匣看了眼弹匣中的子弹后，把弹匣塞回弹匣槽，“咔嚓”一声，拉动套筒把子弹上膛，然后关掉了手枪保险，把枪重新塞回快拔枪套中，推门走下汽车。

    6宣利一行人离开汽车后，贾光恒也紧随着下车，尾随着齐颖和那个跟在齐颖身后的第41情报处特工。

    齐颖按照贾光恒的安排，一直往前走，在穿过了路口的红绿灯后，又是往前走了差不多5oo米，果然是在她的左手边看到了一个小弄堂。

    小弄堂中堆放着很多垃圾，楼房墙角排水沟中满是青苔，里面的污水散着阵阵难闻的气味。

    齐颖站在弄堂口，用手掩着鼻子，皱了皱眉头，在犹豫了一下后，还是迈步走进了弄堂。

    弄堂左右两边是两栋楼房，楼房是上世纪8、9年代的那种老式楼房，楼房不高，也就四层到五层的样子。右手边那栋楼房以前是一个**窝点，楼房外表面有一道固定在墙壁上，生锈的铁梯子，这是在遭到临检时，给楼房中的嫖客和“小姐”逃跑用的。

    这个淫窝在三个月前被一举端毁，因为有可靠消息，一个被多省市通缉的毒贩就藏匿在这个淫窝中，考虑到毒贩携带有土制枪支，所以中海市的特警队也参与到了那次行动中。

    本来贾光恒已经是忘了这个地方，还是看了显示跟踪器的地图后，才是想到了这个地方。

    跟在齐颖身后的第41情报处特工看到齐颖独自一人走进这样一个偏僻的弄堂中，心中闪过一道疑惑，随即仔细一思考，认为齐颖很有可能把她手中的照片藏到了这里来，而且这里地处偏僻，也方便自己动手。所以，这名第41情报处便是快步跟了上去。

    这名第41情报处的特工刚尾随着齐颖进入弄堂，还没来得及对齐颖下手，6宣利便是从楼房三楼侧门冲了出来，出现在铁梯子上，翻身从铁梯子上一跃而下，跳进弄堂中，堵住了那名特工的退路。

    而在6宣利现身的同时，另外两名特警也是出现在弄堂那一头。看到两名特警现身，齐颖顿时松了一口气，悬在心头的大石也是放了下来，加快步伐朝着那两名特警走去，很快就被那两名特警给保护了起来。

    被围堵在弄堂中的第41情报处特工脸色变得非常难看，到了这个时候，他哪里还会不明白生了什么，自己被设计了。这完全就是一个针对自己所设计的圈套。

    特工的眼神快闪烁着，他知道自己现在脱身是不可能了，他现在想的也不是怎么脱身，而是怎么向李朴勋示警。既然自己一有动作，就被人盯上了，那就说明一个问题，他们的行踪和此行进入中海市的目的已经被人现了，所以现在最要紧的就是通知李朴勋和其他人撤离。

    特工把手伸进口袋，打算用手机通知李朴勋撤离。6宣利一直在盯着眼前这名第41情报处特工的动作，看到他把手伸进口袋，立刻从快拔枪套中拔出手枪，指着对方，大声喊道：“把你的手从口袋里拿出来，放在我能看到的地方。”

    不过，对于6宣利的警告，特工根本就不予理睬！

    嘡！

    6宣利没有再做第二遍提醒，就对着特工伸进口袋的那只手开了一枪，子弹贯穿了对方的肩膀，令得他的手瞬间失去了所有力量。6宣利快步走上前去，将从特工口袋中掉落出来的手机捡了起来，屏幕上是一个未经存储的电话号码，而这个电话号码已经处于拨通状态！

    该死的！

    6宣利拿起电话，立刻就按断了通话键，但还是迟了！电话已经被接通，而自己这边突然挂断了电话，肯定会引起对方的警觉。

    “妈的！”

    6宣利嘴里咒骂了一句，按动手机，将里面的电话号码提取了出来，按住耳麦说道：“让技术部查一个电话！立刻查出这个电话信号最后出现的位置！”