    “小青姑娘的嘴皮子见涨呢！那行吧！我就不跟沈秋师傅兜圈子了！”

    柳蓉儿侧身从随身的包包里掏出来一份合同，甩手将合同扔给了左小青：“沈秋师傅，这是我们之前签下的比赛合同，请你过目！”

    “不用了吧！比赛都已经结束了！不需要看合同了！白家这次比赛也出了不少力，沈秋记住白家的这份情了！”

    “别别别！我觉得沈秋师傅还是有必要看一眼合同，比如第四页的第18条的条文……”

    沈秋顿觉得有些蹊跷，感觉这女人心里一定是憋着什么坏。

    翻开对应的页码瞅了一眼，顿时就被合同上的条文给怔住了：“沈秋在赢得《大师鉴宝》之后，为回报白家的资源付出，沈秋必须答应白家的三件事情，口说无凭以此为准。”

    “我去！三件事情？柳蓉儿你真够可以的呀！”沈秋竖起白面合同质问对方：“签合同的时候你怎么不说！你要是有这个规定，我肯定不会签下这个合同的！”

    这分明就是个坑啊，签合同之前对方只字不提，现在比赛结束了，就开始拿合同中的条文说事，这种做法确实附和柳蓉儿的风格！

    柳蓉儿笑笑解释道：“当时不是不知道沈秋师傅能赢吗？没把握的事儿我们也不好提前说明对吧！现在沈秋师傅成为名正言顺的大宗师了，回报我们白家三个条件也不是很过分的呢？”

    左小青厉声呵斥道：“柳蓉儿！你们这是明显的陷阱，涉嫌合同欺诈，沈大哥我们不用管她，真没见过这么不要脸的，本来徐家就已经够无耻的了，你们比徐家更过分！哼！”

    柳蓉儿轻声打断道：“小青姑娘，好歹你也是名牌大学毕业生了，也应该懂合同的法律约束吧，白纸黑字写在合同上了，上面还有沈秋师傅的手指印记，你们真要出门走人那就是违约，是需要付出一笔数额不菲的违约费呢，具体详情参照第19条。”

    沈秋闷头瞥了一眼，不禁倒吸了一口凉气：“8000w？8000w的违约费？柳老板你这胃口足够大的呀！8000w你张口就来！”

    此时此刻沈秋算是真正体会到眼前这个女人的恐怖了，都说美人如蛇蝎，这女人狠起来六亲不认，也怪自己经验尚浅，签合同之前没想到对方会提前挖坑，更没想到对方会挖一个8000w的坑，现在就算把整个轩宝斋给当出去，也不够赔偿对方八千万的。

    “所以啊沈秋师傅，你就答应奴家吧！人家的三个要求也不会很过分，不违法、不犯法、不违背伦理，对于沈秋师傅来说只是举手之劳而已！”

    “柳蓉儿！”左小青严声力斥：“你也太卑鄙无耻了吧！沈大哥！我们不用答应这个女人，我有同学恰好在燕京城开律师事务所，我们找人帮忙跟白家打官司！”

    “小青姑娘，我劝你还是放弃吧，你就是找金牌大律师也打不赢这个官司的，法律也是讲究合同效应的，再说了，大师鉴宝的节目我们白家也出钱出力了，若不是我当时坚持把节目延迟，恐怕沈秋也已经身败名裂了，沈秋师傅你说是不是呢？”

    柳蓉儿故意撅着樱红的小嘴，软绵绵的声音让人又爱又恨。

    真是服了这个女人！

    “算我倒霉！柳蓉儿你直说吧！需要我帮你做什么！我事先说明，犯法的事儿我不做，违法的不做！丧良心的事儿我也不做！”

    “放心吧！沈秋师傅！蓉儿我知道分寸！那我就先替白家感谢沈秋师傅呢！”

    “行了行了，柳老板你千万别跟我客气！有事说事！”

    “这第一件事，就是想请沈秋师傅帮我鉴别一件特殊的藏品，这个对于你来说不难吧！”

    “这个可以有……宝贝在哪呢？”

    柳蓉儿抬起手腕看了眼手表：“沈师傅别急先吃点美食，十二点半的时候，有人会送上门的呢！”

    沈秋已然没了吃美食的心情，倒是柳蓉儿有一搭没一搭的聊着：“沈秋师傅，我听说你最近跟秦家的秦轻语传绯闻，据说你们俩还在寒山寺过夜了？”

    “胡说八道！”左小青竖起眼睛质问：“沈大哥没有！没有的事！”

    “有没有沈秋你自己心里清楚……”柳蓉儿张嘴吃下去一小块牛排说道：“秦家的规矩很大啊，想要入赘秦家绝不是轻而易举的事儿，别看秦家是名门正派，里面的勾心斗角不比外面的差，沈秋师傅我劝你小心为妙，可别再给人挖坑了呢！”

    沈秋点头应道：“这个就不劳烦柳老板操心了，趁着现在有时间，干脆把白家的三件事情都明说了吧！”

    “你们男人的通病就是心急火燎的，殊不知心急吃不了热豆腐，沈秋师傅难道这么迫切想吃豆腐么？你要想吃直接找我就行了嘛！我能让你一次吃个饱呢！”

    沈秋听得脸色一红，旁边的左小青更是面红耳赤，那些没羞没臊的话，这女人说的如此的镇定，真的是无语了！

    “早就听闻沈秋师傅会算命卜卦，闲来无事，不如沈秋师傅帮我卜一卦吧，算算我的柳蓉儿的命相如何，我对其他方面不感兴趣，只对自己的姻缘感兴趣，沈秋师傅帮我看看嘛！”

    不等沈秋答应，柳蓉儿贴近上来，全方位的展示着自己精美绝伦的面相。

    沈秋心里其实也挺好奇的，这样一个狐媚的女人，游走在燕京大佬身边的女人，她明显到底如何，她的姻缘到底花落何处。

    “行，那我就免费给柳老板算一卦！就看你这姻缘如何！”

    沈秋仔细看了柳蓉儿的五官面目，女人的五官标致，眸光闪亮，眉宇之间散发着大富大贵的气质，这种面相的人，一辈子都不缺钱用，吃喝香辣纵意人间。

    按理说柳蓉儿到了这种境界，老老实实的享受就行了，可偏偏这女人的命宫穴饱满力挺，这说明这种女人的野心很大，事业型极强，往小了说是奋斗顽强，往大了说是贪心不足。

    真要说到她的姻缘……

    沈秋突然无语了，本以为这女人的姻缘会特别的丰富，万万没想到这女人的姻缘线居然是这样的？

    “沈秋师傅……你倒是说说呢！人家的姻缘怎么样呢？”

    “额……”沈秋支吾了一声，这个结果他自己也不敢相信，因为这个结果跟柳蓉儿所呈现出来的情况相差太大了。

    “柳老板的命相富贵，一生追求你的男人很多，但你的心里面只住着两个人！按照天象神书上的说法就是感情专一……”

    “感情专一？”左小青一脸的疑惑：“沈大哥？你是不是算错卦了呀？柳蓉儿她用情专一？你确定没有算反了么？”

    柳蓉儿会心一笑，面若挑花：“是吗沈秋师傅？你是在奉承我么？我可不吃你这一套呢！你答应我白家的三件事情可不会因此而打折扣呢！”

    “我没有开玩笑！你这两次姻缘线在面相上都呈现的比较清楚，第一个姻缘线是在你十八岁的时候出现，大概就是第一个男人出现的时刻，而你的第二个姻缘线出现的时候应该是在今年，今年的秋季、枫叶花开的时刻就是你邂逅第二段姻缘的时候了！”

    沈秋的话只说了一半，柳蓉儿脸上的笑容突然凝固，她微微张嘴，露出稍有的惊讶，谁能想到他隐藏在内心的秘密，居然被沈秋一眼看穿。?

