    夜幕之下。

    呼啸的寒风，凛冽吹拂。

    冰魄刀之上一轮皎月，上面弥漫出银色光辉，犹如纱衣一般，缓缓蔓延开来，也为窦长生披上了一层纱衣。

    其一道流光，伴随着窦长生呼吸，光芒幻起幻灭。

    李神捕脸色难看至极，那黑色的丝线，本来暗淡少许，如今已经更加粗重起来，充满褶皱的脸庞，全部都已经遍布黑色丝线。

    狰狞的犹如一只恶鬼。

    一双眼睛看着窦长生，充斥着无尽的恶意。

    倾尽五湖四海也无法洗刷的恶毒！怨毒！

    熊熊燃烧的火焰，在夜幕之下，为四方带来光明。

    李神捕能够清晰看见，窦长生那雪白的脖颈和浅浅的喉结，仿佛是在嘲笑自己一样。

    自己一位宗师，中了九转万肠散的剧毒，已经坚持不了多久，而窦长生区区一个中三品，如今非但没有中毒，反而斩断自己一臂。

    怒火，源源不断自胸膛中生出。

    李神捕脸庞已经扭曲，心态彻底崩了。

    假死，偷袭。

    小小年纪，竟然如此恶毒，手段如此卑劣。

    杀了他。

    必须要杀了他。

    哪怕是不能活，也要杀了窦长生。

    李神捕清明的神志消失了，取而代之的是疯狂，背后迅猛暴涨的火焰中，一尊离火巨人已经走出。

    离火巨人高大威猛，但其形象远不如开始之初那般稳固，熊熊燃烧的火焰，也较为虚幻，犹如投影一般，不似真实。

    九转万肠散的剧毒，已经开始影响李神捕实力，如今凝聚出离火巨人法相已经非常勉强，要是清醒中的李神捕，绝对会控制住。

    但此时恶化的李神捕，对窦长生的恨，已经超越了一切，已经到了不惜一切，都要杀死窦长生的地步。

    背后离火巨人法相无法彻底凝聚，李神捕还疯狂的汇聚力量，不顾一切的去凝聚离火巨人法相。

    银白的发丝以肉眼可见的速度，正在快速的腐朽，身材开始更加纤瘦，犹如麻杆一般。

    血肉已经消失不见，全身上下就只是披了一层人皮。

    面部已经凹陷下去，活生生的像是一具骷髅。

    精血，血肉，寿数等等，一切全部都化为了离火巨人法相焚烧的薪柴。

    离火巨人法相彻底稳固下来，其高约三丈，如同一座小山，换成楼房也足足有着三层高。

    九米高的离火巨人法相，真正彻底的出现了。

    这才是一名宗师真正战力，开始之初的战斗，李神捕从始至终都未曾是巅峰。

    要镇压九转万肠散，还有最为严重的衰老。

    世上谁人能不死?

    任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅。

    任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土。

    所以才要向天挥刀，与天争命。

    一刀划破长空，极致寒气铺天盖地，转瞬间天地冰封，鹅毛大小的雪花飘落，天地化为了冰雪世界。

    李神捕任由寒冰扩散，自脚掌到腿部，再到腹部一直蔓延到头颅。

    呼吸间已经被冰封，化为了一座栩栩如生的冰雕。

    寒气冻结一切，冰封住后泯灭李神捕最后的生机，肉身已经彻底死亡，但李神捕并未死亡。

    武道三品法相境界，练气一道是凝聚法相，法相能够离体，纵横天地，但却是受制于肉身，不能够离开肉身太远。

    这一个太远，非是有界限限制，而是因为法相如无源之水，没有肉身作为寄托，最后终究会溃散于天地间，所以任何一名宗师强者，绝对不会舍弃肉身。

    除非是走投无路，不得已的逃命，才会去碰一碰运气。

    而李神捕肉身中了剧毒，已经无法幸免，如今疯狂压榨潜力，全部都化为了法相资粮。

    当肉身冰封生机消散时，那三丈庞大的离火巨人动了，本来呆泄充斥着茫然的眸子，化为了疯狂之色，脸庞已经扭曲起来，熊熊燃烧的火焰中出现了旋涡。

    火焰疯狂暴涨，呈现冲宵之势。

    无尽火焰弥漫开来，天地化为一片火海。

    窦家庄已经焚烧起来，翻新后的房屋，庭院，楼阁，一切的一切，成为了火焰燃烧的资粮。

    冲天而起的火势，于夜色中驱散一方区域黑暗。

    此时这熊熊火焰，半边天都已经侵染的一片火红，滚滚的黑烟升腾而起，其烟气哪怕是几里地外的青城，也是清晰能够闻到。

    这一刻不知道多少人，自沉睡中惊醒。

    一位位凌空而起，远远的凝视着滔天的火焰。

    许多大人物，都已经被惊动，纷纷的起身，开始关注着火焰之地，官府也开始运转起来，开始有人专门前往火焰燃烧之地，开始打探消息。

    青城在大火燃烧起来后，已经开始戒严了。

    上三品宗师，已经朝着神魔蜕变，已经是真正的非人，一举一动蕴含天地之力，离火巨人法相彰显威能，窦家庄已经沦落为火海。

    普通人再多，在这样的伟力之下，也全部都如同蝼蚁一般，轻易就能够屠戮一空。

    寒气和火气，二者泾渭分明。

    窦长生冷漠注视着前方离火巨人法相，看着离火巨人成型，无尽的火焰宣泄，心中战意越来越浓。

    没有任何出手打断，反而主动相助对方一臂之力，让离火巨人法相达到最强形态。

    浮现出淡淡的轻笑，这样的对手，才值得自己倾尽一切一战。

    浑然不晓得，稳重已经消失，已然被战神血脉开始影响。

    已经开始浪起来。

    敌人越强，越兴奋。

    不会想着削弱对方实力，只会为敌人越强而高兴。

    要是此时手中有着一瓶九转万肠散的解药，怕是直接会扔给李神捕，好让对方处于巅峰，然后倾尽一切，赌上性命一战。

    战神，为战而生，这不是虚言。

    他们闻战而喜，死在强敌手中，只会感受到喜悦。

    看着离火巨人踏出一步，巨大的手掌轰然垂落，仿佛千万吨岩浆喷薄而出。

    离山六合掌，这一门宗师绝学，其真正能够发挥出威力者，是法相而不是人。

    离火巨人一掌落下，无尽的火星环绕。

    但每一点火星却仿佛有着山岳般的无比沉重。

    刚猛霸道的一掌，蕴含着武道意志，灼热不可一世的意志，悍然轰击窦长生心神。

    窦长生遭此霸道的攻击，非但没有后退，反而一步步向前，一连踏出七步。

    已经冲至离火巨人前方，其在三层楼大小的离火巨人前方，也只是到了小腿位置，连膝盖都不曾到，渺小不堪。

    这一掌蕴含的凶猛力量落下，足以把窦长生拍成肉泥。

    【刀道宗师】

    第一刀，第二刀......第五刀。

    不久前第五刀，已经是窦长生压榨自身潜力，拼着血肉溃散，五脏六腑碎裂而挥舞出。

    如今第五刀挥舞，窦长生尽管感受到压力，但并未是自身极限。

    第六刀。

    窦长生坚硬的骨头，已经开始出现裂痕，但窦长生仿佛感受不到痛苦，这痛苦让其高兴，疯狂大笑起来。

    第七刀。

    银色光辉如同活了过来，开始不断深入血肉和骨骼中，神魔血脉力量，不断的高强度的被压榨，犹如疯狂转动的发动机。

    “不够。”

    “远远不够。”

    “再给我来。”

    筋骨开始碎裂，浑身上下浮现出血痕，犹如担负山岳，钻心剜骨的疼痛，窦长生非但没有痛苦，反而浮现出满足之色。

    不断压榨自身，挖掘一切潜力。

    第八刀斩出。

    龙霜寒魄刀，一品绝学，硬生生被窦长生斩出了八刀。

    【刀道宗师】一刀代表着一倍威力，尽管不能叠加，只是在基础上翻倍。

    可轰然间爆发的极致寒气，冻结天地，威势铺天盖地。

    冰魄刀之上掺杂着血色的皎月，血色已经褪去，无神魔血脉威力加持，冰魄刀也已经完全的复苏，而如今在神魔血脉加持下，开始升华。

    恐怖的冰蓝色冰焰出现，如咆哮九天的寒冰巨龙。

    寒冰巨龙栩栩如生，每一个鳞片皆是寒冰铸成，弥漫着恐怖的冰蓝色冰焰，自天地间冲出。

    冰和火，撞击在一起。

    惊天动地的大爆炸没有出现。

    相互冲撞消融的情况也没有出现。

    熊熊燃烧的火焰，却是逐渐浮现出一层寒冰，迅猛的寒冰，寸寸开始蔓延开来，呼吸间就已经冻结一切。

    一尊三丈火焰巨人，前冲之势戛然而止，最后挥舞着巨掌的姿态，衍生出无尽的火焰，一切的一切，全部都已经被冰封了。

    冰焰冻结了火焰，冰封住了离火巨人法相。

    一座巨大的冰雕，出现在了窦长生前方。

    寒气不断蔓延，转眼间焚烧的火海，化为了冰封世界。

    鹅毛大小的雪花，不断的落下。

    一层积雪已经出现，窦长生手持着冰魄刀，傲然屹立于冰雪之上，目光银色光芒闪烁。

    看着巨大的冰雕，窦长生收起冰魄刀，冷笑着讲道：“就这点本事。”

    “也敢前来报仇。”

    “真是不自量力。”

    “让人提不起兴趣。”

    目光看向某处方向，眸子中银色光辉大炙，冷笑着讲道：“杀意，”

    “东方太阿。”

    “你也要取悦我吗？”

