
　　万岁狐王虽然是金仙强者，但不代表陈远丝毫没有还手的余地。

　　在这个战斗力和修为不成正比的世界，陈远有天罡地煞的妙术傍身，自然些底气。

　　只见陈远顺势起身，同时体内真气运转。

　　天罡地煞之术显现，瞬间便抵消了万岁狐王的力道。

　　“哈哈，小兄弟果然有些手段！”万岁狐王大笑两声。

　　他是抱着试探之心，要看看陈远实力如何。

　　敢在西方佛国边界称王，想来是有些手段。

　　果然，陈远虽然只有天仙初期的修为，实力上却还看的过去。

　　“万岁狐王过奖了，晚辈不过是些雕虫小技。”陈远看他只是试探一二，便也放松了下来。

　　他正想着抽人家气运，这边万岁狐王又开口了。

　　“不知小兄弟可否与本王过上几手。”这万岁狐王看陈远还有些实力，便饶有兴致的说道。

　　“这个……”陈远有些犹豫。

　　“小兄弟放心，咱们只是切磋，点到即止。”万岁狐王笑着说道。

　　陈远不知道着老家伙打什么算盘，刚见面就要和人切磋，难道这个世界的妖王都是这个路子？

　　是不是牛魔王也是见人就切磋？

　　真要这样他后面难道走一路打一路？

　　陈远带着一脑袋问号点了点头。天籁小说网

　　实际上他也想试试现在自己的手段。

　　万岁狐王好歹是金仙境的大修士，能占据面积广大物产丰富的积雷山，没点手段可不行。

　　陈远当然不会想着自己能击败万岁狐王，点到即止之下小命无忧，正好可以看看现在自己是什么水平。

　　抽气运的事情还有时间，现在时候还早。

　　反正今晚要在山上留宿，怎么也能找到空闲抽了老家伙的气运。

　　“那好吧，既然前辈有心指点，晚辈就陪前辈过几手。”

　　“不过，晚辈向来只练兵器，却未练过拳脚，若是用了兵器又恐刀剑无眼。”

　　陈远的确不精拳脚，他那个小成的基本拳脚根本都不好意思施展。

　　若是空手比划，估计都顶不住人家一回合。

　　“无妨，我妖族修士些许小伤怎会在乎。咱们就以兵器切磋！”万岁狐王笑着摆摆手说道。

　　陈远点点头，既然如此，那就比比吧。

　　反正若是打不过，老子立刻倒地投降，丝毫不带拖泥带水的！

　　双方比斗场就是山前这片空地，万岁狐王使得是一柄精金打造的长刀。

　　这长刀一拿出来陈远就知道是个好东西，品阶不知道比自己这个铁杵高了多少。

　　“前辈请了！”

　　陈远一个天仙初期，对上比自己高两个多等级的金仙强者，自然不会搞什么尊老爱幼，该出手时就出手！

　　“呼！”铁杵带着风声毫无花哨的率先砸了过去。

　　“好小子！”万岁狐王乐了，这小豹子出手果断，是个英雄人物。

　　陈远这一杵带着鞭山移石之力威势极猛。

　　万岁狐王也不硬接，只见他侧身躲过，立刻举着长刀劈手还击。

　　“铛！”

　　陈远将铁杵一挡。

　　万岁狐王力道与自己全力出手相差不多，但是他那长刀却品级很高。

　　“滋滋啦啦~”

　　只这一下，砍的陈远那根乌黑铁杵直冒火星子。

　　陈远的杵法已到圆满之地，挡了一手便能立刻反击回去。

　　万岁狐王的刀法也出神入化，他是压着修为实力与陈远对打，自然游刃有余。

　　他们两个这边斗着，洞内玉面狐狸换了装扮，此时一身青衣更显出尘脱俗。

　　“哎！父王怎么又与人比斗了起来！”玉面狐狸黛眉微蹙有些抱怨的说道。

　　“小姐不必担心，那小豹子不过是天仙修为，大王可是金仙期的强者。用不了多久小豹子必败无疑。”

　　两个老妇人跟了出来说道。

　　“父王最近身体有些不适，应该好生修养，这般与人比斗怕会伤了本源。”玉面狐狸有些担心的说道。

　　她这边正说着，陈远与万岁狐王已经交战三百余合，两人打了个不分胜负。

　　那万岁狐王一脸兴奋，满面红光。

　　陈远也是越战越勇抖擞精神。

　　“小兄弟手段高明，不知修炼了多少年月？”万岁狐王一边出手，一边还有余地问陈远修行。

　　“前辈谬赞，是前辈手下留情，不然小子走不上五十招必败无疑。”陈远说的是实话，他能感觉到自己与万岁狐王的差距。

　　也发现了人家还留着手的和自己比划。

　　不过能与这等金仙境高手打个半百回合才败阵也算不错。

　　他估计自己现在的实力差不多比得上猪八戒了，最起码不会差太多……

　　“至于修行时间，小子惭愧，时至今日已经修行了三四百年，仍未见什么成就，唉~”

　　陈远实话实说，他的确是这么想的。

　　豹子精三百多年前还是个普通野兽，一朝成仙放荡三百余年，修为只是从地仙初期到了地仙巅峰。

　　这速度，着实让人头疼。

　　看看那孙悟空，七年学艺就能将地煞七十二术贯通，之后没多少年就修成了金仙大道！

　　两相对比，更显得豹子精渣的一批！

　　“什么！三四百年就能有天仙境的修为，还能有如此手段！”

　　万岁狐王惊掉下巴。

　　西牛贺洲并无古老妖族传承。

　　有背景的妖族也都是外来的，比如他自己就是从北俱芦洲迁徙过来的。

　　最近这三五百年更是没听说有什么妖族真传来到西牛贺洲。

　　那这豹子精也就是土生土长的本地妖怪。

　　没有师承，三五百年能修到天仙境界，还有一身本领，这就相当不简单了。

　　万岁狐王一时间起了爱才之心，便要加几分手段，逼陈远用尽全力，探探他的底子。

　　“咳咳！”只是他刚一加力，突然觉得胸中五气一阵翻滚。

　　“噗！”紧接着竟然突出一大口鲜血。

　　“父王！”

　　“大王！”

　　“歹人尔敢！”

　　玉面狐狸看到父亲吐血，惊呼一声冲了过来。

　　那两个地仙老妖以为是陈远所为，立刻围了上来要跟陈远拼命。

　　陈远一脸懵逼，刚才他可是一直被压着打来着！

　　就算他有点还手的空隙，也根本伤不到这金仙境大高手啊！

　　“哎？我说……前辈……咱不带碰瓷的啊！这……”陈远哭丧个脸看着摔倒在地的万岁狐王。

　　万岁狐王老人家一万多岁了，这要是有个好歹，整个积雷山还不得跟自己拼了啊！

　　【作者题外话】：求票，请投最新章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第18章 碰瓷儿免费阅读。https://xs.23sk.com 