    孟东海接过了那枚勋章，眼眶一红。

    他仔细地看了看，递了回来，伸手拍了拍孟昔年的肩膀，重重地叹了口气。“好！很好！没有给我们老孟家丢脸！这么多年也苦了你了！”

    这么多年，这孩子心里的苦谁知道？二十二岁拿下这个荣誉，又吃了多少苦受了多少伤？

    连他这个当爷爷的都不知道啊。

    孟昔年在部队受过什么伤都几乎从来不会主动告诉他，有一些是杨志齐知道了通知他，有一些连杨志齐都不知道。

    因为一般的小伤，孟昔年都是随便上了药又继续上训练场的。

    而且，他甚至还在训练之余自学了高中大学的课程，就是因为他父亲曾经骂过他一句，打得好又怎么样？以后当真要做报告，三句话都写不出来！有些武器设备，说明书都看不懂！

    之后他直接自学了高中大学的功课，还经常练字。

    现在说出去，他可以毫不心虚地说自家大孙子文武双全了！

    而儿媳妇想必可以瞑目了吧。

    昔年还有一个那么好的未婚妻，再等三年他们结婚，他也可以彻底放心了。

    孟老抹了抹眼泪，再次拍了拍孟昔年的肩膀，道：“去，去给小小也看看去，还有，跟她好好说说。”

    说说？

    孟昔年看了姜松海和葛六桃一眼，刚才那种怪异的感觉又浮上来了。

    “小小呢？”

    “午睡呢。这也快五点了，可以喊她起来了。”孟老推了他一把。

    葛六桃还是向着姜筱的，就担心她心里不舒服，这会儿并不想让孟昔年出现在她房里，赶紧道：“还是我去喊她吧，也不知道是不是这两天种花累着了。”

    这两天姜筱也都在整理院子，翻土施肥什么的，院子都快被她整理成个花园了。说来也怪，不知道是不是她做什么都有极强的天赋，先种下去的一些花有好些都开花了。

    孟昔年道：“外婆，我去吧。”

    开玩笑，爷爷的举动和暗示，他哪里看不出来？

    再说，姜小小这会儿本来应该在等着他回来的，怎么会突然跑去午睡了？

    孟昔年走了两步，回头问了一句：“之前有谁打电话来吗？”

    “赵鑫。”孟老赶紧说道。

    孟昔年顿时就咬牙了。

    他就知道！

    “外公外婆，赵鑫肯定是胡说八道了吧？我先去喊小小起床，等会跟你们解释一下。”

    姜松海和葛六桃听了这话就微微松了口气。

    “好好，那你上去喊她吧。”姜松海赶紧挥了挥手。

    葛六桃默默叹了口气。

    她也没办法了，阻止不了啊。

    孟昔年上了楼，去敲了敲姜筱的房门，并轻轻推了一把，门并没有锁。

    他推门走了进去，见姜筱果真是在睡觉，而且还是熟睡中。

    睡颜恬静，气息浅淡。

    她的房间里有一种属于她的极淡的香气，孟昔年很喜欢这种味道。有很多次他都想将她紧紧地搂入怀里，嗅她身上的气味，但是每每都碍于她的年龄，只能控制着自己。

    但是姜筱还是很警觉的，他刚在床沿坐了下来，她就睁开眼睛了。

    