
月千澜的心，满满都是君冷颜，即使太子再反对，父皇也不会堂而皇之的，为了护着君墨渊，而拆散一对有情人。

所以，最终的结果，是他赢了。

他成功娶了月千澜，然后，又利用月千澜，算计过君墨渊几次。

君墨渊的软肋是月千澜，但凡听到她的消息，他便犹如换了一个人一般，失魂落魄，黯然神伤到极致。

渐渐的，君冷颜的暗实力，一步步的碾压君墨渊。

如今的他，在朝堂上，几乎能与君墨渊这个太子地位一般无二了。

纵使父皇，再如何偏袒君墨渊，宠信于他。

可终究，抵不过朝堂文武大臣，以及黎明百姓等的人心。

君冷颜以贤闻名天下，自然也是得到许多人的支持。

现在，太子那边，已经逐渐呈现出颓废之势。

这时候，他是乘胜追击的最佳时刻。

这几天，他听人说，太子那边又有了新的动向。

太子招了不少的能人异士，在醉月楼商议朝堂政务。

君冷颜知道，以太子的能力，能被他招揽过来的能人异士，那肯定是非常出色，具有好本事的。

他想利用月千澜，让她靠近太子，去窃取太子那边的人员名单。

本来，他都打算好，这一次要好好的哄哄月千澜了。

没想到，月千澜对他的态度，突然变得这么奇怪。

冰冷，疏离，更有厌恶。

一时之间，他都不知道，该怎么去哄月千澜了。

这么想着，他眸眼突然一亮，当即便从怀里掏出了一个玉簪子。

这玉簪的玉质，是属于上乘之品，通体晶莹剔透，颜色更是翠绿的发亮。

不但玉质好，属于罕见之物，那雕工更是精致！

但凡是个女子，看到此物，都不会不动心的。

原本，君冷颜得了这玉簪，是想把它送给月倾华的。

早在两年前，他与月倾华早就暗度陈仓了。

月倾华一开始想嫁给太子，可惜太子喜欢的人不是她。

月倾华被太子拒绝，伤心难过了很长一段时间。

君冷颜不忍美人难过，便寻着机会，好好安抚了月倾华几次。

无意间，他才得知，月倾华原来就是小时候送给他一个馒头，救了他一命的小姑娘。

君冷颜顿时觉得，他这一辈子，都要好好的对月倾华，绝不辜负她。

因此，他向月倾华许诺，等他登上皇位，他必定会封她成为皇后。

成为这大越国的一国之母。

月倾华自是非常感动，与君冷颜海誓山盟一番，便与他私定了终身。

为了避免，月晟丰给她找婆家。

君冷颜暗中将此事，告知了月晟丰。

月晟丰一开始，非常恼怒和生气。

本来，他是不想偏向于任何皇子，参与争斗皇位之事的。

可，他一个女儿嫁给了君冷颜，另一个女儿又与君冷颜私定了终身。

月晟丰没办法，最终还是选择了妥协。

他这是正式加入了君冷颜的阵营。

为了不让外面的人怀疑，月倾华的婚事问题。

月晟丰对外宣称，月倾华对太子一片痴情，除了他谁都不嫁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333847"  chaptername="第1274章">加入书签</a>
</div>
