    后巷的小书院让医馆也跟着热闹了不少，孩子们开始还很拘谨，结果在一起玩熟了之后就彻底放开了。

    林玉竹知道孩子们都很爱吃零嘴，便让小丫出去买了一些放在院子里，孩子们要吃自己进院子来拿。

    春伯的教育方式也很好，尊师重道是必须的，而且第一天教大家的就是规矩。

    唯一让林玉竹无奈的是千寻和千与坐不了多久就乱动，最后让两人坐在了最后，只要一动坐不住，小豆和小九就会带着两孩子进院子，尽量不吵着大家。

    几天时间过去，后巷小书院的效果很好，聚财巷那些送了孩子来的家长都特别满意，都说自己爱孩子回去乖巧了，懂礼数了。

    听到这样的反馈林玉竹开心，春伯也跟着开心。

    于是陆陆续续的有人送东西来，孩子吃的，书院需要用的，给春伯送酒送衣服的，大家都很默契不提银子的事，但都会默默的付出。

    楚晋霖回来了，一回来就找到了林玉竹。

    这一趟去安阳城花了不少时间。

    后院中，叶子泡了茶便去了前堂。

    院子里只有林玉竹和楚晋霖。

    楚晋霖有些激动道：“和夜重楼谈得很好，我也亲自去看了种子，那些种子都不错，我明天就要去村子，尽快把药种都种下去，这一次之所以耽搁这么多天，我还去了拜访了一个人。”

    林玉竹很少看到楚晋霖这么激动，好奇道：“你去拜访了谁？”

    楚晋霖勾起笑容：“徐监事，你也知道之前府城之所以是同心堂一家独大，完全因为钱监事的关系，司药监的水很深，我这一次拜访了徐监事，和安阳城很多药草供应商一起，商讨出了一个很好的办法，好管制药草市场的乱象。”

    林玉竹心中一动，突然想到一个可能道：“你们是想成立商会是吗！”

    若是这样对她们来说绝对是好事，首先，成立商会之后她们肯定能占据一席之地。

    其二，有了这一层关系，以后药草多了也可以售卖。

    楚晋霖很佩服的看着林玉竹道：“难怪我爹一个劲的夸你，你说你这脑子怎么这么好用，我都还没说你就猜出来了。”

    林玉竹无奈：“我这不是好用，而是善于思考，你赶紧说下面的事。”

    知道林玉竹脾气急，楚晋霖赶紧道：“大家商量的结果便是在司药监的监管下城里商会，这是为了避免钱监事那样的事。”

    钱监事一直帮着钱家，这件事司药监的人肯定知道，但大家为什么睁一只眼闭一只眼，这里面的原因就值得深思了。

    不过司药监能做出这样的让步倒也不错。

    “然后呢！”

    楚晋霖接着道：“商会成立后，所有大一点的药草供货商都必须加入商会，受司药监的管理才能贩卖药草，而且必须保证药草质量过关，如果发现药草品质差，滥竽充数就只能退出商会，以后就不能和医馆药堂做生意。”

    可以说这个惩罚是很严重的，药草商人不能和医馆药堂做生意，只会剩下一个结果，那就是自生自灭。

    林玉竹沉思道：“医馆药堂也要加入商会吧。”

    这是相互监督的事，肯定少不了医馆药堂。

    楚晋霖笑着道：“肯定要加入商会，如今商会已经成立，夜重楼算是最大的药草商出任会长，另外就是齐修是副会长，另外还有几个副会长，咱们也捞到了好处。”

    林玉竹想都没想就道：“副会长？”

    楚晋霖笑得更加灿烂，没有否认道：“咱们以后也算有话语权的，我琢磨了一下，以后我们只要好好做药草生意，前途肯定不会差，别看安阳城管辖范围不是特别大，但包括府城在内的城池，其实每天的消耗都是一个很大的数字，这年头谁能保证不生病。”

    这话戳中了林玉竹的心，虽然很残酷，但楚晋霖说的的确是事实。

    这年头没有人不生病，也没有人能逃过生老病死。

    医馆药堂生意之所以这么好，一来是这个时代的生活条件艰苦，再者便是稍微有点流行病都抵抗不住，还有就是一些大夫医术不好，免不得病情反反复复。

    楚晋霖喝了一口茶感慨道：“这一次耽误几天也值得了，我明天就去村子，可能要三月才会回来。”

    靠山村那边比较偏远，他也不想来来回回折腾，加上康清婉现在有了身孕，他也不想在家里天天气康清婉。

    林玉竹站了起来道：“你等我一下。”

    这几天时间她又凑了五十两银子，拿出来递给楚晋霖道：“暂时只有五十两银子，你先拿着用着，买药草种子肯定不够，还得付工钱，半个月后我给你送钱来，对了我哥哥的面馆如何了？”

    安阳城的林氏面馆开业，她也没有时间去，算一算也有好几天时间了，生意如何林玉树也没带话回来。

    她一忙起来也忘记过问这事了。

    楚晋霖把银票收了起来，道：“生意特别好，开业的时候我和夜公子还有徐监事都去了，另外还有你家租房子的房东，倒也体面得很，你哥哥他们都忙不过来，生意你就不担心了，肯定比你们府城赚的多。”

    林玉竹安心了，想到过段时间就不用为银子发愁，心情就特别舒畅：“生意好就行了，现在到处都需要银子，我恨不得一文钱掰成两文钱用，靠山村那边也需要我指导种植，有些药草种植很麻烦，等药草种子都回来你给我带信，我亲自来靠山村。”

    这件事就这么敲定下来。

    晚上她把安阳城面馆生意好的事告诉了李荷儿，李荷儿脸上的阴霾一扫而空，明显开心了不少。

    林玉竹的生活开始恢复平静，每天按时开门，按时关门，上门的病人也都成了熟客。

    但她没想到的是，才进入二月就有安阳城的大户人家邀请她去治病。

    至从上一次帮着彤夫人治病后，她也不排斥这种上门治病的方式了，毕竟安阳城的人都很大方，给的也很多。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢静心，笑里有清风，书友5053，书友9710，混沌莲。，颍上伟星管客服，娇娇，木槿炫，娇，红，利芳，书友9810，一扇窗，辛迪，LEEYANG，艾湖，桃花笑丹丹，小骨，书怡，嘟兜.，风中秋千，书友5755，书友9750，asdfg，微雨盈萍，桃花笑丹丹，A荟美雪肤阿娟，的金币打赏。谢谢！

