    刘军看到这幕，圆瞪着的双眼，都要从眼眶里瞪出来了，脸庞上的神色也凝固住，身体也僵硬在原地，过去片刻，他呼吸就变得急促起来，深吸了两大口气，他就露出来一副难以置信的神色。

    要知道，他苦苦煎了十年了啊。

    那玩意就像软皮虾样，十年都没有半点反应了，刘大柱帮助他冶痊后，突然的就竖了起来，竟然有了反应，这让他感觉很不真实。

    “大柱。”

    他死死瞪着那玩意，都不带眨眼地问道：“我那玩意是不是竖起来了啊？”

    “军哥是竖起来了。”

    刘大柱笑道：“你没有看花眼。”

    他这是发自内心的替刘军感到高兴。

    男人啥都可以不行，但是那玩意，绝对不能不行啊，要不然，做为一个男人，根本就没有办法抬起头来做人。

    虽然他老婆杨芳燕，是个很守妇道的人家，但是平时肯定都在抱怨。

    他从杨芳燕的眼神里就能看出来，其实对刘军失望透顶了啊。

    要知道十年了啊。

    每天跟自己的男人同床共枕，却连夫妻间的那点事都没办法，这只要是个正常的女人，都无法接受。

    但是就算如此，杨芳燕仍然忍耐了十年。

    杨芳燕心里有多苦，刘军心里是非常清楚的，也倍感自责和愧疚，嫁给他这样一个男人，给不了自己女人幸福，这是一件多么悲催的事情啊。

    而且他还要忍受别人的嘲讽。

    这十年来，刘军的日子，可以说过得非常煎熬，简直让他生不如死。

    但是。

    他真的没有想到，刘大柱骤然能把他给治好。

    而且还是分分钟的事。

    “竖了？”

    “哈哈…竟然真的竖起来了啊！”

    刘军愣了片刻，顿时就很激动地大笑起来，然后将刘大柱紧紧搂抱在怀里，泪流满脸说道：“大柱谢谢你，真的谢谢你啊，是你让我又回真正的男人了。”

    “军哥你撞到我了。”

    刘大柱黑着张脸，没好气说道：“两个大男人，搂搂抱抱像什么样啊？赶紧的，快把裤子给我穿起来，要是让村里的村民看到，还以为我们在做啥呢，到时候我跳到黄河都洗不清。”

    听到这句话，刘军立即就把裤子提了上去。

    “你们在笑什么啊？”

    就在此刻，杨芳燕翻身下床，站在卧室门口，朝刘军和刘大柱这边张望，“什么事这么开心？你们刚才在说什么竖起来了？“

    而杨芳燕也没有穿衣裤。

    虽然刘大柱是个外人，但是不管是什么地方，都被刘大柱体验过了，也都被他给啃过了，这还有什么好遮遮掩掩的？

    “是件很开心的事。”

    看眼杨燕芳，刘大柱就对刘军说道：“军哥，你自己说吧，让嫂子开心下。”

    “媳妇我告诉你一个天大的好消息。”

    刘军道：“我的竖了。”

    “竖了？”

    杨芳燕听得云里雾里，一脸懵逼说道：“什么东西竖了啊？”

    “你马上就知道了啊。”

    刘军贼笑道：“走，媳妇我们先去卧室。”

    说着。

    刘军就把杨芳燕往卧室里推。

    “老军你在搞什么啊？”

    卧室内传来杨芳燕那很不满的声音，“你把我推倒在床上想做什么？你难道还想跟我做那种事？你别勉强自己了啊？这都试十年了，每次你那东西都没有半点反应，你还试啥试啊？”

    “卧糟，这是啥情况……”

    说到后面，杨芳燕就愣了愣，双眼圆瞪了起来，“你竟然能竖起来了？”

    “要不然呢？”

    “这究竟是怎么回事啊？你那软皮虾还能变成这么夸张了？”

    “是刘大柱帮我治好的。”

    刘军道：“媳妇我跟你讲，现在我变成一个真正的男人了，而且比普通男人都要强大，我要给你幸福，，不会再让你受委屈，媳妇，今天我要好好的疼你……”

    而刘大柱推开门，嘴里含着笑容，迈步就走了出去。

    没有再去打扰这对苦命的夫妻。

    然后离开猪头村，回到了茅山派，而我教了小白修行道法后，就带着给所有茅山派的弟子都介绍了一遍，然后让小白，跟着柳瞎子修道。

    交给其他人我可不放心，尤其是刘大柱。

    这家伙的性情，我是很了解的，真担心我徒儿小白，这颗好白菜，被他这头猪给拱了。

    “瞎子爷，茅山派就交给你来打理了。”

    看着柳瞎子，我很含笑说道：“要是有空，我就会回来看看。”

    我是要离开茅山派了。

    就在半个小时前，第九区的陈斌，亲自给我打来电话，东瀛的八岐大神已经东瀛而来，正在赶来的路上。

    八岐大神很猖獗，人还没有到夏国，就已经放出话来。

    要我们夏国的修道者，修道界的各方势力，前往东海去迎接，要是谁敢不去，那就灭谁满门。

    得知道这个消息，我们夏国的修道界都被轰动了。

    一个个满腔的怒火。

    同样也很畏惧，八岐大神的威严。

    对于东瀛的八岐大神，修道界的各方势力都有了解，那是东瀛至高无上的神，是只活了千载岁月的老妖怪，拥有着无边的法力，以及滔天的手段，听说早在三百年前，就是尊先天境的强者。

    而如今已经突破到金丹境。

    金丹境强者啊。

    就算是夏国，古往今来，都没有诞生过几日，而到了近代，夏国的修道者，别说金丹境强者，就算是先天境强者也没有几尊。

    不过。

    让各方势力惶恐的同时，他们立即就想到了茅山派。

    茅山派强者如云，先天境强者就有好几位，而我的实力更是深不可测，应该是能抗衡东瀛的八岐大神。

    但是在各方势力的心里，我只是能抗衡而已。

    能不能抗住又是个未知数。

    其实都不看好。

    就算我天赋异禀，但是年龄摆在哪里啊。

    一个十八岁的青少年，就算从娘胎开始修炼，用修炼资源推起来，也不可能能修炼到金丹境。

    也因为这样，让各方势力都很不淡定。

    想要指望我，我的实力还不够强，就算茅山派的先天境强者，全部出手也没有鸟用的。

    先天境强者，在金丹境强者面前，弱得如同蝼蚁。

    所有的反抗都是徒劳的。

    想要指望茅山派，能抗衡八岐大神，可以说是没有半点希望希望。

    至于我，各方势力怎么想的我毫不在意。

    我只对八岐大神感兴趣。

    一尊金丹境的强者，估量又能让我的实力爆增好几倍了吧？

    我还是带着田甜赶往东海的，但是没有横渡虚空，而是决定坐火车前往东海。

    而此刻，我们已经来到茅山派的山脚下。

    第九区的曲洋，是我的专车司机，他载着我们俩，立即赶往火车站。

    “楚南我们怎么坐火车啊？”

    田甜这时候不满说道：“坐火车好慢的，坐到东海那边，需要八个小时，要是你带着我在天上飞，我们半小时就能到达吧？”

    “在天上飞不费油的啊？”

    我撇撇嘴道：“修行不易，不能随便浪费得来不易的力量，坐火车也不错，我们一路都可以看风景。”

    “楚南你就是抠门。”

    田甜说道：“我跟着你，这就是在遭罪啊？”

    “我怎么让你遭罪了？”

    “昨晚啊。”

    田甜气呼呼瞪我眼，就没好气说道：“你那么猛，把我折腾那么久，到现在都让我疼得厉害。”

    “咳……”

    曲洋听着，顿时一脸的尴尬，从后视镜看眼田甜，他就说道：“我说田甜，你能不能有素质点啊？我还在这里呢，不要聊那种话题行不行？”

    “曲数对不起啊。”

    田甜反应了过来，这时候才想起曲洋在前面开口。

    这就尴尬了啊。

    这时候，田甜那张精致的俏脸，红得跟苹果样没啥区别了，都恨不得找个地缝钻进去。

    十几分钟后，曲洋就送我们来到了火车站。

    然后去我们买了火车票。

    好家伙。

    而曲洋买的是下午两点半的火车票，不过距离发车时间，也就相隔半个小时而已。

    对田甜来说，这时间都有点紧了。

    然后。

    她抓紧时间，去便利店买了各种零食，同时，还替我买了两包烟回来。

    我跟曲洋抽了根烟，我们俩上车了。

    “楚先生。”

    我们临走前，曲洋就说道：“要是有什么需要，你随时通知我。”

    “曲叔辛苦了。”

    我们跟他道别，转身就踏进了车站内。

    而我们坐的是450号例车。

    坐火车的人很多，男女老幼都有，基本都是从农村跑出来打工的，手里都提着打包小包，只有我跟田甜两手空空。

    坐火车的时候，看到有妇女，提着两个大包裹，我顺手就帮了一把。

    虽然我如今是尊元婴境的绝世强者，但是我的心境，并没有什么变化，仍然保持着那份初心，把自己当成是一个很普通的人。

    初心最难得。

    世人修行，很多人成为了修道者就飘了，狗眼看人低，不把人当回事。

    而这样的修道者很普遍。

    只要自己咸鱼翻身了，就不会把比自己弱的人当回事。

    在修道者眼里，众生皆如蚂蚁就是这样来的。

    随着实力越强，拥有的地位越高，想要保持那份初心，可想而知有多艰难。

    不说修道界，世俗也是这样。

    拥有了金钱和地位，很多的有钱人，就喜欢仗势欺人。

    当然。

    这世上既然有坏人，自然也有好人。

    保持初心的人还是有的。

    “年轻人谢谢你啊。”

    我帮老妇孺把包裹提到火车内，待帮她安顿坐好后，她对我就很感激地道谢。

    “大妈没事，举手之劳而已。”

    看着她那真诚的笑容，我同样露出抹开心的笑容来。

    然后找到自己的位置坐了下来。

    跟田甜坐在一起的。

    待火车发动后不久，有两个青年走了过来，看眼我旁边的田甜，顿时目露惊艳神色，其中有青年扫我眼，他从口袋里拿出一百块钱，递到我面前就说道：“这钱给你，我买你的位置，你把票给我。”

