    龚总工实在是有些难以置信。

    所以非常不确定的问，还比划着手势。

    “君无戏言，当着领导的面，当着这么多媒体朋友的面。

    我怎么可能随便开口骗您呢？

    就是五十架运七200·A！”

    媒体记者是等闲之辈吗？

    都是顺风耳千里眼。

    刚一发现这边有情况，就咔咔咔的一顿拍，并全部记录了下来。

    早已习惯这一切的秦小鹏，非常的淡定。

    还露出恰到好处，迷人洁白的小牙齿，微笑着面向他们。

    想必明天报纸和新闻电视播报一定很上镜。

    果不其然。

    第二天秦小鹏再次刷屏大大小小的报纸。

    《港城大佬秦小鹏出席国产飞机首飞现场》

    《秦小鹏先生预定五十架国产客机》

    《国产客机已经被世界顶级公司认可，未来值得期待》

    报纸报导还不算，晚间全国人民都在看的新闻播报，播出了秦小鹏大概将豪掷十几亿元购买国产飞机。

    再一次轰动了全国。

    秦小鹏的名声在华国这片大地上，一直响彻个不停。

    真的做到了家喻户晓。

    你可以不知道你所在当地父母官是谁，但是秦小鹏你要是不知道是谁，那你可真是太out了。

    当然也有不好的一面。

    很多歹徒，坏人都把目光移向了他。

    “这头羊”是真的肥啊！

    如果能宰一顿，这辈子都妥了。

    自觉厉害的狠茬子，已经准备有所行动了。

    这边事情了结。

    秦小鹏就回到了港城。

    准备准备过元旦了。

    今年港城过元旦，吸取了去年的兰桂坊血的教训。

    即便出去集会，也弄得更加有组织顺序。

    没再发生类似的事件。

    过年呢，秦小鹏家跟去年一样，邀请了李健他们全家人又来到港城做客，一起过年。

    终于有了大家族的人丁兴旺的气氛。

    就如同前世看过的一部电影，吴惊拍的《流浪地球》。

    影片到最后他和程序莫斯的对话。

    “火种计划”的核心是让人类文明得以延续。

    莫斯不允许牺牲领航员空间站点燃木星。

    刘忠强（吴惊）说，没有人的文明、毫无意义。

    如果这个地球上只有他秦小鹏一个人，活着又有什么意思呢？

    就算地球上有很多人，秦小鹏没有父母没有亲戚朋友，赚再多的钱也会失去很多幸福吧？

    过完年，没事做的他又在家里闲了一个多月。

    直到1994年3月31号。

    秦小鹏看到新闻报导，巴统宣布正式解散。

    巴统正式名称是输出管制统筹委员会，它是对社会主义国家实行禁运和贸易限制的国际组织。

    一共有十七个成员国，它的由来是第二次世界大战后。

    西方发达工业国家在国际贸易领域中纠集起来的一个非官方的国际机构。

    其宗旨是限制成员国向社会主义国家出口战略物资和高技术。

    列入禁运清单的有军事武器装备、尖端技术产品和稀有物资等三大类上万种产品。

    被巴统列为禁运对象的不仅有社会主义国家，还包括一些民族主义国家，总数共约三十个。

    严重的制约了名单上很多国家一些方面的发展速度。

    就像秦小鹏之前要运点精密机床回华国开研究所。

    那都不太好运过来。

    逼得他只好在美帝那边创办了研究所。

    这下好了，解散了。

    还想什么，机会难得，赶紧买一些好东西回来。

    因为他知道，这种空窗期长久不了。

    后来又由某些西方国家牵头，搞出个劳什子的“瓦森纳协定”。

    这个协定更加的变态，严格。

    空子不好钻。

    “瓦森纳安排”是一种建立在自愿基础上的集团性出口控制机制。

    其根本目的在于通过成员国间的信息通报制度，提高常规武器和双用途物品及技术转让的透明度。

    以达到对常规武器和双用途物品及相关技术转让的监督和控制。

    “安排”声称不针对任何国家和国家集团，不妨碍正常的民间贸易，也不干涉通过合法方式获得自卫武器的权力。

    但无论从其成员国的组成还是该机制的现实运行情况看。

    “安排”具有明显的集团性质和针对发展中的国家的特点。

    这种利益联盟更加可怕。

    它可以垄断先进科学与技术，让科技不发达的地区全都为他们打工，赚了全世界的钱！

    秦小鹏启程去了华国，与一些大领导会面。

    密谈的内容大概是，让华国赶紧去发达国家买一些技术，买之前限制购买的产品。

    还提供了一笔五十亿美元的长期低息贷款。

    这个时候就花钱买吧，过了这个村没这个店了。

    现在不花钱买，等到瓦森纳协定一出。

    又得面临着技术封锁，发展困难。

    那样得浪费多少时间与人力物力财力。

    领导们都对秦小鹏的贷款与提醒表示感谢。

    在钓鱼台国宾馆请了他吃了一顿大餐。

    主客尽欢。

    为自己国家的科技发展，又插上了一对小翅膀，了却了秦小鹏的一桩心事。

    他提醒了别人，自己也不能不行动啊。

    挥舞着钞票买买买，全都买回国。

    公司用的上的用，用不上的拿去自己的研究所研究。

    谈完之后，就又坐私人飞机回了港城。

    要参加一个大型慈善拍卖会。

    几大家族的当代话事人，和港城大部分的社会名流都会参加。

    平常的活动秦小鹏可以选择不参加。

    但是这种级别的慈善拍卖会就必须得是他亲自到场了。

    派手下人去，显得不尊重，太目中无人，不合适。

    秦小鹏晚上穿了一身范思哲品牌的灵魂人物詹尼·范思哲，量身定做的一套黑色西装。

    而他的妻子木佳欣小姐，穿了一套香奈儿品牌的首席设计师卡尔·拉格斐尔德，亲自设计的一款白色蕾丝晚礼服。

    简直是金童玉女。

    一进慈善拍卖会现场，让在场的众人真是眼前一亮。

    男的帅气逼人，多财多亿。

    女的高贵大方，有着闭月羞花之容貌。

    他俩让来跟着家长见世面的富家小姐和公子哥们，心中全都暗自生爱慕之情。

    小姐们脸红心跳埋下了头。

    公子们想看又不敢盯着看，却又忍不住的偷偷看。

