
　　闻言，力原洞主忍不住微微摇头，即便在天启星，也是常言道，识时务者为俊杰。

　　修仙之路，实力为尊固然重要，但手段和适时地服软同样缺一不可。

　　保住命了，才能走得更远，更加现实的，是那些站在天启星顶尖的修士，他们其中有一半的天赋都只能算普通。

　　但这些人没有绝世天骄的身份包袱，一心只为修仙变强，只有变强，才能将以前的敌人踩在脚下，成为主宰。

　　而那些号称绝世天才却半路夭折的人，在天启星上万年的历史中并不少见。

　　长风宇身为长风家的第八代家主，从小便是被灌输了长风家就是主宰，长风家就是王者的洗脑思想。

　　而如今碰到秦飞这样的强敌，长风家便是立刻现出原形，不堪一击。

　　“洞主，我们真的不插手吗？”

　　力原洞主背后，一名精锐长老以神魂传音悄然发问：“那名小真君可是自称魔族人，难道我们就这样眼睁睁看着长风家被踏灭？”

　　魔族人在整个天启星上，名声都不是很好，如果让人知道雪神洞天向一位魔族人低头，传出去不知道会引起多么恐怖的轩然大波。

　　“两界域中都是不能修炼的魔族中人，长风家可能从来都没想过，有一天会被踏灭。”

　　力原真君站在原地，目光微垂：

　　“他们的先天之中，灵力虚浮，脚步不稳，空有先天境界，实力早已退化，被踏灭是迟早的事，就算没有这个小真君，也会被其他家族取而代之。”

　　两界域在东部大陆是一个极其特殊的存在，因为其中生活着诸多魔族人，这些魔族人身怀血脉诅咒，无法修炼。

　　因为有这绝对实力的压制，所以长风家日渐懒散疏忽，整日沉迷酒池肉林，夜夜笙歌。

　　“这次，就算是给我们天启星一个教训罢，反正只是牺牲一个长风家，对于东部大陆来说完全可以接受。”

　　力原洞主的声音传遍了身后众弟子的耳畔，这时众人才明白，力原洞主并非不想为长风家出手，而是眼前这个魔族小真君，他根本没有想过，杀了长风家，会引来什么样的后果。

　　金丹小真君又怎么样，固然周围几域的金丹不敢多说什么，但如果引来整个东部大陆的讨伐，那就不是区区金丹所能够摆平的事情了。

　　东部大陆上百地域，几百个门派、洞天，金丹更是多不胜数，秦飞难道还想凭一己之力，杀了整个东部大陆的金丹不成？

　　除非他是元婴期的大修士，否则绝无可能，哪怕是元婴期，面对数百位金丹，也得退避三舍。

　　看到力原洞主一副事不关己的模样，众多古华夏人都是面面相觑，不敢接受现实。

　　没想到一位金丹真君竟然这么惧怕秦飞，秦飞一句话，他就放弃了同为天启星人的长风家？

　　“天佑我族，我们终于有一位金丹真君了！”

　　一些耄耋老者跪地哭嚎，他们从小便是听父母说过，魔族的远古历史，也知道这天启星上，实力为尊，没有金丹真君，连东部大陆都难以走出去。

　　现在出现一位金丹真君，魔族被镇压千年的气运终于有一丝松动了。

　　长风宇神色癫狂，望向秦飞，并不想认输屈服，因为他知道长风家如果被驱逐之后，在其它地域只能算是一流势力并不算顶尖。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦到了其他地域，他将不再是地位崇高的君上，反而变成了普通的一名家主，这样的巨大差别，让长风宇无法接受。

　　“请祖灵！”

　　长风宇咬破舌尖，一口精血喷薄出来，滚烫的鲜血在空中连续画符，每画出一笔，长风宇身躯就猛震一下。

　　到得最后，鲜血纹路足有百丈大小，充塞虚空，震动空间，宛如远古传下的血腥符咒，足以召唤魔神。

　　符咒在长风宇面前凝结，微微晃动，竟然像是连接着另一道空间，而与此同时，下方的长风家人，脸色狂变。

　　唰。

　　无数道血色光芒，从那些长风家人的身上暴掠而出，这一刻不管是老人、小孩还是健壮青年，体内的真元都被瞬间抽空。

　　血芒汇聚照耀在长风宇的身体之中，让他的气息顿时如同坐火箭一般疯狂攀涨，顷刻间便是超越凝丹，堪比金丹。

　　一瞬间，整个炎黄城上空，血色弥漫方圆三百里，宛如火烧云一般，还要更加鲜艳夺目。

　　“血脉牵引之术？”

　　秦飞目光微微一眯，没想到这长风家竟然还有这样的秘术。

　　将长风家所有血脉的力量都牵引集中在长风宇一个人的身上，的确足以将他推入下一层境界。

　　但付出的代价就是所有长风家人百年之内无法修炼，可谓是杀敌一千自损八百的招式。

　　这一道特殊的法咒秘术，和秦飞曾经为了杀况天君所召唤出来的血脉灵册相似，但比起血脉灵册，又要低级了不知多少倍。

　　见到长风宇在诸多血脉力量的冲击下，突破到了金丹的层次，不懂的古华夏人心中咯噔一下，无比担心。

　　只有力原洞主依旧在摇头，他身为金丹真君，深知突破金丹的困难。

　　元丹、雷劫，二者缺一不可，否则不能成金丹。

　　现在长风宇的元丹堪比三品元丹，单纯比拼力量的话，也许连力原洞主自己都承认不是对手。

　　但金丹胜在领域和法相，这两种力量一旦施展开来，长风宇也只不过是软柿子一只，任他拿捏。

　　秦飞能够一剑惊得大哥莫玄风认输，就绝不可能是个普通的凝丹境，长风宇这么做，只是徒劳无功，反而害了长风家子弟百年的修仙天赋。

　　长风宇感受到体内澎湃充盈的力量，元丹更是提升两三个品阶，对长风家子弟的愧疚立刻烟消云散，陷入对力量的沉醉痴迷当中。

　　“杂碎！我要杀了你！”

　　话音落下，他便是踏碎虚空，手中血芒暴涨，一拳横天而来。

　　这一拳如同长虹贯日，仿佛能够将天都给捅破，秦飞面对这一拳，脸色都没变，只是微微摇头。

　　“还是如同蝼蚁一般，就让你看看我们的差距好了。”

　　别说长风宇的元丹只是在四品，即便是他的元丹已经渡过雷劫，自己也能将之轻松抹杀。

　　秦飞背后有璀璨的金光浮现而出，将血芒都驱散，化作一轮金色大日，仿佛是背了一个小太阳一般。

　　炎黄城内的无数人望着这一幕，全都傻眼了，甚至连呼吸都停滞了下来。

　　力原洞主等人脸色震撼无比，站在远处，心中恍然，难怪莫玄风让他见到秦飞一定要以大礼相待。

　　秦飞这一拳之威，恐怕他只能施展领域和法相才能勉强抵御下来。

　　“他的元丹到底修成了几品啊．”

　　力原洞主喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1380章 血脉牵引免费阅读。https://xs.23sk.com 