    寂静！

    此刻的场面，如死一般的寂静！

    仅仅只是斩杀一位太上，已经足够震撼，但易阡陌却是当着四位教主的面，斩杀了正一教的这位太上。

    这是迅雷不及掩耳之间，所有人都没反应过来。

    “孽畜，受死！”

    正一教教主没想到易阡陌竟然如此凶残，在他的眼皮子底下，直接诛杀了己方一位太上长老，这跟直接打他的脸，有什么区别？

    这一剑落下，照着易阡陌的背，几乎不可能阻挡，可易阡陌一转身，眼中泛出银色与血色的光，那根本就不像是人的眼睛！

    在混元剑体爆发之下，加上却邪的血煞之力，易阡陌的力量达到了他此刻所能够达到的巅峰状态！

    “锵！”

    金铁交击，虚空中荡起了一圈圈涟漪，除了四位教主之外，在场所有修士都下意识的用灵力护住了自己。

    待到余波拂过，他们回过神来，立时看了过去，本以为易阡陌在这一剑下，怎么都得脱一层皮！

    可是，他们看到的却是易阡陌接下了这一剑！

    “不可能，一个金丹期战化神期，竟然在斩杀了一位半步化神之后，接下了化神期的一剑！”

    “我是在做梦，对，我一定是在做梦！”

    可现实告诉他们，他们不是在做梦，以至于他们还没从刚才易阡陌斩杀正一教太上的震撼中回复过来，便陷入了更大的震撼之中。

    别说是在场的一众修士，便是四位教主，也都皱起了眉头，易阡陌所爆发出的力量，远超他们的预估。

    如果一开始正一教主的那一剑，并没有动用全力，那在易阡陌爆发之下，斩杀了正一教主，是加强了力量的！

    可这一剑下来，两人竟然形成了僵持，可想而知他们心底有多震撼，身为化神期修士，这世间最为顶级的存在，他们很清楚境界与境界之间的差距！

    金丹期能挑战元婴期，那已经是逆天，可易阡陌却是以金丹期，隔着一个元婴期的大境界，直接挑战化神期！

    原本都还有几分小觑之意的四位教主，此刻全都正视起了易阡陌，因为他们很清楚，如果让易阡陌今日走了，等他成长起来，只要进入元婴期，就可以挑战他们！

    金丹期都如此强横，进入元婴期……他们不敢想象！

    “小畜生，受死！”

    正一教教主身周，忽然闪烁出九道符箓，这九道符箓，化为了九字真符，将易阡陌圈在了里面。

    在场的人都知道，此刻正一教教主，开始动真格的了，一旦这九字真符完全催动，易阡陌必死无疑。

    “身为教主，一个化神期修士，欺负一个金丹期修士，你还要不要脸！”

    但也就在这时，一个声音忽然从正一教教主身后传来，众人看了过去，全都惊呆了。

    只见颜太真持剑，朝着正一教教主斩去，天人合一之下，恐怖的天地之威，汇聚于剑中，此刻的颜太真，就如同天神下凡，看的众人惊惧不以！

    正一教主，显然没想到颜太真竟然会反水，就连易阡陌都没想到，直到此刻，他依然都不明白，为什么颜太真要帮自己！

    但也就在正一教主失神之际，易阡陌身上的剑气与血煞混合在一处，同时爆发：“地之道，厚德载物！”

    “嗡！”

    大地微微震颤，恐怖剑气勃发而出，他一剑震开了正一教主，破开了周围的九字真符，配合着颜太真，一剑冲着正一教主斩去！

    众人竟然感觉，此刻的颜太真与易阡陌，如同天地一般，合二为一，将正一教主完全封死在了天地之间。

    “天人合一，地之道！”

    太初道人震撼的看着这一幕，不是震撼与颜太真出手，而是震撼与易阡陌剑势中，蕴含的地之道。

    而太上教主，则是眉头紧蹙，这一刻他仿佛看穿了什么。

    “两个金丹期的蝼蚁，也敢在本座面前造次？”

    正一教主一声怒喝，全身金光闪现，无数的符箓汇聚为战甲，任由颜太真的一剑斩下。

    “锵！”

    颜太真一剑劈在了这符箓战甲之上，虚空立时荡起了一片涟漪，而那些符箓，仅仅只是撕裂而已，并没有完全被斩碎，教主之力可见一斑。

    而颜太真则被震退了回去！

    “锵！”

    又是一声巨响，易阡陌的剑，显然是要比颜太真强太多的，虽然他催动饕餮之力和混元剑体时，并非巅峰时期，但这威力却丝毫不弱！

    这一剑落下，恐怖的血煞与剑气混合之后，竟然再一次与正一教主形成了僵持之势，而现在的正一教主，已经用了六成的力量！

    一个教主，面对一个金丹期修士，竟然用了自己六成的力量，还杀不死对方，只是形成了僵持，这要是传出去，估计没有人会相信。

    “这怎么可能！！！”

    此刻，他们唯一的感觉就是刚才那位太上长老，死的一点都不冤枉。

    然而，正当易阡陌准备迎头反击时，忽然浑身一颤，浑身一阵无力，而后一口逆血喷出，在庞大的剑势之下，直接被掀翻了出去。

    这一幕，发生的太过突然，让还处于震撼中的众人，都有些不可思议。

    落在地上的易阡陌，脸色大变，他的身体透支太过严重，此前斩杀鱼玄机本体时，他动用了一次剑丸的力量。

    而后再战鱼玄机时，他动用了一次却邪，如今再用却邪和混元剑体，他的身体就是再强，也已经透支了。

    被掀翻出去的易阡陌，感觉全身上下，所有的肌肉都在颤抖，那些血煞迅速的消退，剑气虽然还在体内，却有些运转不畅。

    正一教主明显发现了这一幕，挥剑再次斩下，封锁了易阡陌所有的退路，而在教主的一剑之下，他已经没有了任何反抗之力。

    可也就在这时，一道身影忽然闪现而至，出现在他身边，抓起他便朝远处的冥古塔遁去，此人正是颜太真！

    她的面色有些苍白，嘴角溢出了血迹，显然情况也不是太好，但他的速度极快，在地之道的运转下，可缩地成寸，只是眨眼间，便来到了冥古塔的大门前！

    然而，就在两人即将进入冥古塔内史，忽然，一道身影在冥古塔的大门前浮现，正是太上道教主！

    同为天人合一之道，鱼玄机虽然天赋了得，可比起她这位老师来，还是要差了许多！

