
　　一晚上的惊心动魄之后，郡王府终于迈过了一道难关。

　　这会的明容筋疲力尽，全靠陈钰扶着她才能回到屋里，然后蒙头就睡了一晚上，再醒来时，已经过了晌午。

　　洗漱一番，又吃了些东西，明容才去内室看望郡王妃。

　　虽然蛊毒已除，只是放血之法到底还是太伤人了，当时也是无奈之法，幸好没出设么乱子，此刻郡王妃正靠在床头，气色看着好点了，不过没什么精神。

　　床边侍立的是郡王妃的儿媳妇，赵崇光的夫人魏如意，正低着头道：“世子的意思是，既然母亲瞧不上那些御医，也不能违着您。他特意请了城中最好的名医，过一时人便到了，总归教人家看一看，他才能放心。”

　　“还请母亲全了他的孝心！”

　　明容表情淡定，反正早知道赵崇光信不过她。

　　想来自己说不通，赵崇光只能改变策略，派了妻子来劝说。

　　上前见过礼，明容便为郡王妃把起了脉。

　　这时魏如意倒是不再继续说了，只是拿眼瞧着明容，神情里颇带了些审视。

　　先头从赵崇光那儿，魏如意便听到些事，自是同夫君想得一样，一个十二、三岁的孩子而已，何来那么高的医术。

　　后头又得了些其他消息，此刻魏如意对明容自是充满了提防。

　　感觉到了这道审视怀疑的目光，明容只装着没瞧见。

　　其实明容见到魏如意的次数并不多，她并不经常来正院，就算来了，也不太爱说话。

　　郡王妃曾在背后腹诽，说她这媳妇老气横秋，天天就板着一张脸，才二十来岁的人比她这老太婆还要古板。

　　虽是玩笑，也能看出这婆媳之间算不上和睦。

　　“你们也费心了，我这边很好，有明容在跟前，我是放心的。至于别的大夫，就不劳他们辛苦了。”天籁小说网

　　郡王妃再次干干脆脆地回绝了。

　　魏如意收回了看向明容的目光，也没再多说，往旁边退了退。

　　郡王妃也不管她这儿媳妇了，倒是瞧起了明容，眼神里露出了一丝欣慰。

　　头一回见到明容，郡王妃就有一种亲近之感。别人可能觉得荒唐，可郡王妃因这孩子自信的眼神，决定把这条性命，交到她手上。

　　或许这就是叫人说不清的缘分，只要瞧见明容，郡王妃的心便觉得安稳。

　　一个搁在心里的念头，越来越清晰了。

　　“母亲，媳妇还有一件事要回禀。”魏如意忽然又开了口。

　　“什么事？”

　　郡王妃揉了揉自己额头。

　　说来也是没意思，不知自己这个做母亲的到底错在什么地方，无论女儿还是儿媳，都与她格格不入。

　　魏如意过来正院，说是尽孝，却表情疏冷，总有种敬而远之的意思。

　　“玉儿的乳娘已经醒了，大夫说没有大碍，这会儿还在东院押着。”

　　魏如意想了片刻道：“一早她醒过来，世子便让我去问过了。”

　　明容忍不住看了看魏如意，这位世子夫人难道不知昨日发生了什么？要不是那个乳娘大闹，郡王妃也不至于病情急转直下。

　　此时提到乳娘，太像成心要给郡王妃添堵了。

　　“乳娘本就是个胆小怕事的，什么巫蛊之事，她说断断不敢做，定里东院有阴损小人嫉恨她，故意搞那些不干不净的，栽到她头上。”

　　魏如意明摆着在替乳娘说情，“她这会儿悔不当初，昨日不该到母亲这边吵闹，才惊到了您。母亲向来大仁大量，这一回，还请念在她抚养县主有功，饶过这一回吧！”

　　郡王妃脸有些沉了下去。

　　魏如意倒也不笨，觉出郡王妃不悦，拿眼瞧了瞧明容。

　　显然魏如意是在示意她这个外人不该留在这儿，明容忙起身，准备退出去。

　　“好孩子，再陪我坐一会。”

　　郡王妃却一把将明容拉了回去，随后又对魏如意道：“这府里迟早要交给你，一家主母，最要紧的是明辨是非，绝不能随意保人，总不能一个仆妇说什么，便以为是真的，总得找到实据。”

　　就话明摆着是在教训儿媳妇，明容一个外人站边上听着，实在尴尬。

　　魏如意比明容更尴尬，却又生出倔性，干脆继续道：“乳娘说要来给您磕头赔罪，她昨日回来，便是特意要向您请罪，并无别的意思，就为不想看到母亲同月儿之间越来越生分。到底亲生骨肉，都知道您也最是心疼县主。”

　　魏如意这些求情的话还不如不说，郡王妃眉心都已经蹙了起来。

　　明容心下都替魏如意着急了，这话是越说越添堵。

　　“我想睡一会，你回去吧！”

　　郡王妃终于还是耐不住，摆了摆手，最后又说了一句，“王爷今日便会去宫中请旨，撤去慕华县主封号，族谱之中也再不会有赵月的名字。”

　　“母亲！”

　　魏如意大惊失色，“若是这样做，岂不是把月儿往死路上推？她日后如何见人！”

　　“我知，你会在心里说，我夫妻俩狠心绝情。可我们这么做是为了谁？郡王立下赫赫战功，就算不能流芳百世，总想能荫及子孙。”

　　“可赵月做的那些事情……败坏赵氏一族名誉。便是你心疼那个小姑子，我还是要提醒你一句，便是不考虑自己，也要想想小冬子的前程。”

　　郡王妃终于有些激动，话刚说完，便咳了起来。

　　李妈妈听到动静，赶紧跑进来，一个劲在旁边劝：“王妃还是先躺一会吧，有什么话回头再说。”

　　魏如意一脸讪讪，也知道自己闯的祸有点大。

　　“算了。”

　　郡王妃冲着李妈妈道：“将那个乳娘赶出府去，日后再不许她再踏进郡王府一步！”

　　魏如意到底无话可说，拧着手低头站着。

　　明容上前，扶着郡王妃让她躺下。

　　“还有，再给赵月带个话，我早先年已为她备好了妆奁，本想为女儿寻个好夫婿，欢欢喜喜送她出嫁，却未想到，事情闹到这一步……到底是我生的，那妆奁便给赵月抬过去。”

　　“高翰林夫人昨日过来提亲，赵月甘为妾侍，就随便她吧！”

　　-------------------------

　　求个订阅啦，虽然我没放弃，但是这个订阅，大概很多人都会放弃吧。希望大家鼓励下，或者来骂一下也好，球球啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百零五章 求情免费阅读。https://xs.23sk.com 