    念头闪过的瞬间，贺之舟突然出现，拳头带着风直奔江潋的侧脸而去。

    江潋没躲，直接抓住杜若宁挡在自己前面。

    贺之舟大惊，硬生生收回拳头，冲他怒吼：“放开我家小姐！”

    与此同时，东厂的人几乎是在眨眼之间出现在江潋身边，冲贺之舟亮出兵器。

    楼上的动静惊动了楼下大堂的食客，大家纷纷仰头看过去。

    楼上雅间里的食客听到动静也都探头出来瞧，被眼前情景吓得又把头缩回去。

    沈决的酒一下子醒了，忙过来劝架：“好好的，怎么说恼就恼了，多大点事，不至于……”

    说着就去掰江潋的手：“你一个大男人，怎么不懂风情，若宁小姐不就对你说了句一日不见如隔三秋吗，这有什么好恼的，换了我高兴还来不及，是吧？”

    天呐！

    听到这句话的人同时在心里发出一声惊叹。

    若宁小姐居然对东厂督公一日不见如隔三秋，这也太刺激了吧？

    虽然那位长得确实美貌，可他没根呀！

    现在的小姑娘，就啥也不讲，光看脸吗？

    肤浅！

    脸能当饭吃吗？

    脸能传宗接代吗？

    啧啧啧！

    赶来护主的望春也听傻了。

    原来，他之前猜得没错，若宁小姐真的想当他干娘呀！

    这，这是什么时候种下的情根，怎么一下子就到了一日不见如隔三秋的地步了？

    话说，若宁小姐的容貌和干爹还真是般配，可是，定国公府能同意吗？

    人家就这么一个娇滴滴的女儿，怎么愿意让她嫁一个无根之人？

    唉！

    干爹真是哪哪都好，唯有这么一个缺陷，却偏偏是个要命的缺陷，这可如何是好？

    望春愁得直咧嘴，那边房门一响，陆嫣然和阳春雪从里面走了出来。

    两人见杜若宁许久未归，正好又内急，便结伴出来方便，顺便找找杜若宁。

    刚走出门口，就撞见这么一幕，两人第一时间认出是江潋，吓得小腹一紧，转身就往回跑。

    “哎，不对，你等一下，江，江，江，他手上那个好像是杜若宁哎！”陆嫣然拉住阳春雪说道。

    阳春雪吓一跳，回头仔细一瞧，果然是杜若宁。

    “天呐，她怎么招惹上那阎王爷了？”

    “不知道，咱们要不要去救她？”陆嫣然颤着声问。

    “你敢去吗？”阳春雪反问。

    “那怎么办，不敢去也得去呀！”陆嫣然说。

    “那，那走吧！”阳春雪的腿也在发抖，还是硬着头皮挽着陆嫣然走了过去。

    “杜若宁！”她假装吃惊地问，“你怎么在这儿，我们都等着你行酒令呢！”

    陆嫣然也跟着点头：“对呀，我说你怎么半天不回来，原来是和阎王……督公大人……聊上了。”

    聊上了？

    杜若宁心说你哪只眼睛看出来我们是在聊天，但她明白两位姑娘已经是鼓起最大的勇气来为自己开脱，当下便笑着说：“还好你们来了，不然督公还以为我是故意跟踪他。”

    江潋在看到陆嫣然和阳春雪的瞬间就已经明白是自己想岔了，面上还是冷若冰霜，心里不禁有点懊恼。

    他也不知道自己是怎么回事，每回只要一见到这烦人精，就没办法控制情绪。

    但凡他能冷静一点，也不至于闹到这个地步。

    现在好了，众目睽睽之下，这个场要怎么收？

    还好沈决是个有眼色的，眼珠一转就知道怎么回事，当场将两人拉开，哈哈笑道：“若宁小姐喝多了，大概是误将督公大人当成了别人，那什么，既然两位小姐来了，就把若宁小姐扶回去吧，我们也接着喝酒去。”

    说完不等众人反应，拉着江潋回了房间。

    两个姑娘松了口气，也忙忙地将杜若宁扶回去她们的房间。

    望春手一摆，厂卫们都收了刀。

    贺之舟绷紧的身子也放松下来，走过去守在杜若宁的房间门口。

    楼下看热闹的都坐回去，楼上的也各自关上了房门。

    一场风波看似平息，激起的波浪却迅速扩散开来，若宁小姐心仪东厂督公的消息一夜之间就传遍了京城。

    第二天的早朝上，文武百官看杜关山的眼神都带着几许幸灾乐祸。

    自家孩子的事，做家长的总是最后一个知道，杜关山也不例外，因为没人敢拿这事去挑他的火。

    因此，面对众人奇奇怪怪的目光，杜关山表示非常不解。

    今日是大朝，江潋也按时出席。

    虽然他如今已经是掌管东厂的督公，在嘉和帝面前仍然态度谦卑，从不和朝臣们站在一处，而是和远公公一样侍候在嘉和帝的手边。

    位置是奴才的位置，显眼也是真的显眼，大家只要一抬头，就能看到他。

    对于这个冷面冷心的活阎王，不管是官职比他大还是比他小，大家轻易都不愿招惹他，可是今天，因着那桩花边趣闻，所有人都不自觉地想多看他两眼。

    看他到底有什么好，竟然让杜关山的女儿一见倾心。

    看来看去，不得不承认，长得确实好看，比人称大周第一美男子的首辅大人都好看。

    首辅大人好看是好看，就是如今的身子太羸弱，像精美的瓷器，碰一碰都怕碎了。

    江潋不一样，他虽然是个阉人，但他身量修长，四肢匀称，姿态挺拔，身上并没有寻常阉人那种阴阳怪气，反倒因为做的是血腥事，让他的美貌多了些生人勿近的冷厉。

    尤其是那双眸子，看似江水潋滟，实则无情无欲，仿佛世间万物的喜怒哀乐都不能让他动容。

    这样一个人，若是换了别人，会给人一种背负深仇大恨的感觉，可是在他这里，就没有人会这么认为，因为他的狠，他的冷，他的无情，都只是对皇帝无条件的忠诚。

    他就是嘉和帝的刀，把自己磨得无比锋利，只要嘉和帝一声令下，随时可以刺入任何人的胸膛。

    只是眼下，这把刀居然走起了桃花运。

    再冷酷的男人，只要和桃花运沾了边，别人看他时就会自带一些暧昧的探究。

    尤其还是个没根的男人，更加让人浮想联翩。

    江潋作为大周朝耳目最灵的人，自然早就听说了自己和杜若宁的谣言。

    对于朝臣们苍蝇似的打量，他压根没放在心上，只是不知为何，他总觉得宋悯今天看他的眼神十分古怪，不是其他人那种难以掩饰的探究，而是带着一种怨气，或者杀气。

    这人是怎么回事，莫非是发现了他的秘密，想要杀他？

