    当一个人一直在专心致志的做某件事情时，时间总是过去的格外迅速。对于玉天恒来说，好像一眨眼间，他天天跟着石野一起摆弄线圈和电机的日子就已经结束，秦老师伤势修养完毕，他们皇斗战队也终于要回天斗皇家学院了。

    这些日子他已经如愿以偿的初步掌握了构筑电磁加速轨道的方法，虽说距离投入实战还有相当之远的一段距离，但至少也是入门了。只要多加练习，假以时日，这就是他的一大底牌。

    而且伴随着每天高密度的研究，玉天恒感觉自己渐渐也喜欢上了这种不断去探索雷电性质，研究雷电变化的感觉。这些时日以来，随着对于雷电的理解愈发深入，他愈发觉得自己对于武魂的驾驭程度再上了一个台阶，魂力运转日益契合，虽然没有刻意的去进行实战训练，但实力却也相较于之前暴涨了两三倍不止。

    如果说他之前的蓝电霸王龙还完全和家族的其他人一样，都还只是强大的野兽，完全依靠武魂本能和魂技作战的话，那么现在的他感觉自己就已经走上了另一条，更多利用自己的知识，以自然规律为武器，使用武魂的力量撬动规律进行战斗的，更加文明，更加高级的道路。玉天恒为这种感觉深深迷醉着。

    以致于当真的要走了，离开史莱克学院，离开索托城时，看着史莱克学院的大门，他的内心深处自然而然的升起了一种依依不舍的感情。甚至于有了，“秦老师要是能多养几天伤就好了……”的十分罪恶的想法。

    不过，玉天恒很确定，这种想法绝对不止他一个人有。别人不说，单就叶泠泠，开头几天还天天去秦老师那里使用自己的武魂辅助老师恢复，但那治疗效果莫名其妙的就一次比一次差，到后来干脆就一点效果都没有。于是乎这姑娘就也不再去秦明那里，而是开开心心的把所有时间都拿来泡在玻璃温室里了。

    此刻叶泠泠更是看着秦明一脸幽怨的表情，就差在脸上直接写出来，“你怎么好的这么快？就不能在床上多躺几天么。”

    除了叶泠泠，其他人脸上的表情其实也差不多，哪怕是奥斯罗、御风和石家兄弟也分外不舍。和史莱克的人建立了良好的关系是一方面，更多是除了这儿，也找不到一天到晚两位魂圣亲自陪练、手把手教导的学院了，更别说偶尔还会有封号斗罗站出来指点几句。要知道他们在天斗皇家学院，一般每天接触的老师最强也就是秦明这样的魂帝，整个学院修为最高的，也只是三位魂斗罗而已。

    人均师资力量如此可怕，难怪史莱克的人可以这么强。而且在天斗皇家学院，或者说在所有正常的高级魂师学院，获取更强大的力量，成为凌驾于其他人之上的强者都是唯一的目标，可史莱克学院却已经超越了这一点，在某位新进教师的影响下，现在的史莱克更多是给足学员自由，鼓励、支持大家去探索身为魂师更多的可能性。

    比起如何修炼魂力，如何应用魂技，在这里，探究什么是魂力、什么是魂技、其中的规律是什么——这些在其他高级魂师学院看来完全是不务正业，浪费时间的部分似乎才是最重要的教学内容。

    最终，玉天恒看向了自己的女朋友，独孤雁。果不其然，对方白了他一眼之后，就直接扭过了头去。

    玉天恒是真的完全不明白独孤雁怎么莫名其妙的就生了那么大的气，天天见了他就是一副臭脸，爱理不理的，这让他非常的委屈。不是你自己说的你不生气的吗？我忙着修炼我有错吗？你是不是在搞事情？

    总之，从那次之后，双方进入了冷战状态。玉天恒蓝电霸王龙家族出身，极端的固执和大男子主义是刻进基因里的，在自认为没错的情况下当然不会首先低头认错。而独孤雁，从小被娇惯到大，性格极为强势的她，也并没有像以前两个人闹了矛盾那样，照顾对方男人的面子，主动给台阶和好，而是因为某些微妙的心情，就这么僵持了下去。

    如果说以前独孤雁是潜意识里把玉天恒当作生命里唯一的光，总是害怕对方不要她了的话，那么现在的独孤雁无疑就要更加自信的多，心态就成了“老娘还怕没人要？”当然不只是因为唐三，还有史莱克学院的其他人也都是。

    在天斗皇家学院，所有人，哪怕是她皇斗战队的队友也都明里暗里畏惧着她的毒素，她也从不吝于用自己的蛇毒吓唬、捉弄别人，当一个令所有人都恐惧的怪胎。在那里，愿意向她展示善意，不害怕她的只有玉天恒一个人。

    可在这史莱克学院，独孤雁却发现自己实在是太普普通通了。玩一手毒而已，算什么怪物。那个叫麦子的三天两头的就想从她这里捞一点蛇毒，好试着能不能开发出什么除草剂、除虫剂；那个名为奥斯卡的食物系魂师想通过反复中毒再解毒的办法，来试试看能不能提高自己小腊肠对于碧鳞蛇毒的抗性；其他人也浑然不把她的毒当成什么可怕的东西，向来都是嘻嘻哈哈毫不在意。

    这一切都给了独孤雁一种极为自在的感觉，甚至让她觉得，这里才是自己应该待的地方。

    但天下无不散的宴席，分别的这一天终究还是到来了。

    “两位老师，师弟，这段时间多谢你们的照顾了，”秦明对着弗兰德、赵无极和石野诚恳说道，“等你们去了天斗城，也一定要去找我，好让我可以尽尽地主之谊。”

    “那肯定的，过段时间等学院彻底建设好，我还得跑一趟天斗城，去进行高级魂师学院资格的注册呢。”弗兰德毫不客气的拍了拍秦明的肩膀，“到时候天斗城最好的餐厅，你小子请客。”

    “哈哈，那自然没问题。”秦明笑着答应下来，作为天斗皇家学院最有前途的青年教师，他的身家自然是丰沛的很。他顿了顿，有些好奇的问道，“不过老师你怎么不直接在巴拉克王国注册？”

    弗兰德没好气的翻了个白眼，“你小子忘记当初巴拉克王室想要赞助我们的事情了？”

    “哦哦，”秦明反应过来，“当时老师你可是没给巴拉克王留丝毫情面，说对方那枯枝败叶的也想招咱们史莱克的金凤凰，早点洗洗睡吧——好像从那之后，巴拉克王室就一直明里暗里打压咱们学院来着。”

    旁边的石野听的翻了个白眼，他倒是第一次听说这件事的具体细节。所以说弗兰德这家伙混的不行是有原因的，又小气、又爱占小便宜，还嘴臭，尤其喜欢阴阳怪气开嘲讽。可能是因为他飞得快，一般人很难追上他吧。

    “所以说，”弗兰德摊摊手，“在巴拉克王国注册的话，那个没卵蛋的巴巴王或许不敢明着针对我们，但暗地里肯定要给老子上眼药，还不如我直接去天斗城，在帝国注册好了。现在多跑点路，省的以后麻烦。”

    秦明点点头，抱拳，“那我就在天斗城等着老师你们了，天斗见。”

    “天斗见！”

