    林玉树和林老实忙碌了一晚都不觉得疲惫，背篓装着的都是银子，就算再辛苦也值得。

    这几天赚的银子比以前一年赚的都还多，他们现在干劲十足。

    等到林玉树和林老实一走，林玉竹拉着李荷儿进了屋，随后从钱罐里面拿了两百文钱放在了李荷儿手中道：“嫂子今天辛苦下去一趟县城，帮忙买一些棉花和布料回来，就按着两百文钱买吧，我琢磨给四个孩子做点棉衣，天越来越冷，我们大人还能烤火熬过去，孩子可不行。”

    昨晚安安和平平守着她们做糖葫芦的时候，一个劲的流鼻涕，这么冷的天两人都只穿了一件单薄的棉衣，那棉衣还是她未出嫁的时候穿过的旧衣服改的，棉花很薄而且结板了压根不暖和。

    李荷儿把钱推了回去道：“安安和平平熬一熬也就过去了，去年也是这样过的，多让他们待在火堆前就好，倒是两个小不点得穿厚点，我屋中还有几斤棉花和一块布，待会我就回屋做两件衣裳送过来就好。”

    虽然家里赚钱了，但她觉得节约一点好，指不定后面有用钱的地方，而且她这个当舅娘的还没给两个孩子送过什么，一个孩子做一套衣裳是应该的。

    林玉竹不乐意了，强硬的把串成一串的铜钱挂在了李荷儿的手臂上，情真意切道：“这是我的心意，你若是想给两个孩子做衣裳你只管做，我绝对不会推辞，也不知道怎地看着外面的寒风就害怕出门，不然我就去县城买了，你也知道我在月子里不方便出门，嫂子你就帮我这个忙成不。”

    原主是极其会做针线活的，上辈子的她连针线活都不会，如今手痒得很，亲手给两个孩子做衣裳这是很幸福的事。

    张碧华牵着平平和安安进了屋子，接话道：“荷儿你把银钱拿着去县城跑一趟，都一家人哪里那么多客气，你要觉得心里过不去就给两个孩子一人做一套，也算做了舅娘的心意，以后我们一家都不许这般客气。”

    被训斥的李荷儿把银钱揣进了袖口中笑眯眯道：“娘你就辛苦一下，我去睡一个时辰起来去县城。”

    一家人都睡觉肯定不行的，林玉竹昨晚并没多累，稍微累一点的活家里人也不许她做，把安安和平平安排在火堆边上坐下后道：“娘你也赶紧去睡一会，等你睡醒了来接替我看四个孩子，我正好现在教安安和平平写字。”

    张碧华也累了，叮嘱了安安和平平几句也回屋去了。

    林玉竹坐在了平平的旁边，给两个孩子一人递了一个木棍后温和笑道：“姑姑之前教你们写了自己的名字，你们这两天练怎么样了，如今姑姑是要检查的哦。”

    安安和平平很喜欢林玉竹，和林玉竹之间也没有隔阂，乐呵呵的在林玉竹面前显摆。

    又重新教了两个字后，林玉竹双手捧着脸手肘放在腿上，透过火光看向床上睡得香香的两个孩子，是时候为两个孩子取名字了，但取什么名字好这个就发愁了。

    林玉树和林老实这次没心疼钱，按照林玉竹的安排到县城的时候天才亮，城门口寻了一辆顺道去府城的马车，谈好了银钱后两人去了府城。

    从县城到府城如果步行得走上三个多月时辰，而坐马车也得花差不多两个时辰，等两人到府城后已经巳时二刻了，林玉树和林老实先前都来过府城，很顺利的找到了卖牛皮袋的地方，按照林玉竹的意思一口气买了一百个，花了五十文钱。

    两人这几天在县城卖糖葫芦也卖出了经验，把背篓往胸.前一挂，抱着插满糖葫芦的杆子一边走一边吆喝，很快就有生意上门来。

    清溪村。

    至从林玉竹被赶走后李秀花就把林玉竹的小院霸占了，能用的东西都留着，不能用的统统扔在院子里一把火烧了，里里外外还打扫了一遍，一向不喜欢干家务活的秦绿山也罕见的弄来了泥浆，把漏风的墙壁都补了一遍。

    李秀花脸上带着喜色，心情极好道：“绿山我们过几天搬过来吧。”

    她早就想搬出老屋了，那边的房子虽然好些，但和韩桂香住在一起心里不舒坦，之所以谋划林玉竹的房子也是这个原因，因为她想分家。

    秦绿山皱眉看了一眼李秀花，警告道：“你那点小心思我还不明白，娘嘴厉害一点，但对我却是很好的。”

    李秀花撇嘴不满：“你就是榆木疙瘩脑袋，你想想我们辛苦了这么多年手头上可否有一点银钱？银子全在娘亲那里，我们想买点什么都得看娘的心情，如今我们只是搬出来又不分家，出来住图个舒心不是，你都这么大年纪了还被爹天天骂着，被娘天天管着难道就过得舒坦了，我还想多存钱给两个孩子讨媳妇呢，你这个当爹的难道一点不急。”

    她和韩桂香关系好不过是表面罢了，一味的讨好韩桂香不过是想让韩桂香喜欢她多一点一起排挤林玉竹，不想秦家的好处落在林玉竹和秦翰阳手中。

    秦绿山沉默了一下，随后摇头道：“此事莫要再提了，如果搬出来那些银子才拿不回来，这些年我前后交给爹娘的也有二十几两银子了，这些银子可不能全部留在娘手中。”

    他有自己的算盘，从秦翰阳进入这个家开始，他就有危机感，秦翰阳实在是太会做人，和村里人人缘太好，本就是这个家的外人该打一辈子光棍，最后他爹娘都逼不得已给秦翰阳讨了媳妇分了家产，也幸好秦翰阳死了，如今一切又落在了他的手中。

    李秀花忧心忡忡：“林家村的朱桂花你知道吧，昨个传信来说林玉竹那贱人在做小生意，林家靠着卖糖葫芦赚了不少银子了，那贱人怎么那么好命的。”

    在秦翰阳死之前她是嫉妒林玉竹的，秦翰阳很疼林玉竹，不管什么时候都护着她，为了不让林玉竹受委屈，宁愿从家里搬出来，只分了两亩薄田也心甘情愿，哪个女人不期望嫁个知冷知热体贴的丈夫。

    她还特意让朱桂花在林家村散播谣言，本以为林玉竹回到娘家日子会水深火热，不曾想林玉竹居然开始做生意了！

