    说教就教，田苗这个师傅可一点儿都不含糊，半路上田苗还把车停下来，让邱成浩在原地练习了一阵点火发车、踩离合换档等动作。

    本来就比王晨阳和许海慢了一步，这么一折腾，等他们俩回到亭县交了矿石时，不仅没见到王晨阳和许海的影子，天色也已经黑了下来。

    “一起去吃饭吧，吃完了我送你回去。”

    冬日里的夜黑沉沉的，想到邱成浩回去后可能没饭吃，田苗心里骂着自己这心软的毛病开了口。

    “好。”

    田苗准备了一番要如何说服邱成浩的话，却让他这一个‘好’字给挡了回去。

    化肥厂附近有个小巷子，左右两侧有三四个小饭馆，田苗把车停在巷子口，和邱成浩走进了一家面馆。

    田苗给邱成浩要了一碗炒面片，给自己要了一碗臊子面。

    肉炒面三毛钱，臊子面两毛三，吃完饭，田苗掏出钱要去结账时，却被邱成浩抢了先。

    出了饭馆上了车，田苗一边打火一边冲邱成浩挑了挑好看的丹凤眼，“怎么，被我感动到了？”

    “谢谢你！”邱成浩脸虽然依然板着，可今日的神色却比平日里柔和的多。

    田苗打着火了，突然把右手伸到邱成浩的面前，“今天握了六七个小时的方向盘，这手又酸又痛的，既然感动到了，那就帮我揉揉呗。”

    邱成浩愕然了一瞬，脸色不自觉泛上了红，不过脸太黑，田苗并没有看出来。

    “怎么？不行吗？你可是答应对我的话要言听计从的。”田苗有些‘沮丧’地收回了手。

    “明知道你不会言而有信的，我却依然相信你，不过就是揉揉手罢了，又不是要求你以身相许，连这点要求都做不到，还怎么让我心甘情愿教你开车？”

    邱成浩拧着眉头，明知道他这是中了田苗语言的陷阱了，可是想起她握了六七个小时方向盘的手，心里竟莫名有些心疼。

    “手伸过来。”眼看着等不到了，田苗的右手握上档把，准备发车走人了，却听到邱成浩突然来了这么一句。

    欢喜一瞬之后的田苗，心情却又有些复杂，他这是妥协在自己这个老板的淫/威下了吗？那如果长此以往下去的话，他会不会忘记了自己的责任，和她这个老板来点什么？

    想归想，田苗还是一脸‘兴奋’地把手伸向了邱成浩。

    邱成浩手里拿着一只白手套，等她伸出手后，快速戴在了她的手上，“忍一忍，我力气有些大。”

    田苗看着刺眼的白手套，心情却莫名地变好了，老天爷赏给自己的这个男人似乎真的挺好的......

    “啊，疼疼疼——”

    手关节上传来的剧痛让田苗瞬间从自我陶醉中回了神。

    “疼就对了，疼过就好了。”邱成浩一本正经地按捏着每个关节，他脸上严肃的神情让人觉得他正在完成一项非常重要的工作。

    田苗张了张嘴，想撒个娇或是发个嗲的，但是看到他认真专注的脸，她的嘴却张不开了。

    “好了，该走了。”

    田苗抽回手，搭上了方向盘，手套其实是她一直戴着的，只是刚才忘记戴上罢了，她在想，如果她刚才伸出手的时候已经戴上了手套，邱成浩是不是就不会纠结和犹豫了？

    “左手也揉揉吧！”

    邱成浩一本正经地来一句，双眼极是认真地看着田苗似是有些忧伤的脸，给她揉手时的感觉很复杂很复杂，复杂的让他只想把这种感觉狠狠地压制在某个角落里，不让它再冒出头来。

    “揉什么揉，你确定不是故意折磨我？”

    田苗狠狠地瞪一眼邱成浩，松刹车，挂档起步。

    一路上两个人都没有吭声，在村口下了车，看着田苗开着车离开，邱成浩才不自觉地抬起自己的双手，有些苦涩地扯了扯嘴角。

    她明明只是开玩笑，可是他为何从她的眼中看到了一丝丝对他的异样的情意呢？

    虽然只是一丝丝，却搅得他心绪不宁，提出学驾照这件事他是不是做错了？两年的时间，他是否真能守得住自己的本心。

    不做对不起田苗的事他相信自己一定能做到，可是这心呢？他能管得住吗？

    这夜的邱成浩失眠了，辗转反侧，给自己的心筑上一道墙的他，一大早从田苗手里接过鸡蛋饼时，那墙似乎又开始松动了。

    田苗不知道他的纠结，一大早看到上车来的他脸色似乎有些铁青，深窝眼的上下眼睫都有些浮肿时，不由开口问道：“怎么了，是不是不舒服，要是不舒服就回去歇着，这一路也没什么事，我一个人没问题。”

    “没事，吹吹冷风就好了。”邱成浩别过脸去假装啃起饼子来。

    “要是感冒了，就别硬撑着，我这个老板绝不会因为你生病请假扣你工资的。”

    “开车，啰嗦。”邱成浩冷脸丢给田苗一句，然后回转头，把饼子嚼吧的贼拉香（太使劲了，感觉像是在嚼骨头）。

    “呵，这才跟了我几天，竟然学会我的傲娇了。”

    田苗轻笑一声，开车一路进了化肥厂。

    一天两趟，从宁城到岐山这半截路的路况相对较好，而且刚好是空车，从这天起，出了宁城后，田苗就把方向盘交给了邱成浩。

    刚开始是挂着一档开上一两公里，然后就是一二档互换开上两三公里，十天过去，邱成浩已经能够在不用田苗的指导下开上二十来公里路了。

    一个月了，田苗有些想念儿子和女儿了，这天从宁城返回亭县的途中，她说出了自己的打算。

    “明天我要回家一趟，顺便去调查调查你的事。”

    开着车的邱成浩心中略慌了慌，不过方向盘握得依然很稳，“行，我跟着王晨阳他们跑一跑。”

    “不用，两天时间，你干脆去凉城把考驾照的事给办了，去培训学校报完名之后，可能还得定下来具体的培训时间。”

    这个时候考驾照还挺麻烦的，需要集中培训一段时间，才允许参加考试。

    “我会尽量争取不参加培训。”

    “你先去报名，我让杜哥打听一下，看看能不能找人把培训时间缩短一点，不培训肯定不行，有些考试项目必须培训了才能过关。”

    虽然不清楚现在的考试要求，但是以自己的考试经验，这考试和真正上路还是有很大区别的。

    “行！”邱成浩应完声，犹豫一瞬，“今晚回去把合同签了吧！”

    田苗望着车前方，眉头挑了挑，“明天吧，明天我带你到窑山镇坐火车，合同在路上签。”

    “行！”这几天田苗除了认真教他学开车之外，再没出现过让他揉手之类的事，他的心绪似乎渐渐恢复了平静，可是却又有些莫名的失落。

    晚上，田苗给王晨阳和许海简单交代了一下自己要回家去的事。

    “苗姐，那他呢？是跟你一起回去吗？”

    许海知道了田苗同意培训邱成浩考驾照的事后，心里一直酸溜溜的。

    “他去凉城。”

    “去凉城干什么？”

    田苗的眉头拧了拧，“去报考驾照培训的名，怎么回事，你为什么这么关心他？”

    “苗姐，你别生气，我在想，他这一培训要两个多月，你以后一个人开车多不方便，要不我跟你的车吧！”

    “你想得太多了，这事我自有安排。”

    见田苗一脸的不高兴，许海赶紧止住了这个话题。

    “苗姐，那他培训的时候，你还给他开工资吗？我们当年可是一分工资都没有的。”

    “你难道觉得我和你那个黑心的老板一个样？”田苗的丹凤眼斜起，很是威严地望向许海，最近没收拾这小子，竟然又开始蹦跶了。

    “不不不，苗姐是这世上最好的老板。”

    “你的老板是他，你可别弄错了，不过你要是得罪我了，我照样可以让他开了你。”说话时，田苗指了指王晨阳。

    “许海——”

    王晨阳很是无奈地提醒许海一句，别看田苗平日里笑嘻嘻的，可是在某些事上，她却是极为霸道的，就比如在邱成浩的事上。

    第二天，刚出亭县的路还好，两人签了合同后，田苗让邱成浩握了方向盘。

    “必须培训的话，我的工资停发吧！”

    昨夜邱成浩不好说话，其实他早就想过培训期工资的事，不干活的他的确不该拿工资。

    “你确定？”田苗偏头微眯眼看着他，“听说你家里条件很差，没了你的工资，家里人的日子怎么过？”

    “由我媳妇贴补，暂时不会有问题。”

    田苗的双眼不自觉闪了闪，“你媳妇贴补？她哪来的钱？”

    看来成芳把她的事都告诉邱成浩了，只是不知道告诉到什么程度了。

    “她给人押车，老板人不错，工资听说给得不少。”

    “看不出你这人还真是个有福气的，不仅林会计拿工资贴补你，你媳妇竟然也是个有本事的。”

    邱成浩手里的方向盘猛地摆了摆，幸亏他立马反应过来，踩下了刹车，否则就要撞到路边的小山丘上去了。

    把车停稳，邱成浩冷着脸转过来看着田苗，“我没花过林文慧一分钱，至于我媳妇，我很高兴她能拿钱贴补家里，这说明她终于把自己当成是邱家人了。”

    “没花过就没花过，你至于这么生气吗？”

    田苗指了指方向盘，“你过来，还是我开吧，你这心态还不行，以后还得好好练练。”

