    纳兰语蓉可以说是纳兰家这一代中最出色的存在，没有之一。

    她在二十岁那年就借着出色的天赋与纳兰家手上的一张绝密丹方，拜入了医师协会大长老虚空大师的门下。

    虚空大师门下弟子虽多，但女孩子却是寥寥无几，纳兰语蓉又是个少见的美人，所以在门内可谓是受尽了师父和师兄弟的宠爱。

    而且纳兰语蓉自己也争气，在拜入虚空大师门下十年内就成为了四品医师，炼丹水平也已经达到了三品。就连修为也没有落下，如今已经达到了凝脉期。

    这样出色的存在，让整个纳兰家都将纳兰语蓉视为了纳兰家族的未来。就连向来严苛的纳兰正泽，在说起自己的大女儿时，也是一脸的骄傲。

    纳兰夫人的疯病，连纳兰正泽都束手无策，可是纳兰语蓉从虚空大师那求了一颗丹药就给治好了。

    想起这个女儿，纳兰夫人怎么能不骄傲？就算慕容家覆灭了，只要这个女儿还在，她在纳兰府的地位就不会动摇。

    纳兰飞雪闻言大喜过望，抓着纳兰夫人的手连声道，“娘，你说的是真的？大姐姐真的要回来了？她真的会为我做主？”

    “我已经接到了你大姐姐的消息，她这几天就会到了。”纳兰夫人眸光沉沉，冷冷道，“你放心吧，就让那小贱蹄子再嚣张两天，等你大姐姐一到，她的好日子也就到头了。”

    纳兰飞雪连连点头，双手狠狠揪着底下的被子，手背上青筋暴起，就好像她此刻拧的是纳兰纥溪的脑袋。

    没错，她要忍着，忍到大姐姐回来。

    有大姐姐为她撑腰，她倒要看看那贱人能如何嚣张！

    ===

    第二天，纥溪一大清早就迎接了“亲爱的弟弟”纳兰梓筠。

    今天纳兰梓筠的态度可是比昨日温和友善了好几倍。

    亲自领着她去拜见纳兰夫人，一路上对她嘘寒问暖的，还说为她准备好了贴身伺候的丫鬟。

    “姐姐，你是除了爹爹外，我最亲的亲人了，我们以后是要相依为命，我一定会保护好你，让你不再受苦。所以姐姐你有什么需要的，一定要和我说。”

    纥溪不置可否的“哦”了一声。

    纳兰梓筠顿时觉得自己的一腔热情都倒进了冰水中，连点水花都没溅起来。

    他心中气的咬牙，可是面上却笑得依旧温柔亲切，一双眼睛时常闪亮亮的望着纥溪，一副姐弟情深，依恋信赖的模样。

    快走到纳兰夫人缩在的蘅芳苑时，纳兰梓筠还是忍不住把心中埋藏了一路的话问出了口。

    “姐姐，我昨晚做梦梦到娘亲了。娘亲在梦里对着我哭，哭的我心都碎了，早上起来，泪水都沾湿了枕巾。”纳兰梓筠一边说，一边露出难过的表情。

    纥溪挑眉看着他唱作俱佳的表演，神情似笑非笑不说话。

    纳兰梓筠被她看的心中发毛，忍不住强笑道：“姐姐难道不想知道娘亲为什么哭吗？”

    纥溪轻笑道：“反正不是因为女儿不孝，至少我从没见娘亲入我的梦哭过。”