    …………

    与此同时！

    在曾经猪鬣一族的禁地。

    现在沧海桑田过去，猪鬣一族早已从这里离开。

    而这里存在着大恐怖，已然成为了生命的禁区。

    这一天。

    一声轰鸣，打破了此地的寂静。

    天地崩裂！

    一道强大的气息一闪而逝，随后一道巨大的黑影，从中慢慢的走了出来！

    它抬头看向遥远之处！

    目中血色光芒一闪而过！

    在原地伫立片刻，它抬爪看了看。

    那如同枯骨般的指骨，显示着它此刻的状态很差。

    黑影深深的记下了那个方向。

    然后掉头，往东苍域更深处而去。

    …………

    人族开始行动了起来！

    镇武司镇压四方。

    开始对凉川四周进行最高级别的警戒。

    不过他们很快发现了问题，周边的那些以前感觉危险的地方。

    如今有一种荒凉感。

    用一句话形容，就是人去楼空的感觉。

    人族几位大圣得知消息，小心的探查了一番。

    惊讶的发现，曾经让它们警惕的那些地方，原本要出世的生灵，已经都不在了！

    至于那些疑似有道尊存在的地方。

    他们想了想，最终还是选了一处地方，远远的去感觉了一番。

    最后发现，跟其它地方一样。

    已经变的荒凉！

    之后接连探查其它几处，也同样如此。

    危险莫名其妙的消失了！

    但人族几位大圣的危机感，却也并没有因此而消失。

    这个大时代，还是需要不断变强！

    才能真正的有安全感。

    因此，他们原定计划没变。

    人族之中，少年热血激荡，开始踏上强者的征程。

    走出了凉川，开始历练。

    想要成为真正的强者，终究是要融入进这个大时代之中才行的。

    去争，去抢！

    坐在独角兽之上的楚河。

    看着那些少年身影，摸着下巴，这些家伙看样子是要出去杀怪！

    “算了，让给你们！”

    楚河脚步一动，独角兽会意的调转身形，开始返回。

    在人族动起来的时候。

    夏族同样如此。

    几十年的安宁闭关静修。

    对于强者来说，时间很短，还没什么感觉。

    但对于下面很多一直未出世的弟子来说。

    这就并不是什么好事了！

    一路从血雨中杀上来的夏族老祖们，自然知道这个问题。

    也同样开始把人叫了出去，往凉川之外，开始历练。

    回到藏书阁的楚河，把一天的收获往第二层一倒，就闲了下来。

    闭关几十年，他都闭吐了！

    现在并不想去修炼。

    当然，最主要的是，刚刚突破一个大境界，再闭关，效果并没有那么好！

    坐在柳树下。

    楚河喝茶，闭眼，然后深吸一口气。

    感觉舒适无比。

    茶香！

    还有如今的柳树，也有着特殊的香甜气息飘出，越来越让人感觉舒服了！

    一般的帝尊高手来了，都可能被这种舒适催眠。

    这或许也是林城之中，居住的人虽然都是武者，但睡眠的时间，现在比普通人还多的一个原因！

    柳树的气息飘出，笼罩了全城。

    当然，这种气息是很有好处的！

    就像小王八，现在就迷念了起来，只要有时间，就爬上去，找一个分叉的枝干，将头紧紧的塞进去，倒立在上面睡的很甜。

    柳树很嫌弃它，但不管怎么摇，都无法让小王八下来。

    它的头可大可小，随便找的枝干，都可以塞的很结实。

    除非它主动拔出来！

    不然想要它下来，那是不可能的！

    就算柳树枝干如同皮带一般，在它身上猛抽，都毫无用处。

    树杈裂开，小王八的头也跟着变大！

    不给柳树丝毫能挣脱的机会！

    谁让它身上香！

    …………

    时间并没有过去多久。

    楚河休息了一段时间。

    这一日！

    天地突然响起一声轰鸣。

    很大的声响。

    震动整个东苍域！

    这是真正的轰鸣炸响。

    所有生灵都能感受的到。

    柳树下，正听着一个古老存在，给他说书的楚河，猛然睁开眼睛。

    皱眉望向遥远之处。

    就连头顶在树杈上的小王八，膨胀起来的头，也猛然一缩，从上面掉了下来，然后它一溜烟的来到楚河脚下，一把抱住！

    小脑袋东张西望。

    感觉有被吓到！

    “那是！”

    楚河目光所及，朦胧之间，看到了一座石碑。

    上面有苍莽古老的气息散发！

    还带着一股规则的力量环绕！

    “这碑，感觉很不凡！”

    楚河自语！

    “碑？是天碑出世了么！”

    听到楚河的自语，那趴在地上的三尾猩，忍不住出声。

    “什么是天碑，你知道？”

    楚河目光看向三尾猩。

    “天碑具体等级我也不知道，存在了无比久远的岁月，具体多久无从得知。”

    “据说，那是一件无法被练化的宝物。”

    三尾猩不敢怠慢，开口说道。

    “具体一点，它有什么作用！”

    楚河再次问道。

    “据说，它是应天地而生的宝物，上面记录着各族实力排名，还有着各族天骄排名，更有强者排名记录其上。”

    “据说，这跟天地气运有关，排名越靠前，就能秉承更多的天地气运。”

    三尾猩赶忙说道。

    “这玩意，我看是引起争斗的祸源才对！”

    楚河凝眉。

    榜上有名，就能增强族群气运，这不知道会引起怎样的惨烈斗争。

    “确实如此！”

    三尾猩接口说道。

    “曾经很多小族出现了绝世天骄，直接被强族找到镇杀！”

    它对此深有同感。

    毕竟，它的族群，在曾经算不上太强，也是被欺负的对象。

    “全部族群，还有强者天骄都会记录么？”

    楚河再次开口问道。

    三尾猩摇摇头道。

    “不会，只记录前百！”

    “那么，怎么去看排名，是直接去天碑之上看么？”

    楚河又接着再次问道。

    这算的上楚河第一次，主动的问这么多问题。

    以前他都是让这些异族自由发挥，只是偶尔插两句。

    但这一次楚河感觉到了麻烦。

    毕竟，这可是要记录前一百的强者，万一把他记在上面。

    如果他又不是最强的，被找麻烦就不好了！

    楚河感觉那碑很碍眼。

    好好的记什么强者排名。

    不知道强者都是喜欢低调的么！

    迟早把它被劈了！

