    

    乌云蛇大惊，慌忙向后退开了数米，两只硕大的脑袋望向身上的血洞，墨绿色的三角眼里满是不可思议。

    初九也愣住了，她的血竟能克它？！

    也对，爷爷曾说过她是水火双灵根，虽不利于修炼，但水火不惧，再加上她的血液里有毒，能克水属性的乌云蛇也在预料之中！

    初九嘴角微挑，忍痛咬破了舌头，再次将一口鲜血向乌云蛇喷了过去。

    乌云蛇受惊，展翅飞起，可血雾还是被风吹到了它的身上，又是一阵呲啦声，蛇身再次被烧出了数个血窟窿。

    初九瞅准它愣神的机会，纵身而起再次化作飞鸟沿着河畔寻找幽莲的影子。

    几百年来，这还是乌云蛇头一次受伤，并且还是被一只鸟伤的，乌云蛇暴怒，两个大脑袋同时张开了血盆大口，朝她追了过去，想要将她撕个粉碎。

    现在天色已晚，山涧下显得更加黢黑阴森，几乎辨不清前方的路，初九只能凭着直觉呈S型路线向前飞行，以防再次被乌云蛇的毒液灼伤。

    突然，初九眼前一亮。

    只见下方河流中央有红光在闪烁，她心中大喜，急忙向下飞去。

    可是，还不待她飞过去，乌云蛇的大脑袋便从上而下直扑而下，大口一张，直接将小小的白鸟吞入腹中。

    黑暗袭来，初九只感觉眼前一黑，紧接着便是一阵窒息，她的身体顺着湿滑的黏液滑入乌云蛇的腹中。

    抬眼看下四周，这乌云蛇太大，她这个鸟身在它的胃里倒是可以行动自如，变回人身后，空间顿时显得有些拥挤。

    初九抬手抹掉脸上的黏液，闻着它体内的阵阵恶臭，胃里顿时翻江倒海，呕地一下吐了出来。

    她感觉到胸口似乎断了几截肋骨，稍一动便能扎到内脏，锥心的剧痛让她眼前阵阵发黑，只能凭借着意志力用力地瞪着眼睛，不让自己昏过去。

    忽然，初九灵光一闪，想到了一个主意。

    可就在这时，乌云蛇像是受到了什么东西的攻击，身体砰地一声撞到了墙壁上，初九站立不稳，顺着黏液向更深处滑行，她心下骤紧，在狭小的空间内果断地将宝剑插进它的肉里，这才稳住身形。

    乌云蛇被剑刺伤内脏，嗷地一声痛呼，身体疯狂地扭动抽搐。

    初九瞅准机会，纤手握住剑刃上下一拉，顿时血流如注，她忍住疼痛，将血抹到了它的内脏上。

    果不其然！

    只见乌云蛇的肌肉在肉眼可见的速度下，冒着阵阵青烟，迅速焦化。

    初九的嘴角露出了一抹疲惫地浅笑，胸膛的剧痛再次袭来，她眼皮实在支撑不住，终于昏了过去。

    就在这时，她脖子上的灵戒突然亮了一下，紧接着便发出一道刺目的白光。

    这白光穿透了乌云蛇的身体，照亮了整个断崖涧，紧接着，就听乌云蛇发出一声惨叫，身体登时被炸成了碎片。

    肉屑散尽，初九被白光温柔地包裹着，从天而降，缓缓落在了三色幽莲所在的巨石上，她气息奄奄，小脸埋在双臂之间趴在地上，脆弱地让人心疼。

    容予立在空中，收回坤灵宝剑，望着眼前强悍的灵力，目露震惊。

    他终于再次见到了她的满灵力！

    难怪之前一直探查不到她的满灵力，原来只有在她命悬一线时才会爆发出来。

    与此同时，下虞峰御魔洞。

    正在沉睡的浑觉似是感应到了什么，猛然睁开了眼睛，腥红色的眸子里盛满了惊喜，随后哈哈大笑起来。

    “太好了，你终于出现了！”

    他闭上眼，向他的属下通灵，道：“敖戈，珐蓝灵戒现世了，就在九环山上，你速速前去，将灵戒和配戴灵戒的人给本尊带回来！”

    敖戈此时正在灵兽界潜伏，突然接收到了魔尊的命令，立即带人赶往九环山。

    **

    青鸾等人接到广仁的消息后，顾不上正在罚跪了，急忙带着自己的师兄妹与广仁等几名岿山弟子一起，匆匆南下而去。

    凤沄沄看着这么多弟子呼呼啦啦全都走了，着急想去看看初九是死是活，便也征求到广仁的同意，一同赶往九环山。

    等他们到达时，青鸾发现自家师尊竟然也在，刚想说话，师尊便冲他们做了个噤声的动作，他立即闭上了嘴，并随着他的目光，朝涧下望去。

    只是这一望，众人同时倒吸一口凉气！

    只见初九小师妹一动不动地趴在岩石上，鲜血顺着她的脊背流下来，染红了她身下的石面，她气息微弱，看上去像是随时都会去了。

    凤沄沄望着那个血淋淋的女孩子，嘴角情不自禁地微微挑了挑，随后又被担忧的神色所代替。

    紫蝶红了眼眶，轻声道：“师尊，乌云蛇呢？被小师妹杀了？”

    容予没说话，只是微微点了点头，身后弟子顿时惊大了嘴巴，特别是凤沄沄。

    她不知道该如何形容此刻的震惊了，她打死也没有想到，这只灵力低微的小兔子，竟然能够杀死乌蛇。

    这还是她认识的那个初九吗？

    下方，初九趴在岩石上，感觉到空气入了肺，缓缓地睁开了眼睛，她抬头看到不远处那朵闪耀着红光的娇艳幽莲，心底如释重负。

    她咬了下伤痕累累的舌头，迫使自己清醒过来，然后用尽所有的力气，向着那朵莲花爬了过去。

    小小的身体贴着湿滑的苔藓，一寸一寸向前移动着，在巨石上留下了鲜艳的红色轨迹，待她终于稳稳地握住了莲花的花茎后，蓦地笑了。

    这个笑容，灿如春华，皎如秋月，纯净地不染一丝暇尘，在这阴森诡谲的深渊里，分外的美丽。

    心理一放松，初九彻底陷入了黑暗。

    容予眼底的沉冷更深了几分，心口再次泛上那抹丝丝缕缕地麻痛，他抬手，抚上自己的胸口，那里，仿佛失跳了几拍，再跳时却又更痛上几分。

    刚才看到她被乌云蛇吞入腹中时，天知道他有多害怕。

    他从空中落下，在她身边蹲下身来，望着她背上被灼伤的皮肉，眸色渐深。

    明明中了蛇毒，可外翻的血肉却是鲜红色的。

    小姑娘，你身上究竟藏着多少秘密。

