
　　“我刚才进来看书看忘时间了，大概锁门人员没发现我还在里面，还有，这里的灯也坏了，好黑，我点儿怕。”苏乐委屈的诉苦。

　　“别怕，我过来一趟。”男人低沉安慰。

　　“呃？你过来？不用这么麻烦了，你只需要打一通电话就…”

　　“我在附近。”男人打断了她。

　　“那也不能让你跑一趟，你就打个电话吧！翻译部肯定还有人的。”苏乐想他救，但不想他亲自来。

　　可男人显然不愿打这通电话，语气坚定，“别怕，耐心等我一下，就过来了。”

　　那端挂了电话，苏乐这下更头大了，好丢脸，被关在这里也就罢了，还要亲自麻烦副总统先生来救她，苏乐也不喊了，但窗外的天色是真得黑了，外面原本就罩着密密的树枝，这会儿里面的光线黑暗之极。

　　“不怕不怕。”苏乐拍着胸口，努力保持着冷静，想一些勇敢的事情。

　　比如，昨晚她被霍炎霄亲了这件事情，黑暗中，苏乐的脸不由一阵泛热，想什么不好？非要想这件事情？

　　可昨晚那个吻，真得令她无法忘记啊！并且，那是她的初吻好吗？

　　不对，初吻在车上就主动送给他了，昨晚他吻她的时想，算第二次了。

　　此刻，在翻译部的大门口处，还几个正在一边聊天一边下班的员工，倏地，一辆黑色轿车急刹在他们的面前，灯光下，一抹气势沉稳，尊贵不凡的身影迈下来。

　　他们直接惊呆了几秒，不敢置信在这个时间点竟然看见了副总统先生？

　　他来这里是有什么重要的事情吗？需要麻烦到副总统在这个时间点过来，肯定是不小的事件。

　　谭阳在这里比较熟，他快步领着霍炎霄走向了一个方向，“阁下，旧书库搬到了这边，平常没有什么人过去，都是陈放资料的地方。”

　　霍炎霄的长腿迈得很急，明显他在担忧里面被关着的女孩，这一条路上没有什么人过来，仅有他们的身影在走着。

　　苏乐站累了就坐在门口旁的椅子上等着，冷不丁的听见了脚步声，她心头一喜，是不是小舅舅来了？还是他派人过来了？

　　“苏小姐，你在里面吗？”谭阳的声音寻问过来。

　　“我在里面。”苏乐回应他。

　　“阁下，您陪一下苏小姐吧！我得找人过来开锁。”谭阳说完便大步离开了。

　　苏乐隔着铁门，和外面的男人一门之隔，虽然光线黑暗，但她也能感觉到男人的视线热切的锁着她。

　　“对不起，又麻烦你了。”苏乐很自觉的道歉。

　　“我喜欢你麻烦我。”男人语调低哑。

　　苏乐，“…”脸噪热了起来。

　　“我不想麻烦你的，可我实在找不到其它的人了。”苏乐胡乱的解释一句。

　　“就这么不想和我扯上关系吗？”男人没好气的轻哼。

　　苏乐刚想说什么，就感觉脚边有什么滑溜的东西从鞋上窜过，“啊…”她吓得惊呼一句，整个人跳了起来。

　　“怎么了？”门外的男人顿时声线急促。

　　“有东西从我脚边过去了，我不知道是蛇还是老鼠！”苏乐的声音在发颤，她感觉像是蛇，这外面靠近树枝，就算有什么蛇从窗外爬进来，也不是没可能的。

　　“嘶…”苏乐突然疼得叫了一句，原来后退的时候又撞到了脑袋。

　　就在这时，门外男人声线一沉，“站到旁边去。”

　　苏乐还没有反应过来，就看见门外的男人踹门了，她忙躲到一旁去，只听沉稳又快速的力量在门外响起，很快，旧铁门有了松动，然后哐当一声，整个门框被从墙面上脱落下来。

　　淡淡的光线中，苏乐尚在惊吓之中没回神，整个人就被一道结实的手臂紧紧的揽进了温暖的胸膛里。

　　强烈的男性荷尔蒙吸入鼻间，清冽又好闻，苏乐脑子空白，只有微喘的气息和如鼓的心跳声。

　　后脑勺传来男人大掌的轻抚，在黑暗中，充满了安全感和宠溺的味道。

　　也因为黑暗，苏乐更自然的享受着他的拥抱，只是她的小手攥着他的西装外套，还是有些惊吓的感觉。

　　不止是这道被他踹开的门，还有此刻在黑暗之中被他紧紧拥抱的感觉，就像拥抱着一份打破禁忌，隐晦而不可示人的感情。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏乐在黑暗之中抬头，不巧，鼻尖撞到了男人的鼻，两个人的呼吸瞬间纠缠在一起，苏乐浑身都僵硬住了，就在这时，她感觉男人的呼吸压低又压低…

　　而她的后脑勺处男人的大掌扣住，像是给她提供有力的支撑，也像是阻止她避开男人接下来要做的事情。

　　明明温柔却充满强势。

　　苏乐脑子转不动了，直到微凉的薄唇就这么在黑暗之中含住了她的唇。

　　她的脑海里炸开了一片烟火，炸得她理智飞走了，仅有感官在运作，迷人的荷尔蒙气息将她包围住。

　　苏乐也不知是享受还是承受不住，发出了猫咪般一句轻唔，只闻黑暗中男人嗓音含着一丝笑意。

　　就在这时，外面传来了谭阳的声音，“阁下…阁下你没事吧！”

　　原来去找人开锁的谭阳远远听见了门倒下的声音，所以，锁也不借了，就赶紧原路折了回来，生怕自家阁下发生了什么危险的事情。

　　苏乐听到了谭阳的声音，原本揪住男人衣襟的手，瞬间变成了推拒他的动作，男人松开她，黑暗中，他的呼吸很沉，微喘，炙热的呼吸掠过她的脸庞，也染红了苏乐一张小脸，如果有灯光，那一定是红到滴血的程度了。

　　谭阳以迅速的动作冲了进来，可当他借着微光看到里面的情况下，他错愕住了，阁下没事，而他的怀里还藏着女孩纤细的身影。

　　即便光线再暗，可霍炎霄想刀一个人的眼神是阻挡不了的，谭好瞬间背上一凉，感觉有一种下一秒要被暗杀的危险。

　　“阁下，我去找人过来…修门。”谭好想赶紧找个借口离开。

　　“别找了，回去吧！”霍炎霄说完，牵起身边的女孩出来，苏乐低着脑袋，一副乖巧的模样。

　　苏乐在走进一条明亮灯光下的走廊时，她快速的从男人的大掌里抽回了自己的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第578章  黑暗中的拥抱免费阅读。https://xs.23sk.com 