    奥廖克明斯克城位于勒拿河西岸，距离岸边不远，既不利于兵力的展开，也容易受到守城罗刹人的火力威胁。

    正因如此，女真人只围西、南、北三面，没有进入城东方向。

    罗刹人也相信城东方向比较安全，所以在这里布置的兵力最少。

    今天白天时面对女真人的猛烈进攻，城东方向又被抽走了一部分兵力，让这个方向的兵力只剩下不到八十人了。

    不但兵力少，就连照明的火把也只有十几支，分散在城头上插着，巡逻兵力更是只有不到十人。

    因为是正对着河面的方向，所以来自勒拿河的东风吹得人身上还是比较冷的。

    巡逻的罗刹人都尽可能的缩在城头下方，借助城墙来躲避寒冷的夜风，只是每隔一会儿派人起身去观察一下。

    突然，刚起身的一个罗刹士兵震惊的道：“河面上有船，有船来了。”

    听到有船来了，七八个在这里巡逻的士兵纷纷站了起来，迅速向河面方向看去。

    果然，河面上微弱的灯光映照出几个轮廓明显是船的黑影，随着那十几个黑影越来越近，就更加清晰了。

    “援军，是援军来了。”

    “肯定是援军，快去报告。”

    几乎所有人都本能的想到是援军来了，因为这支舰队是从下游的雅库茨克方向来的。

    而且，这些船都是典型的罗刹船，这种船在西伯利亚，只有罗刹人有。

    再说，按时间来算，援军早应该赶到了。

    得到消息的卡普什金不由大喜，匆匆起床后，就迅速赶了过来，在他登上城头时，那十几艘罗刹船也慢慢的靠岸。

    第一艘船上迅速下来三人，让人意外的人，他们甚至连火把都没有点，而在他们身后，也没有其他人跟上。

    卡普什金有些狐疑，这是要干什么？怎么这么谨慎？

    但他现在什么也不能做，只能耐心的等待。

    从船上下来的三人速度很快，借助城头上微弱的光芒，几乎是一路跑过来的。

    三人在城下大约五丈左右的位置停下，为首的一人对着城头喊道：“我们是援军，快开城门。”

    听了这话，城头上的不少罗刹士兵都看向卡普什金，似乎是在问他，是不是赶紧打开城门。

    卡普什金却没有那么急，他定睛向下方仔细的打量起来，想看清楚自己认不认识这三人。

    但是夜已深，城头上的火把很少。

    最重要的是，城下那三人又没有打火把，所以根本看不清他们的容貌。

    于是，他直接问道：“为什么只有你们三人过来？”

    听了这个问题，这三人却没有迅速回答，不是他们不想回答，而是他们根本听不懂啊。

    远在千里之外的基廉斯克城，多尔衮早已经严阵以待，听着从那边传来的罗刹语，他立即问向身前的那个罗刹人道：“这句话是什么意思？”

    那罗刹人一惊，直到旁边一个女真人立即将这个问题翻译成汉话问出来。

    听完之后，他连忙答道：“他是在说，为什么只有你们三个人过来？”

    多尔衮又看向这人身后两侧的另两个罗刹人，那两人连忙点头，表示就是这个意思。

    多尔衮这才放心，因为吃了太多亏的他，已经变得非常的谨慎，所以哪怕这三个罗刹人表现得再听话，他也不敢完全相信。

    于是就有了现在这一幕，只要有人不配合，敢撒谎，三个人都得死。

    他不相信，这三人敢为了坑自己，而都不怕死的一起联合起来欺骗。

    而这三人之所以会说汉话，是因为他们都是与明国进行边贸的罗刹商人，其中一人是在攻陷基廉斯克城时抓到的。

    另两人则是在漠北蒙古的北面先后抓到的，所以他们三人互不认识，这样串通一起的可能性就小了很多。

    “为了防范博格达人，其他人都在船上，你们快打开城门。”

    “快，让他们把这句话翻译成罗刹语。”

    这三人在这几天中早已经被吓坏了，这些看似野蛮的博格达人，竟然会有这么不可思议的东西，似乎可以直接从基廉斯克城与遥远的奥廖克明斯克城进行通话啊，这太可怕了。

    在阿勒哈一行这两天赶路的途中，他专门选出一个语言天赋还不错的麾下，通过千里传声筒与这罗刹人练习罗刹语的简单发音，以防真到说的时候口音差别太大而引起怀疑。

    听到命令，为首的罗刹人不敢怠慢，连忙将这句话翻译成了罗刹语，也得到了另两人的认可。

    “说慢一点，一句一句来。”多尔衮又连忙道。

    那罗刹人连忙讲慢一些，一句一句的教，千里传声筒那一头也在念叨着。

    奥廖克明斯克城城头上，卡普什金看到自己的问话没有得到回应，以为是自己的声音小了，或者受到了逆风的影响，所以又更大声的说了一遍。

    这时，才传来回应：“为了防范博格达人。”

    “其他人都在船上。”

    “你们快打开城门。”

    多尔衮之所以给出这个答案，而没有让阿勒哈直接带着所有人都来到城下，就是为了防止暴露。

    毕竟好几百个人，不少人身上的衣服还是从尸体上扒下来的，上面的血迹都还在，只要有一人暴露，就会彻底暴露，风险太大，所以他不敢冒这个险。

    不过，他这样回答也算合理。

    所以，卡普什金也没有对这个回答表示什么疑问，只是感觉城下这人说话的口音有些奇怪，说话的语速也有些慢，但他也没有太大的怀疑。

    毕竟罗刹国很大，种族很多，各个地方的人说话口音不同也很正常，就算是很多哥萨克人，说话的口音和斯拉夫人也有区别。

    可是，卡普什金依然没有下令打开城门，而是继续问道：“你们指挥官是谁？来了多少人？”

    听到这人还不依不饶的问，多尔衮气急，毕竟不是真正的罗刹人，说得越多，暴露的可能性就越大。

    他想了一下，立即道：“我们的长官是屠格涅夫少校，我们有六百多人。”

    多尔衮之所以知道屠格涅夫的名字，也是昨天通过千里传声筒，借助这几个罗刹人的翻译，审问了被阿勒哈活捉的罗刹俘虏才得到的信息。

    最终还得到了屠格涅夫本人的确认，因为他自己也被生俘了。

    这个问题回答完后，再次成功过关。

    可没想到，卡普什金又接着问道：“嘿，伙计，你是谁？为什么屠格涅夫自己不过来？我在雅库茨克认识很多人，你走近一些，也许我见过你呢。”

    听到这个问题，多尔衮的心头不由一紧。

