
转身，居然是张根？

张根不好意思地摸着头，为自己说她是女骗子感到羞愧。

“姑娘，这是我家公子感谢您的，希望您收下！”

“……”

春桃没想到还有一份报酬，有钱不收，没有的道理。

“替我谢谢你家公子。”

春桃将钱袋收进怀里。

然后，摸出那只烧成碳的黑蚕。

黑蚕吸收被桑人的寿元补充给请蚕人，从而，请蚕人的寿元增加。

春桃捏着黑蚕嘴里最后一根丝，用力一扯！

做完，春桃扛着竹竿继续往前走，既然收了那小子的钱，就为小子做点什么。

后来，昌丹晴被关进祠堂后，突然发出一声惨叫，然后人就变得苍老无比，就像六七十岁的老妪。

原本帮昌丹晴求情的张传昭也不求情了。

就连她的两个儿子也不愿意去看她。

有人说，这是她的报应，害人最终害己。

“恭喜宿主获得40积分，总积分：41。”

正当春桃往前走的时候，脑海内突然传来系统的声音。

比预想中，还多了10积分，春桃高兴不已。

只是，春桃还没走到宝兴路、长康路十字路口，一个人影便冲到她面前。

“姑娘，你没事吧？那张家人打你了？怎么这么多血？

我就说，你少收点，十两，人家不找你麻烦才怪！”

春桃抬头看向糖葫芦大叔有些好笑，解释道：“这不是我的血，是鸡血，我没事！”

“？？？”

糖葫芦大叔有些反应不过来，那书童急匆匆把她拽走不是拿她是问的？

春桃解释道：“我是去驱邪的。”

糖葫芦大叔直皱眉，更加不信了，这世上怎么可能真的有鬼神？

他只感觉春桃没跟他说实话。

春桃见他不信，也没多说。

可当她坐下，余光瞥到糖葫芦大叔裤腿上沾了一缕白光，眼神一滞。

这种光只有纯洁无比的鬼魂才有，这般高度，应该是个跟徐福一般大的小孩儿。

春桃抬头看向糖葫芦大叔，糖葫芦大叔怎么沾上鬼魂？

不过，幸好不是恶鬼。

春桃坐在摊位上，无聊地等着，啃完一个玉米饼，还没一个生意。

朝对面屋檐下看去，赫然看到一个浑身雪白的小男孩儿，看上去才两岁的样子。

五月底的太阳尤其恶毒，这小家伙大白天居然敢出来？

春桃不禁对这小鬼刮目相看，真是勇气可嘉。

不过，对方视线一直直勾勾地盯着……糖葫芦大叔？

是他碰了糖葫芦大叔的裤腿？

春桃买了根糖葫芦走过去，问道：“想吃吗？”

小家伙吓了一跳：“你能看见我？”

他早上跟爹说了一路话，可爹像看不见他似的。

这会儿太热，他不得不躲到屋檐下避暑。

不由分说，春桃已经在那根糖葫芦上点了柱香，很快，小家伙跟前出现了一根红彤彤抹了糖衣的糖葫芦。

“糖葫芦？！”小家伙惊讶不已。

因为，这根糖葫芦居然是他可以吃的糖葫芦！

“好吃吗？这么大太阳，你不怕热昏吗？”春桃问道。

这么大太阳，可是会把鬼晒得魂飞魄散！

小家伙可怜巴巴道：“可我想看着爹。”

春桃顺着小家伙的目光朝对面看去：“糖葫芦大叔是你爹？”

李小宝甜甜地点头：“嗯！爹做的糖葫芦最好吃了！”

春桃满脸震惊，看他这样子应该不知道自己已经死了。

看他魂魄还是崭新的，应该刚死。

而从糖葫芦大叔的表情，似乎也不知情。

春桃左右为难。

如果这会儿告诉糖葫芦大叔，不但会把自己当疯子不说，还会揍自己一顿。

春桃买了把伞给李小宝，让他注意避暑，然后就走了。

旁边就是糖葫芦大叔，对面还有李小宝，她实在没有心情继续摆摊，还是提早回去吧！

春桃一走，对面的小贩立马走过来：“永强，你旁边这女的不正常，我刚刚听见她在我后面自言自语。

还给一根糖葫芦点香，好像还叫到了小宝的名字，你家小子不就叫小宝吗？”

“这女的就是有病，还给一把伞点香，你以后可别跟她说话了。”那人劝道。

可后面的李永强根本没听进去，他听到小宝的名字，不知道为什么心里七上八下。

“老黄，我先回去了！”

李永强忙扛着糖葫芦杆子往家走。

走到对面阴凉的屋檐下时，他好像感觉到有什么扯了下他的裤腿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484366"  chaptername="第17章  还有一份报酬">加入书签</a>
</div>
