    苏扬的身影，颀长而挺拔，在此时的人群中，显得格外突兀！

    刘奉眉头一凝，心中惊讶。

    而四皇子则静静地打量着苏扬，不知在想些什么。

    “周大人尚未离开，谁让你们前行了？”

    苏扬高声向北莽使团询问。

    在他身后，魏安与兵士们小心翼翼地将周延玉挪到门板上，生怕牵动周延玉的伤势。

    门板上铺好了棉被，尽可能地让周延玉的伤口不被影响。

    巴尔坦神色阴冷，策马上前。

    “大宋何时这么没有礼数了？”

    他冷笑道，“一个小小太医，都敢阻我使团！”

    “四殿下，刘大人，周大人尚未离开，烦请两位大人派兵把守！”

    苏扬丝毫不理会巴尔坦，转身向四皇子和刘奉躬身行礼，声音高朗，让四方百姓们都能听到。

    “周大人离开之前，若有人阻挠，当以谋害朝廷命官之罪论处！”

    他话音落下，四周一众百姓们都是附和着连连点头。

    他们看着苏扬的目光，愈发敬仰了。

    苏神医敢接连喝止北莽使团，正符合了他们的心愿！

    对于这北莽使团，就不该给他们什么好脸色！

    “便如苏太医所说，来人，防守此处！”

    四皇子当即下令，他身边一众兵士以及四周把守着的大宋兵士们，都纷纷上前，手持刀剑，与北莽使团对峙着。

    见此，巴尔坦浑身一震，怒喝道：“你们对我朝使团接连刀剑相向，此事，我等赶回，必将上报圣上！”

    苏扬不再理会这些人，嘱咐魏安几人抬着门板，赶赴太医院。

    一直到魏安几人在兵士们的护送下离开，苏扬才走到四皇子和刘奉两人身边。

    而四周的百姓们，也都再围聚了过来。

    他们纷纷站在苏扬身后，面向北莽使团。

    人山人海仿佛裹挟着山岳般的威势，无法逾越分毫！

    刘奉和四皇子看着身后的一众百姓，神色中皆流露出了一抹复杂。

    他们清楚，这些百姓们，分明是对他们身边的苏扬更为敬仰！

    苏扬一名从五品的太医，在百姓们心中的地位，竟是比他们这一位皇家贵胄和朝廷大员还要高！

    四皇子收回目光，眼中泛起一抹晦涩莫名的光芒。

    随后，他向苏扬轻声询问道：“苏太医，如今周大人已被人妥善送往太医院，是否可放行了？”

    苏扬双眸微眯，四皇子这一句话，是在询问他的意思……

    他虽见过赵澈那般行事多变的三皇子，但四皇子的品行，他并不清楚。

    如今只是初见，堂堂皇子，却在询问他……

    仔细想来，有些不对劲！

    小心驶得万年船，身在京城，他不得不谨慎。

    随后，苏扬拱手道：“下官已为周大人治疗结束，其余之事，就听从殿下与刘大人的安排。”

    四皇子不动声色地点点头，看不出情绪波动。

    他淡淡对巴尔坦道：“既是为周大人治疗之事，已然结束，那使团便继续前行吧！”

    大宋的兵士们也不再阻拦，各就各位，放开北莽使团前行的道路。

    巴尔坦未再多说什么，赶回使团马车前，交待一声。

    北莽使团这才终于能继续前行。

    苏扬与百姓们退至一旁，看着北莽使团自他身前经过。

    他的眼中依旧有着一股阴鸷。

    巴尔坦骑着马匹，走在国信使的马车前放，经过苏扬身边，冷冷看向苏扬。

    他手中马鞭扫下，自苏扬面前扫过，落在马匹上。

    他咧嘴狞笑，继续前行。

    苏扬身边，一众百姓们都吓了一跳。

    随即他们反应过来，咬牙咧嘴，愤怒极了。

    这巴尔坦分明是故意在吓唬苏神医！

    “巴将军，本官突然想起，还有一件事！”

    这时，苏扬的声音又缓缓响了起来。

    巴尔坦勒马停下，转头斜睨苏扬。

    苏扬这边的动静，顿时吸引了刘奉和四皇子的注意。

    两人也齐齐向苏扬这边看来。

    “巴将军，你眼瞎了！”

    苏扬语气平淡。

    “什么？！”巴尔坦眼神骤然冰寒，策动马匹，手持马鞭，赶至苏扬身前。

    四周众人皆是愕然无比。

    苏神医这是在……骂巴尔坦？

    刘奉和四皇子目光微凝，苏扬现在突然这么说，他们有些不知苏扬的用意。

    “我说，你眼瞎了！”

    苏扬音量提高了几分，响彻四周。

    他像是在故意让四周所有人都听见一般。

    马匹上，巴尔坦高坐着，魁梧的身形垂下一大片阴影，仿佛天然有着一股压迫感。

    可苏扬却丝毫没有惧色，直视着巴尔坦双眸。

    很快，巴尔坦冷笑起来：“这就是大宋的太医？满嘴脏话，辱骂本将！”

    他又对不远处的刘奉道：“刘大人，这小小太医，若不加以处置，那我等便要将此人视作恶意与我使团为敌！”

    刘奉摇摇头，向着苏扬走去。

    他心里有些无奈。

    这苏扬医术的确不俗，可苏扬毕竟只是太医，几乎无权参与朝政，此时当着这么多人的面，痛骂北莽使团，还是太过冲动了……

    “巴尔坦将军，这其中必有误会！”刘奉想要稳住场面。

    “误会？”

    巴尔坦嗤笑，“此人当着这么多人的面，辱骂本将……”

    “本官的确说了，你眼睛瞎了，莫非……你的耳朵也聋了？”巴尔坦话还没说完，苏扬的声音已经再度响了起来。

    “嗯？”

    这下子，刘奉的脸色都微微僵硬起来。

    苏扬竟如此冲动！

    周延玉阻拦北莽使团，这件事，还不知朝廷会如何处理。

    若苏扬也如此冲动，那苏扬这小小太医，恐怕也难辞其咎……

    巴尔坦双拳紧握起来，手中的马鞭微微晃动。

    “巴将军既然知道，本官身为太医，那自然也该知晓，本官能够识人断病！”

    苏扬不紧不慢道，“本官说眼瞎了，你就是眼瞎了！”

    “你……找死不成？”巴尔坦语气阴寒。

    苏扬摇摇头：“本官所言，乃是医嘱，本官向来奉行医者仁心之道，对于人间疾病，难以忽视，眼见巴将军眼瞎了，所以提醒一声！”

    “若有冒犯……”

    顿了顿，苏扬摊摊手，“那本官也没办法！”

    巴尔坦怒冲冲瞪了苏扬一眼，又转头对刘奉道：“刘大人，此人的举动，你还没有看到吗？”

    未等刘奉回话，苏扬已然继续对巴尔坦说道：“那先前，周延玉大人的举动，你难道没有看到吗？”

    他继续向前一步，站在巴尔坦与一众北莽使团的面前，神情肃穆：“周大人血鉴世人，你们却偏偏在说什么你们使团的威风，你们的威风，我没有见到，可周大人的举动，你们若没看到，那不就是瞎了吗？”

