    羽宫明闻言，指着地上的T恤笑道：“其实关键还是在你寄出去的这些T恤。”

    “T恤的旗语是说【看见你埋的了】，而旗语一般是海上或者山上因声音传递不便所使用的语言，既然是埋，那就不是海上而是山上，另外……”

    羽宫明拿出那些T恤购买收据，指着右上角道：“所有收据的右上角也全部被撕下了一块，和左边的断痕结合来看，就组成了一个【山】的形状，而白色收据也暗示了雪山，红色的T恤也在隐喻杀人事件。”

    “而遇难的时间，一般也不会精确到几点几分，所以，收据上的12:28，指的应该是12月28日。”

    “原来如此，真的太厉害了！”麻衣眼中立刻露出了崇拜之色，接着问道：“那你当时又是怎么知道我原本的姓氏丸冈的呢？”

    羽宫明解释道：“我们去查资料的时候，已经知道你是寄件人了，所以在查到雪山遇难事件后，结合你的年龄和当时的表情，就猜测你应该是丸冈先生的亲人。”

    麻衣恍然。

    之后，警方人员来到了这层楼，将濑田麻衣和福西一并带走了。

    而爆炸物处理小组经过检查后，也已经确认那些炸弹，都只是样子货，根本没有任何威胁。

    在确认安全后，其余客人也被允许离开了。

    羽宫明正和机动队负责人说明案件的情况，忽然心有所感，微微转头。

    在离去的人流中，一个气质斯文，戴着眼镜的眯眯眼青年，正和不少客人一样朝着电扶梯的方向走去。

    而在他不远处，一个戴着鸭舌帽的黑衣男人同样混在了人群中。

    而他所戴的帽子，后面有一个图案。

    正是朱蒂之前在体育专柜展示过的图案！

    羽宫明的视线在那个男人的背影上停留了一秒，便收回了目光。

    之后，又和机动队长聊了几句后，羽宫明便找了个理由和工藤兄妹离开了。

    …………

    百货公司，在炸弹事件楼下的电扶梯附近。

    “事情好像有些不太妙。”梦语低声道。

    “是啊，刚才路过窗边的时候，在百货公司对面架着枪的家伙，可不像是拍电影的。”羽宫明淡淡道。

    “什么？难道说你们发现了……”柯南顿时脸色大变。

    “不只如此。”羽宫明目光微冷：“在百货公司楼下，还停着一辆白色保时捷。”

    柯南神情一紧。

    是琴酒！

    “看起来，他们似乎盯上了某个目标。”羽宫明忽然露出一丝笑容。

    工藤兄妹看到这笑容愣了一下，随后柯南微微扬眉：‘难道说……’

    羽宫明耸了耸肩：“虽然我们最初的判断出现了失误，红色T恤的事件和组织没有关联，但组织的人却真的来了这里，还真是巧啊！”

    “确实很巧，但，真的只是巧合吗？”梦语轻声道。

    羽宫明脸上的笑意微微收敛，开口道：“关于这件事，之后回去后还要调查一下，现在还是先解决一下外面那些家伙的问题吧，现在已经不知道多少客人暴露在枪口下了。”

    “我已经有办法了。”柯南道。

    羽宫明瞥了一眼柯南：“你该不会是想散布什么炸弹事件补偿奖券之类的的假消息，让客人重新回到百货公司吧？”

    柯南惊讶地看着他：“你怎么……”

    “因为我也想到了啊！”羽宫明叹气道：“但是这个想法已经被我否定了，刚才我们查案的时候，多少人的目光聚焦到了我们身上。”

    “就算是存在感相对较小的你，恐怕也有不少人记住了。”

    “如果你真的去散布假消息，那么一旦那些家伙事后调查，最后查到某个戴眼镜的小鬼，你觉得他们会怎么想？”

    柯南神情瞬间一沉：“会觉得那个孩子是被人指使的，而指使他的人……”

    羽宫明无奈地指了指自己：“所以，我们三个人都不能出面。”

    “那你有什么办法吗？”柯南问道。

    羽宫明微微一笑：“当然有了！”

    …………

    “朱蒂，我总算知道为什么赤井先生要让我们逃离这里了。”卡迈尔声音有些凝重地道。

    “你发现了什么？”朱蒂脸色微变。

    “我在窗外，发现了疑似狙击手的可疑人影，而且在楼下，还停了一辆白色的保时捷。”卡迈尔沉声道。

    “是琴酒！组织的人也来了？他们也知道秀一没有死，所以打算狙击他！？”朱蒂的脸色变得越发难看。

    下一刻，她便奔向了从上一层下来的人潮，对于身后卡迈尔的呼喊充耳不闻。

    “必须马上找到秀一！决不能让他离开百货公司！”心中转过这个念头，朱蒂一边跑一边快速在人群中搜寻了起来。

    终于，她发现了人潮中的那个戴着鸭舌帽的男人！

    此刻那个男人正脚步匆匆地朝着楼下走去。

    朱蒂的神情变得焦急起来，一边在拥挤的人潮中尽力前行，一边大叫道：“秀一！”

    然而，前方的男人似乎没有听到一般，急促的脚步没有丝毫放缓的意思。

    朱蒂见此脸上更加焦急了，再次大叫道：“秀一！千万不能出去！他们要狙击你！”

    这一声喊吸引了周围不少人怪异的目光，只是朱蒂此刻已经无暇顾及这些，见【赤井秀一】依然无动于衷，朱蒂狠狠一咬牙，立刻就要拼尽全力追上去！

    然而，还没跑两步……

    砰！

    她就撞在了某个人身上。

    不知道是不是因为她太心急了，这股撞击的力道格外的大，朱蒂顿时失去了平衡，直接一屁股坐到了地上。

    朱蒂愣住了。

    “不好意思！”一道道歉声在她耳边响起。

    朱蒂抬头，只见一个戴着眼镜的眯眯眼青年正略带歉意地看着她：“真的抱很抱歉，撞到你了，不过我们的过失应该是一人一半吧？光顾着查看四周的你也有不对的地方。”

    眯眯眼青年伸出手，将朱蒂拉了起来，好心询问道：“请问你在找什么人吗？”

    一提到找人，朱蒂立刻回过神来，目光四顾。

    哪里还有【赤井秀一】的身影！

    朱蒂心中顿时一跳，顾不得这个刚才撞了自己的青年，直接绕过他朝入口方向冲去！

