    如此，三天后。

    半兽人们，就带着从格林城招募到的施法者们开始返回绿林。

    人数并不少，有三十六人之多。

    事实证明，金塔尔的威力是无穷的。

    其中年龄最小的就是亚摩斯，最大的则已经有四五十岁了，实力也是参差不齐。

    最弱的亚摩斯，只有1级，最强的足足有12级的水平。

    12级，已经属于高级施法者了，但就是这种施法者，也无法抵御200金塔尔的诱惑！愿意直面巨龙，来尝试获得这些金塔尔！

    对于招募到这些人才，半兽人们是很满意的，他们相信，这足以向主人交差。

    在近一周的回程后，他们终于返回绿林。

    三十六名施法者，也终于直面了他们的雇主。

    和传闻中描述的一样，背生黑鳞，胸腹之处红鳞密布，鳞片的缝隙之中有如同岩浆流的赤红光芒流转闪烁，四肢极为强健有力的样子。

    脖颈比一般记载中的巨龙要短很多，龙角狰狞，一双腥红的眸子，看上去有些恐怖，不住扫视所有施法者，似乎在仔细打量他们。

    不住点头的样子，似乎对于这群施法者颇为满意。

    巨龙体长也和传闻差不多的样子。

    在其身后两侧二三十米开外，还站着一群三十人左右的半兽人，以及二十人左右的精灵。

    这些半兽人披着兽裙，手中还持着骨制、木制武器。

    精灵也是如此，一副穷酸样！

    一看就不是很强的样子。

    施法者之中，一名身材壮硕的和一名光头互相对视一眼，都不由露出笑容。

    很好！和预料的一样！

    这头巨龙！根本没有成年！哪怕是在青少年中，估计也不算大！

    看上去也没多厉害的样子！

    嘴角轻轻勾起，光头施法者突然从怀中掏出一把灰色的沙子，随手一扬。

    下一刻伴随着一声轻响，沙子变成一团团黑雾，弥漫在方圆百米之中，将所有人的视野遮蔽！

    不少施法者，甚至使用增强视力的法术，但在这片迷雾之中，却是毫无作用。

    这些黑雾，拥有隔绝法术探出的作用！

    当然，最主要的，必然是隔绝巨龙的视线！

    所有人想到这，都不由一惊。

    似乎意识到事情不妙。

    也就在这时一道大吼响起：

    “尊敬的施法者们！屠龙之日，就在今朝！

    一头不过青年期的恶龙，霸占商道，劫掠商旅！无恶不做！

    当真欺我国无人！今日就让我等合力将其击杀！还这世道一个太平吧！”

    “没错！杀了这头恶龙！只要杀了他！我们就能得到他的财宝！那可是足足数以万计的财宝！

    有了这些财宝！我们就彻底的自由了！想要什么就有什么！”

    另有一人紧随其后。

    说的在场的施法者心碰碰直跳。

    还不等他们开口说些什么。

    法术的光辉在迷雾中闪烁，几道法术轰向刚刚巨龙所在的方向，发出一声声轰鸣。

    不少施法者见此，心头狂跳。

    他们的脑海中，全都是自己躺在数万金塔尔之中，狂笑的模样！

    一咬牙，这些施法者也开始使用法术，有的使用召唤法术，有的使用防护法术，有的使用增益法术，还有的直接使用法术朝巨龙轰了过去！

    一时间元素涌动，碰碰磅磅的声响不断。

    “该死的施法者！居然胆敢偷袭我主！我要将你的颅骨敲成碎片！”

    格乌·碎颅的吼叫在这时候响起。

    不过还不等他有所动作，兰德的咆哮也在这时响起：

    “都给我滚开！这些施法者！是我的！我要将他们全部碾成肉泥！”

    话音落下的同时，一股恐怖的飓风随之席卷开来。

    只是几个呼吸间，就将整片迷雾驱散。

    众施法者看到，此刻的巨龙不断煽动巨大的龙翼，一股股飓风不断侵袭向他们！！

    好些实力弱的，居然在这股力量下，不断后退！

    有几个法术，更是还没有靠近巨龙，就歪了方向，落在巨龙的身下，侧面等……

    巨龙的模样看上去和刚才没有任何区别，只是神色更加狰狞一些。

    刚才的黑雾似乎也并没有对巨龙造成任何困扰。

    但施法者们却趁机做好了准备。

    一群群身穿法袍的身影之中，还多了几个骷髅架子。

    这些骷髅有的持盾，持剑，有的骑着骨马。

    看上去并不好惹的样子。

    显然是某个法师召唤出的亡灵战士。

    还有几个身高三米左右，浑身由土壤组成的巨大土元素，它们身躯雄壮，重量最少在一吨以上，是一群极为难缠的家伙。

    它们是最出色的战士，拥有匹敌一般山丘巨人的实力。

    还有身高两米不到的水元素，浑身水流涌动，它们不断扭动双臂，足以远远射出威力堪比精灵神射手的箭矢。

    “上！杀了这头巨龙！！！”

    一名光头的施法者大吼，大手一挥，

    几个水元素便挥舞双臂，一团团水泡猛然射出，轰向巨龙！

    其他施法者紧随其后，使用法术不断轰向巨龙！

    冰箭、酸液、魔法飞弹、甚至是一道道虚弱光线、迟缓射线。

    “愚蠢可悲的施法者！你们这是！自寻死路！！”

    巨龙再次咆哮，恐怖的龙威爆发，直扑众多施法者而去！让好几个施法者在施法途中卡了壳。

    同时，他姿态狂猛的朝着施法者们发起冲锋！

    一些低级法术轰在巨龙身上，不断爆发出团团火花，却没有让巨龙的脚步慢下哪怕一分！

    直到几道射线击中他时，身子才会僵持那么一瞬！

    这头巨龙，对于法术的抵抗，远远超出施法者们的预估！

    这让不少施法者心中一惊，朝着两边撤离！

    一名体格壮硕的施法者见状，连忙大吼：

    “不要怕！这不过是一头青年龙而已！由我的土元素在！绝对能抵挡住！”

    “呜哦哦哦！！！”

    伴随着怪异的咆哮，几只三米多高，强健的土元素们迈动步伐，拦在巨龙的必经之路上！

    但巨龙看也没有看哪怕一眼，他那对赤红灼热的双眸，紧紧盯着再场所有的法师！

    看的他们心中胆寒无比。

