    宴会厅又恢复了井然的秩序，大家觥筹交错，好像刚刚的事没有发生一般。

    但私下里的议论中，都夹带着几声对乔菲嘲讽的笑。

    顾莽拉着姜灿去跳舞，姜灿舞步不熟练，但有顾莽带着她，谁都看不出来，一曲结束赢得不少掌声。

    乔菲气的浑身发抖，姜瑶横了她一眼，脸色也不怎么好看。

    “没用！”

    “姜瑶，你……”

    “你不是天天标榜自己是上流交际花吗？不是男人都围着你转吗？”姜瑶气不过，“连一个顾莽都搞不定！他一说他杀过人，你就怂成这样子！不是没用是什么？”

    乔菲抿抿嘴唇，也心有不甘。

    本来她跟姜瑶说好，一定要让姜灿在宴会上出个丑，却没想到出丑的变成了自己。

    她最初见到顾莽时也被这男人高大俊朗的外形吸引，可当他笑着告诉她杀过人时，眼底那种阴沉凛冽，笑容里令人毛骨悚然的寒意，还有他浑身上下散发的压迫感，都让她脊背发凉。

    她是活腻歪了去勾引一个杀人犯吗！

    “姜瑶，”沉默半晌，乔菲转转眼睛，“这一局咱们是可以扳回来的！”

    姜瑶正在气头上，两只眼恨恨盯住远处的姜灿。

    “管他用什么方式，你压倒了姜灿，就达成目的了，对不对？”乔菲低声道，“她身边的男人上不了台面，但你身边的男人不一样啊！”

    姜瑶一怔，“你什么意思？”

    “你不是有跟霍三爷的合照嘛！”

    姜瑶脸色一变。

    说着乔菲开始翻自己手机，不多会儿果然找出一张照片。

    “瑶瑶，你看！”她一脸兴奋，“这不就是那次霍家晚宴，你传给我的嘛！这可是央城霍家啊！就咱们这宴会上，能有几个人去过？还不就只有你！”

    “你等着，我这就给你扳回这一局，让姜灿那小贱人好好丢一回脸！”

    姜瑶还没来得及拉住她，乔菲就跑了个无影无踪。

    宴会进行到一半，姜灿该应酬的客户都应酬完了，跟顾莽对视一眼，两人心照不宣的笑起来。

    “想走？”

    “嗯。”

    姜灿向来不喜欢人多的场合。

    顾莽指了指宴会厅旁边的小门。

    原来他早就打探好了！

    姜灿兴高采烈，拉着他的手正悄悄往那边奔，忽然听见身后一阵笑声。

    “唉，就姜灿那老公，长的帅有什么用啊？有过案底的人，走到哪都要带着这个污点的！”

    姜灿蓦然停住脚步。

    顾莽搂住她肩膀，轻笑着冲她摇摇头，让她不要理会。

    可那个声音继续往她耳朵里钻，“那身西装看着不错，可他穿上龙袍也不像太子啊！呵，姜灿哪比的上她姐姐……看，她姐姐姜瑶，还跟霍家三爷合过影呢！”

    听了这话顾莽也不由得停下来，眉心微蹙。

    乔菲拿着手机在人群中显摆，屏幕上的照片确实是姜瑶跟一个男人的合影。

    “都不认识吧？这就是霍三爷！姜瑶当初是去过霍三爷的接风宴的！”

    “是央城霍家的那位三少爷？”

    “当然了！人家才是真正的太子爷！”

    围着的人都向姜瑶投去羡慕的眼光。

    谁都知道霍家三爷为人低调，直到现在都没在媒体上公开亮相，能见到他的人更是少之又少。

    而姜瑶不但受邀去霍家的晚宴，还跟霍三爷合过影，简直就是天大的殊荣。

    一时间赞叹声和奉承声此起彼伏。

    姜瑶有些心虚，她本不想让乔菲那么张扬，但见没有人戳穿她，也就心安理得的接受这种崇拜。

    就算那天晚上是姜灿进去的又能怎样，如果姜灿敢多说一个字，她照样有办法对付她！

    姜瑶左右环顾，果然在人群外看到姜灿和顾莽。

    她走过去，双手环抱胸前，给乔菲递了个眼色。乔菲立即会意，将照片在姜灿眼前晃晃，对她冷嘲热讽。“姜灿妹妹，听说那天晚上你也去了？呵，怎么没见你跟霍三少合个影啊？”

    姜灿疑惑的看了看姜瑶。

    “唉，私生就是私生，永远见不得光。”姜瑶抢白道，“三爷身份高贵，怎么可能跟一个私生女合影？”

    姜灿皱了皱眉，“那天晚上，你不是……”

    “怎么，你以为就你一个人能进去？”姜瑶冷哼，“出来接你的那个人充其量是霍家一条狗，而我是霍三爷亲自接进去的！”

    顾莽微怔，使劲儿压了压嘴角。

    这个姜瑶说话真是越来越没边了，打量着这群人都没见过霍知行，所以就在这大放厥词吗？

    他脸色一沉，刚想说什么，而姜灿的小手却轻轻握住他。

    姜灿对姜瑶这些事丝毫没有兴趣。

    她只想快些拉着顾莽回家，回到属于他们两个人的小天地。

    “姜灿，你永远都比不过我的！”姜瑶勾唇笑笑，“我能得到霍三爷的青睐，而你呢？”

    姜瑶尖锐的目光定格在顾莽脸上，“你也就配嫁个人渣！”

    “是，霍三爷青睐你！”姜灿淡淡瞥她一眼，“他既然这么青睐，怎么还不迎娶你进门呢？那天的晚宴不正是给他选太子妃的？”

    “我和三爷之间的事，要你多管？”

    “我没那个闲心管你，但你刚才说我老公了，我就不可能轻易放过你！”姜灿顿了顿，继续道，“还有，作为姐妹我好心提醒你一句话，齐大非偶！”

    “霍家门槛高，不是谁都能攀得起，你要是想攀高，就得做好攀高跌重的心理准备！你毕竟是我姐姐，我也不想看你太惨！”

    “你……”姜瑶恼羞成怒，“你放心，我肯定过的比你好！你就守着你这个窝囊废老公，一辈子没出息吧！”

    “说什么呢，这么热闹！”这时忽然一道洪亮的声音传来。

    伴随这声音一同而来的，还有男人沉稳的步伐和礼貌而疏离的笑容。

    苏辰从一边款款走来，刚才在外面抽烟时就隐约听到“霍三爷”，他一时兴起也想加入这场讨论。

    他冲姜灿颔首致意，然而看到她身边的顾莽时，目光在他身上停留一瞬。

