    远光媛一愣，路胜问这话，显然是单单表露出对她自身的欣赏。但她随即苦笑起来，她父母还是以她为荣的家族普通族人，实力顶多就是双纹三纹，资质有限。

    直系亲属中，能比过她甚至和她齐肩的，还真没有。更别说掌兵使了。她已经是家中最大的骄傲了。

    “没有...没有掌兵使....”远光媛虽然知道自己可能会错过一个千载难逢的好机会，可她不愿骗人，只是实话实说。“不过琴妹的爹爹是掌兵使。”

    “看起来你过得并不如意。”路胜没有理会，一个区区掌兵使又岂会被他放在眼里，他不过是觉得眼前这个远光媛心性不错罢了。

    他挥手示意众人自己退下可以离开了。但对远光媛的话语却是源源不断。

    远光媛微微点头，目光低垂，有些黯然。这个小圈子的六人虽然大多出自各大家族，但在家族中比较重要的，就只有一个，那就是小妹远光琴。她的父亲是主家的一个理事长老，负责在阴都的不小的一部分生意。这也是远光琴在他们六人中有些任性骄纵也没人管教得了的缘故。

    也就是远光琴暗恋的原师兄稍微说话她算听。

    “这样，若是有事，你可前来秋月郡，找元魔宗寻求一定帮助，我虽然不回远光家，但身为元魔宗宗主，在外的一些小事情想要处理，也是比较方便。当然作为交换.....”路胜话顿了顿，继续传音，“你在提升地位后，要尽可能的利用远光家的外部资源，朝我元魔宗倾斜。”

    处于对镇族神兵的忌惮，路胜并不打算回归家族，但这不代表他不会和家族中人合作。

    眼前的这个远光媛，也算是个试探性的人选。

    她正是年轻好资质时，上升期也最需要资源倾斜，这个时候若是能有一个不错的外部势力，支持她，作为她在家族中的外部力量补充，那么对于她在家族中的地位实力提升，都有极大帮助。

    三大家可不是什么慈善家族，内部竞争之残酷，就算是外面的三宗也有所不及。每月都会有布置一个外部任务需要处理，这个时候就是比拼家族子弟外部实力的时候了。

    所以远光琴这么受宠，便是因为她有一个负责家族外部资源生意的好爹。

    “为什么选我....？”远光媛微微低头。

    “因为你有需要，因为我们碰巧先遇到。因为你不是垃圾。”路胜随口回答。

    远光媛愕然。

    ‘不是垃圾....’这句话瞬间便将她从六人中摘出来，这话的言外之意，便是其余人都是垃圾。

    外部势力....成了？

    她听说过其他族兄族姐有过这样的事，但因为她自身地位话语权不足，基本没有什么势力靠拢。

    就因为她身上看不到什么大的价值，家族中可以选择的其他目标很多，完全用不着选她。

    但此时此地不同。

    远光媛抬起头，正面对视向路胜的双眼。

    眼前的男子很危险，这种危险不只是表现在强壮的外表上，还有那种似有似无环绕在自己身旁的特殊气息。这种气息，她只有在家族主家大长老身上看到过。

    那些长老院的老不死，一个个实力惊人，气质精锐也和眼前这个男人差不多。

    “我答应。”虽然只是个口头协议，但对于远光媛来说，这或许就是未来改变自己一辈子命运的机会。

    “可我现在能给您的不多。”她迅速传音。

    “没关系，我需要的也不多。”

    路胜没和其余人交流，这些人连和他说话都不利索，胆气意志就不过关，反倒是这个远光媛，能有非同一般的胆魄，在面对威胁时，敢于第一个上前承担责任，这也就不难理解，为什么这六人一起行动，反而是她担任带队之人。

    和远光媛约好了交流方式，路胜没对几人多做为难。便放他们离去。

    接下来，他转身看向越来越蔓延开的森林大火。

    大火已经从原先的枫林，朝四周蔓延，逐渐演变成这一片森林火灾。

    路胜抬头看了眼半空已经被黑烟污染成黑云的天气，眉头皱了下。正要处理掉这片因他而起的大火。

    忽然远处传来阵阵破空呼啸声，似乎有人来了。

    他朝声音传来方向望去，只见数道黑色劲装人影，飞快从远处丘陵疾奔过来，他们动作敏捷，速度很快，不是还扬手打出一道道伴随着尖啸的讯号烟火。

    这几人身上都有着秋月郡城幽铟宗的标志，同时穿着式样打扮，一看便是朝廷阴阳司的服饰。

    最前面的一人远远便看到了站在这里的路胜，急忙飞奔过来。

    “原来是千阳宗路府宗。”这人名为徐劲松，一身六纹实力，在阴阳司也算是精英，这趟得到青螺司发现的森林大火迹象，还有疑似强者交手的动静，他立马便带人前来探查。

    远远的看到路胜在此，他心头大概也明白，这里发生之事，应该和这位千阳宗的路府宗有关。

    这一位可是如今秋月郡，甚至莫凌府都举足轻重的大人物。

    虽然这位路府宗不怎么喜欢出没郡城，和其他势力打交道，但他仅仅只是坐镇千阳道宫，便相当于定海神针。

    特别是前阵子亲自出手，击退魔军，稳定局面。那一战后，路胜路府宗的名声已经传遍了整个莫凌府。

    莫凌路胜，有好事者更是评价其为，莫凌府前十强者之列。

    第三徐劲松却是更清楚，这位路胜路府宗实力之强，甚至有可能还要超过传言。

    “你们是秋月本地的阴阳司中人？”路胜开口问道。

    “是，小的徐劲松，现为阴阳司地字队副队长，特为前来调查森林火灾一事。”徐劲松恭敬回道。

    “大火是我与人交手导致，本宗自会处理，你们无须担心。”路胜平淡道，“另外，之前此处有魔界强者出没。中途残留不少痕迹，我处理完大火后，你等记得清理痕迹，不要残留线索。”

    这位感情是把自己等人当事后清道夫用了？

    徐劲松心头苦笑，但还不得不应下。

    “三宗协助朝廷抵抗魔军，理当如此，理当如此...”他身后的几个队员都面露无奈之色。

    路胜可不管他们心里什么想法，他转过身，直面越来越猖狂的大火。

    反手缓缓拔出背上潍河剑。

    “这么大的范围，老夫力有未逮....怕是不行。”潍河剑无奈回答道。

    跟了路胜这么些时间，他也大概看出了这位的态度，所以他是所有神兵中最配合，也是神智最为清楚的一个，其余神兵意志，不是昏昏沉沉只凭本能，就是动不动极端偏激，完全不配合。

    这些神兵的下场，潍河剑不知道，但他见过路胜将他们全部都送进对面的阁楼，进去之后的所有神兵，就没有再出来过一件....

    “没关系。不需要你出力。”路胜随意道，他拔剑也不过是为了借用神兵掩饰一下自己实力罢了。

    他路胜从不需要依靠神兵，现在不会，以后也不会。

    将剑往前平举，路胜眉心瞬间闪过暗红色翼蛇三角花纹。

    整把潍河剑缓缓亮起蓝光，蓝光瞬间拔高，短短几息便越来越耀眼，刺目。

    啪。

    路胜双手握住剑柄，缓缓平举到右侧。

    “朝月！”

    噗！

    剑刃无声无息破碎开来，化为无数深蓝色光点飞散，散开的光点飞快朝着大火飘去。

    伴随着光点的，是从路胜脚下缓缓蔓延开的巨大黑影。

    一条如蛇一般的巨大龙影，蜿蜒着无声扑向大火，龙影的速度几乎和蓝色光点一致。

    “不对，这是....这难道是!!?”潍河剑忽然惊呼一声，发出难以置信叫声。

    路胜也是一愣，原本他只是打算利用潍河剑的水雾属性，灭掉大火，只不过因为大火蔓延范围有些太大，至少有方圆上千米，所以他稍微动用了阳元，注入其中。

    一位圣主的力量，若是真正分摊开来，化为如这场大火般的稀疏密度，不要说数千米范围，就是数十千米范围都不在话下。甚至若是有专长范围杀伤的，威力更加恐怖。

    当初大宋时，一个强悍神兵威能便能祸乱一个大州，虽然也有一定其他因素影响，但不可否认，更在普通神兵之上的圣主，威能更加强悍。

    只是让路胜没想到的是，他这趟动用潍河剑，居然引出了孽邢的印记。

    潍河剑作为潍河水神遗留神兵，要说它和孽邢这个远古潍河水神没关联，那是谁也不可能信。

    只是路胜想不通为什么它会这个时候突然冒出来。

    蓝色光点配合孽邢龙影，冲进大火后，很快，火焰慢慢削弱，逐渐变小。

    只是十数息功夫，整个森林大火便已经尽数熄灭，只剩被烧焦发黑的一片残骸，地面到处是冒出的浓烟水汽。

    无数蓝色光点飞速回到路胜身前，凝聚回潍河剑身，悬浮在其身前。

    路胜凝视剑刃，却没有第一时间伸手握住。他的视线落在了潍河剑剑柄上，那里原本只有一些普通的古朴花纹，此时却变成了一头狰狞漆黑龙头的形象。

    “孽邢是被你的强大真元激活觉醒的。”潍河剑老头缓缓出声。“它因此认可了我这一部分成为潍河剑的主件，其余所有碎片都只能是补充。”

    “有意思，居然还有不惧怕我的普通神兵....”路胜还是伸手握住剑柄，缓缓将其插回后背。

    大火熄灭，只用了十几息功夫。

    路胜转过身看向已经呆滞了的徐劲松几人。

    “接下来你们处理，本宗有事先走一步。”

    “府宗随意，随意。”徐劲松赶紧道，虽然路胜并没有官身，按理说只是江湖中人，自由人，但三宗实力庞然，一位府宗先不说实力，就是其能拥有的人脉和势力，要想碾死他不比碾死一只蚂蚁困难。

    路胜不再理会几人，纵身一跃，脚下金光炸开，转眼便飞射入云端，消失在远处天际。

    继续追杀天耳刀，夺取神兵，完成任务，当是如今第一大事7489