    第382章白无言

    白无言看着小院中的一切，都是他不曾见过的东西和美景。

    手中的茶碗更是美轮美奂。

    “神女大人，这些东西是您研究出来的吗？”

    白无言看着整个院子的摆设，和这里所有用的东西，都是他们兽世不曾见过的。

    如果能够在兽世里的兽人也能用上这些东西，那将会不是一般的意义。

    “那倒不是，你们既然称呼我为神女，自然就猜到了我来的地方自然不凡，这些东西在我们哪儿是很平常的东西，我可以教授你们做这些东西，也可以教授你们如何织布成衣，也可以教授你们巫师如何治病救人。”

    龙瑶来到这里的任务就是帮助他们，改变他们。

    既然两大城池的首领都相信她，开展起来就好办了。

    “神女大人知道您在说什么吗？如果您教授其他巫师治病救人之法就不怕自己没有地位了吗？”

    白无言从来没想过神女会说出这番话。

    “你们既然相信我能改变你们，为什么不相信我会真心教授他们这些东西呢？”

    她来这里一年多时间了，都说万事开头难，想要改变这个兽世更加艰难。

    只有她一人怎么改变呢？

    “神女大人误会了，我不是不相信，是因为太相信，是我不敢相信会有这么好的事情轮到我们头上。”

    “我也曾经想过改变这个兽世，可我知道这很难。”

    白无言已经彻底对龙瑶刮目相看。

    如果他们这里的人学会了那些东西，或许就没有了那么多的纷争。

    “既然白首领也有这个志向，我们何不合作一把？就像跟白虎城主的交易一样。”

    白虎城也好，白猿城也好，最缺的就是真正懂得治病救人的巫师。

    其次就是食物。

    这个兽世有很多普通的猎物，比如豪猪，水牛等等，这些都是无法成兽人的动物，也就成为了兽人的食物。

    如果能够圈养这些动物，总比他们大冬天出去找猎物来的简单。

    “真的？我一直想要找神女商量买卖药丸的事情，倒是神女大人先提出来了。”

    白无言这次来一是求药，二就是商量交易的事情。

    “我也可以给你们药丸让你们交易，还有食物也可以交给你们售卖。”

    她手里最不缺的就是食物，他们冬天最缺的也是食物。

    “真的有食物？”

    白无言激动的从椅子上蹦了起来。

    要是真有食物让他们售卖，可真是解决了他们白猿城的大麻烦了。

    “自然是真的，我发现你们不光吃肉，也会吃一些栗米和蔬菜，我这里有的是。”

    她最不缺的就是食物。

    当铺里粮食和肉菜最不缺。

    “好！这笔交易我跟神女大人做了！只要我们族人度过这个冬天，以后神女大人有什么吩咐尽管提。”

    白无言没想到这次出来办事会这么顺利。

    药材解决了，食物紧缺的问题也解决了。

    “我想你来这里一定是还有什么其它的事情吧？”

    龙瑶转头看到折枝从梅花桩上跳了下来。

    再看白无言竟然在他眼中看到了害羞。

    害羞？这家伙还会害羞？

    (本章完)

