    离尘不知道修炼了多久。

    忽然苦行核舟微微晃动。

    乌篷帐上，噼里啪啦的雨声愈演愈烈。

    他停下修炼，走出乌篷。

    天空依旧阴沉可怖。

    相比之前，雨越下越大。

    现在乌篷船都被雨水砸的微微晃动。

    如果再这样下去。

    说不定什么时候就翻了。

    离尘抬望眼。

    前方如水幕一般，目不能视。

    事出反常必有妖。

    难道这也是佛祖的考验？

    刚才是地。

    那么现在就是水。

    难道是地、水、火、风！

    佛家认为世界由地、水、火、风构成。

    连续两劫正应此道。

    这时嘈杂的雨声中。

    果然又响起万丈佛音。

    离尘心中明悟。

    直接故技重施，躲进小黑屋中。

    等他面壁坐好。

    果然心境无比淡然。

    原本断断续续，迷迷糊糊，听不清楚的佛音。

    此时却无比清晰。

    “水以润湿为性！”

    “谓内身中在，内所摄水，水性润，内之所受。

    谓脑、脑根、泪、汗、涕、唾、脓、血、肪、髄、涎、胆、小便……”

    ……

    “其体宽广，周遍于一切色法，故称为水大。”

    ……

    【小黑屋中响起大佛禅音，所有佛教功法顿悟状态持续……】

    【你的身体经过佛音洗礼，体质得到大幅度提升，觉醒：水空体质。】

    【水空体质：内水体无暇，唾、涕、津、液，效率皆远超常人。】

    离尘浑身一震。

    胸口砰砰跳动。

    血脉汹涌而过。

    没来由的只感觉浑身一清。

    整个人就像触电一般。

    内水体包括什么？

    唾、涕、津、液、精。

    只要是液体都变得纯粹无暇。

    无论是血液、消化液、汗液等等。

    都跟人体的内循环息息相关。

    如果刚才的地劫是肉体上的增强。

    那现在的水劫就是五脏六腑的愉悦。

    心、肝、脾、肺、肾。

    所有血液流淌的地方。

    都得到了加强。

    连带着离尘的气血翻涌。

    与刚才的肉体交融。

    竟然又凭空多出千斤巨力。

    离尘重新走出小黑屋。

    果然云歇雨霁。

    漫漫长天。

    依旧是一轮血月。

    也无风雨也无晴。

    直到此时，离尘方明白佛祖的微言大义。

    原来所有的一切都是引人到正确的道路上。

    地水火风。

    下一个不出意外就是火。

    正在他这般想的时候。

    天上的血月越发红的通透。

    周围的云彩仿佛被点燃了一般。

    霎时间。

    原本暗红色的天空，竟然越发透着鲜亮。

    云蒸霞蔚。

    天空变得模糊。

    无尽的热量从天而降。

    血海就像一口大锅。

    锅里的血水开始升腾白气。

    苦行核舟原是菩提子雕刻而成。

    此时整个乌篷上被烤出了一层油。

    乌篷帐里的离尘，手中捏着贪蟾念珠。

    满头大汗淋漓，已经来不及拭去。

    这突如其来的火热让他几欲窒息。

    他的心里清楚：火劫来了。

    虽然早有心理准备。

    但还是没有办法应对。

    离尘钻出乌蓬帐。

    他早已经被烤的心烦意乱。

    不光身上火热。

    心里同样火热。

    怒火、妒火、欲火、恼火、燥火……

    五味杂陈。

    具上心头。

    离尘保留心间的最后一点清明。

    强忍着钻进了小黑屋。

    刹那间。

    所有的情绪具化作乌有。

    而他也终于听清楚了火劫的大道佛音。

    “火以燥热为性！”

    “内所摄火，火性热，内之所受。

    谓暖身、热身、烦闷、温壮、消化饮食，如是比此身中余在。”

    ……

    “暖气归火，是也。”

    【小黑屋中响起大佛禅音，所有佛教功法顿悟状态持续……】

    【你的身体经过佛音洗礼，体质得到大幅度提升，觉醒体质：火空体质。】

    【火空体质：内火体无暇，精力旺盛、身体恢复、修行耐力，都远超常人。】

    ……

    火灭而风起。

    天地之间忽然挂起飓风万丈。

    苦行舟艰难前行。

    却难再进一步。

    离尘心知，这定是最后一劫。

    风劫。

    ……

    “风以动转为性！”

    ……

    “谓内身中在，内所摄风，风性动，内之所受。

    谓上风、下风、腹风、行风、掣缩风、刀风、跻风、非道风、节节行风、息出风、息入风。”

    ……

    “动转归风者，凡身动转皆属风也！”

    【小黑屋中响起大佛禅音，所有佛教功法顿悟状态持续……】

    【你的身体经过佛音洗礼，体质得到大幅度提升，觉醒体质：风空体质。】

    【风空体质：内风体无暇，五感感知、身体动转、反应速度，都远超常人。】

    ……

    此时。

    地平、雨歇、火没、风住。

    离尘正好集齐了‘地空体质’、‘水空体质’、‘火空体质’和‘风空体质’。

    四体合一可谓四大皆空。

    离尘只觉得现在的身体无比轻灵。

    无论力道、敏捷、精力、耐力都似生生不息，永无断绝。

    离尘心中大喜。

    这下再无阻碍了吧。

    苦行核舟化为一道流光。

    迎着天边血月。

    疾驰而过。

    天上风云变幻，海上浪涛滚滚。

    不知道又过了多久。

    前方依旧渺茫。

    离尘终于有些耐不住了。

    晦涩禅师曾说，只要登上苦行核舟。

    便能飞到彼岸。

    可此去多远，没说。

    路途多舛，没说。

    想来他也不知道其中玄机。

    难道除了四大劫难外。

    还有其他考验。

    离尘压下心中焦灼。

    直接去了小黑屋。

    参悟功法，养精蓄锐。

    在里面呆烦了，便回到乌蓬帐。

    盘盘念珠，练练龙象。

    血海秘境中只有黑夜。

    没有白天。

    所以离尘也不知道已经过了多久。

    天边的月，手边的云，下边的海。

    每次看都跟上一次看时一模一样。

    彼岸到底在何方？

    离尘不禁开始怀疑自己。

    心中的焦急、迫切、寂寞、难耐……

    诸般烦恼齐齐涌上心头。

    内心的彷徨无奈。

    无处发泄。

    这一瞬间。

    就像自己在修炼《百八烦恼拜》一般。

    下意识的离尘竟想要双手合十。

    《百八烦恼拜》每一招，每一式都能平添心中烦恼。

    唯有最后双手合十之后。

    诸般烦恼便会烟消云散。

    所以此时此刻的离尘，下意识的想使出最后一式——合十。

    他双掌缓缓靠拢。

    明明之前没有使用过《百八烦恼拜》的一招一式。

    但此时两手中间却似有无比的阻力。

    心中汹涌着烦恼。

    离尘的双手微微颤抖。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

