    五六种兵器从天而降，从不同角度，同时攻击苏重要害。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏重好似被吓傻了一般，站在原地一动不动。

    眼看兵器就要打在身上，众人眼中的兴奋几乎要溢出来。被他们几人同时击中，不死也要重伤！武疯子即将倒在他们刀剑下！

    下一刻，苏重身体突然诡异的一扭一摆，好似游鱼甩尾。整个人陡然消失在原地。

    鱼行术！

    锵锵锵……

    兵器一下砍在地上，叮当作响。还有人收不住势头，差点儿把自己人砍伤！

    “人呢？跑哪里去了？”众人一阵呆愣。

    “在找我么？”不知何时，苏重竟出现在门口。好似从未走进练功厅一样！

    怎么跑那里去了？众人一脸懵然。

    好快的度！洪叶心脏狠狠一缩。他刚才站在众师弟身后，看得一清二楚。

    兵器及体前，苏重诡异扭动。身形好似游鱼，从众师弟包围空隙，轻巧蹿出。度之快，众师弟竟无一人察觉！

    如果不是他站在最后，一览全局，根本就注意不到苏重的移动轨迹！

    好厉害的身法！高手，绝顶高手！

    锵！

    苏重取下背后长剑，拔剑在手。身上气势陡然一变，从一个毫无存在感的普通人，变成了所有人眼中的焦点。

    兜帽遮住苏重眼睛，但众人却似乎感觉到苏重的目光。皮肤不由紧，竟似如芒在背！

    洪叶脸色一变，不等他出反应。

    叮叮叮……

    一阵密集金属碰撞声传来，伴随着一连串迸射火星。苏重身影从门口消失，再次出现，已经来到众位师兄背后。

    啊……

    一连串惨叫响起。刚才还手持兵器，凶神恶煞的一众人，噗通噗通接连不断的倒地不起。手脚出鲜血迸溅，竟被苏重在刚才瞬间切断了韧带！

    洪叶脸色剧变，这可都是自家师弟啊！竟然在自己眼前，被这家伙给废了！

    伸手拽过一条齐眉棍，腰马合一猛然一抖。棍头一震，搅动空气，竟出呜呜低沉啸音！

    不愧是兵器王，随手拿件兵器，竟能立刻挥其威能！

    可苏重丝毫不惧。如果是刚来这个世界时，他那副酒鬼身体。洪叶一棍子就能把他敲死。

    可在过去的近两年时间里，苏重不断修炼《钢筋铁骨》，身体生了翻天覆地的变化。现在的苏重，一拳就能撂倒之前的十个自己！

    呜呜呜！

    齐眉棍好似出洞毒龙，猛然点向苏重咽喉。

    长剑横在胸前，苏重身躯微蹲，全身震劲陡然爆。

    砰！

    苏重身影消失在原地，长剑闪电般划过半空。

    呲！

    一声脆响，洪叶手中木棍一分为二。竟然被苏重一剑从中间剖成了两半！

    洪叶心里一紧，半截木棍挑动，脚下一柄长剑飞入手中。

    苏重丝毫不在意，身形消失在原地，再次出现在洪叶身前，一剑劈向洪叶。

    叮！

    洪叶举剑格挡，只觉握剑之手陡然一麻，竟然拿捏不住长剑。当啷一声倒在了地上。

    巨大力量传来，连连后退数步，靠在武器架上才停住身形。

    转头看到一把关公大刀，心中一喜。单手握住刀柄一下提起。双手挥舞，竟然舞出一片刀风！

    哈！

    吐气开声，洪叶好似下山猛虎，狠狠砍向苏重。

    苏重眼睛一眯，身体毫无征兆横移，恰好躲过长刀。顺势一剑拍在长长刀柄。震劲顺势爆，洪叶知觉刀柄猛烈颤抖，手臂好似触电，竟再次失去长刀控制！

    “这是什么劲力？！”洪叶心中大骇。震劲之下，他根本就握不住兵器！没了兵器，他还算个屁的兵器王？

    身体一团，猛然滚向一旁。他必须拿到一柄武器！

    苏重不想继续缠斗。兵器王确实了不起，任何一件兵器都能如臂指使。但没有力量，兵器用的在好也没用！

    身形骤然消失在原地，一剑把洪叶刚捡起的一把匕点飞。长剑宛若灵蛇，骤然弹出。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，洪叶双手鲜血淋漓，已然被苏重废掉。

    长剑归鞘，放入后背剑袋。苏重双手插兜，好似一个普通人，施施然离开武馆。身上衣服干净齐整，哪里像刚刚和十多人动过手的模样？

    ……

    “已经找到封于修的家了，那家伙不在。”对讲机传来消息。

    夏侯武和6玄心呆在指挥车中，听着警员传来消息。

    “不要乱动任何东西，我马上进去。”6玄心招呼夏侯武，快步走出指挥车。

    6玄心在获得了封于修及其妻子的消息后，很快就得到其他线索。找到了两人位于大奥渔村的房子。

    急于抓住犯人的6玄心和夏侯武，立刻组织警力，开进大奥实施抓捕。没想到竟然又扑了个空。

    “仔细检查，看有什么线索。”6玄心伸手摸了摸桌子，竟然没有丝毫灰尘。顿时忍不住心中一动，抬头打量四周。

    “别乱动东西，看周围摆设，还有那些没吃完的食物，他们最近应该就住在这里！”刚刚有些失落的6玄心再次振奋起来：“我们撤退，立刻在周围布置警力，一旦出现，立刻抓捕。”

    在6玄心指挥下，各种监控设备布置好。隐蔽角落也藏好了狙击手。

    夏侯武在一遍看着，忧心忡忡。

    单英走到他身边，抓住夏侯武的胳膊安慰道：“师兄，不要担心。这么多人，一定能抓到对方。”

    “头！目标出现！目标出现！”对讲机突然传来声音。

    “他已经进了水湾港口，正在向目标位置移动……”对讲机内不断传来通讯。

    “我被现了！目标开始逃跑！”

    “砰！啊……”

    “需要支援，请求支援！”

    突然之间，对讲机内猛然传来杂乱呼喊。

    夏侯武脸色陡然一变。封于修的功夫有多厉害他最清楚。这里环境复杂，充满隐蔽小路。他们对这里陌生，对方却非常熟悉。

    一旦生冲突，警员必定损失惨重！想到这里，他立刻冲出监控室，向封于修所在位置冲去。

    6玄心和单英两人，紧随夏侯武，先后冲出监控室。夏侯武已经把他们甩开老远。

    一众警员跟着6玄心，从四面八方靠近目标，准备将封于修围死在中间。

    单英背着长剑，追赶师兄夏侯武。突然他注意到岸边一个熟悉身影。她不由停下脚步。

    “那不是封于修的妻子吗？这时候，她不理封于修，急匆匆的要去哪？不怕封于修被抓住吗？”

    单英心里不由一动：“难道是去找师兄说的那个真正的凶手？！”

    (本章完)