    事代主神离开之后，这个本来就濒临崩坏的神域没有了主心骨，开始在外面黄泉的规则的影响下，一点点瓦解。

    周围的空间如同镜面一样碎裂，露出恐怖的黑色裂纹，轻易地撕裂物质。

    樱井神奈苍老的声音传出，“不要抵抗。”

    她手中出云镜闪耀着鎏金色的光辉，将上川悠仁等人笼罩进光辉之中，脱离整个神域。

    大殿之中，青年神官怀中抱着的巫女眼神迷离地他，“千羽大人，我们失败了吗？”

    她口中咳出大量红色的鲜血，以凡人之身强行御使布都御魂当然不可能没有代价，只不过所要付出的代价都由巫女替千羽承担了。

    “不算完全失败，恶神这次的复活被打断了，而且失去了绝大部分力量。”千羽的神色依旧平静，伸出右手，残留的事代主神血肉一团团飞到手中，在布都御魂的力量下化作一团团带着雷电之力的血肉，他转头看向巫女，脸上少有地挂起柔和的笑容，“凉子，你愿意帮我最后一个忙吗？”

    凉子眼神之中迷离之色消散，带着坚定，“千羽大人请吩咐。”

    千羽将手中的血肉按向凉子的腹部，轻声叹息道，“孕育出真正的神胎，这将是我们对抗恶神最有利的武器。”

    扭曲的血肉遇到了纯洁的巫女，顿时产生了恐怖的化学反应，在凉子惊恐的目光之中，灿烂的雷光包裹着两人，消失在事代主神的神域之中。

    ······

    在出云镜光辉的包裹下，上川悠仁从虚空之中看见了身后的濒临破碎的神域，在一道道漆黑如同闪电的空间裂缝下，云雾笼罩的神域周围卷起了灰色的飓风，这些飓风带着泯灭之力，轻易地撕裂触碰到的任何物质。

    “这是归墟之风。”北月的神色显得凝重起来。

    “什么是归墟之风？”上川悠仁好奇地询问道。

    “一处完整的空间在泯灭的最后阶段形成的超凡之力。”北月解释道，“如果没有理事长的庇护，我们很难抵御这种飓风······”

    说到这里，他的声音停顿了一下，虽然之前因为小范围时空凝滞的关系，他没有办法弄清楚战斗的全部过程，但是上川悠仁刚刚发挥的实力已经超乎他的想象，即使这种力量有着巨大隐患，但他不确定上川悠仁还能不能继续在眼前情况下使用刚刚的力量。

    “不仅仅是空间泯灭的阶段会形成。”樱井神奈扮演的理事长声音依旧平静，仿佛眼前的归墟之风只是微不足道的小事，但她愿意主动解答，就说明她的心情不错，“当一处完整空间雏形形成的时候，也会产生这种风，同时这也是通往白银的考验。”

    “风火雷三灾？”老唐第一时间反应过来，虽然在东土修行界几乎每个入门的修行者都听说过风火雷三灾，但是具体的三灾是什么，为什么要经历三灾，却没有任何公开的记载。

    完整的空间形成也会出现归墟之风，上川悠仁，北月和老唐眼中同时闪过一丝明悟，这是樱井神奈的提醒，成为白银和完整的空间有着巨大关系。

    看到三人的目光，樱井神奈没有继续解释，高深莫测地看向北月，微微颔首笑道，“北月，你这次做得很好。”

    她摩挲着手中带着奇异云纹的出云镜，特意在北月面前展露。

    北月眼眸低垂，果然这位理事长的布局在自己之上啊，悄无声息地在事代主神和那位布都御魂的执掌者面前获得了最大的好处。

    “不敢，理事长，这次主要是上川代理执事的功劳。”

    樱井神奈顺着北月的话，将目光转向上川悠仁，“上川君的功劳我会记下的，之后我会提供一笔丰厚的功勋，作为私人的答谢。”

    这算是封口费吗？

    上川悠仁看到被樱井神奈忽悠的北月，神色郑重恭敬地说道，“全仰仗您的英明领导。”

    看到上川悠仁这个刺头的表情，北月对于理事长的手段更加敬畏，刚刚的战局他都看在眼中，上川悠仁最后爆发出来的力量，甚至有种和理事长平分秋色之感，但仍然对理事长如此恭敬，说明理事长的状态比自己想象的要好，即使祂才从古老的封印之中苏醒过来。

    樱井神奈缓缓点头，没有继续多说什么，这个时候虚空之中，灰色的归墟之风逐渐形成了龙卷，外面虚空之中展现出一副世界末日般的景象。

    无数的物质在归墟之风的影响下化作纯粹的五彩斑斓的能量潮汐，掀起一层层的波涛，出云镜的光辉笼罩下，众人就像乘坐在一艘颠簸的小船之上，瞬间驶出了黄泉虚境，进入到了幽深的虚空乱流之中。

    “祂果然不会放过这个机会。”樱井神奈叹息道。

    祂？

    上川悠仁很快明白这是先一步离开的事代主神，如果自己是事代主神，提前离开一步，也不会轻易放过自己等人。

    虽然在自己的影响下，祂成功复活，但现在的局面应该和祂想象之中有着巨大差距，不仅仅复活近乎残缺，血肉不全，还被上川悠仁斩下右臂。

    甚至出云镜都被樱井神奈夺走，最重要的还是自己手中的【文字】神职，这才是月读帮助事代主神复活的关键，如果事代主神没有办法夺回【文字】神职的话，不仅仅代表着祂的力量大减，也代表着祂失去了和月读合作的基础，同时还要面临建御雷神的追杀。

    而现在是事代主神出手最好的时机，之前祂忌惮自己接引伊耶那美的意志，但是在虚空乱流之中，这里逐渐远离世界，无法有效地接引世界意志，自己的杀招相当于被废除。

    一道道能量潮汐如同海浪般拍来，即使有着出云镜的庇护，众人也越发深入虚空之中，上川悠仁立马明白了眼前潮汐的不对劲，这些潮汐就像是有人在控制一样。

    “祂能够控制能量潮汐？”上川悠仁开口询问道，同时也隐隐有些担忧起来，毕竟樱井神奈和自己一样，虽然可以使用超出自己现在实力阶段的力量，但必然有着相应的限制，她能够抵挡没有完全复活的事代主神吗？

    “祂是须佐之男的子孙，而须佐之男是霓虹的原始海神，事代主神的血脉自然对‘海洋’有着天然的控制权。”樱井神奈解释道，随后立刻做出决定，“不能够让祂借用潮汐的力量继续把我们推向虚空深处，那里有着巨大的危险，我去阻拦祂，你们尽快返回真实界，在那里，事代主神想要继续出手，就必须面对建御雷神的追杀。”

