    “……要不是我，你能有今天？”

    宋嫣然最后撂下这么一句。

    不管那个男人当初为什么想要她，但是最后的结果，都是因为她，宋初筝才能去。

    她现在凭什么这么对自己？

    “说完了？”初筝声音没有半分起伏：“说完了，就回答我的问题。”

    宋嫣然没想到自己说半天，对方一点反应都没有。

    就好像拳头打进了棉花里……

    “我……”

    宋嫣然倒抽一口气，突来的疼痛，让她瞬间失了声，怎么也叫不出来。

    痛……

    好痛……

    宋嫣然感觉自己要喘不过气，让她有一种濒临死亡的感觉，死神就在她身边，一脚踏空，就会坠入地狱。

    不——

    不要！

    她不想死。

    “我不知道……”宋嫣然大叫：“余恺只是让我把他带到这里来，其余的我都不知道。”

    余恺的计划宋嫣然只知道一半。

    但是余恺给她承诺，只要她利用她这张脸，将余烬骗到这里来，宋家和她都会有好处。

    -

    宋家别墅。

    宋母不断看时间，脸上满是焦急。

    宋母推了下旁边的宋博学：“嫣然怎么还不回来，这么晚了，她不会出什么事了吧？”

    “她那么大个人，知道保护自己。”宋博学有些不耐烦。

    宋母顿时不高兴的嚷起来：“你是不是他爸，女儿这么晚没回来，你也不知道关心，就知道看你那破手机。嫣然身体本来就不好，她很少这么晚回来，要是出什么事怎么办。”

    宋博学被吵得脑仁疼：“我去找行了吧！”

    “呵，你什么意思啊宋博学？”宋母拉住宋博学：“听你这意思，这女儿你一点也不担心是吧？”

    “我没有那个意思。”

    “你怎么没有那个意思，我看你最近心不在焉，你是不是外面有人了？”

    “你胡说什么！”

    “我胡说，那你最近都在干什么，啊？”

    宋博学气得也没了好脾气：“你个妇道人家懂什么，公司那么多事，你以为我一天很轻松吗？”

    宋母和宋博学直接吵了起来。

    “先生，太太，小姐……小姐……”

    佣人突然进来，指着门外。

    吵架声忽的消失，宋母怒容还来不及收敛：“小姐怎么了？”

    也不等佣人回答，宋母直接冲出大门。

    宋嫣然被绑在别墅外面的树上，看上去没什么伤，但宋嫣然已经没有意识。

    宋母吓得差点晕过去，最后还是宋博学出来，让人将宋嫣然放下来，赶紧送到医院。

    医生诊断惊吓过度，身上有伤，不过不严重，也不致命。

    宋嫣然很快就醒过来。

    看见宋母和宋博学，突然就像是看见人间。

    “妈，爸！”

    “嫣然，哎。”宋母满脸的心疼：“我的宝贝女儿，你受苦了。”

    两母女抱头痛哭。

    宋博学等两人哭得差不多，出声询问：“嫣然，谁把你弄成这个样子的？”

    “对，嫣然，你怎么弄成这个样子。”

    “妈，都是……”

    砰！

    病房门被人推开，高大俊美的男人，沉着脸从门外进来。

    宋博学诧异：“凌少，你这是……”

    宋嫣然看见凌煦，以为他是知道自己住院，来看自己，顿时露出委屈的神色：“凌煦哥哥。”

    凌煦面沉如水，眼底有化不开的阴霾。

    宋嫣然心底咯噔一下。

    “伯父伯母，你们先出去，我有话和她说。”

    凌煦这段时间一直进出宋家，宋嫣然和他的关系，也没什么掩饰。

    宋嫣然出那样的事，凌煦也不在乎，宋博学和宋母自然是喜欢他的。

    而且攀上凌家，以后宋家也就有好日子过。

    宋博学拉着宋母离开，病房瞬间安静下来，陷入诡异的气氛中。

    “凌煦哥哥……”

    宋嫣然小心的叫一声，声音委屈，可怜巴巴的样子，让人不忍心生气。

    凌煦握紧拳头：“你和余恺在一起？”

    宋嫣然瞳孔微微瞪大，心跳如擂鼓，她急急的反驳：“凌煦哥哥，你说什么？我怎么可能和他……”

    宋嫣然说不下去一般，咬着苍白的唇。

    凌煦深呼吸，将手里的东西砸了过去。

    “宋嫣然，你还要骗我到什么时候！”

    宋嫣然看着摊开自己面前的东西，脸上本就不多的血色，瞬间褪得一点不剩，脑袋里嗡嗡的响。

    那是她和余恺在一起的照片……

    每一张都是。

    清晰得可以看见她脸上的表情。

    有暧昧的，也有不暧昧的。

    谁拍的？

    谁给凌煦的？

    凌煦怒容难掩：“宋嫣然，余恺强迫你，你竟然还和他在一起？你到底在想什么？还是那天，你根本就是自愿的！”

    说到后面，凌煦脸上闪过一丝难堪和难过。

    他顶着多大的压力，和她在一起。

    她却回报给自己这样的结果。

    宋嫣然心慌不已，不顾身体，直接下床，拉住凌煦的胳膊：“凌煦哥哥，余恺他威胁我，我没办法，他手里有我的把柄，凌煦哥哥……”

    凌煦甩开宋嫣然的手。

    宋嫣然身体不稳，踉跄的后退两步，跌坐在冰冷的地上，有那么一瞬间，宋嫣然感觉自己整颗心都坠入冰冷的湖底，冷得她忘记思考。

    她一个激灵，跌跌撞撞去拉凌煦。

    她有一种错觉，仿佛抓不住凌煦，她就真的完了。

    “凌煦哥哥……”

    凌煦再次甩开她：“别碰我！”

    宋嫣然愣怔的望着他，脸上满是受伤：“凌煦哥哥，你不相信我。”

    凌煦看着她那样子，有瞬间的心软。

    可是想到他看见的东西，凌煦心底又是一阵恶心，自己被她碰过的地方，都开始难以忍受起来。

    她就是这个样子……

    欺骗着他。

    把他当成傻瓜一样哄得团团转。

    他往后退，扔下一个U盘：“宋嫣然，你让我恶心。”

    凌煦头也不回的离开。

    “凌煦哥哥！！”

    凌煦气势汹汹的离开，宋博学和宋母心底奇怪，可更担心宋嫣然。

    结果进来就看见宋嫣然瘫坐在地上。

    “嫣然，嫣然，你怎么了。”

    “怎么回事？”

    “嫣然？嫣然！”

    “医生医生！！”

    宋嫣然陷入昏迷中，医生护士冲进来，病房里一团乱。

