    作为老板，条件允许的情况下，应该满足员工一些小愿望，给他们多一点幸福感。

    洛修带来西杭的两位都是公司骨干，重点培养的人才，自然舍得多花点钱，让他们在这里多玩一天。

    山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。

    暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。

    洛修一行人直奔西湖，在当地有名的《楼外楼》餐馆吃中午饭。

    菜牌交给关诗雨，点了几道特色菜：龙井虾仁，叫花鸡，东坡肉，西湖醋鱼。再加一个青菜和一份汤，四个人差不多够吃了。

    来到这里，都总得尝一尝有名的菜式，尝过之后才能回去跟其他同事说：西湖醋鱼根本就不好吃。

    吃完饭后，下了楼便是西湖边。

    放眼望去，湖光潋滟，水漾清波。湖边轻风徐来，杨柳拂面。

    在这里可以感受到江南水乡的诗情画意，也是一个可以滋养人的地方。

    大家此刻正沉浸在一种才子佳人的氛围当中，洛修突然指着西湖，转头对关诗雨说：“我要让所有人知道，这个鱼塘被你承包了。”

    瞬间所有气氛都没了。

    “噗，人家好好的一个西湖，被你说成鱼塘。”

    洛修听她这么说，才想起这个网络流行语在09年还没有出现。

    “这本来就是一个大鱼塘嘛！”洛修不打算认错。

    陆天云更多的心思不在周边的风景上，而是来回的人群。

    过了一会，他郁闷道：“不是说江浙一带盛产美女吗？为什么我看到的全都是大妈？”

    洛修笑着说：“这大中午，来西湖的要么是外地游客，要么是当地大妈，美女才不会有空来这里。”

    “你意思是我跟安亦不是美女喽？”关诗雨问。

    “没有没有。”洛修连忙否认，“安亦当然是美女。”

    “那我呢？”

    “你肯定不是美女啊。”洛修看到关诗雨眼中露出危险的信号，连忙继续说，“你应该是仙女下凡。”

    “算你捡回一条小命。”关诗雨指着湖中的小船，“我们去划船吧！”

    还没等洛修答应，她又看到旁边有一家买汉服的服装店，立即拉着安亦的手跑去看衣服。

    “老板，我想去租一辆自行车在湖边骑。”陆天云向洛修请示。

    “去吧！”

    洛修说完，便进店陪两名女生挑衣服。

    两位女生的眼光比他好多了，他不需要给什么参考意见，只需要掏腰包就行了。

    本来关诗雨还想给洛修挑一套男士的汉服，但他不想被人围观，抵死不从。

    很快两位女生便挑好了衣服，拿去试衣间更换。

    关诗雨挑了一套偏白色的齐胸襦裙，飘逸的裙摆，配上修长动人的身材和绝美的容貌，真的如同仙女下凡一般，把洛修都看呆了。

    他本来以为自己对于关诗雨的美已经免疫，没想到换一套衣服后，又好像变了一个人。

    汉服真的是一种能够让美女更美的服饰。

    而关诗雨又是那种可以驾驭各种服装的美女。

    在这江南水乡的西湖，配上一套传统汉服，让她身上有一种江南女子的温婉。

    安亦也从试衣间走了出来，是一套青色的长裙。

    洛修转头看了一眼湖对面镇压白蛇的雷峰塔，再看了看她们两个的服装搭配，忍不住喊：“新白娘子传奇没有你们两个，我不看。”

    关诗雨对自己挑的这身衣服很满意，不打算换下来了，要穿着去拍照。

    安亦却不太满意，她是那种酷酷的女生，一头短发，日常都是中性打扮，现在穿上裙子感觉浑身都不舒服。

    最后她看上了一套男士的汉服，穿在身上正好合适，再戴一顶书生帽，手拿着一把折扇，倒也像一名清秀的才子。

    关诗雨拿着一把油纸伞站在她身边。两人立即由青蛇和白蛇，变成了许仙和白娘子。

    洛修很不满地说：“好你个安亦，枉我这么信任你重用你，你竟然变成许仙跟我抢女人？”

    安亦没理他，而是轻声哼起新白娘子传奇的片尾曲：“啊啊啊~啊啊啊~啊啊啊~啊啊啊！西湖美景三月天哪，春雨如酒柳如烟哪……”

    洛修当然不允许，立即大吼：“妖孽！我一眼就看出你不是人！我要你原形毕露！大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空。”

    三人闹了一阵，洛修为了夺回佳人，无奈换上一套男士汉服。

    换上汉服的作用只有一个，那就是去拍照。

    于是洛修又成为了那个无情的拍照工具人，拿着相机跟在两位美女身后。

    对于女生来说，在一个景点是否玩得尽兴，在于有没有拍到满意的照片。

    这就到了考验洛修拍摄技术的时候了。

    幸好她们人长得好看，大大减轻了洛修的工作量。

    拍完照后，关诗雨抛下安亦，拉着洛修去划船。

    船是那种普通的木桨船。

    一名身穿白色汉服长裙的少女坐在船头，如霜雪般皓白的纤手，正俯身船舷外掬一捧清水。

    清澈的湖水中，又倒影着她沉鱼玉颜。

    而洛修则静静地坐在船的另一头，划着木桨的双手停了下来，怕惊动眼前这一副美景。

    岸上的游客看到船上的公子佳人，纷纷驻足停步。

    有人举起手中的相机，有人则静静观赏。

    “那位女生也太美了，是明星吗？”

    “好像跟一位明星长得有点像，一时忘记她叫什么名字了。”

    “那位男生是她男朋友吧，还挺配的。”

    “配吗？明明比不上那个女生。”

    ……

    安亦在旁边听着游客们的交谈，露出酷酷的笑容。

    傍晚，四人尽兴而归，算是不虚此行。

    这也是洛修来无数次西杭，玩得最开心的一次。

    果然出去玩，去哪里不重要，重要的是跟谁一起去。

    第二天中午，四人已经坐飞机回到羊城。

    下午准时回公司上班，继续筹备双十一活动。

    从现在到双十一的售后结束，将会是今年最忙碌的一段日子。

    （PS：说好的今晚多更一章，写到现在才码完，抱歉了，各位晚安！）

