
　　看着上面的描述，李言现在的心情非常复杂...

　　感觉...

　　自己那些非凡特性物品，和这么多的游戏币，都浪费了啊。

　　虽然看上去很有逼格，但这个作用...对于现在的自己来说，其实并不大。

　　但事已至此。

　　都已经做了，总不可能时光回溯过去给自己一巴掌吧。

　　将东西收回仓库当中。

　　李言回到了自己的房间。

　　今天消耗的精力实在是太多了。

　　至于地球...等明天再说。

　　......

　　......

　　夜里，有人安然入睡。

　　也有人彻夜不眠，上网冲浪。

　　还是那个第一批玩家才可进入的论坛。

　　继昨日的屠夫一人团灭三位顶尖玩家又，有一条新的帖子，自发出来不过几个小时的时间，便以雷霆之姿势，话题热度飙升至最高。

　　发帖人并没有过多说什么话，只是贴了一个视频上去。

　　视频也很简短，只有不过五秒钟。

　　但里面的内容...却让所有人为之战栗。

　　那是一个昏暗的洞穴。

　　最中间的位置，一只巨大的人面蜘蛛正倾斜在一个身形消瘦的男人身旁。

　　而根据直播侦测的等级来看...

　　这只魔物乃魔将级别。

　　无论上位下位，可以说，这玩意是新手区域，实力最为顶尖的魔物，不少顶尖玩家，连与之触碰的勇气可能都没有。

　　但是它现在却像是个被弄坏的玩具一般，躺在那名男人的身旁。

　　这还不是最让人感到震惊的。

　　在这下一秒，洞穴四周那些堆砌满了的卵巢当中，魔物纷纷感受到召唤，全部钻了出来，朝着中间中间堆积。

　　粗略一看，起码有一千余只...

　　实力暂且未详，但如此多的魔物，光是看上一眼，便会忍不住汗毛倒立。

　　现在，绝对不可能有玩家可以在如此规模的魔物攻击中存活下来。

　　即使，他单枪匹马干死了一只魔将级别的魔物。

　　绝对不可能。

　　当视频播放到这里时，所有观看者心中都是这么想的。

　　无数魔物往上扑，将那名玩家盖主，密密麻麻堆积着。形成了一座十几米高的魔物山。

　　一切都在按照观看者们的推测进行着。

　　而就在这下一秒，变故横生。

　　一点火光...隐约从中透了出来。

　　点燃了魔物的身体，一直延申着往上。

　　最终，从一缕细微的火苗，燃烧成好几丈高的火焰漩涡。

　　那些魔物，全部都化为了这道火焰燃烧的养料。

　　空间肉眼可见的被灼烧得扭曲起来。

　　一片焦黑的尸体当中。

　　男人缓缓爬了出来。

　　只不过，他现在的状态，以及不能称之为人了。

　　这像是从地狱归来的屠夫，以千条魔物的鲜血，祭奠自己的诞生。

　　目光所及一切，都被这巨大的漩涡所遮盖住。23sk.Com

　　片刻后。

　　一切都被烧成了黑炭。

　　男人停住身子，张大嘴，腹部用力一吸。

　　高大十几米的火焰龙卷，竟然在一个吐纳之间，全部都吸收进入体内。

　　视频到此截然而止。

　　不算长，也不算短。

　　但这梦幻般的场面，却让所有观看这视频的玩家感到头皮发麻，震撼到无以复加。

　　他们...

　　玩得真的是一个游戏吗？

　　明明自己，还在为怎么凑齐转职所需要的材料而绞尽脑汁，为了某种非凡特性，九死一生干死一只魔士。

　　而对方，却单刷了魔将，在这种应该被当作大型攻坚副本的地方，将一千多只魔物全部屠杀掉。

　　而这，也就一根烟的功夫。

　　在短短发布出来的一个多小时中，所有该论坛的玩家都将其观看了一遍。

　　但...播放数量虽多，热度虽高，但帖子的评论却极少。

　　作为这次游戏第一批被选中进来的人，几千万分之一的概率，都被他们遇见了，早早就掌握只存在于小说当中的神奇力量。

　　玩家们自然有着属于自己的傲气。

　　但当他们看完这个视频后，都不约而同的关闭的屏幕，坐在椅子上，或躺在床上思考人生。

　　没办法，里面所带来的视觉冲击力实在是太大了。

　　最离谱的是。

　　有人想知道这名玩家的直播间在哪，但找遍了，却没有看到任何的消息。

　　仿佛凭空冒出来一般。

　　......

　　......

　　祁市，某一处地下基地当中。

　　污染处理小组组长——施云正观看着她下属柳无心发过来的视频。

　　而视频的内容，便是贴吧中那热度最高的视频。

　　原本短短两三分钟的内容，被反复回看观摩，花费了足足十多分钟才将手机放下。

　　她开口的第一句话是：

　　“有他的好友位吗？”

　　柳无心回应道：“没，当时感觉再呆下去，我可能也要变成一具焦炭了。”

　　施云沉吟了一会：“那有能够联系到他的方式吗？”

　　“也..没有。”

　　柳无心低下了头。

　　施云没再说话，缓缓来到窗台前点了根烟，双眼凝视着外面天空中，那足足有一栋楼大小的肉瘤，娇艳的脸庞此刻显得各位惆怅。

　　“灾祸级污染源——畸生肉瘤”

　　它能够吸收人类的负面情绪来增长，最初，只是个具有漂浮能力，手掌大小的肉球，并未引起当地污染小组的注意。

　　最后默默发育成长，变成如今光是看着便让人感觉心悸的庞然大物。

　　动用导弹之类的东西，可以轻松将其击灭。

　　但是...

　　融入了负面情绪的肉块将会化为异常肉雨从天空降临，一旦有人碰到，将会完成畸变，成为它的跟随者。

　　如今。联邦政府已经派遣了三名完成转职的游戏玩家进入其中探索，但却没有一人找到彻底将其消除的方法，其中还有一人还被影响，精神崩溃。

　　由于体型巨大的缘故，当地居民也能看得到它。

　　害怕，不安，愤怒等情绪自然会产生，然后化为它成长的养料。

　　如此恶性循环，它根本就无法被处理掉。

　　施云曾想过号召所有镇子居民暂时离开，用科技力量将其击落，再利用火焰灼烧将其彻底消灭...

　　但这需要消耗的时间太长了。

　　以现在联邦的情况来看，根本没有足够的力量能够支撑这种行动。

　　现在的第一优解，是找到那种，具有范围性伤害，且威力足够将其肉瘤直接湮灭掉的玩家。

　　但现在游戏才刚刚开始几天？做到这种程度...简直是不可能的事情。

　　而施云在刚在，便见证了一个将不可能变成了可能的视频。

　　“把这视频在社区中发出去，征求下关于这名玩家的信息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，二十三：灾祸级污染物——畸生肉瘤免费阅读。https://xs.23sk.com 