    入夜很久，春日里的云荷殿还算温暖。

    外面吵嚷，茗心匆匆进来，但是说话沉着，“公主，事儿成了，外面来人让您过去。”

    夏桑榆在帘子后面笑笑，“叫我去做什么？看来，如妃娘娘这回真的急了。”

    “是皇后娘娘撞破的，正好圣上也在！”茗心低声汇报。

    “呵，那就过去瞧瞧！”

    茗心过来接开帘子，见夏桑榆并未脱衣服，而是衣衫整齐的在床上坐着。

    “公主，您原来早就预料到了！”

    “外面人可否说了曹银霜的情况？”

    “没有，公主。只是说圣上叫您快些过去！”

    “看来是要让我去认人呢！”

    茗心为夏桑榆穿好鞋，雪依站在门外禀告：“公主，外面又催了一次！”

    “你去告诉一声，我这就来。”

    二人选择僻静处见面，就是怕让人知道。

    这番被人发现，自然是有人通风报信。

    夏桑榆带着茗心来，已经人满为患。

    曹银霜跪在地上求饶，如妃不依不饶的谩骂，众人的看笑话。

    当然还有夏翊歌的求情。

    曹银霜是有生的机会的，只要夏翊歌愿意要曹银霜。

    夏桑榆还没来得及行礼，就被夏若寒呵斥：“你是怎么管教下人的？你该当何罪！”

    夏桑榆跪在地上,不卑不亢：“银霜不算是我的下人，是我养父的外甥女，算是我的表妹！”

    “乡野村姑，敢公然勾引皇子，就是你监管不力。你这公主还没做上几日，就开始利用自己人拉帮结派？”夏若寒字字珠玑。

    夏桑榆冷着情依旧说道：“父皇想怎么发落桑榆？又想怎么处置银霜？”

    “你杖责二十，这个野丫头打入慎刑司听凭发落。”

    如妃早就恨夏桑榆入骨，听到这样的惩罚，她自然高兴不已。

    黑漆漆的夜里虽然有灯笼无数，但是看谁都是不清晰的。

    夏桑榆凭感觉感受着众人的情绪。

    夏翊歌果然求情，“父皇，儿臣如今断腿，日后也不能在得益于朝廷，好不容易有心爱之人，您却杀了她？儿臣受伤，别的大家闺秀避儿臣如蛇蝎，唯独曹姑娘，还肯来见我，看我，不嫌弃我，父皇，您若是杀她，一并也杀了儿臣吧!今夜是儿臣约她来见，儿臣是皇子，她不敢不来，要惩罚便惩罚儿臣吧！”

    不错，曹银霜到底是有能耐的，让大夏三皇子掏心掏肺。

    如妃差点气个仰倒，“你这个混账，你知道不知道你在说什么，你还没有十七岁，也不能分辨丑恶良善，歌儿，不可，这个村姑必死无疑！”

    然而夏翊歌忽然拔出一把匕首，“你们杀银霜可以，儿臣会立即死在你们面前！”

    夏桑榆都是吃惊，好一个痴情的夏翊歌。

    众人惊骇，如妃尖叫：“翊歌，不可冲动。！”

    曹银霜忽然爬到夏翊歌面前，如泣如诉；“三皇子，银霜不值得您这样，您千万不能冲动，为您，奴婢宁可去死！奴婢知道您的心意，就已经心满意足！”

    演戏这事真的需要天赋，夏桑榆想若不是自己重活一世，她可能真就被这份真情感动了。

    “银霜，本皇子无能，护不了你啊！哈哈哈哈·····我夏翊歌无能，连心爱的女子都不能护住周全，还身患残疾，活在这世上还有何用？”夏翊歌势必就要自刎。

    夏若寒大吼：“逆子，朕答应你就是，你这逆子！”

    夏翊歌匕首掉地上。

    曹银霜早已经吓的哭泣不止！

    夏桑榆心中冷笑，接下来她得说话的，“父皇，桑榆也没想到会是这样，既然表妹和三皇兄要好，那便让表妹伺候在三皇兄身边吧，三皇兄不方便，有个人照顾也是好的！”

    如妃自然是瞧不上的，“圣上，那就让这丫头做个通房吧！”

    夏若寒的脸色极为难看，问道:“皇后，你看呢？”

    “臣妾以为，做个通房丫头是可以的。”

    曹银霜不乐意啊，她就算做不了皇子妃，侧妃也行啊，这是个什么身份。

    她忽而求向夏桑榆：“表姐，银霜走了，谁来伺候您！银霜舍不得您！”

    呵，夏桑榆看透曹银霜，表妹你既然这么心仪三皇兄，三皇兄也乐意接纳你，这是好事。我那儿茗心姑姑几人伺候，你不用担心的，都住在一个宫里，时常你也可以与我见面的！你可别不舍得！”

    夏翊歌赶紧搭茬：“银霜，你先待在我的身边，我会护你周全，日后我对你很好的！”

    夏若寒冷哼一声：“四公主纵容下人，管教下人不力，杖责十下！现在行刑！”

    夏桑榆未吭一声，只是磕头领命：“是，桑榆领命！”

    无人求情，无人敢求情。

    十仗足以让夏桑榆半月下不了床，而金国人三日后就到了。

    茗心为夏桑榆擦药，心痛到流泪，“公主，奴婢太心疼您了，这事儿怎么还拖累了您了，若是早知道要拖累您，奴婢说什么也不会同意的！”

    “姑姑，再有三日金国的皇子们几乎都要来了，而我就是为了避开。我早就料到父皇会惩罚我，十仗而已，半月就痊愈了。只是现在疼痛些罢了。”夏桑榆苍白者脸温声安慰。

    茗心抹了眼泪，“公主，金国人见不到不也就选不上您了，您本来就瘦弱·····”

    “姑姑，你万不可再哭了，再哭，我就更疼了！”

    茗心抹掉眼泪：“是，奴婢不哭了，让公主担心了！”

    “我今天想吃红烧肉，姑姑有办法弄到吗？”夏桑榆挤出一丝笑容。

    “公主放心吧，奴婢去去就来！”

    茗心出去，雪依就进来，有些心疼夏桑榆：“公主，把曹姑娘送走其实挺好，云荷殿都清净了！”

    “嗯，雪依你很聪明！”

    “公主，七皇子来了，还在殿外候着呢！”雪依是不敢说的，不知道这个时候当见不当见。

    “让进来吧！”夏桑榆思考一瞬，还是答应了！

