    没有她的同意，他不会碰她？

    温夏总觉得这句话，听上去挺正常的，但又觉得哪里怪怪的。

    或许战司宴想表达的意思是，他们虽然在一个房间，但他不会对她做出那种事情。

    想到这里，温夏暗暗点头。

    应该就是这个意思！

    毕竟他是有对象的人，而且他的对象还是个小男人。

    那天她中了药，他虽然救了她，但也没有碰她，因为他对女人是不感兴趣的。

    所以，她不该担心和战司宴共处一室，她是安全的。

    思考清楚后，她便迈开腿朝着浴室的方向走去，走进浴室后，口袋里的手机响了起来。

    温夏拿出手机一看，是岑溪的来电，她正打算洗完澡给岑溪打电话的。

    于是，温夏一边和岑溪打电话，一边坐在浴缸里泡热水澡。

    岑溪对于她的做法，感到十分震惊，尤其是自己解释战司宴是那方面取向之后，岑溪的反应是更加震惊。

    电话那头，岑溪尖叫着：“不可能！这绝对不可能吧！战司宴怎么可能是gay？这绝对不可能啊！”

    岑溪说了无数个“不可能”。

    温夏揉了揉耳朵，轻声笑道：“其实他一开始对我那么热情，我只以为他是个花花公子，没想过这个可能性，其实他一开始对我就有目的，想要对我骗婚。”

    岑溪听后，仍然觉得不可置信：“夏夏，不管怎么说，以我的经验来看，战哥绝对不可能是gay，我去问问霍寒琛！”

    温夏用脚踢着浴缸里的泡泡，轻轻叹了一口气：“溪溪，没事啦，不用为我去联系霍寒琛。我觉得形式婚姻其实对我来说，反而让我觉得挺满意的，小爱今天特别高兴你知道吗？我真的很欣慰，我没有后悔今天的决定。”

    岑溪赶紧说道：“我还是觉得很有问题，反正我住在霍寒琛别墅，他就在楼下，我去问他！”

    说着，岑溪直接挂了电话，急匆匆地跑去客厅找霍寒琛。

    温夏看着黑掉的屏幕，无奈地笑了笑，然后将手机放到一旁，仰起头继续享受着热水澡。

    她已经想好了，就算战司宴不会对她做什么，但和一个大男人睡在一张床上，她有些接受无能。

    所以，她准备打地铺。

    这时候，手机突然震动了两下，她本以为是岑溪发来的消息，却没想是A网的提示消息。

    A网提醒，她的客户正在催促她。

    温夏的双眸顿时充满冷意，她一眨不眨地看着屏幕，垂在水中的手紧紧地握成了拳头。

    她知道A网接单的限期是七日内，所以她一时半会儿不想处理。

    她要让柳如芬和温曼感受一下，什么叫度日如年的感觉！

    被热水熏着的红润脸庞，在想到温家的种种后，已然褪去了血色。

    “嗡嗡嗡……”

    手机在手中又再次震动起来。

    看到是岑溪的来电，温夏划开了屏幕：“溪溪，我泡完澡了，就先不聊了。”

    岑溪急忙打断她，“夏夏你别着急挂，你听我说，战司宴真的真的不是gay，这是霍寒琛亲口说的！”

    温夏突然一愣，赶紧问道：“霍寒琛亲口说的？他虽然是战司宴的兄弟，但也许不一定完全了解战司宴的。”

    岑溪灵动的眼眸转了转，提醒道：“我觉得有一个可能性，这是战司宴的计谋，我觉得他那么喜欢你，怎么可能是gay呢？肯定是他故意装的，然后为了骗你结婚！”

    温夏微微皱眉，仔细思索了一番，摇摇头回答：“应该不会，是我主动嫁给他的，他似乎没打算我会同意。”

    “啊？夏夏，是你主动的？那……我不知道了，只能静观其变了。”岑溪耸了耸肩，有些丈二和尚摸不着头脑。

    温夏轻轻一笑，又有些担心岑溪的情况，“好了，你早点休息吧。只不过，你确定要待在霍寒琛那边？”

    岑溪的声音显得有了几分犹豫，没有了刚刚的欢快，“我没事夏夏，我在这里好吃好喝，看到你嫁人了，我也不知道该高兴还是该难过。我这两天有直播，等我空了就去你婆家做客！”

    岑溪把江南苑改口称为温夏的“婆家”。

    温夏当即答应：“好，等你。”

    挂了电话后，她从浴缸里站起身来，拿起一旁干净的白毛巾擦拭身体。

    双脚踩到地板上的那一刻，温夏却突然有些懵了。

    她竟然忘了拿睡衣。

    最主要的是，她现在不是一个人睡，外面还有个大男人在，她不能直接走出去拿睡衣。

    这该怎么办？

    温夏紧紧地咬住唇，她发现自己现在脑子真的不够用了，这种事情竟然都能给忘了。

    恰好当时进来洗澡的时候，接到了岑溪的电话，就……

    现在懊恼也没用了，脏衣服已经被她扔在水盆里了，除了让战司宴帮她拿一下睡衣，要么就是她裹着浴巾出去自己拿。

    温夏环顾了一圈四周，觉得让战司宴帮她拿有点不方便，于是只好裹紧浴巾，小步伐地往外挪去。

    浴巾不够长，勉强只能遮住重点部位，她的动作幅度不敢过大，就好像是日本艺伎走路似的，走一步只有半厘米。

    战司宴听到动静，将视线从眼前的文件移开，看向了浴室门前正在挪着小碎步的女人。

    她面色尴尬地红着脸，全身上下只围了一条白色的浴巾，露出的肌肤白皙中泛着淡淡的粉色。

    美人出浴图的现实版，大抵就是如此。

    男人急忙移开视线，喉结不住地滚动几番，压下心头的燥热，沉声问道：“怎么不穿睡衣？”

    温夏脸颊的红润更是加深了一层，她咬住唇，磕磕巴巴地说：“我……我忘了拿。”

    说完这句话，她张望了一眼衣帽间的方向，恰好在大床的西北侧。

    而浴室在最东侧，如果去衣帽间拿睡衣，她就要经过那张床，经过战司宴的身边。

    温夏顿时有些头秃，红晕从脸颊漫上了脖颈。

    这才结婚第一天，就发生了这样的事情，实在是尴尬无比。

    “我帮你拿。”

    这时候，男人下了床，朝着衣帽间迈去。

    温夏看着他的背影，心里突然松了一口气。

    然而，当他拿着睡衣走到她面前的时候，温夏却傻了眼，“能不能换件？”

