    “爸爸！”

    商妍妍弯起眼睛，喜湛湛的叫道，这对她来说没什么难度，毕竟大一时候就这样称呼了。

    “可以的。”

    陈汉升满意的点点头，气氛上来了。

    “爸爸~”

    商妍妍又调皮的叫了一句：“你看，我什么时候都敢这样叫，你什么时候都敢答应吗？”

    “啊？······嗬嗬，嗬嗬。”

    陈汉升干笑两声，他当然不能随意答应了。

    自己还没当爹呢，结果先当了同班女同学的干爹，要是宣扬出去，2005年财大的BBS热度仅靠这条八卦就能维持住了。

    “对了，你家制衣厂生意现在怎么样？”

    陈汉升清了清嗓子，生硬的换了换题。

    “哼~”

    商妍妍看到陈汉升退缩，脸上有些小得意。

    不过她很知趣，没有得寸进尺，笑着说道：“有你那200万救急，我爸说可以维持到明年开春，说不定这场行业寒冬已经过去了。”

    “那就好，你这成绩也不用考研，毕业后正好去帮帮忙。”

    陈汉升把音乐声音关小一点，他现在也有谈话的欲望了。

    所以说，尴尬的时候不要慌，叫声“爸爸”暖个场。

    “不去。”

    商妍妍摇摇头：“我以前就和你说过，我的人生梦想是开一家咖啡和花店，不结婚不谈恋爱，养两只宠物就够了，唯一的要求就是离你近点，可以帮你带带孩子。”

    “我操，你这个念头居然还没变啊。”

    陈汉升笑了笑：“我以后肯定请保姆的啊，哪里需要你帮忙。”

    “上次，你从KTV里拉出我的时候。”

    商妍妍调整个姿势，身体倾斜，肩膀抵靠在真皮座椅上，目光炯炯的盯着陈汉升：“我这个念头更强烈了。”

    陈汉升没有回复，眼睛一直盯着前方的道路。

    “哎~”

    商妍妍始终没有等到陈汉升转头，她幽幽的说道：“等到明年我爸生意稳定了，我就借钱在江陵开个咖啡花店，你以后谈生意也有个落脚的地方。”

    “这又何必呢。”

    半响后，陈汉升默默说道。

    “我喜欢啊。”

    商妍妍低下头，无意识的用手指捏着厚丝袜拉起，然后“嘣”的松开，一下一下弹在大腿上。

    这时，奇迹出现了。

    刚刚谈感情时，郎心似铁的陈汉升居然舍得转头，用余光打量着这一幕场景。

    好像对他来说，还是大长腿更吸引人。

    “男人啊男人。”

    商妍妍哭笑不得，自己未必能拥有陈汉升的太多感情，但是肉体，说不定有机会拥有一下的。

    “好看吗？”

    商妍妍后仰着身子，伸直双腿说道：“喜不喜欢？”

    “嚯，你这就是瞧不起我了，咱可以见过大世面的。”

    陈汉升嗤笑一声：“绝对不是满腿都是脑子的男人！”

    这句话刚说完，车厢里突然安静下来。

    半响后，商妍妍才悄悄说道：“满脑子都是腿吧。”

    ······

    下午1点左右到达沪城青浦区，制衣基地这里依然很荒凉，只有一家制衣厂比较热闹，那就是商妍妍她家的。

    流水线已经运作起来，工人进进出出的搬运布料，看来200万的确有效果。

    商富荣在门口迎接的时候，对着老婆“啧啧”嘴说道：“上次是凌志，这次是路虎，要不是妍妍三番五次强调陈汉升是白手起家，我真的很难相信。”

    “又有什么用。”

    商富荣老婆说道：“他又不喜欢妍妍。”

    “商叔叔，邱阿姨。”

    陈汉升下车后，笑嘻嘻的打招呼。

    “小陈来啦！”

    商富荣又恢复了以前的气质了，整齐的油头和板正的西装，胳肢窝夹个鳄鱼皮包，鼓鼓胀胀的好像塞满了百元大钞，一副有钱人的形象。

    “商老板还是帅的啦。”

    陈汉升模仿沪城方言：“远远看过来，好像郭富城的啦。”

    “小陈，你就别调侃我啦。”

    商富荣搂着陈汉升肩膀：“我订了一个包厢，早就想带你尝尝我们当地的白灼明虾了。”

    “商叔，搞点盒饭算了。”

    陈汉升指了指手表：“去酒楼吃饭太耽误时间，晚上我还有事，咱们喝酒机会多得很。”

    “那······也行吧。”

    陈汉升帮了那么大忙，自己一顿饭都没有请，老商心里很过意不去。

    不过陈汉升今天明显有事，他就带着陈汉升去往事发地点，边走边讲述具体过程。

    原来，商富荣已经悄悄完成了陈汉升的嘱托，正好周围很多家邻居都想卖地，他就挑了一块风水好，面积比较完整的圆形地皮商谈。

    陈汉升也颇为满意，风水是一方面，离着马路也不远，交通和运输都比较方便。

    这块地皮上面住着四户人家，前面三户都很好商量，交钱、签协议、搬家、走人，看在多年邻居的份上，双方都没有幺蛾子。

    哪知道第四户这里出现了问题，他们看到商富荣这样着急买地，以为奇货可居，突然不同意之前谈好的300万价格了。

    “偏偏这户位置是最重要的。”

    商富荣用手比划成一个圆圈：“他们家正好在中间位置，如果不搬走，原来的实心圆就变成了空心圆，影响风水不说，你也没办法在这里开厂了。”

    “这户要价多少？”陈汉升问道。

    “1000万。”

    商富荣想起来就生气：“谈好的价格又不认了，这个老瘪三！”

    “村委会呢，那边咋说？”

    陈汉升要知道官家的态度。

    “村委会当然也帮着劝啦。”

    商富荣说道：“每卖一块地，村委会都有提成的，这样办手续更快。”

    陈汉升点点头，正说着的时候，一行人已经来到地皮旁边。

    果然，其他三户空荡荡，仅剩下最中间那户冒着炊烟在做饭。

    “他妈个逼的。”

    陈汉升围着地皮绕了一圈，抬起头笑道：“这家还真是最重要的，有点难搞。”

    “真的难搞。”

    商富荣推门而入，有个中年妇女正在水龙头下面洗菜，她看到商富荣以后，冲着堂屋喊道：“死人头，你出来一下，老商又来了。”

    门帘掀开，从里面走出两个男人，中年人个头不高，秃顶地中海，脑门闪着油光。

    另一个应该是他儿子，头发蓬松刚刚起床的样子，看到商妍妍以后，眼睛就专门往人家下三路逡巡。

    “老谢。”

    商富荣也不介绍陈汉升，只是认真的说道：“今天你再给个最后底价，最低的那种。”

    秃顶中年人打量着陈汉升，眼神转得飞快，透着一股机灵劲。

    商富荣是不可能买这么多地皮的，很明显他给人家当了“白手套”，看来这个年轻人才是幕后买主了，所以老商才会强调底价。

    “底价嘛~”

    这个叫“老谢”的秃顶中年人端起瓷杯，舒坦的抿上一口，不急不缓的说道：“990万吧，这就是底价了。”

    “我操你个十三点，居然就少10万？”

    商富荣大怒。

    老商是做生意的，吃喝玩赌什么都会，气质上也流里流气，这一生气还真是吓到了秃顶中年人。

    “总之，这就是这个价了。”

    秃顶中年人想起来现在是法治社会，稍稍安定下来，看着陈汉升说道：“990万。不可能少一分钱的。”

    他知道陈汉升是真正的买主，不值得和商富荣生气。

    “妈的，你是仙人吧，跳得还挺高。”

    陈汉升笑了笑，直接说出这家在仙人跳讹钱。

    秃顶中年人也不生气，这块地要是真卖了990万，别说被损两句，就是打两下都无所谓。

    “做生意，大家都讲究个实价，其他人300万，你要900万，这就不是诚心想卖的。”

    陈汉升掏出烟散了起来，包括那个秃顶中年人和他那个软蔫蔫的儿子都拿到一支。

    “卖是可以卖，不过要按照我说的价格。”

    秃顶中年人“吧嗒，吧嗒”的抽着烟。

    “990万是不可能的。”

    陈汉升竖起两个手指：“这样吧，我给你加这个数字。”

    “200万？”

    秃顶中年人一核计，这也才500万啊，远远不够格的。

    “汉升。”

    商富荣赶紧拉住陈汉升，再加200万溢价太多了，根本不值得。

    “不是200万，20万，320万买地。”陈汉升说道。

    “哈哈哈~”

    秃顶中年人好像听到一个超级大笑话，还专门掀开帘子，对着自己老婆喊道：“这个小赤······小朋友320万就想买地皮，你说可笑不可笑！”

    他酣畅淋漓的笑完，又端起茶杯喝了一口，“噗”的吐掉嘴里的茶叶：“20万，算个毛！”

    “你不要耍无赖。”

    陈汉升眉眼挑动着凶光：“20万不行还能再谈谈，你这个态度，我就会让你知道，20万其实能做很多事的。”

    “怎么滴，你买凶杀人啊？”

    秃顶中年人掏出小灵通，作势欲拨：“信不信我马上报警。”

    “随便。”

    陈汉升把烟头直接丢在秃顶中年人的白色瓷杯里，立刻发出“滋滋”的响声，他无所谓的说道：“报警说我污染你一杯茶水吗？”

    陈汉升说完直接走了出去，商富荣紧跟着说道：“先等等吧，总之你也不急，给点时间我和他慢慢磨。”

    “我是不急，等几年都没关系。”

    陈汉升解开羽绒服，双手叉着腰：“就是见不得这种傻逼。”

    “什么人都有的，突然几百万横财降落头上，心态扭曲很正常。”商富荣安慰道。

    “我不能受一肚子气回去。”

    陈汉升想了想说道：“商叔认识建筑工程队吗？”

    商富荣点点头：“认识。”

    “那你给我请几辆铲车过来，老子要铲平它！”

    陈汉升大声说道。

    “喂，110吗？”

    秃顶中年人听到后，马上打电话报警：“有人要刨掉我家啊······”

    商富荣也在劝阻：“不要别意气用事，这是犯法的。”

    “什么犯法？”

    陈汉升嗤笑一声：“我铲自己的东西也犯法啊，先把外面的三户铲掉，只留下这一户。”

    “啥？”

    秃顶中年人听到也愣住了，感情不是铲自己家啊。

    “我是个混子，大把时间可以消耗。”

    陈汉升冲着秃顶中年人笑了笑：“我随便说几种办法，就问问你怕不怕。”

    “温和点的，我就盖一座座猪圈把你家围起来，活活臭死你。”

    “严厉点的，沿着你家院子建一条高墙，你以后能看到太阳，那就算我输。”

    “最后一种，老子把这里改成墓地，让你家出门就见坟头！”

    陈汉升狠狠啐了一口：“和我耍无赖，你够格吗？”

    ······

