    防刺服种类有三种。

    苏毅心一横，三样各买了一件。

    关乎生命安全，苏毅毫无犹豫地买下最贵的。

    余额减去3800元。

    还剩590，670元。

    下一瞬间，三件黑色防刺服出现在地面上。

    每一件防刺服还附带一双防刺手套。

    光凭眼睛去看，几乎无法分辨出防刺服的种类。

    不过，当苏毅把防刺服拿在手里的时候, 立马就能感觉到它们的不同。

    最显而易见的是硬度不一样。

    单论触感来说。

    锰钢片最为坚硬，弹簧钢次之，聚乙烯纤维则较为柔软轻便。

    防刺服能够防砍、防刺、防割、防钝器伤害。

    也就是说，它能够防止刀剑伤害，但是，不能抵御子弹。

    不过现在是冷兵器年代，防刺服足够用了。

    苏毅利索地脱下衣服。

    先把软质内胆防刺服穿在最里面, 接着再穿弹簧钢防刺衣，最后是锰钢片防刺衣。

    然后，再将先前的衣服穿在最外面。

    三件防刺衣穿在身上，看起来并不臃肿，厚度看起来就像冬天的一件羽绒服差不多。

    苏毅大致感觉，三件衣服加起来大概有12斤左右。

    如果十几斤的东西提在手中，可能会有一丝沉重，可如果穿在身上，就感觉不到有太大的负重感。

    这是因为提在手上，手掌与手臂分担着绝大部分的重量。

    而穿在身上，是整个身体平均分摊着重量，自然也就会轻松。

    另外，古代的盔甲较为沉重，轻则三四十斤，重则八九十斤，也难怪有人感叹，身披重甲就像背着媳妇打仗一样。

    与这时候的盔甲相比，苏毅身穿三件防刺衣，加起来总共十几斤，就显得相当轻便。

    接着, 苏毅又戴上防刺手套。

    一双。

    两双。

    三双。

    做完这些，苏毅就要上马。

    可他忽然发现，三层手套让手部有些行动不便。

    手指都僵硬起来，就连缰绳都难以抓紧。

    无奈，只得脱下两双手套。

    就在这时，马鞍旁斜挂的一柄制式长枪映入苏毅的眼中。

    他抬手握住长枪，心道：“我不会使这长枪，带着反而是累赘。”

    想到这，苏毅将长枪取下，扔在地上。

    随即再次调出系统。

    现在防护装备有了，但还缺件攻击武器。

    买个什么当做武器呢？

    苏毅一边思索，一边快速挑选着。

    【小型手持电锯。

    单手伐木，轻便灵活。

    纯铜电机，动力强劲。

    快速充电，持久续航。

    淬火链条，合金打造。

    锋利坚韧，高效切割。

    售价：168元。】

    “这个小型电锯不错, 正适合！”

    确认购买。

    余额减168元。

    还剩590, 502元。

    下一瞬间，一个崭新的电锯出现在苏毅眼前。

    电锯长约0.5米, 合金锯条的长度大概6寸。

    握把包裹着暗红色的胶皮，旁边是一个安全开关和变速扳机。

    只有按下锁定开关，才能启动电锯，避免意外发生。

    启动后，变速扳机控制锯条的转速。

    按压力度越大，转速越快。

    苏毅启动电锯，朝大槐树的一个枝干简单的试了下。

    “嗡嗡嗡！”

    电锯发出低沉的轰鸣声。

    锋利的锯条挥下，枝干应声而断。

    “这也太好用了！”

    苏毅关闭电锯，他再次调出系统，又买了一个一模一样的。

    余额减168，剩余590，334元。

    接着，苏毅将一把电锯挂在马鞍上，另一把电锯拿在手上。

    就此，准备工作终于做好。

    苏毅信心满满，他翻身上马，单手握紧缰绳，向北疾速而去。

    ……

    当阳长坂。

    号哭之声震天动地。

    山坡山冈、田间旷野里尽是逃难的百姓。

    “曹军就在后面！”

    “快跑，快跑！”

    百姓胆战心惊，犹如热锅上的蚂蚁，四散奔逃。

    曹军主力袭来，不仅是百姓，刘备军中的许多士卒也被冲散。

    混乱之中，一员白袍战将骑着白马，逆着人流向北急速奔驰。

    “子龙将军！子龙将军救我！”

    道路旁的灌木丛中，有一中年文士挥舞着手，遥声呐喊道。

    赵云勒马而立，循声望去，“宪和先生！”

    简雍挣扎地站起身，颤颤巍巍地喊道：“子龙，是我！”

    赵云急忙策马来到简雍前面，翻身下马，扶着简雍，开口问道：“宪和先生，你怎会在这？可曾见过两位主母？”

    简雍擦着额头上的汗，快速答道：

    “二主母弃了车仗，抱阿斗而走，我飞马赶去正欲相救，不料转过山坡，被一名曹将刺了一枪，跌下马来，我争斗不过，这才卧于灌木丛中，以保全性命。”

    “不好！两位夫人与小主人有危险！”赵云脸色一变，指着田间的一头毛驴，“四下已无马匹，先生可乘这头毛驴速速离去。”

    “我听到过往的军士说，甘夫人与一伙百姓相随，似乎已投南而走。”简雍看向南面，开口说道。

    “先生先走，我这就去寻夫人与小主人。”

    言罢，赵云扶着简雍骑上毛驴，待其安全离开后，急忙纵马望南赶去。

    行至半途，忽见一伙百姓，约摸有数百人，正相携而走。

    “甘夫人可在其中。”赵云策马疾呼。

    一道哭声响起，“赵将军。”

    赵云急忙下马，飞奔上前，单膝跪地：“使主母失散，云之罪也！”

    甘夫人哭泣道：“我与糜夫人遇见曹军，弃了车仗，混在百姓中前行，谁知又撞见一支军马，糜夫人与阿斗被冲散，现在不知去向，只有我一人独自逃到这里。”

    赵云正欲答话，忽然一支骑兵冲上前来，人数有十余之众。

    “那是刘备的家眷，给我拦住她！”

    “擒下他们！再杀刘备！”

    赵云腾的一下站起身，眼神变得冷冽起来：

    “夫人在此稍等片刻，末将去去便回。”

    话落，赵云飞身上马，提起手中亮银枪，怒喝一声向前杀去。

    “砰砰砰！”

    这是曹兵相继落马坠地的声音。

    不到一盏茶的时间，十余骑尽数被赵云所斩。

    赵云翻身下马，用白袍擦拭了下手上的血迹。

    而后，他牵着一匹曹军骑卒的战马，来到甘夫人身前：“请夫人上马。”

    少顷，甘夫人在马上坐稳。

    赵云一路护送，二骑加速往南奔去。

