
　　楚凝带着萧阳跟全叮叮回到住处。

　　饭席上，众人皆喝了些酒，萧阳还好，没人去敬他，他也只是应付场景小酌两杯。

　　而全叮叮则不同，喝了个大醉，走起路来一摇三晃。

　　楚凝俏脸微红，好在楚凝也算是个修士，将全全叮叮扔到床上并不是什么难事。

　　“楚姑娘，多谢你了，否则我带着他，还真不好找到住处，这里的路很复杂。”萧阳笑道。

　　“不要紧的。”楚凝摆了摆手，“是楚凝今天做的事，对不起萧大哥你跟全大哥，楚凝不奢求萧大哥你能把今天的事当做没发生，楚凝只是想告诉萧大哥，楚凝今天所做，并非本意。”

　　“楚姑娘多虑了。”萧阳摇了摇头，“今天楚姑娘做的，无非是一个正常人都会去做的选择，我萧忆清又怎敢多说什么。”

　　“萧大哥，我知道你心里肯定会在意这件事的，不过，楚凝会向你证明，楚凝是个什么样的人。”楚凝俏脸浮现*，她长裙拖地，惹人怜爱。

　　萧阳点了点头，没有说话。

　　楚凝见萧阳不愿理自己，抿了抿嘴，“那楚凝就不打扰萧大哥休息了，对了，萧大哥，这个给你。”

　　楚凝从自己腰间荷包当中一翻，一块有婴儿拳头大小的灵石被她取出，递给萧阳。

　　“楚姑娘，你这是……”

　　“萧大哥，在这里，灵石也是可以作为交易货币的，不过我更希望萧大哥你用这块灵石去引导自身，天资不好没关系的，只要肯努力，也一定会成为强者，我们家祖上，在师门当中天赋最差，可最后仍旧成长为这天地间的绝顶强者，萧大哥我相信你也可以做到。”

　　楚凝一脸真诚的看着萧阳。

　　有这么一位美女，说出这么一番话，如此关切，是个男人，都难以拒绝她的好意，若是拒绝，那就显的，太过古怪了。

　　萧阳自然不会表现的那么古怪。

　　“多谢楚姑娘。”萧阳收下灵石，抱了抱歉。

　　楚凝大眼一眯，嫣然一笑，“那楚凝就不打扰萧大哥休息了，再见。”

　　楚凝说完，嘻嘻一笑，随后开心的雀跃出门。

　　当楚凝离开后，萧阳看了眼手中的灵石，躺到床上，闭眼睡去。

　　这一觉萧阳睡的并不踏实，随时保持一个高度警戒的状态，这样状态下的萧阳，若有人接近他十米范围内，他就能做出反应。

　　一觉睡去。

　　一阵叩门声，将萧阳叫起。

　　萧阳起床开门，看到是楚凝站在门前。

　　今日的楚凝，一头长发披落，身穿碧落长裙，清纯的如同邻家小妹妹一般，她手中还拿着一顶带有面纱的斗笠，不知是何作用。

　　“嘻嘻，萧大哥，你还在睡啊，全大哥已经吃饱出去了。”楚凝见到萧阳，露出开心的笑容。

　　“出去？干嘛去了？”萧阳疑惑。

　　“去历练啊。”楚凝理所应当道，“全大哥拥有顶级资质，我爹已经亲自带他出去了呢，恐怕要几天才能回来。”

　　“历练？我不和他一起么？”萧阳奇怪。

　　“你不用！”一道不满的声音响起，就见青年时曦走来，他背后，也背有一顶斗笠，“全叮叮拥有顶级资质，而你的潜力，只是属于废根，你出去历练，也只是浪费时间，还得让人护着你周全，现在的你，就好好做后勤吧！”

　　时曦看见萧阳，就一肚子窝火。

　　昨天晚上，楚吉盛亲自找到时曦，把全叮叮要走了，只留一个萧阳给时曦当追随者。

　　一个废根追随者，时曦真的想想都恶心，这种人，要他有啥用？能给自己提供多少功绩？

　　“萧大哥，你别心灰意冷哦。”楚凝冲萧阳嫣然一笑，“这后勤工作也很有意思的呢，可以进城去看看，等你实力强大了，就可以出去历练赚取功绩了，你准备一下，我和时师兄先带你进城看看。”

　　“那也行。”萧阳点头，“我不用收拾了，直接走吧。”

　　萧阳还是想要进城看看的，他提前来这隐姓埋名的目的，那就是摸清这神隐界。

　　萧阳三人，穿过地穴通道，来到昨天进入地穴的地方。

　　时曦先搬开一块砖，朝外面瞄了几眼。

　　“没人，走！”

　　时曦做了个手势，动作迅速的将面前几块砖全部推倒，随后立马钻了出去。

　　楚凝也是动作熟练迅速的钻出。

　　“快！”时曦在外面催促一声。

　　当萧阳钻了出去后，时曦又将地洞入口恢复。

　　此时，天色正亮，萧阳感受了一下，气温有二十多度的样子，看了一眼东方城入口处，现在，城门打开，二十多名兵士排在城门两侧，城门前，人群熙攘，进进出出，光看一眼，都能感受到一副热闹的景象。

　　萧阳看到有人扛着妖兽的尸体，满脸的兴奋。

　　也有人伤痕累累，三两个搀扶在一起，一瘸一拐走进城中。

　　还有人刚从城内出来，带足装备，看样子，是要出去猎杀妖兽的。

　　楚凝将先前拿在手中的斗笠戴在头上，遮住面孔。

　　时曦也将背后所背的斗笠拿下，戴在头上，这才朝城门处走去。天籁小说网

　　过城门时，两人斗笠遮面，轻松走进城内。

　　萧阳发现，城门周围的兵士，好像注意力并不在进出城的人身上，每一个都百无聊赖的站在那里发呆。

　　进城之后，给萧阳的第一感觉，就是来到了那电影当中的古都，大路上，有人牵着骏马，有大户人家的姑娘带着丫鬟走在街头，也有翩翩公子，手持折扇，吟诗作对。

　　客栈酒楼的字样挂在道路两旁，小贩在路两边不停的吆喝。

　　“官人，来玩嘛！”

　　青楼前，花枝招展的姑娘们打扮的妖艳，频频向路人抛出媚眼，这个行业，无论在哪个时代，都是存在的。

　　萧阳颇有兴致的打量起周围的一切。

　　“眼睛放老实点，别乱看！”时曦低喝一声，“让人看出你是个新人，麻烦可就来了，跟我走。”

　　“萧大哥，进城之后，一切都要小心了。”楚凝也提醒一声。

　　萧阳点了点头，跟在两人身后。

　　楚凝和时曦很有目的性的直奔一个粮仓，楚凝告诉萧阳，这个粮仓是他们留在这里的暗哨，为他们提供生活用的食物，今天他们要做的，就是将近几天的粮食运出去。

　　三人到了粮仓前。

　　“老孙，开门，我们取货来了。”

　　时曦叫了一声，随后推开眼前的木门，门刚一打开，楚凝便发出一声尖叫。

　　就见，粮仓内，横竖躺着六具尸体，鲜血还在地上流淌，显然这人，才死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1243章 入城免费阅读。https://xs.23sk.com 