    等吴东轻快离开黑旗军大营，刘永福挥退了其余将官，留下黄飞鸿直接道：‘吴东小兄弟之前对于民团的说法，黄师傅是怎么看的？’

    黄飞鸿摇头苦笑：“事情太过突然，黄某确实考虑不周！”

    “黄师傅不用自责！”

    刘永福苦笑道：“这也是没办法，朝廷裁撤黑旗军部分将士的决心很大，刘某也是迫不得已……”

    “大人无需如此！”

    黄飞鸿急忙开口安慰道：“大人想要给手下弟兄谋一条出路，此乃人之常情！”

    说到这里，却是有些犹豫，尴尬道：“只是，黄某不擅经营，从没想过筹建民团后，弄什么稳定的钱粮来源！”

    “这确实是个麻烦！”

    刘永福眉头微皱，摆手道：“刚开始，黑旗军这边还能支应一二，黄师傅还有足够的时间思考！”

    “大人，您看能不能将吴东小兄弟招入民团？”

    黄飞鸿突然开口，试探道：“看他随意就能将一门汤水生意做得风生水起，显然颇有经营才能！”

    “就怕这小子不愿意……”

    刘永福倒是没有觉得奇怪，只是之前吴东一连两次拒绝他的招揽，给他留下了十分深刻的印象。

    “黄某可以试试！”

    黄飞鸿倒是觉得还有希望，从徒弟林世荣的话中，他可是知晓吴东那小子，心思活法得很。

    不知道自己被惦记的吴东，此时已经返回了码头摊子那。

    “怎么样？”

    严振东压低了声音，双眼炯炯直接询问。

    “接了个大单子！”

    吴东笑得很是畅快，同样压低了声音道：“每隔三天，向军营提供三百罐普通汤药，以及五十罐精品汤药，差不多十二三两银子的利润，以后再也不用为银钱发愁了！”

    果然，大宗交易才是最赚钱的行当。

    严振东也跟着欣喜，没想到吴东猜测的竟然成真了。

    虽然感觉价钱有不少出入，不过这不是他该考虑的问题，以后的日子基本上可以说稳住了。

    按照吴东的说法，每隔三天就能赚取十二三两银子，一个月就是一百二三十两银子，这可是一笔巨款。

    反正以前，只有在家里卖田地卖宅子的时候见过。

    虽然不清楚吴东会怎么用这笔银子，但一行的生活水平是不用担心了，只会更好不会下降。

    等回到居所后，吴东将所有小弟，还有严振东召集在一起，先通报了这件大好事。

    果然，小弟们一阵欢呼雀跃……

    日子越过越好，心中底气就足，再也不用担心会回到以前那朝不保夕的生活了。

    等欢呼声小了，他这才严肃道：“不过，你们也不要高兴得太早了，咱们接下了大单子不假，想要完成这桩大单子也不是那么容易的事情！”

    “别的不说，一口气供应黑旗军那么大分量的汤药，咱们这点人手自然远远不够！”

    “咱们一定得招人，可外人不值得信任，谁知道里头有没有心怀叵测之辈？”

    这是个现实问题，和现代社会完善的商业环境，以及成熟的招人市场不同，封建时代招人做工可不简单。

    关键是，需要稳妥可靠的存在，不然要是将汤药方子给泄露出去，那损失可就大了。

    可他们一行初来乍到，属于标准的外来户，想要招工不是说说就行的。

    本地人肯定不会信任他们，吴东等人也不一定信得过招来的人。

    这时候，就需要本地有威望的人中保，才能让雇佣双方安心。

    严振东听出了端倪，直接问道：“阿东，你是想找黄飞鸿帮忙作保么？”

    “有这个想法，就是不知道黄飞鸿愿不愿意?”

    尽管心中已经有了初步计划，不过吴东依旧没多大把握。

    主要是，黄飞鸿的性格和行事作风，他有些拿捏不住。

    单从电影剧情分析，黄飞鸿绝对是个君子，还有妇人之仁各种小毛病，但人品绝对值得信任。

    可这里是真实世界，就算会发生电影剧情中的故事，也不能真的认为黄飞鸿就是那样的君子。

    再说了，无缘无故的人家凭什么给你担保？

    这时代，越是有身份地位的存在，越是爱惜羽毛，不乐于轻易损害自身信誉。

    和黄飞鸿，以及宝芝林的交集实在太少了，看来只能使用利益捆绑的方式，请黄飞鸿出面了。

    晚饭后，他打发走了一干小弟，让他们自由活动。

    有黑旗军这个大客户，起码以后很长一段时间，他们这个小团体的日子都不会过得太差。

    既然如此，那就没必要太拘着小弟们了。

    吴东心中，已经起了培养小弟们的想法。

    上学读书自不可少，练武也不能落下，另外还得学习其他的一些手艺或者说知识。

    不说将小弟们个个都培养成全能型人才，起码也得拿得出手。

    就是吴东自己，虽然第一世读了大学，还在社会上混迹过一段时间，勉强沾了成功人士的边，可却不一定真的能够在清末混乱的局势中玩得顺溜。

    第二世在恶虎寨，有一心武道，加上环境因素，学到的东西都是偏武道的知识。

    所以，就是他本身也要学这个时代的一些东西。

    等雇佣了足够的制药工人，让小弟们全部从生意上解脱，就是他们过上水生火热学习生涯的开始。

    眼下，是小弟们能够放松的最后一段时光了。

    吴东是个标准的行动派，既然有了想法就去做。

    他把想法和严振东说了一下，得到了这位的赞同后，在天色没有彻底黑下去前，来到了同一条街道的宝芝林。

    “两，两位，有，有什么事，事吗？”

    迎出来的是牙擦苏，说话结结巴巴，让人都替他感觉着急。

    “黄师傅在吗？”

    吴东直接问道：“我找黄师傅有事！”

    “我师，师傅在，在的，请，请跟我，我来！”

    牙擦苏自然认得吴东，这些天也没少听猪肉荣念叨，知晓吴东不是寻常角色，所以也没有多说直接表示。

    “如此，请苏兄弟带路！”

    吴东轻轻一笑，拱手道了声谢。

