    清晨，淡蓝色的天空中漂浮着朵朵白云，阳光透过树梢照在地面上，留下点点不规则的光暗斑驳，微风拂面而来，清新扑面，新的一天开始了。

    小院内, 春夏两小乖乖的端坐在小凳子上，脖颈上围着一块毛巾。

    杨青手拿着一把小剪刀站在两小身后端详了半晌，他还是忍不住开口道：

    “春儿，夏儿，要不哥哥还是带你们去理发店剪吧”

    “不要”小春儿扭头看着他脆声道：“哥哥，以前都是你给我们剪头发的”

    “是啊，哥哥，你看夏儿的头发都快把眼睛遮住啦，你快剪嘛”

    小夏儿小手捋了捋自己额头前的小刘海, 脆声笑道。

    “可是…哥哥剪的不好看啊，以前…以前哥哥是没钱带你们去理发店，现在……”

    杨青看着两小有些心疼的开口，但他话没说完便被小春儿打断了。

    “哥哥！”

    小春儿认真的看着他道：“你给春儿剪的头发是最好看的，春儿只要哥哥给我剪”

    “嗯嗯，夏儿也只要哥哥剪”小夏儿也咧着小嘴笑道：“哥哥，你还记得夏儿的短发是怎么来的吗”

    “记得啊”

    杨青被瞬间勾起了回忆，他笑着轻声道：“记得那天本来是奶奶要给你剪头发的，可我下午恰好从工地回来的早，还给你们买了一包五毛钱辣条…”

    “嗯嗯呢”

    小夏儿小嘴一咧着笑着接话道：“哥哥你把辣条偷偷给了我和姐姐，说不能让奶奶知道，还说辣条不能给秋儿吃，她太小了，然后我和姐姐就躲在房间里偷偷的吃…”

    “结果不知道怎么就被秋儿给发现了，然后她就闹，闹着要吃，嘻嘻……”

    小夏儿开心的笑道：“我就喂她吃了一根辣条, 结果秋儿被辣哭啦, 哈哈…”

    “是啊”杨青也眼角带笑的道：“然后奶奶也知道了，就对我说谁让你乱花钱买这东西的，你看把秋儿辣哭了吧，奶奶就让我选择是去哄秋儿还是给你剪头发”

    “我一想，剪头发就是几剪子的事，比哄秋儿容易多了，就选择了给你剪头发”

    “咯咯…”这时小春儿笑着接话道：“结果哥哥你把夏儿的头发给剪坏了，然后夏儿也哭了，哭的可伤心了”

    杨青轻轻的点头道：“是啊，夏儿哭的眼圈红红的，我怎么哄也哄不好，春儿你就去喊奶奶了”

    “刚哄好秋儿的奶奶出来一看，夏儿也哭了，头发也被我剪坏了，她提起扫把就追着我打，然后我就跑，就围着小菜园跑…”

    “奶奶追，我跑, 边跑还边喊, 奶奶你追不我啊, 你追不上我啊…”

    说道这里，杨青的眼睛红了，他仿佛陷入了回忆中般，眼神迷离的看着小院子里的小菜园，轻轻的道：

    “追了一会后，奶奶不追了，夏儿也不哭了，奶奶就把扫把放到一边，坐在小菜园边看着我说…说我的混小子长大了啊，长大了就要好好好照顾妹妹，保护妹妹们…”

    “然后…奶奶缓了一会，佝偻着身子来到夏儿身后，看了一眼被我剪坏的头发，笑着说没事，我的小夏儿乖乖的，奶奶给修修就好了”

    “可是…可是奶奶老了，她的眼睛花了，手抖的也拿不牢剪刀了，她怕不小心伤到夏儿你，就又喊我…”

    “说混小子你过来，继续给你妹妹剪头发，我说我不要，奶奶就说我不给夏儿你剪头发，她以后也不给我剪头发了…”

    “嗯嗯”

    听到这里，小春儿点着小脑袋接话道：“然后哥哥你就乖乖的过来了，还让奶奶先给你剪剪头发，剪完了你在给夏儿剪”

    “然后奶奶就用那个剪布的大剪子给你剪，把哥哥你的头剪的花花的，可是哥哥你却笑的好开心，还说奶奶剪的头就是好”

    “是啊”杨青红着眼笑着点头道：“奶奶的手是最温柔的，可惜……”

    “哥哥…”这时小夏儿感到杨青的情绪有些低落了，她轻声叫道。

    “没事，哥哥就是想奶奶了”

    谷鐗

    杨青疼爱的摸了摸她的小脑袋一笑，继续回忆道：“哥哥的头发的被奶奶剪花了，夏儿你看着也笑了，然后你突然就不害怕再让我剪头发了”

    “嗯嗯呢”小夏儿笑道：“因为哥哥呀，哥哥你的头发被奶奶剪花了，却笑的好开心，夏儿也要向哥哥一样啊”

    “嗯，我们夏儿最坚强懂事了”

    杨青笑着继续道：“奶奶教哥哥继续给你剪头发，可哥哥却怎么也剪不好，然后奶奶就说齐齐的剪短吧，这样凉快，最后夏儿你就一直是剪小短发了”

    “嘻嘻……是呀，很凉快的呀，哥哥，那你以后也要继续给夏儿剪哦，一直剪呢”

    “嗯，好！”

    杨青点头笑了，此时此刻他又怎能不明白两个小人儿的心呢。

    “咔嚓咔嚓…”

    一声声剪刀咬合的脆响声中，一缕缕黑丝落下。

    认真而仔细，又小心翼翼的给两小剪完了头发，杨青端详了一下，松了一口气，还好，没剪坏。

    “好了，快去洗头吧，洗完了去换衣服，一会儿李东宁哥哥会过来，今天要带你们去录歌”

    “嗯嗯！谢谢哥哥”

    两小开心的跑进屋内去洗头收拾了，杨青则取来扫把开始扫地上的头发。

    “咦，青哥，你给春儿和夏儿剪头发了啊”

    这时，谭锦儿抱着被子和铺褥从屋里走了出来，笑道：“看不出来你还有这个手艺呢，以后喜儿的头发也交给你了哦”

    “哈哈…”杨青笑道：“那估计喜儿会哭上三天三夜”

    “咯咯……”谭锦儿闻言笑着摇头道：“那不会，她心大，不过估计你断了她的小熊，她会跟你闹上三天三夜”

    “也是…”杨青看着她抱着的被子忍不住笑道：“又尿床了”

    “嗯啊，四个小娃娃都尿了”

    “额…”

    杨青顿时满脸错愕：“这也能传染！”

    “哈哈…还真是！”

    谭锦儿笑着一边晾被子和铺褥，一边忍俊不禁的笑道：“你猜我问她们怎么都尿床了，小家伙们是怎么回答的吗”

    “怎么回答的”杨青笑着好奇道。

    “喜儿和冬儿是小惯犯就不说了，我问秋儿，秋儿说她在做梦，做梦要嘘嘘，

    然后她说她梦到了喜儿也在嘘嘘，就和她一起嘘嘘了，结果醒来才发现尿床了”

    “哈哈…那小白呢”

    “小白，小白更离谱，她说她梦到她在小红马幼儿园里踢小足球，结果小足球被她踢飞了，她就跑去捡，

    然后说她在一条小河里看到了小足球，她说她当时好热啊，小裤子热的都流汗了，她就到小河里去洗澡澡，哈哈……就也尿床了”

    谭锦儿笑的眼泪都快出来了，杨青也是被逗的忍不住的咧嘴笑道：

    “看来以后要节制小家伙喝小熊了，最好一天只能喝一瓶”

    “不要吖！青哥哥不要吖！”

    杨青话音刚落，一道小奶音就惊慌的从他身后传来，随即穿着牛仔小短裤，青白色小体恤的小喜儿就跑到了他面前。

    大眼睛萌萌的看着他，可怜巴巴的小奶音道：“小熊要喝喝吖～”

