    “这家伙。”孟寐笑着把信和银票装回信封里，递给长生，“你拿着吧，等他过生辰的时候，你帮我记着点儿，给他回礼回去。稍微添一点儿。”

    长生接过信，“好。”

    黄蓓尔手里拿着一个橘子，剥着吃，看起来很好吃的样子。

    孟寐伸手，“给我尝尝。”

    黄蓓尔把剩下的半个给孟寐，“东家想出去逛逛吗？知府大人让那些流民盖悲田所容身，这倒春寒的天，那些流民盖得可是热火朝天的。”

    孟寐不太想出去，张口就要拒绝，却听长生也劝她，“去转转吧，回来顺便买一些麻糖。”

    “好吧。你们也真是怕我闲着。”自从她去了府衙敲了鸣冤鼓后，她父亲孟大勇的事，就彻底传开了，不少人都担心她伤心难过，过来关心她，甚至还有人盯着她，怕她干什么傻事。

    怎可能会干傻事，她肩膀上不知道多少担子，负责了多少人的生活，哪敢任性放纵。就像她很干脆的告诉长生，孟大勇是她的父亲，不也是妥协了，她就是不想因为自己的私事，连累到青鸟传书，甚至是长生。

    在她心里，长生真的就是她命根子。无论想要什么，只要她能给，她都会给他，偏偏这小子现在要的，是她给不了的。

    真是火大，越大越能给找事！

    等把孟大勇一案查清后，她就回金陵城给他参谋未来的媳妇。

    ……

    出了驿传大门，孟寐看到一辆马车。

    黄蓓尔坐在车辕上，充当车夫，“东家上车，我来赶车。”

    “我坐车辕。”孟寐倚着车厢坐好了，手里还拿着黄蓓尔给她的那半个橘子，掰了一半放入口中。

    然后轻轻一咬，又立刻捂住了嘴巴，把橘子瓣吐了出来。

    但酸味儿已经在嘴里蔓延开，五官都皱到一起了，“黄姑奶奶，这么酸的橘子，你怎么咽下去的？”

    “酸吗？我觉得挺甜的啊。”黄蓓尔从袖兜里又摸出一个黄橙橙的扁圆桔子，立刻剥开了橘子皮，很是有点迫不及待的吃橘子肉。

    孟寐看她吃的，牙齿更酸了。

    “你……你是不是怀孕了，吃这么酸？”

    一语惊醒梦中人！

    黄蓓尔吃橘子的动作停了下来，然后惊悚的表情瞅着他。

    看她的表情，再思及这俩人嘴上相互嫌弃，但是慕梧枫临去金陵城的时候，竟然还要和她翻云覆雨一番，倒是能看出两个人的真感情。否则，怎么可能会做那种事，必然是相互极吸引对方才能行的。

    每个人的相处方式都不一趟，兴许他们就是这种冤家类型的，却也是真情实意。”

    “看来是真怀孕了。”孟寐揶揄笑道，“咱们要不先去一趟药铺？”

    正好不远就是一个药铺，里面有正闲着看医书的郎中。

    孟寐拉着被她一句话吓呆了的黄蓓尔进了药铺，然后把她摁在了看诊椅子上，请郎中给她看诊。

    片刻后，郎中告诉孟寐，“恭喜，这位黄娘子，已经怀胎三月有余，胎相稳固，回去多吃些好的，少吃多餐，别长得太快，不然以后生起来受罪。”

