    　　可能是因为姚世杰要竞选学生会副会长的缘故，此刻众人的话题已经从王室之人转移到了学生会，看得出来众人都对学生会有点想法，所以这会儿群里正热闹着。

    　　“我和杨学长聊过学生会的事，他说校学生会含金量最高，让我试一试，所以我想加入校学生会，先去试一试。”我说。

    　　萧雨婷：“是这样吗，我们精神系的学长学姐告诉我们，系学生会最好，一直说让我们去系学生会发展呢，你要是不说的话，我们可能都要答应他们去系学生会面试了。”

    　　张新宇：“我体术系的秦纵横学长也是这么说的，他说校学生会水太深，拉帮结派太严重，而且校学生会的任务量太重，除非未来有机会当干部，否则寻常干事纯粹是去干活去了，还不如系和院学生会。，”

    　　闻言，我皱了皱眉，双方的意见产生了分歧，究竟谁说的是正确的？

    　　我认为杨京源应该不能说假话，他的性格就不太像是那种会算计的人，而且如果他要坑我的话，那对他来说收益又是什么呢？

    　　想不通。

    　　所以我觉得杨京源说的是正确的，校学生会更好一些，但我也不觉得萧雨婷和张新宇的学长学姐说的是错的，也许只是各有各的想法而已，而且说的也并非没有道理。

    　　想到这里，我对众人说道：“这种事情可能没有一个标准答案，可能只有最适合自己的选择，没有最好的选择。”

    　　林淮：“叶子你说得对，最适合自己的才是最好的，反正现在距离面试时间还早，开学后才会面试，在这之前我们多去问问，多去想想，争取找到一个最适合自己的选择。”

    　　我：“嗯（大笑）（大笑）”

    　　和众人聊了一会后，我看了一眼窗外，外面天色已经黑了。

    　　大舜国是没有月亮的，所以到了晚上天空中可以说是漆黑一片，不过好在学校内部有各种照明设施，也不显得过于漆黑。

    　　好在大舜国还是有太阳的，所以有日出日落，除了晚上没有月亮以外，其他地方和蓝星很像，比如说这里也是24个小时，一年也有365天。

    　　不过这里和蓝星上的年份日期并不一样，鬼界有同一历法圣历，大舜国身为鬼界的一份子自然也沿用圣历。

    　　目前所处的日子，是圣历5513年8月28日。

    　　说实话，我已经忘记蓝星现在应该是处于几号了，但我感觉应该快要入冬了，明显时间线对不上，不过这也很正常，毕竟是两个互不相干的星球。

    　　没错，大舜国看似是国度，实际上其实就是一个星球，只不过是人皇用逆天手段将各个星球的空间连接在了一起，形成了鬼界而已...

    　　“兄弟们，我和老方去见几个规则系的老乡，我们晚点回来，你们困了就先睡吧，明天下午就分班了，应该挺忙的，别太晚了。”这时，周皓的声音在我耳边响了起来，我抬头看去，只见周皓和方浩翔已经穿好了衣物。

    　　“去吧！”

    　　闻言，朱玉鹏和吴绍杰面露艳羡之色，他们也想去见老乡，可惜他们所在的偏僻省份根本就没有什么老乡会，所以只能眼巴巴地看着。

    　　我其实还好，没有什么羡慕的感受，因为和我一起来的伙伴有不少人，而朱玉鹏和吴绍杰可能真就是孤身一人前来，所以我比他们要强一点，只是在心里吐槽为什么大家都没有来规则系，以至于我此刻不知道去找谁。

    　　出去就更不可能了，这个点已经八点多了，不呆在宿舍里还能去哪，修炼塔这种地方我没钱去，我也不想大晚上的在学校乱晃，所以只能宅在宿舍里。

    　　“都这么晚了，怎么还没见王艺臻，他难道不打算回宿舍吗？”朱玉鹏忍不住说道。

    　　听了柱雨棚的疑问，我耸了耸肩，道：“这个还真不好说，王艺臻好歹是留级生，手里的学分比我们充裕，他去哪都有可能。”

    　　“那倒也是，贫穷限制了我们的想象。”朱玉鹏点了点头，脸上露出了贫穷的表情。

    　　“老周不是说过几天有个入学考试吗，如果我们在那个考试中取得了好成绩的话，我们一定可以得到不少好处的，其中也包括学分奖励。”我兴致勃勃地道。

    　　“理是这个理，但要在大赛中取得好成绩谈何容易，我和小吴的实力只有二星中期，怕是连汤都喝不到，也就你有机会取得一个相对不错的成绩了，我们应该是没机会了。”朱玉鹏气馁地道。

    　　闻言，我想了想，说道：“应该不至于吧，这届新生据说有几十万人，这么多人参加入学考试，我就不信只有前面几个人才有奖励，如果是这样的话那这个考试也就没什么意义了，因为根本起不到激励学员的作用。”

    　　“你的意思是？”听了我的话后，朱玉鹏和吴绍杰眼睛皆是一亮。

    　　“我认为这入学考试取得一定成绩的人应该都有机会得到奖励，并且每个人应该都有机会取得好成绩，也就是说这场考试应该不单单只考验实力，否则二星巅峰以下的学生根本就没必要参加这个考试了，因为不可能嬴。”我说出了我的结论。

    　　吴绍杰微微一怔，不解地道：“可是，鬼师学院最看重的就是实力，而且在足够强大的力量下，其他方面的优势很难弥补这个差距，在绝对实力的压制下，实力弱小的人应该很难出头吧？”

    　　“那我就不清楚了，可能是我想错了吧，但我觉得学校应该会尽可能让这个考试变得公平，否则就不是入学考试，而是优秀新生考试了...”我缓缓地道，

    　　“我觉得老四说的有道理，我们应该也有机会在考试中取得好成绩，到时候我们尽力而为就行了。”朱玉鹏道。

    　　“你说得对，我们不能气馁。”吴绍杰点头道。

    　　，我想了想，最后还是打开了杨京源的聊天窗口，询问起了往年入学考试的事情，希望能通过往年的考试吸取一些经验。

    　　杨京源没有立刻回话，而我也识趣的没有多问，因为问多了会徒增对方的恶感，没有人会喜欢一个烦人精，特别是当彼此没有太多感情和利益基础的情况下。

    　　在我等待杨京源的消息之时，我突然心头一动，下一霎我感觉到一股熟悉的声音在我脑海中响起：“主人，我来了。”

    　　“小命？”

    　　听到命灵的声音后，我表面上不动神色，但心中却很激动地道：“你可算出来了，自从来了鬼界内域，你就一直都没了动静，我还以为你出了什么事！”

    　　“嘿嘿，我是没什么事啦，消失这么就是因为鬼界强者太多，我担心会有顶级强者注意到我的存在，所以我一直都没有现身，这样也是为了保护你。”命灵道。

    　　闻言，我心头一暖，道：“原来如此，不过你现在出来真的没问题吗，这里可是上京，强者云集。”

    　　“现在没事了，白天的时候学校里有四星强者坐镇，我一直没敢出来。”

    　　命灵的语气有着一抹人性化的忌惮：“那个人的实力好恐怖，要不是他晚上离开了学校，我到现在都不敢出来。”

    　　“是校长吗？”我好奇地道。

    　　“不清楚，应该是吧，反正实力挺恐怖的，应该踏入四星有一段时间了，一看惹不起。”命灵心有余悸地道。

    　　“这样啊。”

    　　我微微点头，鬼师学院果然是卧虎藏龙啊。

    　　“不说这个了，现在校内没有四星强者存在，趁这个功夫我们把佛珠内的残魂吸收了。”命灵语气有几分急切地道：“我现在的状态有点差，需要残魂的帮助！”

    　　听到这里，我微微挑了挑眉，心里暗叫不好。

    　　命灵体内的问题，明显和怨灵有关，它的状态变得更差了，岂不是说蓝星那边怨灵入侵的更严重了？！！

