    只要沿着这条路穿过山头，绕到后面山脉发现的那些新矿所在地。

    这些小山其实并不算高，也就千米高度，只不过不需要登顶便可以从山腰的路绕过去，看到后面的那些山脉。

    其中能清楚看到远方的山上有着一些建筑，只不过人就看不到了。

    那是联盟的采矿地点，基本上它垄断了这个行业，所以才有了制定行业规则的能力。

    就算散人挖到矿也要经过他们的认证才能卖出去，否则就是违法，又是罚钱又是抓人的。

    除此之外有几个公司还在开矿，但倒闭也只是迟早的事情，因为这玩意开采难度越来越大，成本也高了起来，最主要还是挖光了。

    修跟着过去，很快就到达了附近的一个矿坑。

    这个地方虽然更远，但因为是近几年才废弃的，挖到进化石的可能要比刚才那些地方更大。

    只是刚进去矿道里面便听到了敲击挖掘的声音，在这边也是有着不少的矿工，而且他们好像形成了组织。

    说起来这还是一个很有趣的点。

    那就是当年这些废弃矿坑都是被一些人霸占，类似于黑帮组织一样，

    比如当地人，或者是公司倒闭之后的工人之类的。

    他们因为各种关系而团结起来，然后依靠武力占据好的矿坑，排斥别人进来。

    那个时候经常打架，死伤都是很常见的。

    当时其中最大的本地黑帮还是牢牢占据主要的废弃矿洞，根本不让外人进入。

    直到有个狠人因为被本地帮欺负，他直接找机会爆破了一个矿坑，压死了上百个本地矿工。

    联盟动手拆解了那些乱七八糟的帮派和组织，这才打破了这项垄断。

    毕竟大家都是过来赚钱的，你玩命就有些了离谱了。

    所以现在都是各挖各的，谁挖到就是谁的，免得再次出现这些事情。

    当然小团体还是有的，只是不敢作出什么出格的事情。

    修深入其中，直到脱离了那些人的视线之后才放出穿山王。

    他也是在地下摸索了半个月的男人，对这种环境也是相当熟悉。

    不过和地鼠洞穴那种无序相比，这里还算是比较有条理。

    “找一下吧，或许我们也能挖到什么宝藏。”

    修对这个倒是有点兴趣，主要是他想要找一颗没有被加工过的原石做为研究对象。

    凯西的超能力散布出去。

    现在凯西因为限制器的原因能够延伸出来的超能力也就两百多米，而在地下这种有着泥土阻挡的效果要大打折扣，也就三十米左右。

    但这对于修也是足够了。

    地质学这玩意修大概看过一下，但其实是连入门都没有的水货。

    所以他更加在意原石本身。

    修对于进化石也是有点了解，本质上就是存储了大量能量的矿物，只是这玩意怎么形成的还是一个问题。

    无论是他还是凯西对于能量这玩意都是有着敏锐感应的，但是他们一路深入却没有发现半点进化石的痕迹。

    “这东西这么稀有的吗？看来想要随便捡到几万块是很不现实的想法~”修自嘲般笑了一下，但却没有要放弃的意思。

    而跟在一旁的穿山王也在对周边耸动鼻翼，或者在洞壁上划下几道痕迹。

    不知不觉间修来到了一条矿道的尽头，周边已经完全听不到了那些挖矿的声音，也没有人类活动的痕迹。

    “还是没有呀~”修靠近洞壁观察，脸上显出有些小遗憾。

    毕竟自己开挂都没能找到，这就有些打击人了。

    而就在这个时候，那佝偻着身躯的穿山王似乎感觉到了什么，站直身子朝着那边侧身感知。

    修当然注意到它的反应，目光也看向了那边。

    只不过厚重的泥土和岩层阻挡了他的视线，对此他只能看向穿山王。

    “怎么回事？”

    “有轻微震动从那边传来。”

    修直接从大脑里面调出通道图，然后寻找通向那边的道路

    “过去看看。”

    反正现在他对于自己能够挖到已经不抱希望了，正好去看看到底是什么吸引穿山王的注意。

    矿工挖的通道并不是乱来的，都有着一些规律，修很快便接近了那个地方。

    只是这边依旧已经超出了矿工的范畴，根本没人在这边挖掘。

    越是靠近修便能听到更加明显的声响，和那些大力敲击的矿工不同，这种动静要小声很多，修单单是从声音便能感觉到那人小心谨慎的动作。

    过来这边挖石头的哪有这种人？

    修不免对其更加好奇了，脚步也逐步加快。

    因为穿山王不能见人修也就先一步将其收回。

    在拐过一个转角之后，修抬头将头盔上的矿灯照过去，然后看到一个人蹲在角落正在挖掘什么东西，旁边挂着一盏灯。

    那人也被灯光吸引，有些奇怪的回过头来，发现外面有人看向自己，便有些好奇的问了一句。

    “请问有什么事情吗？”

    只是修看到那人的脸之后直接愣住了，因为这个人很像他记忆之中的一个重要人物。

    虽然穿着一身不起眼的棕色套装，但是那脸长得很帅，修还是第一次看到比自己帅的人，加上那标志性的蓝灰色头发。

    这不就是小精灵世界有名的富二代——兹伏奇·大吾！

    丰缘霸主得文公司总裁兹伏奇·木槿的儿子。

    而且还是丰缘地区的冠军。

    身上有着太多光环了，就连御龙·渡都没办法跟他比。

    可能是修盯着人家的目光太过明显，青年放下手上的东西站起身来朝着修走了过来，并开口询问道：

    “你有什么事情需要帮忙吗？”

    不得不说，大吾这个人举手投足间的行为动作都带有一种优雅的味道，和修这种粗人有着很明显的区别。

    不愧是贵族出身~

    修等到大吾靠近才反应过来，开口解释道：“我听到这边有声音就过来看看，没想到还真的有人在这边。”

    靠近之后修发现大吾还挺年轻的，估计二十岁左右，也不知道现在他是不是丰缘冠军？

    “没事就好~”大吾对此也没什么太大的反应，只是微微一笑。

    “我是修，不知道你叫什么名字？”

    “大吾。”

