    “什么条件，您说？”沈浪道。

    任宗主问道：“你是依靠什么击败并且秒杀赢无冥的？肯定不是自己的武功吧？而是某一种上古武器？”

    沈浪道：“睿智如您。”

    浮屠山任宗主道：“那究竟是什么东西，竟然拥有这样的威力呢？”

    说这话的时候，任宗主的目光落在了沈浪手中的龙之剑上。

    沈浪举起手中龙之剑道：“没错，就是这东西，我命名为龙之剑。在上古广场内我曾经以为石棺里面的那支黄金剑便是龙之剑，结果证明不是。之后我不是直接消失在石棺之内了吗？”

    浮屠山任宗主道：“对，那一幕我至今仍旧记忆犹新。”

    沈浪道：“之后我穿梭到了另外一个非常神秘的地方，那里应该是才是真正的上古陵墓，我在里面得到了这支剑，也就是真正的龙之剑。”

    然后，他望向了任宗主道：“要不然，我表现给您看看？”

    任宗主道：“好啊。”

    然后，他本能地凝聚所有的内力，只要沈浪的攻击方向是他的话，就立刻飘走。

    沈浪稍稍犹豫了一下，要不要直接攻击任宗主？但很快他放弃了，因为对方早就已经有了防备，想要直接击中他实在是太难了。

    “能量漩涡，开启~！”沈浪脑子里面意念一动。

    瞬间，一个能量漩涡猛地迸发而出。它所过之处，一切都化为齑粉，不管是家具，还有墙壁，又或者是外面的假山，统统都灰飞烟灭。

    浮屠山任宗主完全惊呆了，这龙之剑真是威力无穷，完全无法抵挡啊。

    足足好一会儿后，浮屠山任宗主道：“沈浪，你想要成为我浮屠山的女婿，想要迎娶任盈盈，我只有一个条件，你把这支龙之剑当成聘礼，如何？”

    这话一出，沈浪身边所有人都色变。

    任宗主你未免也太过于贪心了，龙之剑现在不但是沈浪陛下的命根子，甚至也是大乾帝国的命根子，你竟然想要夺走？

    任宗主道：“沈浪啊，你迎娶了我的女儿可不仅仅是一个人，关键是得到我浮屠山的支持，你应该知道里面的分量。”

    沈浪望着手中的龙之剑，没有了这东西，沈浪就失去一切攻击力了。

    沈浪道：“任宗主，现在赢无冥已经死了，您为何还要吊在新乾王国这一棵树上呢？相信您的理智也知道，我才是最符合你利益的女婿，也只有我才能治好您的女儿任盈盈，能够让她结婚生子。没错我是灭了浮屠山的很多人，也毁掉了南部海域很大部分的上古遗迹，但是我将来带来的利益会远远超过你的损失。我们双方明明是完美互补，天作之合，为何还要提什么聘礼呢？难道没有聘礼就不能嫁女儿了吗？您这是嫁女儿，还是卖女儿啊？”

    任宗主道：“这个世界上所有的男人迎娶妻子，不都是要给聘礼的吗？非常正常啊。”

    沈浪道：“那我愿意出一百万金币作为聘礼。”

    任宗主一挥手，淡淡道：“我只要你这支龙之剑，该怎么做你自己选择吧。是要我整个浮屠山，还是要一支你一辈子都用不了几次的龙之剑。”

    沈浪闭上了眼睛进行思索，仿佛在艰难地抉择。

    ……………………

    与此同时，乾京王宫那边，大炎帝国廉亲王心情无比紧张，因为真的是担心赢广直接翻脸啊。

    这可是小姜离，而且刚刚死了儿子，武功强大得惊人的，如果他直接翻脸大开杀戒的话，那就吓人了。

    “赢亲王，你这不是打算抗旨吧。”廉亲王再一次问道。

    赢广淡淡道：“廉亲王，炎京这样有意思吗？”

    廉亲王道：“赢亲王这话何意？”

    赢广道：“为什么呢？一直这样扶持沈浪，坐山观虎斗？不至于啊，你们大炎帝国这么强大，不需要玩这一手啊，皇帝陛下究竟在想什么啊？”

    廉亲王心中也无奈，我也不知道啊，我哪知道皇帝陛下在想什么啊，究竟想要干什么。

    赢广道：“想要借沈浪的手灭掉我和浮屠山？沈浪此子狡诈多段，擅长于用诡计，擅长借力。但想要灭掉浮屠山，灭掉我新乾王国，是需要真正军队来推的。你见过哪一次灭国之战都要有君王亲自来打的？沈浪以身犯险多少次了，他还能犯险几次？难不成要靠他一个人，灭掉我整个新乾国？”

    廉亲王笑道：“赢亲王，扯远了，扯远了。”

    然后，他收起了所有的笑容，淡淡道：“不过炎京的旨意就在这里了，你是遵守还是抗旨？又或者大开杀戒，一切都遵循你的意志。”

    “大开杀戒？”赢广道：“杀谁啊？杀你，杀沈浪？天下诸国，六大超脱势力的代表都在乾京，我能杀谁？”

    廉亲王道：“之前三份诏书写得清清楚楚，谁赢了就成为大乾之主，而且是昭告天下了，总需要给整个天下一个交代吧，不能说话不算数吧，不能让人觉得赢氏输不起吧。”

    赢广点头道：“臣接旨。”

    廉亲王道：“赢广亲王，你确定你接旨？接旨之后可是要直接退位的啊。”

    赢广道：“我懂，臣接旨。”

    廉亲王道：“如今天下诸国使团，六大超脱势力代表也都还在，如果你接旨了，那接下来的典礼我们就定一个日子办。”

    赢广道：“什么典礼？”

    廉亲王道：“当然是你的退位之大典。”

    赢广道：“意思是让我把大乾王位交还给沈浪？”

    廉亲王道：“对。”

    赢广道：“而且，还要我把乾京，甚至整个新乾王国都交还给沈浪？”

    廉亲王道：“严格意义上是这样的。”

    赢广忽然发出一阵大笑，然后再也没有说话了，而是继续来到棺材的面前，轻轻地安抚着棺盖，缓缓道：“那行，那我的退位仪式，还有大乾王位的交接大典就放在五天之后进行吧。”

    廉亲王道：“为何五天呢？”

    赢广道：“因为四天之后，我儿子赢无冥要出殡。”

    ……………………

    临国公府内，沈浪依旧在艰难地抉择，而任宗主则静静地等待着。

    差不多一刻钟后，沈浪道：“好，我答应。”

    这话一出，旁边众人顿时惊呼出声。

    “陛下，万万不可。”

    就连仇妖儿也朝着沈浪望过来，露出了阻止的目光。

    “陛下，这龙之剑何等重要？怎可交给他人手中，我们大乾帝国不需要浮屠山，也能完成天下无仇的理想，不需您如此牺牲。”

    沈浪一挥手，全场所有人都安静下来。

    沈浪道：“不过任宗主，我有一个要求。”

    浮屠山任宗主道：“请讲。”

    沈浪道：“我们不能这样秘密就达成约定，就仿佛苟且一般，我们要光明正大进行联姻。趁着大炎帝国，天下诸国，还有六大超脱势力的使团都还在，我们要当着所有人的面进行联姻，当着天下人的面纳聘，订婚。”

    浮屠山任宗主面孔微微抽搐了一下。

    这代表着什么？

    代表着要告诉全天下，他任宗主已经背叛了赢广，浮屠山的女儿朝三暮四，赢无冥刚刚死了，就迫不及待找下家了。

    这更是要告诉全天下，浮屠山和新乾王国结盟正式撕裂了，浮屠山要和沈浪苟合了。

    当然，这对于赢广来说更加是致命一击。

    浮屠山任宗主寒声道：“这样，你让天下人如何看我？先秘密订婚，然后一点一点揭露，反正联姻已经成为事实，为何要给天下人看？我们双方若是公然联姻，那在天下人眼中我岂不是卑鄙无耻的小人了？而且赢广兄刚刚失去了继承人，我就做出这样的事情，岂不是显得毫无仁义？”

    沈浪道：“任宗主，是赢广不义在先的。”

    浮屠山任宗主道：“你是说在还露城的那个地下秘密基地吗？那件事情已经过去了，我已经原谅他了。”

    沈浪道：“不，是龙蛋！”

    这话一出，任宗主面孔一颤，整个人仿佛失去了所有的反应。

    龙蛋？什么龙蛋？！

    沈浪道：“还记得彗星大撞击定远城吗？留下了一个最深最狭窄的天坑，里面空空如也，只有一颗……龙蛋。其他天坑里面有无数的龙晶，无数的秘金，唯有最后的天坑中有一颗龙蛋，而这颗龙蛋被赢无冥拿走了，现在正落在赢广手中，这件事情赢氏从来都没有告诉过你吧。”

    顿时间，浮屠山任宗主屏住了呼吸，整个身体内部不断发出爆裂声响。

    龙，对于这个世界来说完全都是传说而已，从来都没有人真正见过。

    但是那颗彗星被称之为火龙彗星，这个世界的终极大杀器被称之为龙之悔。

    而且还说大炎帝国之所以能够号令天下，甚至掌管六大超脱势力，也是因为在禁忌之塔内藏着一条龙。

    甚至还有传说这条龙是一千年前来到这个世界的，当时火龙彗星第一次出现，第一次出现了流星雨，不久之后，大炎帝国就崛起了。

    所以龙成为了大炎帝国的图腾，成为了它的镇国神兽。掌握了龙就代表了天命，就意味着能够成为真龙天子。

    如果赢广真的背着任宗主得到了一颗龙蛋，那完全是最大的欺骗，双方的战略互信将彻底荡然无存。

    按照任宗主的意志，未来他女儿和赢无冥的儿子不但要成为浮屠山之主，还要成为新乾帝国之主，继承两家的江山事业的。

    而现在赢广一人偷偷将龙蛋藏起来？这是什么意思，这是别有心思啊。

    未来等到这条龙真的孵化出来了，那赢氏家族会做什么？等到这条龙变得强大起来，赢氏家族又会做什么？

    当然是将浮屠山任氏一脚踢开，将浮屠山的基业一举吞并。

    赢氏和浮屠山合二为一的时候谈得清清楚楚，双方必须毫无保留，共享所有的战略机密，战略物资，战略基地。

    而现在龙蛋这种级别的最高战略物品，你都隐瞒了，你究竟有什么企图？

    “告辞！”浮屠山任宗主二话不说就走了。

    离开了临国公府之后，任宗主直接进入了新乾王宫之内，并没有显得怒气冲冲，但浑身散发着冰冷的气息，让人无比畏惧！

    任宗主进入大殿之后，大门紧闭，任何人都不能靠近半步，所以没有人知道他和赢广究竟谈了什么，但整整两个时辰后任宗主才离开。

    而且离开乾京王宫之后，任宗主依旧不喜不悲，脸上表情都没有任何变化，但有心人注意到，他袖子上的一块黑布已经摘掉了。

    ……………………

    当天晚上，任宗主再一次来到了临国公府见沈浪。

    不过这一次他仅仅只呆了不到三分钟，就说了一句。

    “行，就按照你说的办，你去找媒人吧，明媒正娶，当众纳聘，当众订婚。”

    说完后任宗主直接离开，而且脸上也没有任何高兴之意。

    ……………………

    次日，距离赢无冥的出殡还有两天时间，沈浪再一次来秘密拜见了大炎帝国廉亲王。

    “廉亲王，说来我应该喊您叔叔？”沈浪道：“我的祖母，也是您的亲姑姑？”

    廉亲王眉毛猛地一跳，你沈浪喊我叔叔？他顿时觉得肯定没有好事。

    “有一件事情想要您帮忙。”沈浪小心翼翼道。

    “说。”廉亲王道。

    沈浪道：“我想要请您做一个媒。”

    廉亲王道：“你不是已经成婚了吗？嫡妻金木兰。”

    沈浪道：“不，不，不我是金氏家族的赘婿，所以金木兰是沈浪唯一的夫人。但是姜浪可还没有嫡妻啊？”

    呃？！

    廉亲王一愕，你……你这是不是太不要脸了一些？

    就你这幅模样还想要成为大乾帝主，还想要成为天下之主？

    廉亲王道：“你想要迎娶谁呢？”

    沈浪道：“浮屠山公主，任盈盈。”

    廉亲王一愕道：“浮屠山没有一个叫任盈盈的啊。”

    沈浪道：“我不知道她以前叫什么，反正她以后就叫作任盈盈了。而且她的母亲还是姬氏公主，当今皇帝陛下的妹妹，还曾经是我父亲姜离的未婚妻，任盈盈这个公主还是大炎皇帝陛下亲自册封的呢。”

    廉亲王瞬间失语。

    你们两人这无耻能不能稍稍收敛一些？赢无冥刚刚死，还没有下葬呢，真正的尸骨未寒，你现在竟然要我给你做媒娶他的未婚妻？

    这可不仅仅只是嫁女儿那么简单，这是不是意味着浮屠山已经转变了战略方向？彻底抛弃了赢氏家族，选择和沈浪联姻？

    这可是惊天动地的大事啊，会有这么简单吗？

    而且一旦浮屠山如果真的沈浪联姻结盟，那会出现什么后果？沈浪瞬间就变得强大起来了，巨大的上古遗迹落在沈浪手中会爆发出何等成果？完全不敢想象，这对大炎帝国是不是非常不利？

    这件事情太大了，完全超过了廉亲王的权限之内。

    但这件事情不办还不行，所以他心中真是破口大骂，沈浪你就不能稍稍安分一些吗？我刚刚才奔波了几天几夜，从乾京飞到炎京，又从炎京飞回乾京，现在你又要让我飞炎京。

    这高空飞行一点都不舒服啊，如果不是廉亲王武功还算高强，而且穿着上古装备，寻常人根本就受不了。

    “等着……”廉亲王怒道：“我去问问任宗主，然后再回炎京禀报，你就疯狂作死吧，你唯恐赢广还不够愤怒，唯恐他不大开杀戒啊。”

    接下来，廉亲王怒气冲冲去找了任宗主。

    结果发现这件事情竟然是真的，于是他再一次无奈地骑上了上古秃鹫，因为雪雕速度太慢了，他担心赶不回来参加赢无冥的葬礼。

    就这样还来不及怎么休息的廉亲王，再一次飞上空中，返回炎京，在这样他都要得飞行恐惧症了。

    ………………

    上古秃鹫整整快了一倍左右，所以仅仅十几个小时，廉亲王再一次降落在大炎帝国皇宫内。

    大炎帝国太子见到他的时候，也不由得一愕。廉亲王，我们好像刚刚见面不久吧，你这是还没走？

    廉亲王眼窝发黑，满脸苍白，用力地吸了一口气，炎京在北，天气可是比较冷的，而且现在才三月份呢，而且上古秃鹫动不动就往上万米的高空飞是，就算穿着上古铠甲也冻得够呛。

    “太子殿下，有一件事情臣不敢擅专，还请殿下明示。”廉亲王道。

    “说。”大炎太子道。

    廉亲王道：“沈浪想要迎娶浮屠山公主，请臣为他做媒。他们的意思是在赢无冥下葬后的第二天，就进行纳聘之礼，公开联姻，昭告天下。”

    呃？！

    大炎帝国太子也瞬间失声了，这何止是在赢广的伤口上撒盐，简直是把伤口重新撕开，然后用火猛烤啊，这两人这么凶悍的吗？

    廉亲王道：“臣的意见是沈浪表面上弱小，但如果得到浮屠山的全面支持，那一切可就变了，会尾大不掉，未来会给我们带来麻烦。”

    大炎太子没有说话，依旧把玩着手中的棋子。

    这个世界果然到处都充满了惊喜啊，你想要去导演一场戏，但是戏的发展往往会脱离原来的剧本。

    有意思，有意思。

    廉亲王道：“而且赢广和浮屠山的联合是通过几十年时间才达成的，难道因为沈浪一个人，仅仅一两年时间就彻底破裂了？”

    大炎帝国太子依旧没有说话。

    廉亲王道：“所以臣觉得不妥，不妥！”

    大炎帝国太子道：“说来沈浪还算是孤的堂弟，浮屠山公主也是孤的堂妹，某种程度上这两人也算是天作之合了。任氏在上古世界就是我姬氏册封的十二王之一，虽然不如姜氏高贵，但沈浪此时也是落架凤凰，任氏勉强配得上姜氏了。”

    廉亲王道：“可是殿下，这……”

    大炎帝国太子道：“听说沈浪和浮屠山公主情投意合，我们又何必做这个恶人，强行拆散这对鸳鸯？宁拆十座庙，不毁一桩婚啊，我们要玉成别人的好事。”

    呃？

    廉亲王道：“那臣就答应做这个媒人？”

    大炎帝国太子道：“光你一个人还不够，拉上左辞阁主吧，他分量足够重，你们两个人一起做媒，才显示得出这场婚事的隆重性。”

    廉亲王顿时有些头皮发麻，这到底是要演什么戏啊？太子殿下究竟想要做什么？

    “行了，去吧。”大炎帝国太子道。

    “遵旨。”廉亲王再一次离开皇宫，甚至连喝茶都没有喝一口，再一次骑上了新的一只上古秃鹫，朝着乾京飞去。

    谁热爱飞行？站出来，我让你飞个几天几夜试试看。

    ………………

    廉亲王返回乾京落地之后，第一时间找到天涯海阁的左辞阁主。

    “什么，我们两人作为媒人，代替沈浪去向任宗主求婚？”左辞阁主道。

    廉亲王躬身道：“有劳左辞阁主了，这也是炎京的意思。”

    左辞阁主眼睛眯起，缓缓道：“廉亲王，不要玩得太大，小心收不了尾啊。”

    廉亲王道：“一切都在掌握中。”

    左辞阁主道：“在西边那边我非常忙碌，如果作为媒人的话，那订婚仪式我也要出席？”

    廉亲王道：“应该是这样的。”

    左辞阁主道：“我应该不够时间。”

    廉亲王道：“按照约定，沈浪和浮屠山公主的订婚典礼，应该在后天。”

    左辞阁主眼睛猛地一抽搐。

    后天？也就是赢无冥刚刚下葬，赢广退位的日子？

    疯子啊，你们这是疯子吗？

    你们选择在这一天订婚，是唯恐赢广不发怒，不大开杀戒吗？

    廉亲王淡淡道：“当然，左辞阁主也可以不答应。”

    顿时，左辞阁主冷笑道：“我已经离开了越国，甚至已经不关心大炎的事情，我这么一个置身事外的人有什么不能做的？只是唯恐你们玩火自/焚。”

    廉亲王道：“那么，请！”

    ………………

    廉亲王和左辞阁主再一次来到临国公府见沈浪，再一次确定和浮屠山公主订婚一事。

    “沈浪阁下，你确定要在后天进行订婚仪式？”廉亲王道：“这一天不但是赢无冥刚刚下葬之后的第一天，也是赢广退位的日子，你确定要选在这一天？”

    沈浪道：“当然。”

    廉亲王道：“你确定要用你那支所谓的龙之剑作为聘礼？”

    沈浪道：“对。”

    廉亲王道：“可是赢广的退位大典，也是需要有你在的，因为他需要将大乾玉玺，大印，冠冕，王册一切都移交给你，你才是大乾王国唯一的王。”

    沈浪道：“那就在乾京王宫另外找一个宫殿进行我们的订婚仪式啊，订婚仪式结束后，我就穿着红色的喜服去参加赢广的退位大典啊，去接受大乾宝印，接受国书，国册，大乾龙袍，冠冕等等。”

    呃？！

    亏你想得出来。

    你这种人是怎么活到现在的啊？不是应该早被打死了吗？

    你要在别人的宫殿抢走别人的媳妇，还要抢走别人的王位？这就相当于你在别人家里，当着别人的面和人家妻子出轨？还要别人鼓掌叫好？

    你这样的人，早就应该被剁成碎片了。

    “怎么？不可以吗？”沈浪问道。

    廉亲王冷笑道：“你说了算，反正最后玩砸了粉身碎骨的人，也是你自己。”

    沈浪道：“那就有劳两位媒人了。”

    说罢，沈浪挥了挥手，竟然有人真的端来了两盘金子，给廉亲王和左辞作为媒人的酬劳。

    这两个人几乎是咬着牙齿收下的。

    沈浪道：“请廉亲王转告我那位岳父大人，订婚典礼，一定让任盈盈公主来到现场，并且交到我的手中，我们一手交聘礼龙之剑，一手交人，并且昭告天下，大乾帝主姜浪和浮屠山联姻。”

    “行，你的话我会带到的。”廉亲王道，然后他和左辞阁主离开了临国公府，朝着任宗主的住处走去。

    ……………………

    见到廉亲王和左辞阁主后，任宗主也稍稍惊讶了一下，玩得这么大，竟然叫这两个大人物来做媒？沈浪这是有多么不相信我啊，这是要将这场联姻弄得举世皆知吗？

    廉亲王道：“沈浪陛下的意思是把订婚礼放在后天进行。”

    任宗主道：“可是后天是赢广亲王的退位大典啊。”

    “对啊，真是巧啊。”廉亲王道：“沈浪陛下让我转告，订婚典礼上请任……盈盈公主务必赶到现场，一手交人，一手叫聘礼。”

    任宗主道：“明白，我已经派人去接女儿了。”

    廉亲王道：“我们知道令嫒不能见阳光，所以订婚礼在黎明之前进行。这边订婚礼结束之后，我们紧接着安排并且参加赢广亲王的退位大典，还有大乾王位的交接仪式。”

    任宗主抽搐了一下，道：“沈浪他这等行径，不怕彻底激怒赢广吗？这般没有底线吗？”

    廉亲王道：“我们只是媒人，只是转告沈浪的话而已，你作为女方的家长，完全有权力拒绝的。”

    任宗主道：“不，我同意，后天正式进行订婚典礼，一手交人，一手交聘礼，并且昭告天下。”

    廉亲王道：“如此，那便定了。”

    任宗主道：“定了。”

    廉亲王道：“这天也快亮了，我们也抓紧时间洗漱，去参加赢无缺的葬礼吧！”

    ………………

    这一日，严肃哀重！

    天下诸国，六大超脱势力，无数的乾京百姓一起出席了新乾王国太子赢无冥的葬礼，可谓是极其哀荣了。

    葬礼之上，赢无冥的儿子没有掉一滴眼泪，他当然有儿子，而且还不止一个，尽管他和任盈盈公主曾经是未婚夫妻。

    而赢广也没有流一滴眼泪，整个葬礼都凝聚着让人畏惧的气息，就仿佛火山喷发之前的宁静一般。

    赢广那压抑冰冷的怒火，仿佛要毁灭一切。

    整个过程几乎无人敢靠近他十米之内，一整天时间，他都没有说一个字。

    傍晚时分，葬礼结束！

    ………………

    三月二十九！

    这注定是一个要载入史册的日子，因为赢广将在今天退位，并且大乾王国的一切交给沈浪。

    凌晨三点！

    任盈盈公主进入乾京，因为她身体透明，而且不能被太阳光照射，所以订婚典礼必须在晚上进行。

    这边订婚仪式结束后，刚刚接上赢广的退位大典。

    在廉亲王和左辞阁主的主持下，沈浪和浮屠山公主的订婚仪式，正式开始！

    ………………

    注：月票第十危险，请兄弟们出手拉我，糕点唯有埋头码字报答你们！太谢谢了

    推荐朋友的新书《跨界攻略》，好看的。