
　　一个才刚刚开启万花筒写轮眼的宇智波鼬，连天照都还没能掌握，就更别说须左能乎。

　　一夜之间，灭族宇智波数千人。

　　谁能信？

　　宇智波一族其他人的实力弱到了这种程度？

　　不说宇智波富岳。

　　就算其他的三勾玉的宇智波的上忍，精英上忍，连一点反抗之力都没有？

　　宇智波鼬的月读还能无限使用不成？

　　宇智波刹那都做不到，宇智波鼬怎么可能做的到。

　　更关键是，宇智波鼬杀了一夜，从宇智波驻地的一头，杀到另外一头，血腥气在空气之中弥漫，一个发现的巡逻忍者都没有。

　　这谁信？

　　很明显，出手的根本不止宇智波鼬一个。

　　甚至不止一个两个人。

　　但是猿飞日斩等木叶高层全然在乎。

　　等宇智波一族的人都死光了，自然就没有为宇智波一族说话的人。

　　那些忍者家族的人肯定会知道，但知道了，他们也不敢说。

　　猿飞日斩只需要将下面的平民湖弄好了即可。

　　而平民，很好湖弄。

　　这次同样是如此。

　　只要将宇智波一族给灭族了，那么事后，完全可以将所有的罪责，都推脱到转寝小春身上去，平民们肯定会相信的。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至做的好的话，还可以说是宇智波一族意图叛乱。

　　不过这样存在一定的风险性。

　　要是木叶高层什么都不付出，就将一个那么大的忍者家族覆灭了，其他的忍者家族必然会担心，献祭转寝小春，可以安抚人心。

　　主要是起到这个方面的作用。

　　日向日足的身形，同样来到了高处，旁边还有几名护卫。

　　“白眼！”

　　使用白眼，观察情况。

　　“来了！”

　　一些暗部和根部的忍者，来到宇智波一族驻地的附近，将驻地围绕了起来。

　　而另外一部分人，则是来到了警卫部。

　　转寝小春看向警卫部的方向。

　　“里面人确定了吗？”

　　一名暗部忍者来到，说道：“回小春大人，我一直都观察着里面的情况，确定里面只有宇智波的人，人不多。”

　　“好。”

　　转寝小春点了点头。

　　这名暗部忍者退了下去。

　　宇智波刹那看了这名忍者一眼。

　　这名忍者的身上，拥有幻术的痕迹，但是一般人看不出来，宇智波刹那对其使用了短时间的别天神，改变了其之前某段时间的思想。

　　让这名暗部忍者，传递出了错误的情报。

　　“杀！”

　　转寝小春一声令下。

　　身后的人连忙冲入了警卫部。

　　一名根部忍者在之前，就得到了示意。

　　但不是转寝小春的示意，而是药师兜的示意。

　　一把甩出几十张起爆符，在进入警卫部的那一刻，扔向了宇智波的那几人，紧接着就是爆炸声响起，里面的人根本没反应过来。

　　不仅仅只是里面的人。

　　连转寝小春都没反应过来。

　　听到爆炸声响起的那一刻，转寝小春瞬间脸色变了。

　　这次行动，确实要用到起爆符，可是那不是现在。

　　现在才刚刚开始。

　　“谁用的起爆符？”

　　转寝小春只能期望这点动静没有吸引到多少人。

　　希望猿飞日斩可以安排巡逻忍者，将四周的那些平民们给忽悠过去。

　　希望可以没惊动到除了警卫部之外的宇智波的人。

　　但是，就在这个时候。

　　一道巨大的黑色身形，勐然出现在了警卫部的旁边，同时伴随着的，还有宇智波富岳的的声音，在经过了须左能乎的放大之后，响彻附近整片区域。

　　一道黑色的须左能乎，完全高出了附近的建筑。

　　于夜色之中，燃烧起蓝黑色的火焰，想不吸引到人的注意，都不可能。

　　这突如起来的情况，是转寝小春完全没预料到的。

　　一时之间慌了神。

　　更多的宇智波一族的忍者过来，将警卫部牢牢围住。

　　猿飞日斩在看到宇智波富岳的须左能乎出现的时候，脸色阴沉到了极点。

　　“宇智波富岳果然也开启了万花筒写轮眼。”

　　“而且还能够使用当年斑才能使用的忍术。”

　　“隐藏的好深！”

　　猿飞日斩对万花筒写轮眼的了解，并不算太多。

　　宇智波斑有，宇智波泉奈有。

　　但是宇智波泉奈没使用过须左能乎。

　　宇智波止水同样没有使用过须左能乎。

　　猿飞日斩不确定于宇智波鼬是否真的开启了万花筒写轮眼。

　　一名暗部忍者来到了猿飞日斩的面前。

　　“火影大人，现在宇智波一族驻地那边要怎么办？”

　　猿飞日斩眼神闪烁了一下。

　　“去试探一下。”

　　“是。”

　　一些暗部忍者进入了宇智波一族的驻地范围。

　　但是，才刚刚进入，宇智波刹那便是出手。

　　“噗嗤！”

　　在这些暗部忍者还没反应过来的情况之下，就已经被宇智波刹那杀死。

　　暗部忍者连忙对猿飞日斩进行汇报。

　　“火影大人，宇智波驻地内还有一人，推测实力不在影级之下。”

　　暗部不是没有精英上忍，可面对宇智波刹那，连一个回合都走不过去。

　　这其中固然有宇智波刹那的幻术极强的缘故，可是同样能够说明，宇智波刹那的实力完全凌驾于这名精英上忍。

　　猿飞日斩的脸色变得更加深沉了。

　　“我知道了，让他们撤回来吧。”

　　“是，火影大人。”

　　猿飞日斩先看向宇智波一族驻地的方向，之后又看向了警卫部的方向。

　　现在猿飞日斩知道，自己这次的计划，彻底是失败了。

　　就看能够善后成什么程度了。

　　“宇智波就好像提前得知了这次的计划一样，做好了准备，布置了陷阱，就等着小春他们上套，是谁泄露了信息？”

　　“谁出卖了我？”

　　猿飞日斩眼神闪烁不定。

　　相比于这次行动的失败，猿飞日斩觉得，这是个更大的问题。

　　日向日足看着宇智波富岳的须左能乎，眼睛微眯了起来。

　　“这就是，写轮眼的力量吗？”

　　“所以，宇智波一族，是拥有可以抗衡木叶高层的力量？”

　　“那么这样一来，对日向一族来说，就剩下一个单纯的选边问题了。”

　　“是选择猿飞日斩阵营？”

　　“还是选择宇智波阵营？”

　　日向日足有些犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百六十一章 猿飞日斩：谁出卖我？免费阅读。https://xs.23sk.com 