    嬴岐笑了：“这就是让皇上为难的地方。”

    “可我看太子对燕靖予挺好呀。”嬴黎吐了西瓜籽：“那次承王上门要说法，太子就很维护燕靖予，我猜是他儿子太小，燕靖予又厉害，所以他挺巴结燕靖予。”

    嬴岐摇头轻笑：“如今是这样，可人心易变，谁知往后？”

    “额...”嬴黎接不上话了。

    和嬴岐聊了聊，嬴黎心里有数了，次日她去述职，嬴淮熟路，领着她去兵部拿了印鉴，又去吏部登了名册，又把她送到禁军校场才走。

    校场很大，宽敞的很，就是一个等着教领的人都没有。

    人呢？不是教领吗？难不成让她教领一群太监宫女？

    嬴黎有点纠结了，不过校场伺候的奴才不错，西瓜点心流水似的送过来，还来了两个宫女打扇。

    嬴黎挂在太师椅上，吃饱后无聊的昏昏欲睡。

    不知不觉她就睡着了，等一觉睡醒，猛地就察觉到气氛不大对了。

    蹿起来一瞧，燕靖予就在身旁的椅子上坐着，他系着一条墨色抹额，穿着一身墨色的劲装，儒雅中透着凌厉，正悠哉悠哉的喝着茶，他旁边还有一个青年，手里握着剑，腰板挺直，似乎十分局促紧张。

    “嬴姑娘睡得好香啊。”燕靖予放下茶盏：“可睡好了？”

    嬴黎坐好，后背和膝弯被扶手硌的有点疼，“你迟到了。”

    “我？”他笑了一下：“不，是我们。”

    嬴黎看着校场上在射箭的几个中年，她认出了雍王，其他几个，有印象，但是不知道是谁，另外还有几个少年，年岁与燕靖予差不多。

    “替姑娘引荐。”燕靖予站起来，朝青年示意：“我大哥。”

    青年立刻站起来，似乎很紧张：“嬴姑娘。”

    嬴黎打量了他一阵，再看看燕靖予，觉得这兄弟俩差别太大了。

    虽然样貌都是一等一的出挑，但燕靖予温润有礼中透着自信大方，燕忱白却有些畏畏缩缩的怯弱，白白比燕靖予年长几岁。

    “大...公子。”她不知要怎么称呼这位了，那么多人，就他和燕靖予坐着看着自己睡觉，有点奇怪。

    起身蹦跶了两下，嬴黎看着雍王几人，思考着要怎么过去和这群大叔打招呼，才能不显得太过尴尬。

    “嬴姑娘。”燕靖予负手而立，浅浅含笑：“你可以突袭。”

    嬴黎挑眉：“确定？那会不会不地道？”

    “行军打仗，敌人可不会给你时间做好准备。”他勾着唇，笑意温润：“刚刚，我已经命人送了十锭金元宝到丞相府了。”

    哦，花钱哒~

    那好说。

    “你钱挺多呀。”嬴黎财迷了：“话说，我的俸禄是多少？”

    他垂眼含笑：“足够嬴姑娘肆意挥霍就是。”

    嗯哼？

    听着还不错。

    嬴黎也朝他乐了一个，看了一眼那几个扯皮的大叔，猛地冲过去。

    “啊？”燕忱白被她吓了一跳，急忙去拦：“嬴姑娘。”

    燕靖予抬手拦住他：“兄长不防旁观学习，我们也学学父亲和几位叔叔是如何应敌的。”

    “学？”燕忱白一脸怀疑。

