
　　卫渊将这个手机收好。

　　又取出了自己提前准备好的三个充电宝，一并收纳在盒子里。

　　他打算将这些东西送给无支祁后，每过一段时间给无支祁送一次货，也要考虑到，无支祁虽然被称为水君，但是本质是征服淮水之神，不知道对方是否掌握了类似于雷法的手段。

　　也不知道没电的时候，利用法力雷咒能不能充电……

　　或者应该给祂准备一个便携式变压器和稳压器？

　　卫渊脑海闪过一个念头。

　　将这杂念压下，把手机收好，又准备了一份烈酒，想了想，又弄了一份快乐水。

　　不知道无支祁会不会喜欢这东西。

　　不过在前往淮水之前，他还要在这里等一位客人，之前那陶艺工作室联系他，说有位老先生会来拜访，卫渊提前准备了茶，准备见完那位老先生之后，再直接出门。

　　他又看向自己的右手，摘下那手套。

　　从手指根部开始，到手腕下数寸为止，一道赤红色的符箓清晰无比。

　　没有丝毫变淡下去的趋势。

　　尤其是那敕令二字，在这民俗博物馆中，既神秘又有一丝诡异，在得到这敕令的时候，卫渊就感觉到自己似乎隐隐和天空中某种无形之物产生了联系，但是还不能靠着这敕令引动那力量。

　　或许应该寻找道门正宗，借阅典籍。

　　了解打醮做法的典仪。

　　功勋难得，既然有不必花费功勋的方式，卫渊自然会倾向于选择这种。

　　原本最好的方式是前往正一道宗坛龙虎山，但是卫渊却本能觉得，自己暂时不应该去龙虎山，他担心手背上的敕令在踏入龙虎山总坛的时候，发生某种异变。23sk.Com

　　排除龙虎山，最近也是最大的道观是应天府白云观。

　　但是那属于全真一脉，卫渊这敕令是正一盟威之箓。

　　大家山门都不一样。

　　你用正一的箓，施我全真的法，就像是拿着钥匙去开隔壁邻居的锁。

　　总觉得有砸场子的感觉。

　　卫渊沉吟许久，决定前往玄一，周怡他们所在的微明宗，后者同样是正一道分支，也因此门下弟子多参与天师道斩妖除魔之事，二来，章小鱼也在微明宗中学习，也该去看看孩子了。

　　卫渊想到章小鱼，复又想到，自己手中还有来自于张道陵的玄元剑诀。

　　现在又得了正一盟威箓。

　　和天师府的纠葛越来越深，应该想办法，将这一门失传千年的法剑重新传给正一道，嗯，大可以先寻找一个根骨不错的年轻弟子，将这玄元剑诀悄悄传下去，最后这一柄张道陵的剑也可赐给他作为护身之用。

　　尽量不暴露身份。

　　哪怕被认出来，就说是物归原主。

　　孕育正一盟威箓的长剑由张道陵赠与班超，卧虎代代相传直至而今，而玄元剑诀为古代卧虎从天师道所得，现在却又要由卧虎转交给天师府，卫渊站在两千年后往回去看，竟然有一种宿命般的感觉。

　　外面有出租车停下来，卫渊将右手手套带好。

　　一边收一边思考有机会是不是找一找那种具备遮掩气息的手甲套。

　　看到车上下来了一位白发苍苍，却打理得一丝不苟的老人，右手提着一个袋子，看了看地址，然后推开了博物馆的门，门上的铃铛微微响起，卫渊自然地招呼道：“欢迎光临。”

　　……………………

　　董越峰按照短信上的地址，找到了目的地。

　　他抬起头，看到这是一家有些古朴的民俗博物馆，是老式的装修风格，对面是一家花店，却还关着，隔壁是老书店。

　　这种店铺本来就和越发快节奏的现代社会不大相符，却又都开在老城区，给人一种停留在上一个时代的，缓慢悠闲的感觉，让人怀念。

　　他推开门。

　　“欢迎光临。”

　　清脆的铃铛声音，还有博物馆馆主的招呼声。

　　他看到了那博物馆的馆主。

　　一身简单的衣服，安静坐在博物馆，笼罩在一件件古物的阴影中。

　　作为历史学家的董越峰恍惚之间竟然觉得，那年轻人也化作了一件古物似的。

　　……………………

　　“您好，卫馆主……”

　　董越峰回过神来，客气地打招呼。

　　然后注意力就不由自主地被博物馆的藏品吸引了，而后他便分辨出这里几乎全部都是赝品，收回视线的时候，却微微一怔，看到在木柜上的一个古朴陶器，似乎和旁的不大一样，忍不住凑上前去观察。

　　陶器被一个玻璃柜子扣着。

　　里面有一张纸，但是被反扣着，看不清楚上面的文字。

　　董越峰入神看着那陶器，看了许久才收回视线，忍不住感慨道：“朱绘兽耳立式陶器，这个风格很古老了啊，没有想到在这里能够看得到。”

　　他看到那年轻的老板微笑道：

　　“这是我做的。”

　　董越峰看到周围那些显而易见的赝品，若有所思，没有多想，只是很抱歉地笑了笑，道：“年纪大了，有的时候见到这些喜欢的东西，就忍不住想要多看看，倒是叫馆主你见笑了。”

　　“哪里，请坐。”

　　卫渊请董越峰坐下。

　　老人注视着年轻的卫渊，就算是从于雪松那里知道，是个年轻人，但是这也仍旧是太年轻了些，心里难免有些失望，旋即期待着能否见到这年轻人的老师。

　　想来，那种特殊的，有古代风味的陶器，就是他从某位老先生那里学来的，或许那位老先生也曾经遇到过类似商王青铜爵的古器，董越峰想了想，在寒暄片刻后，忍不住询问道：

　　“卫馆主的陶器做的很好，不知道是从哪里学到的？”

　　卫渊动作顿了顿，微笑回答道：

　　“一开始是从部……村子的老人那里偷看学会的。”

　　“然后就是自己随便琢磨了，觉得哪里画一笔比较好，便加一笔，偶尔也有些失误的地方，可想了想，重造有些麻烦，也就随它去了，陶器本来就是为了使用。”

　　董越峰讶异愕然。

　　然后就觉得卫渊是在欺骗自己，忍不住皱了皱眉——

　　那种可是极为明显且正统的古代风格。

　　关于古代陶器的纹路，色彩，乃至于规格都有极为严密的研究，这是一个成体系的学科，各种著作几乎能够装满一整个书架都不止，他刚刚看到了，那陶器上每一处都极为地符合古陶器规矩。

　　几乎可以说是正统地不能再正统，连一丝丝的错误都没有。

　　哪怕是研究古陶艺历史最厉害的大师和教授过来，都无法挑出任何一丝的问题，只能够感慨赞叹，制造陶器的人已经将古代陶器的规矩研究透了，这必然需要极为认真的学习，才能如此正统。

　　怎么可能是自己琢磨的？

　　还什么，觉得错了，所以懒得去改……

　　那上面明明尽数都是正统，都是发掘出的古陶器极为尊崇，为后世陶艺师所严苛遵守，不敢有一丝丝逾越和违规的定矩啊！

　　董越峰就算是脾气很好，可面对着这样轻而易举就能拆穿的谎言应付，也还是险些被气笑了，尤其是耳边还有背包中商王青铜爵的声音响起，似乎是在偷笑，道：

　　“这小家伙是在骗你啊。”

　　“这东西，哪怕是放在我那个时代，都绝对是正统典范级别的东西。”

　　董越峰没有因为商王青铜爵开口而失色，因为他早已经知道了，只有自己才能听到商王青铜爵这古器的声音，其他人无法听到一丝半点。

　　比如前面这年轻人，仍旧面色不变。

　　显然是什么都没有察觉到。

　　虽然因为这个年轻人在糊弄自己，有些许失望生气，但是董越峰仍旧还是勉强开口道：“卫馆主，我这一次来打扰你，是因为见到你之前做的古代风格陶器，我这里恰好也有一个，想看看馆主你有没有什么看法。”

　　他小心翼翼从包里取出商王青铜爵。

　　将这一角干瘪，仍旧显得古朴的青铜器往卫渊前面推了推。

　　卫渊并无意外，他伸出手触碰着这商王青铜爵，这古器先前还在和董越峰笑着说又是在白费功夫，在卫渊右手触碰的时候，这诞生出的灵性却骤然一滞，刹那间察觉到不对。

　　而心中已经失望的董越峰甚至有些后悔，觉得自己是不是不应该将这商王青铜爵取出来，要是惹出麻烦该如何？正要讨回来的时候，却发现自己的老伙计突然停止说话，本以为是又一次的灵性疲惫，沉沉睡去，却察觉到不对。

　　他下意识瞪大眼睛，抬眸看向年轻的博物馆馆主。

　　在董越峰眼中，气质有如历史古物，却又年轻的馆主微微颔首，嗓音温和客气道：

　　“稍等……”

　　董越峰重重点头，心中激动，终于找到了还能听到声音的人，这样的话，在自己离去之后，青铜爵仍旧不至于孤寂千年，也有些失落，有些好奇，眼前这人究竟是什么人。

　　卫渊看到了这商王青铜爵中潜藏的故事。

　　看到了商王的一个个剪影，神色感慨，这果然是商代之物，可当他看到画面中，高大英武的商王迎向一位少女时候，神色却微微凝固，他看到那少女穿着商代时候的服饰，看到她眉眼清丽而美好，哪怕不加粉黛，仍旧是绝色之姿，眼角自然有天然娇憨的妍魅。

　　但是让他神色凝固的不是这女子的姿容。

　　而是他认得这女子。

　　若是让她换上现代的装束，又年少几分，那她根本就是苏玉儿的样子，但是却又不同，因为卫渊这等人，认人都是从真灵气息看，这画面中绝色无双的女子和苏玉儿只是容颜一样，而无论气质还是神态尽数不同。

　　不是一人。

　　但是绝对有大渊源。

　　卫渊感觉到手掌微有灼热，博物馆的铃铛声音再度响起，身穿白色束腰长裙，脚踏浅蓝色高跟鞋的少女手中握着信笺走进来，因为是在博物馆，并没有用遮掩面容的眼镜，露出了真容，开口道：

　　“卫馆主，你的信……”

　　董越峰下意识转头看去。

　　然后眼瞳瞬间收缩，老人几乎猛地站起来。

　　而那商王青铜爵的声音也再度响起，只是结结巴巴，不敢置信：

　　“王，王后？！”

　　卫渊感觉到青铜器灼热的气息在苏玉儿进来的时候，达到顶峰。

　　青铜器一侧出现了残缺的地图，他低下头，有能辨认的文字——朝歌。

　　苏玉儿看到那青铜爵，神色茫然，她梦中的一幕越发清晰，那看不清楚的脸，还有那容貌美好娇媚的女子都变得清晰，少女面色渐渐煞白，她突地后退一步，竟然转身便逃开。

　　董越峰下意识想要去追，连那商王青铜爵都几乎忘记自己只是个古物似的大喊着：

　　“王后，请等一等！”

　　他们想要去追。

　　但是旋即动作一滞，再动不得。

　　博物馆的门直接关住。

　　董越峰动作凝滞，不由自主坐下，低下头，才看到自己脚腕上有水流散去，刚刚似乎就是这些柔弱的水流把自己拉住的，他不敢置信地抬起头，看向了对面的青年。

　　后者靠着藤椅，神色宁静，把玩着商王青铜爵，笑了笑，道：

　　“看起来，她并不希望有人打扰她现在的生活。”

　　董越峰好不容易才从见到和‘苏妲己’的震撼中回过神来。

　　仍是心潮澎湃。

　　他望向卫渊，沉默了下，还是认真劝说道：“卫馆主，你看到了古器的画面，应该知道她是谁，为什么……这或许是整个历史学的巨大突破，对于历史学有很大的意义。”

　　“但是她并不愿意。”

　　“可是……”

　　“这件事情上并没有可是。”

　　卫渊握着青铜爵，在苏玉儿离开后，青铜爵上的地图消失。

　　他给董越峰添了一杯茶，回答道：

　　“毕竟我也勉强算是她的长辈吧。”

　　“受人所托，多少还要护着点她。”

　　卫渊的意思是苏玉儿，是女娇的托付。

　　正在因得见那古代女子而激动的董越峰却思绪凝滞，他缓缓抬头看着把玩商王青铜爵的青年，看到他面容年轻，气息古老像是古物。

　　心中澎湃的思绪凝滞。

　　PS:感谢妳是不是傻ii的盟主，谢谢

　　第一章，四千字，还有一章正在码~

　　对了，书友圈有活动啊，大家有兴趣可以看看，一共十六个名额，最少都能够获得一千起点币的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百一十八章 梦中故人免费阅读。https://xs.23sk.com 