    楚秋明几次派人去盛兹，却都说此次盛兹城门锁闭，防守极为严密，甚至都有军队把守，看来太守被杀的案子，很受上头的重视。

    照这样看来，他更加紧张起齐芸来，他最怕的是，捉拿刺杀太守的凶手事小，囚禁齐芸和姜路才是主要目的。

    在齐芸给他的信中，他得知梁国有意让姜路入朝为官，但是姜路拒绝了，难免这不是一出专门唱给姜路的戏。

    可是不管他如何为盛兹那边的情况忧虑，当下有一件事更让他头疼了。

    皇帝竟然传来诏令，令他即刻回京述职。这必然是曹华严对皇帝说了勋城的情况了。

    楚秋明看着皇帝的手谕，面色阴沉，有压抑的怒气在缓缓升腾。

    华天道：“本就是将在外君令有所不受，将军不必为难，我上一份折子，只说军营整顿离不了将军。”

    楚秋明制止了他，“这一次，我是非回去不可了，不然只怕就会被安上谋逆不轨的罪名了。我已经忤逆了他太多次了。”

    “那郡主怎么办？”

    “你在此处，随时了解的盛兹的情况向我汇报，若是齐芸得以出城，你便去接应一下她。”楚秋明交待着。

    然后他回到自己的帐中，给齐芸写了一封信，信写好，用一个信封套着，写上小五亲启，再用一个信封套上，写上“舒丞相亲启”。随后他将这封信给华天，让他派人送到盛兹去。

    因为信封上写的是舒紘的名字，所以当那个驿卒将信从门缝里塞过去时，没有人敢打开信，而是马不停蹄地给舒紘送了过去。

    齐芸从舒紘的手上拿到楚秋明的信时，小小的意外了一下，但是很快就明白过来，以为舒紘也是他们可以通信的唯一途径了。

    舒紘这两天为着调查案子，废寝忘食，人也消瘦了不少。齐芸看见他眼下青黑，必然是日日熬夜的。

    “虽然案子重要，但是舒丞相也要保重身体才是，不然累垮了身子，于大梁可是比失去一位压榨民脂民膏贪腐成性的太守损失要大得多。”齐芸看着舒紘，轻声对他说。

    舒紘愣了一下，笑道：“看来这两天，齐小姐也了解到不少东西。”

    齐芸笑了笑，又道：“按理大理寺的人这两天也该到了，大人又何必着急，到时候他们也会查清的。”

    舒紘摇了摇头，“齐小姐难道不着急回大运？我若是能早日破案，于齐小姐而言，可不是一桩坏事。”

    齐芸将手中的信揣进了怀里，将门拉得更开，身子往旁边让了让，给舒紘让出一条进门的路，舒紘虽然觉得意外，齐芸竟然邀请他在房中一坐，但还是不作他想地迈开了脚步。

    齐芸让舒紘坐下，然后给他倒了一杯刚泡好的茶，茶叶是上好的茶叶，是前两日齐芸和达奚子梦在茶铺里刚买的，茶香清明，茶水是明亮透彻的浅绿色，舒紘轻啜了一口，入口微涩，随后甘甜，口齿生香，回味无穷。

    舒紘很中肯地感叹是好茶，问齐芸是在哪里买的，齐芸于是告诉了他茶铺的位置，又说了茶的名字，“雪茗”。

    “这个名字，倒是不曾听说过。”舒紘惭愧一笑。

    齐芸颔首，自己也喝了一口茶，“本是没有名字的，老板说是高山上的新茶，我尝过，味道确实极好，问老板名字，他说因是刚刚上市，只想做个试销，所以没有起个正经的名字。我想，这样的好茶，没有个拿出去相传的名字，终究也就被埋没了，所以斗胆给它起了个名字。”

    “竟然小姐起的名字，可有深意？”

    齐芸纤细白嫩地手指轻轻摩挲着青瓷茶杯，若有所思，“不过是经历了一些事，倒也觉得白雪纯洁，却也并非全然是好事。”

    “小姐何出此言？”

    齐芸目光深邃，盯着杯中澄澈的茶水，看着氤氲的雾气，“大人可知，白雪在阳光下，已汇使人失明的。原以为看得一片晴明雪白，却终究是白雪障目，一无所见。”

    舒紘没有立马回应，只是也低下了头，做起了思考。

    齐芸笑了笑：“可是世人终究还是爱着白，永远追求着真相大白。”

    舒紘才缓缓开口道：“真相大白，所得的确实一塌糊涂的黑，值得吗？”

    齐芸微微勾起唇角，露出一个柔和的微笑，“但至少，不至于让人什么都看不见吧。”

    舒紘离开时，碰上了正陪了达奚子梦散完步回来的姜路，姜路朝着他点了点头，舒紘对着他却是欲言又止，最终还是默然地离开了。

    齐芸打开信，信中也没有什么很重要的东西，几句肉麻地相思情话，让齐芸觉得浑身起鸡皮疙瘩，但是心里还是甜蜜的。但知道他被皇帝强硬地召回平京，心中隐隐不安起来。

    虽说楚秋明掌握兵权，可是这个权说到底是皇帝给的，他既然给得起，那边也拿得回来，若是楚秋明举止异常，若是皇帝真的听信曹华严对楚秋明的诋毁，那楚秋明的处境就会很不利了。

    鸢儿进来，看见齐芸满面愁容地盯着一封信，疑惑地走过去，“小姐，你怎么了？”

    这一声吓了齐芸一大跳，鸢儿皱了皱鼻子，“小姐，往常我还没上楼你就知道是我，怎么今天被吓成这样？”

    齐芸叹了一口气，“是楚将军的信。”

    鸢儿于是瞬间两眼放光，“楚将军的信？是只有楚将军的信吗？还是附带着有什么……”

    齐芸挑了挑眉，“附带什么？一封信还需要附带什么？”

    鸢儿小脸红扑扑地扭过了头去看窗外，“没……没什么……”

    齐芸捂嘴笑起来，“傻丫头，你的阿默将军已经会平京了，西郊军营里也需要人驻守，楚将军也回去了。”

    “我才没有想阿默……”鸢儿鼓着腮帮子，低声道，可是低垂的眉已经透露了她的失望。

    “好好好，不是你想的！”齐芸觉得有趣，将信重新装回信封，然后夹进了那本《从军行》，这本书，她已经读了将近一半了。

    一半便是齐昌三年的时光，这三年，他打了整整二十场大大小小的仗，负伤十三次，四次差点丧命。

    齐芸不敢读快，甚至一字一句她都会反复琢磨好久，会看着齐昌工整中带着几分豪爽的字迹思考很多。

