    如果是几年后，历尽沧桑，人情通达的骚猪，面对这样处在风口浪尖上的事情时，可能会更加从容淡定。

    但是人毕竟不是凭空成长的，当下的刘某也只是初登人生巅峰，心态有些许彷徨和患得患失都是人之常情。

    正因为这一切得来不容易, 才会分外珍惜，谁都不想让自己眼下的辉煌，成为自己一生中那短暂的巅峰。

    毕竟，巅峰之后，那可就是下坡路了。

    更何况刘某的病情，毕竟是相对罕见且复杂的癌症，寻常人那都是“谈癌色变”，哪怕是刘某心态相对良好, 难免也会受到一定影响。

    搁谁身上，谁都不会好受到哪里去，心态差一点的，估摸就开始怨天尤人了，年纪轻轻，好不容易混出点名堂来，还摊上这玩意儿……

    除了周东升之外，估计没有人会有百分百的把握可以保证，刘某会安然无恙从手术台上下来，毕竟凡事都是有风险的，更何况是这种动刀子的大事。

    所以，周东升也是分外大包大揽的宽慰刘某。

    “大智都能因为合同问题，被卡了数月之久，如今上演一出王者回归照样风光无限，你全英雄联盟最骚的骚猪，还能比他差不成？”

    “更何况你只是暂退养病，做个手术再修养一段时间, 顶多也就是两三个月的时间，你只管将身体养好, 届时回归有我在，保证不比大智差到哪里去。”

    “至于对潘达平台的影响这一块，多少肯定是有一点的，只不过嘛，那么大一个平台也不是靠一个主播能撑着的，这方面你还不放心王校长的能耐嘛。”

    因为内心笃定刘某不会有事，因此周东升也是格外轻松，三言两语深入浅出，让刘某内心稍定。

    “那……我要怎么回应网络上这件事情？装没看见还是……”刘某虚心请教道。

    “只管大方承认就是了，还能博取一波网友的同情分，何乐而不为呢？虽然我们没有必要卖惨，但切切实实发生在我们身上的事情，拿出来说一下怎么了？”

    “正所谓祸福相依，只要能够逢凶化吉，自然就是否极泰来的福气，换句话说，你的好日子在后头呢。”

    周东升十分直白的说道。

    毕竟明星屁大点事, 都恨不得拿到聚光灯下, 在长枪短炮面前声泪俱下的卖上一波惨，要是这事情发生在某些明星身上，估计恨不得隔三差五拿出来说一说。

    相比之下，周东升的建议已经算是比较克制了，而刘某在心态方面，显然也还没有适应这所谓的流量名利场。

    不过，周东升一直以来展现的手段，确实是让刘某发自内心的心悦诚服，要不然这一次也不会第一时间想到找周东升请教。

    所以，对于周东升的提议，刘某稍稍犹豫了一下，还是果断选择听从周东升的建议，反正让自己想也想不明白，听老板的话就对了。

    至少到目前为止，听老板的话，自己都没有吃过亏。

    想明白这一点之后，刘某也是嘿嘿一笑，“那……老板我要怎么说呢？文案这一块你帮我出出主意。”

    周东升也没推辞，寻思了一下，说道：“文案嘛只要够直白就行了，咱都是没啥文化的人，就别整那些文绉绉的事儿，只要粉丝能看得懂就是了。”

    刘某挠了挠头，好像也是这个道理，毕竟他也没什么文化这件事情，粉丝基本都知道，要是搬出一篇文化浓度过高的文案来……

    那粉丝肯定第一反应是：骚猪膨胀了，连写个文案都请代笔敷衍我们！

    “好的我知道该怎么做了老板，谢谢你！”刘某发自内心的感谢道。

    跟周东升一番交谈下来，内心平静了不少。

    “你都叫我老板了，应该的，还有记得跟潘达平台那边交代一下。”周东升随口补了一句。

    随后就挂掉了电话，周东升在内心估算了一下时间。

    因为时间线提前了的缘故，届时刘某上演“王者回归”的戏码，或许没有几年后，潘达平台倒闭，骚猪强势加盟鲨鱼，首播即达成百级主播成就的效果那么突出。

    但是，几年后的平台格局，已经算是属于直播行业的第一代“华山论剑”落幕之时。

    而现在，一切大局未定的情况下，尚还有无限可能……

    周东升寻思了一下，届时差不多是《绝地求生》这款游戏进入内测的阶段……

    而那个时候，也差不多是《H1Z1》这款游戏开始在各大国内直播平台崭露头角的时候，不少玩家正是因为看到主播玩这款游戏，才第一次接触到“大逃杀游戏”这个新奇的概念。

    在此之前，绝大多数玩家都只接触过像CS和CF这样的枪战游戏。

    也正是这种别开生面的新鲜感，让大量国内玩家涌入这款大逃杀游戏，一度占据了这款游戏的半壁江山，直接《h1z1》的业绩焕发第二春！

    然而，尽管国内玩家为这款游戏创造了海量利润，但却没有赢得该有的尊重，各种歧视和区别对待，还有锁区的待遇，惹怒了无数国内玩家。

    也正是因为种种原因，让这款游戏在国内火的有多快，凉的就有多快。

    而这个时候，后发制人，制作更加精良，玩法更加有意思的《绝地求生》完美的填补了这个空缺，进而火爆全球，掀起了吃鸡热潮！

    想到这里，周东升思路一下子就清晰了不少，既然已经知道了客观规律，那自然就有了操作空间，说不定还可以提前取而代之！

    这辈子，《绝地求生》这款现象级大杀器游戏在自己手里，而自己手中又正好有几个遍布各大平台的头部主播……

    届时，可不就是顺理成章，水到渠成的推广嘛，反正都是自家资源，肥水不流外人田！

    这波流量，属实是自产自销，内部循环了！

    周东升不由打了个响指，计划通！

    不过眼下，万事还未具备，风向西北风，还不需要操之过急，周东升也就只能够稳坐钓鱼台，先畅想一下未来。

    另一边，刘某提前跟潘达平台那边报备了一下之后，就将自己病情公之于众，算是给粉丝们一个交代。

    “嗐，这事情本来没打算说的，不知道是不是体检中心的小同学泄露了我的隐私，点名批评一下！让大家担心了，目前我的心态良好，医生说良性肿瘤的概率比较大。

    我现在也不是孤身一人，一定会积极面对这个情况的，就是未来可能会有一两个月时间缺勤，去做个小手术，提前跟大家请假了！

    还有，不管什么情况，看我神威，无坚不摧！

    最后，欢迎一下我们潘达平台真正的一哥大智回归，我这个代班一哥也可以退位让贤了！@无双大智”

    尽管当下刘某还稍显稚嫩，但是已经初具心眼，要不然他也不会借机将明星表演赛的资格推给老对手风队……

