    一个星期后，终于公布了新的分班名单。

    风本哲、鹿丸、丁次、志乃、井野、小樱、鸣人、雏田全都在A班名单里，随之而来，学校也宣布了一个月的假期。

    “很好，全员上榜。”几人站在公告前，风本哲高兴的说道。

    路过的天天也说了一句：“恭喜你们了。”

    “大家放假有什么打算啊？”丁次问。

    井野叹了口气：“训练，看店。”

    鹿丸：“……我也差不多。”

    春野樱：“一样吧。”

    风本哲道：“我倒是想出村看看。”

    “村外吗？”鸣人看向远方，目露憧憬之色，他从未出去过。

    “你们想知道木叶外的景色吗，我可以展示给大家看。”志乃忽然开口，吸引了几人的注意力。

    就在大家狐疑的眼神中，志乃的身上出现了一团黑雾，准确的说，这是他放出来的虫子们。

    在志乃的操纵之下，这些虫子开始排列组合，紧紧的挨在一起，最终形成了一副黑色的画，隐隐间像是展示着一座城镇。

    如此密集的虫子们，不停的涌动，显得颇为骇人。

    女生们见到后退了几步，男生们脸色也不太好，丁次吃东西的动作都顿住了。

    这幅黑色的画，不停的变化着，有时是一座城镇，有时是一座桥，有时是一间带炊烟的房屋……

    “志乃，快散开，快散开！”鸣人不停的摆着双手。

    如果忽略这是虫子构成的，再忽略它们不停扑腾的翅膀，跟沙画差不多。

    风本哲赞叹道：“这才是艺术啊。”

    志乃破天荒的失态了，搭上风本哲的肩膀，露出激动的神色：“太好了，终于有人懂我了。”

    风本哲笑笑，倒也没有推开。

    “哲，你真的要去村外旅游吗？”井野问道。

    “嗯。”他点了点头。

    “我可是听说了，外面很危险，到处都是山贼、海盗，很容易出事的。”

    风本哲满头黑线：“井野，你可别危言耸听了，哪有这么严重。”

    井野抱着双臂，哼了哼，道：“我说的是实话，你要出去的话，最好是雇佣忍者陪着你，当然了，如果你求我的话，我可以找人保护你……”

    “不用了。”风本哲摇头拒绝。

    看着他离开的背影，井野有些失落。

    风本哲并不是正式的忍者，出村不需要火影的批条，话虽如此，为了避免引起麻烦，他还是将自己的打算告知了猿飞日斩。

    听完，猿飞日斩问道：“那么，要去哪里呢？”

    “就是火之国境内的几个城镇，百丈镇、夺寨镇、烈主镇、飞燕镇，或者是王都。”他从善如流的说道。

    猿飞日斩点了点头：“哦？这些可都是火之国最繁华的地方。”

    “出去玩当然要去最热闹的地方啊。”他笑着回答。

    木叶只是一个面积40平方公里的地方，只是一个小镇大小，有谁会一辈子待在一个地方。

    拜别三代火影之后，风本哲回到了家里开始收拾行李。

    至于根部那边，他倒是想打个招呼免得他们想些阴谋论的，只是山中风并未“留下”如何联系根部的信息。

    只能单线联络，根部的人找他才行。

    次日，风本哲背着一个包裹，踏出了木叶的大门。

    一路无事的到达了第一个小镇，他订了一间房间，随后在浴室里进入了白眼状态，各个方向查看一遍，并未发现有跟着自己的忍者，风本哲心里送了一口气。

    停留了三天之后，他又出发前往下一个地方。

    再次出发之时，他已经变作了成人模样，戴着墨镜，拿着一根拨弄杂草的木棍，像极了一个盲人。

    某条小路上，突然冒出一道凶横的声音：“站住，把钱交出来，否则杀了你！”

    风本哲动作一顿，这是如井野所说，碰到山贼了。

    钻出来的山贼，见到拦住的人是个瞎子，心里有些失望，但又想道：不行！就算是瞎子，咱也要敲出来点东西。不然搞不到钱被老大收拾的就是我了！

    “大哥，你看我像有钱的样子吗？”

    “快把值钱的东西交出来，否则杀了你！”山贼拿出薙刀，恶狠狠的威胁，“动作快点！”

    听到对方三句话不离“杀”字，风本哲也在想：要杀了他吗，那可是一条人命……

    犹豫了不到两秒，他就结印分出了一个影分身。

    “你上！”

    影分身骂骂咧咧的：“狗日的，本体你不想做的事情就交给我是吧？”

    在见到这个瞎子结印的时候，山贼就有些慌了。

    碰上硬茬子了，竟然招惹的是忍者。

    当见到对方分出一个小孩子时他有些懵逼，想不明白一个大人怎么派小孩子战斗。但转念一想，自己赢了是不是就有逃命的机会了。

    影分身无语的拿着苦无朝着山贼扑了过去，山贼提起薙刀进行抵抗。

    片刻之后，山贼倒在地上身体不停的抽搐着。

    “剩下的事情交给你了。”说完，分身自行消散了，他仅仅是打碎了山贼四肢的骨头，没有将其杀死。

    风本哲拿着苦无，在山贼惊恐的眼神中，用力的抹上了他的脖子，而后静静的看着他因流血过多而死亡。

    “唉。”

    一声叹息，风本哲风尘仆仆的住进了一家旅馆，洗去了一身血腥味，他才稍稍平复了一下心情。

    紧接着，他又分出了两个影分身。

    影分身A：要我们干嘛。

    影分身B：打谁？

    看着他俩，风本哲道：“你们两个，一个使用带有白眼状态的技能，一个使用带有写轮眼状态的技能，然后再叠加对方的状态……”

    影分身A：我好像搞明白了，你是想试试能不能融合？

    影分身B：叠加和融合是两种情况吧。

    影分身A：老实讲，我觉得没可能，这应该是基因层面的事情。不如先去调查下宇智波和日向有没有通婚过，如果真的可以，他们应该早就放下敌意，培育后代一起统治世界了。

    影分身B：基因算个屁，系统才是最nb的，都是作用在眼睛上的东西，未必没可能。

    “都闭嘴，让你们试就试。”风本哲揉着太阳穴大喊。

