    我和叶玄是一直都没睡过，陈三金是被人强行推醒。

    小钱儿却是睡到半夜时，在毫无干扰的情况下自己醒了过来。她说，那时候的感觉，就像是自己应该睡醒了一样。

    小钱儿习惯性睁眼看向梳妆台，却看见梳妆台的镜子里映着一个女人。

    小钱儿一下坐了起来，伸手抓向枕头下面的手|枪，等她两手摸空，才想起来自己把枪放在梳妆台的抽屉里了。

    可是小钱儿却怎么也没有胆子去碰梳妆台的抽屉——梳妆台前的凳子上空空如也，镜子当中却倒映着一个化妆的女人，对方拿着小钱儿的口红在自己嘴唇上轻轻涂抹，两片嘴唇已经变得一片鲜红，那个女人却仍旧没有停下来的意思。

    小钱儿不敢轻易挪动，那个女人却缓缓开口道：“你占了我的房子，占了我的床，马上从我家里出去。”

    小钱儿反驳道：“这明明就是我的家。”

    “谁先住进来就是谁的。”那个女人说道：“我比你更早一步住进了这间屋子，躺在那张床上。你住进来的时候，我就已经在这床上躺了很久了，还有你的梳妆台，你在挪梳妆台的时候，挡着我了，我很不喜欢这个台子。”

    小钱儿沉声道：“你胡说八道……”

    那个女人冷声道：“我没胡说，你来的时候，我一直都在。你藏枪位置一共有三个，枕头，梳妆台和床下，我说的有错么？”

    “还有就是，存私房钱的银行卡一般都是不带在身上，也不联网。那张卡在你左被角上，我没说错吧？”

    小钱儿的脸色顿时一阵惨白：“你怎么知道？”

    那个女人冷笑道：“我还知道，你身上玉坠从来不摘下来，你为了不让玉坠在睡觉的时候勒到你的脖子，你每次睡觉之前都会把玉坠后面的绳子拉紧几寸，睡醒的时候再重新放开。”

    “你每天晚上拉绳子的时候，就没觉得背在脖子后面的手有些凉么？尤其是你的左手，你总是喜欢用左手拽绳头儿，可我看着有些别扭，有时候会挡一下你的手。”

    小钱儿脖子上的汗毛一下竖了起来。她心里很清楚，最近这一段时间，她护身符线绳有些不太好用了，拽起来总是会觉得发涩，她还准备有空重新编一段绳子。

    如果，那个女人的说法真的，那不代表着那个女人一直都在房间里？

    那个女人慢悠悠的说道：“你看不见我的时候，我能看见你。但是我没法告诉你，让你离开我的家。现在你看见我了，是不是该走了？”

    那个女人正在说话的时候，我和叶玄就闯了进来，镜子里那个女人一下没了踪影。

    那个时候，我和叶玄都在看小钱儿，谁也没去注意镜子。唯独一直看着梳妆镜的小钱儿，从镜子里看见一双脚。

    一双垂在她肩膀上的脚，对方的鞋尖几乎要碰到小钱儿的肩头。

    刚才那个女人，就站在小钱儿身后的那面墙上，只不过以镜子的高度，照不见她的全身，只能照见她脚尖罢了。

    小钱儿还没回过神来，就被我和叶玄从屋里给拽了出来。

    叶玄听完这些脸色也有点难看：“小钱儿，你不能是魔障了吧？那女人话不能信啊！”

    如果那个女人的话是真的，那不就代表着，那些人一直生活在我们的房子里。我们几个一举一动，无时无刻的不在那些人监视之下。

    小钱儿颤声道：“你们就没觉得有人在看你么？”

    我感觉到了，整个客厅里至少也有四道目光在看着我们。

    一道躲在窗帘背后，一道像是蹲在壁橱边上……离我们最近的一道就像是躲在沙发背后，甚至是我往沙发后面伸伸手就能摸到对方头发。

    “你别自己吓唬自己！”叶玄嘴上说着话，手却伸向了放在身边的竹节鞭。

    我沉声道：“玄子，你把冲锋|枪放哪儿了？”

    叶玄没明白我什么意思，我把从自己门口捡到弹壳送叶玄眼前，叶玄的眼睛猛然睁得溜圆，人也跟着跳了起来几步冲到壁橱[51小说 www.51ksbook.com]边上开了柜门，藏在壁橱里的保险柜不知道什么时候变得大敞四开，里面的***连带着几盒子子|弹全都没了踪影。

    刚才往我屋里扫射那人，用的就是叶玄的***。

    叶玄颤声道：“老班，我想起来了，前几天我锁保险柜的时候，觉得身边柜门动了几下，好像是有人靠着门看我开锁。老班，咱们怎么办？”

    所有人都往我身上看过来时，我也微微眯起了眼睛：“去找罗忆楠。这事儿的根底儿得落在她身上。”

    这座别墅是我亲手挑的，屋里闹不闹邪，我比谁都清楚。就算别墅里面真有什么，也不应该等到今天才发作。别墅里面忽然闹邪跟罗忆楠分不开关系。

    陈三金这时候也慌了，赶紧带着我们找到罗忆楠家里，我们几个刚到她家门口，就看见门上贴着的封条。

    我稍一犹豫顺手把封条给撕了下来，撬门进了罗忆楠家。

    她家打眼一看就可以看出，有道门高手光顾过——从里到外到处都朱砂灵符，尤其是门窗缝隙上几乎是被灵符贴满。不动灵符的情况下，我们就只能待在客厅里。

    我犹豫再三才拿出罗盘，在上面放了一截黄香，香头上罗盘上连转了几圈之后指向了罗忆楠家的卫生间，那里恰巧是被灵符封锁最多的地方。

    我先是点起一盏灯笼，才拔出毒蛟对准门缝一刀划过，叶玄随之拉开了洗手间的大门，刺骨的阴气汹涌而出之间，我单手挑动灯笼往前送了过去，灯笼上顿时冒起一股绿火，三尺多高的火焰从灯笼上口喷涌而出，一直燎向门框还没有停歇的意思。

    我下意识往后退出一步之间，我手里的灯笼忽然爆开，暗绿色的火光四下飞溅的刹那之间，整个洗手间像是被绿火引燃了某种气体，猛地爆出一声惊天动地的巨响，屋里瓷砖，马桶，浴屏，镜子所有能够炸裂的物件在一瞬之间全部崩碎，各种碎块，残渣凌空乱舞之下，我似乎看见卫生间的墙壁上出现了异常平整的方形黑影。等我再想仔细看时，视线却被漫天乱飞的杂物完全遮挡。

    等到洗手间里的碎片落地，整个空间已经变得狼藉遍地，再也找不出一丝线索了。

    我阴沉脸孔道：“罗忆楠还会在什么地方？”

    陈三金脸色有点难看：“她不在家，就应该是在洪子安的家里。那地方我不想去。”

    “不想去也得去！”我一时之间没有控制好情绪，吼出了声来。

    我会发火，并不是因为我吃了瘪，而是我的灯笼上着了绿火。

    我爷说过：我太爷当年在京城就是为了找一件能让灯笼爆出绿火的东西。

    我开白灯号也是为了找那样东西。

    那件东西不仅关系到我太爷的去向，也关系到我爸的血仇，我陈家的命运。

    灯笼爆了绿火，那件东西近在迟尺，陈三金却说不想去，我能不发火？

    陈三金顿时来了脾气：“我是雇主，还是你是雇主？”

    我目光陡然凌厉之间，小钱儿赶紧打起了圆场：“陈三金，我问你，是你的面子重要，还是罗忆楠的命重要？如果，你觉得面子重要，咱们现在就回去，别墅里那点玩意还难不倒我们。”

    叶玄也跟着撇嘴道：“瞅瞅你的那熊样？想抢女人就动手，连情敌的面儿都不敢朝，你还跟人抢女人哪？趁早找下家去吧？再说了，我们是因为你惹了麻烦，你一句不去就算了，你这么办事儿地道么？”

    陈三金被他俩一搭一唱弄得脸上阵红阵白，过了好一会儿才说道：“行，我带你们去。不过事先说好，我去了不说话。剩下的事儿，你们来。”

    陈三金把我们带到了一处别墅区里：“那就是洪子安的家。我就不用……”

    “你要是不怕自己待在外面死车里，你可以不跟着。”我跳下车来快步走向了别墅大门，很快就被洪家保镖给让进了客厅。

    我往客厅茶几上扫了一眼，那上面摆着四杯倒好的茶：“洪先生早知道我们要来？”

    洪子安笑道：“我可没有未卜先知的本事，是姚道长，卢大师知道几位要来。”

    我这才把目光投向了坐在客厅里紫衣道士，对方冷眼看向我道：“贫道姚元化。你自报个师门吧！”

    我没有理会对放，反而把目光投向了坐在洪子安另外一侧那个老头，对方乍见之下就像是个农村老汉，面色黝黑，嘴里还叼着一只烟袋，可对方手上不仅不见老茧，反而显现出了一种的怪异的光泽，似乎经常触碰某种油脂的结果。

    老头叼着烟袋向我和蔼点头道：“小伙子挺精神，你叫我卢老头就行。”

    我向对方微微点了点头，算是打过了招呼。

    那个叫姚元化的道士见我没有理会他，脸色不由得猛然一沉。

    我直接无视了对方面色，坐到了洪子安的面前：“罗忆楠这趟生意，我想参与。”

    洪子安微笑道：“我能知道，陈先生一定要参与的理由么？”

