
有朱飞领路，一路通行无阻，轻松进了狼营。

随后，朱飞把叶凡两人，交到狼营的教官手里，就是叶凡先前看见过一次的那个中年人。

他叫严熊，40多岁，身形魁梧，满脸彪悍的横肉，手中拿着一条黑色蛇鞭，给人一种屠夫的即视感。

朱飞稍微把情况说了一下，随即走了。

叶凡两人的命运，交到了严熊手里。

严熊端坐在椅子里，眼神咄咄逼人看着叶凡两人。

叶凡和陆倾城识趣的回避着他的目光。

“说说，你俩是哪门哪派的？”严熊开始盘查两人的底细。

“飞星宗。”叶凡沉声应道。

对于这一点，叶凡两人早就商量过了，而且，事先已经和姜潮打过招呼，就算严熊真的跑到飞星宗去查，也查不出名堂。

“飞星宗？宗主孙华吗？”

我去，这明显是故意往坑里带，看来不能小看了这严熊，虽然长得粗矿，但心思一点都不含糊。

考验演技的时候到了。

叶凡抬头，看向严熊，稍微有点愣了愣的神色：

“我们宗主不是孙华，是姜宗主，姜潮。”

“姜潮是不是有一个儿子？”

我去，又挖坑！

这一次，叶凡没有回答，拧眉看着他，面色间有几分不乐意的样子。

严熊一抖手，长鞭似灵蛇一般飞出，啪的一声，抽在叶凡脚前，等他把鞭子收回去时，地上留下了一道鞭痕，只怕有半公分深。

虽然之前看到过一次，但那时是当旁观者，现在是当事人，感觉完全不一样。

叶凡身上的汗毛隐隐炸起一些，惊退几步，震撼望着地上的鞭痕，又震骇望向严熊。

这表情，这反应，很到位，到了资深演员的级别。

就连陆倾城都有些佩服，她就做不到这一步，只能有样学样的跟着叶凡退出几步。

“在老子面前，是条龙也给我盘着，老实回答老子的问题，少他玛给老子玩性格。”严熊震喝道。

叶凡嘴角抽了一下，老实回应道：

“我们宗主没有儿子，只有一个女儿，叫姜静璇。”

“副宗主叫什么名字？”严熊紧逼问道。

叶凡正要回答，严熊忽然指着陆倾城：“你来说。”

“田伯轩和薛四海。”陆倾城回答道。

玛蛋，好在功课做得足，不然，要栽在这里了。

两人答案全是正确的，反应也没露出马脚，总算过了第一关。

严熊没再多问，随即叫来一个人，领走了两人。

这人不是别人，正是叶凡的老对头：桃花红！

严熊的意思是：把叶凡两人丢进了桃花红的队伍，让桃花红给两人安排住处，外加一条：管好两人。

所谓的“管好”，无疑是要把两人训得听话一点。

桃花红领命，带着两人出了屋，没有带两人去住处，而是把两人带到了一间比较宽敞的训练房里。

此时，训练房内有二十多人，就是那些被禇八斗招进来的宗门子弟，他们身着练功服，正两两对练。

看他们的精神劲，全都挺亢奋，仿佛打了鸡血一般。

看到桃花红领着两人进来，20多人立即收势，个个站得笔直，大声吼道：

“桃队长下午好，桃花营战士随时候命！”

“嗯，很好，列队。”

桃花红很满意众人的反应。

众人迅速站成队列。

叶凡阵阵无语，桃队长也就罢了，多少能适应，可“桃花营”……

难道这是桃花红给自己队伍起的名字吗？

娘咧，取什么名字不好，怎么取了一个这样的名字！？

不过，倒是符合桃红变态的性格，很有可能就是他恶趣味取出来的名字。

他不会拿自己俩人玩他的恶趣味吧！？

叶凡正这样想时，桃花红已看向两人，满脸怪笑说道：

“以后，你们就是他们中的一员了，来吧，先跟大伙介绍一下自己。”

没办法，只能按他的意思来。

叶凡报名号道：“我姓黄，叫黄大力，望兄弟们以后多关照。”

“我姓陆，叫陆轩，见过各位兄弟。”

两人的声音都有些嘶哑，这是吃了陆倾城的变音丸以后，整出的效果。

反正，声音已经大变样，不可能从这种声音中听出两人的真实身份。

两人自我介绍完以后，桃花红接话道：

“刚刚严教官说了，要让他们学会规矩，有没人上来教教他们。”

虽然没有明说，但话里的意思很明显，就是要那些宗门子弟上来收拾一下叶凡两人，这就是所谓的教规矩。

立即有人自告奋勇，大声说道：“报告队长，我愿意教教他们。”

“报告队长，我也愿意。”

这两人最先出声，桃花红便朝两人勾了勾手指头。

两人立即小跑出队列，跑到队伍前面以后，开始摇着脑袋，搓着肩膀，掰着拳头，一副要大开杀戒的模样。

“好了，别耽误了，上吧。”桃花红吩咐道。

“是。”

两个子弟立即扑向叶凡两人。

又到了考验两人演技的时候，因为不可能露出真正的实力，只能有模有样的应付，问题是要逼真。

而要逼真，要么是逼真胜过对方，要么是逼真败给对方。

在这两种选择上，前者难度更大一些，后者容易一些。

叶凡和陆倾城虽然没有沟通，但都选择了后者。

于是，两人有意压制实力，对战躲闪了几个回合以后，挨了对方拳脚，装作不敌倒在地上。

对方两人很有成就感，满意收手。

但桃花红没有满意，声音冰冷得让人生寒：

“我让你们教他们懂点规矩，你们这就收手了吗，你俩就是这样理解规矩的？各自抽自己一百个耳光，谁若是不用力，那我让叫其他人帮他。”

“……”

两个子弟懵逼了。

本是想上来表现的，哪知道招来了横祸。

两人下意识的看向桃花红，被桃花红怪异邪恶的样子吓到，加上这几天对狼营的了解，根本就生不出胆量反抗。

不管愿意还是不愿意，两人都只能依桃花红的意思来，立即抽起自己耳光。

“啪啪”声响起，一个接一个，不敢有丝毫马虎！

叶凡和陆倾城对望了一眼，不约而同想着：下一步怎么办？这卧底很不好当啊！

确实，卧底本来就不好当，碰上桃花红这种变态，更是让难度翻倍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545333"  chaptername="第1456章  不好当的卧底">加入书签</a>
</div>
