    次日一早，张束之召江都县各乡绅富户往县衙聚会。

    县衙大堂，已经挤满了人，忧心忡忡，很多人愁的一夜都没合眼。

    “清平盛世，竟有此等耸人听闻之事，着实是想不到啊！”

    “听说城外的庄子已被洗劫一空，各家几十年的积蓄化为乌有，这李敬业，着实该死！”

    “胡家可真惨哪，全家老小都没逃掉，听说家里嫡系旁枝全部被杀尽，仆役被强征从了贼，女眷……哎！”

    听着各色议论，张父与张检后怕的相视一眼，又看向了萧业，无不暗道一声庆幸，同时看着萧业那气定神闲的样子，心里又莫名安定了许多。

    “堂尊到！”

    这时，后堂一声呼喝，堂中的议论声戛然而止。

    就见张柬之面色凝重，带着县丞与几个武将疾步走出，出乎众人意料，张柬之并未占据主位，而是退在右侧，由一名二十六七岁的年青将领站在案前。

    “本将千牛备身李元芳，自即日起，江都县城由本将接管！”

    听得这将领自报家门，萧业眼神一缩！

    李元芳？

    卧草！

    这时空还真有这号人物啊！

    随即，李元芳从腰间解下一面金牌，示以之众，上书：如朕亲临四个大字！

    张柬之与县丞及县衙一众官吏连忙跪下，大呼：“臣躬请圣安！”

    李元芳不为所动，锐目扫向下首众人。

    萧业拉着张父与张检跪了下来，也呼道：“草民躬请圣安！”

    蔡先生眉心微拧，居然有朝廷钦差在此，对于别人来说，钦差只是个身份，但对于他，钦差金牌自带龙气，可破世间大部分道法邪术，让他有种措手不及之感，随即就拉着史进跪下，呼道：“草民躬请圣安！”

    众人这才回过神来，纷纷下跪请安。

    李元芳淡淡道：“圣躬安！”

    众人陆续起身。

    张柬之肃容道：“城外的形势想必诸位已经清楚，李敬业罔顾皇恩，幡然作乱，实乃狼心狗肺之徒，不日将挥军来攻，本县既食朝廷傣禄，唯死国耳，今请各位前来，便是商议个章程，诸位有何看法，尽请道来！”

    一时之间，无人吱声。

    什么商议章程，不就是要钱么？

    谁家的钱是大风刮来的，张嘴就要？

    富商们，都抱着不做出头鸟的主意，实在不行，勉为其难挤一点出来。

    这时，萧业出列，拱手道：“学生既为江都县解元，自当尽绵薄之力，昨日已回族中带了十名精锐入城，愿听钦差与堂尊差遣，另向县衙捐赠绢三百匹，松江细白软布三百匹！”

    “好！”

    张柬之欣慰的看着萧业，连声道好：“解元公深明大义，此间事了，本县必为解元公向朝廷请功，来人，记下！”

    有书吏把萧业许诺的数额记了下来。

    顿时有人看向萧业的眼神不善了。

    萧业的家产，在场的富商大体有数，萧家是指望不上，也就是写书得了些版税，买了宅子，接济宗族，前一阵子还花五千两修水渠，引为笑谈，家里能剩多少银子？

    可这一下，就相当于捐出了三千三百两银子，按身家的比例来算，还让不让别人活了？

    不料，张父也上前道：“鄙人张悦行，集家中仆役五十人，由次子张检率领，听堂尊调用，另向县衙捐赠白米五千石，纹银两千两！”

    “好，你张家世代行善，颇有善名，汝不负朝廷，朝廷亦不负汝，记下！”

    张柬之又道了声好。

    陆家家主，陆文的父亲陆真接着道：“陆家出百人，由我子陆文率领，听堂尊调用，另捐赠白米万石，绢千匹，纹银五千两！”

    “不愧是百年世家，吴郡陆氏，风骨无双，本县深为钦佩，来人，记下！”

    张柬之满意之极，仅仅是张家和陆家的损赠，就超出了他的预期，萧业虽然出的钱少，但是意义重大，有这三家打头，别家哪好意思挤个零头出来？

    有了钱粮，他就有信心守到朝廷来援。

    张柬之又看向史进，眼神颇为不善。

    史进暗骂，本来他和蔡先生商议，拿个几千两银子意思一下，可看这架式，不出血怕是连县衙都走不出去。

    蔡先生也是面色微沉，看了史进一眼。

    史进咬牙道：“我史家，愿出纹银万两，仆役丁壮百人！”

    “记下！”

    张柬之点了点头，又问道：“诸位呢？”

    各家家主纷纷忍着痛出血，心里痛恨不己。

    ……

    崂山！

    崂山位于东海之滨，方圆数千里，山势雄奇，海天一色，惊涛拍案，有如雷鸣，上清宫坐落于群山之间，是世人眼里的神仙居所，虽道门曾因太平道与天师道之乱连受重创，却不影响上清宫在世间的地位。

    每年，都有无数善信跋山涉水，甚至不远万里而来，向上清宫上香，尤其是近一两日来，扬州李敬业叛乱的消息传到古青州地域，当地富绅百姓，纷纷上山上香，乞求天下太平。

    上清宫内，三官帝君的神像并列在重重帷帐当中，青烟徐徐环绕，威严而又神秘。

    神像下首，一名白眉白须老道端坐于蒲团上，左肩枕着麈尾，右手胼作剑指，目光微垂。

    殿外渐渐传来脚步声，一名中年道人小心翼翼入殿，躬立在老道身后，并不说话。

    许久，老道徐徐问道：“灵虚子，何事？”

    灵虚子道：“李敬业派人传话，万事俱备，只欠东风，当年掌教真人救走的那只龙种，是否可以派上用场了？”

    “不妥！”

    老道沉吟道：“贫道推算天机，此番李敬业成败，只在五五间罢了，倘若失败，浪费了这样一颗龙种，尤为可惜，况且此子天赋异秉，考中了江南道的解元，他日殿试，中进士不在话下，既然如此，不妨再放养一段时日，或有意外之喜。”

    说着，就轻唤道：“出来！”

    一名三十左右的中年人，眉目俊秀，身着龙袍，负手而出。

    “太子？”

    灵虚子一震，但随即醒悟过来，前太子李贤早已被废，并于不久前，由太后派出酷吏丘神積赐死，站自己面前的，只是个替身。

    以老神仙的滔天法力，弄个替身不难，唯有龙气没法伪造，可寻常人又有几个识得龙气？

    “拜见仙师！”

    伪李贤向灵虚子躬身一礼。

    “你随他下山，听从李敬业吩咐！”

    老道缓缓道。

    “是！”

    伪李贤又施一礼，随灵珠子离去。

    数日后，由骆宾王起草的《讨武曌檄》横空出世，李敬业自称匡复府上将，领扬州大都督，任唐之奇、杜求仁为左右长史，李宗臣、薛仲璋为左右司马，魏思温为军师，骆宾王为记室，正式向扬州府各县下檄，命其归降。

    扬州六县，邗江与广陵是附郭县，李敬业进城当天就降了，高邮、仪征与宝应也望风而降，唯有江都，李敬业使者被张柬之斩了祭旗。

    一时之间，风声鹤唳，次日，李敬业亲领十万大军将江都团团围住，而此时，城里除五百厢兵，随同李元芳的千牛卫二十人，衙役狱卒两百，便是由各家拼凑出的家丁奴仆两千余人，合计总兵力三千！

