    天魔山脉。

    大名鼎鼎的东原王国魔道之首天魔宗就位于这座山脉上。

    和其他王国的魔道势力不同。

    天魔宗既没有和血魔宗等魔道势力争夺地盘，也没有征服哪些势力。

    一直以来天魔宗都是低调无比，很少有关于天魔宗的大事情传出来。

    尽管天魔宗低调得有点过分，但是没有东原王国内没有任何人和势力敢小瞧天魔宗。

    巨大的云船刚刚靠近天魔山脉两百米，赫然有四道身影踏空而起拦在了前方。

    看到甲板上的仇武后，四道身影中为首的魔丹后期天魔宗强者淡淡道：

    “仇宗主，不知道来我天魔宗所为何事。”

    仇武身为血魔宗宗主，他们自然不会不认识。

    待这名修士话音落下，李九霄一步迈出，直接来到四人身前十米处。

    “告诉你们天魔宗宗主，就说我李九霄前来拜访。”

    当李九霄报出名号后，天魔宗这四名魔丹修士皆是脸色一变。

    “你就是嗜血宗新任宗主李九霄！”

    “不错。”

    得到李九霄亲口承认，四人不由面面相觑，接着为首的魔丹后期修士道：

    “稍等片刻，我这就……”

    没等他说完，两道破空声传来，只见两名中年男子从天魔山脉踏空而来。

    待两人来到近前后，四名天魔宗魔道修士顿时躬身行礼。

    “拜见宗主，拜见大长老。”

    这两人赫然是天魔宗宗主陈天雄和大长老孙古田。

    李九霄的目光落在两人身上，瞬间将他们的修为探查清楚。

    陈天雄显露出来的修为是魔丹巅峰，但实际上却是元婴中期。

    大长老孙古田显露出来的修为也是魔丹巅峰，真实修为却是元婴初期。

    这两个家伙竟然全都隐藏了修为，而且隐藏得极为精妙。

    若不是他神识强横，还真不一定能看穿两人隐藏的修为。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄不由眼睛微眯，在心里暗暗道：

    “这天魔宗倒是有点意思。”

    就在李九霄打量陈天雄两人的时候，陈天雄和孙古田亦是在打量李九霄。

    当两人看到站在云船甲板之上的殷景龙和沈浪以及王肃和仇武四人后。

    陈天雄和孙古田皆是眼睛微缩，闪过一丝惊骇神色。

    不过这一丝惊骇稍纵即逝，被两人很好地隐藏起来。

    强压下心里的震惊，陈天雄看着李九霄沉声道：

    “不知道李宗主大驾光临我天魔宗有何贵干？”

    陈天雄和孙古田的神色变化并没有逃过李九霄的双眼。

    所以此刻李九霄也懒得过多掩饰，当即眉头一挑，不急不缓地徐徐道：

    “贵干谈不上，只是想和陈宗主商议一下成立魔道联盟的事情，以此来共同应对七大正道势力，陈宗主以为如何。”

    他之所以带着仇武等人赶来，就是没有想要隐瞒。

    既然他来到了天魔宗，那么断然没有空手离开的道理。

    陈天雄答应也好，不答应也罢，天魔宗他志在必得。

    随着李九霄这句话落下，陈天雄顿时脸色一变，眼中闪过一丝杀意。

    不过他暂时并没有表露出来，深吸一口气看着李九霄沉声道：

    “李宗主说笑了，我们天魔宗没有称雄争霸之心，也不想组建什么魔道联盟。

    正道也好，魔道也罢，我们天魔宗都不想参与，所以李宗主请回吧。”

    说着陈天雄单手一摆，下起了逐客令，不想再多说什么。

    看着陈天雄这番动作，李九霄顿时笑了。

    “好一个不想参与。”

    “不过今日本座来这里可不是来询问意见的，而是来通知你们天魔宗。”

    最后一句话出口，李九霄脸上的笑意彻底收敛，双眸冰冷一片。

    面对李九霄这番强硬无比的话语，陈天雄和孙古田的脸色也彻底阴沉下来。

    “李宗主，你这是在威胁我不成。”

    “如果你认为这是威胁的话，那便算是威胁了，臣服本座……或者你们天魔宗就此除名。”

    当李九霄这句不容置疑的霸道话音落下后，陈天雄顿时脸色铁青的冷喝一声：

    “李九霄，你算什么东西，也有资格威胁我们天魔宗。

    别以为拿下了血魔宗的煞宫这些小势力，就能在我们天魔宗面前放肆。

    现在立马带人滚蛋，我们懒得和你计较，如若不然，你们所有人就全都留在这里吧。”

    话音落下，陈天雄顿时爆发出元婴中期的修为气势和恐怖杀意。

    孙古田亦是不再隐藏，将元婴初期的修为彻底爆发。

    随着两人爆发气势，又是一道破空声响起。

    只见二十多道身影从天魔山踏空而来，皆是天魔宗的强者。

    这二十五道身影中，元婴修士足足有四位，加上陈天雄和孙古田便是六位元婴修士。

    剩下的二十人皆是魔丹修士，身上的气势全都不弱。

    面对这样一幕，云船甲板上的杜庆仇武等人也踏空来到李九霄身边。

    相比较满脸杀意冷笑的天魔宗诸多强者。

    杜庆仇武等人皆是神色凝重无比，眼中满是忌惮惊骇神色。

    他们知道天魔宗很强。

    但是没想到天魔宗竟然足足有六位元婴修士，二十多名魔丹修士。

    而且他们敢保证，这些并不是天魔宗真正的底蕴。

    因为传闻天魔宗有一位老祖超越了元婴之境。

    虽然有人说那位老祖早就已经坐化，但他们是万万不相信的。

    面对如此一幕，李九霄的神色依旧淡然无比，没有任何变化。

    将天魔宗近三十名强者扫视一眼后，他略有些不耐烦地淡淡开口道：

    “本座在询问最后一次，你们天魔宗臣服，还是不臣服。”

    他的耐心已经消耗完了，不想再浪费墨迹下去。

    就在陈天雄满脸杀意地想要拒绝开战时，他的传音玉牌赫然有了动静。

    接着仇武和王肃以及沈浪等人的传音玉牌亦是接连响了起来。

    当陈天雄率先皱眉接通传音玉牌后，玉牌另一头顿时传来急促无比的声音。

    “宗主，大事不好了，青云宗联合所有正道势力组建了正道联盟，要讨伐我们魔道六派。

    此刻正道势力足足有十五艘云船往天魔山脉赶去。”

    当这个消息传来后，陈天雄顿时脸色剧变。

    而沈浪王肃以及仇武等人的传音玉牌接通后，亦是传来了同样的消息……

