    袁冬初等人身后，星耀两人在院门处停住脚步，面带踌躇。

    不大的院子，呼啦啦进去一群女人，叽叽喳喳在那儿不停的说话，丝毫不提东西要放哪里。

    星耀自觉应付不来这种场面，当下只得用了新学的技能，学着廖家张管事的样子，假模假样的干咳一声。

    这一声，果然引来院子里大婶、大嫂、还有姑娘们的关注。

    秀春娘和秀春大嫂早就注意这两人了，这两人拿着的，一定是冬初从通州带回来的物品。

    秀春娘两个都挺心痒的，刚才听刘婶说过，她岁袁冬初进出大宅子好几次。由此联想，说不定大宅子里太太、小姐们就有馈赠。

    豪门大户里出来的东西啊……

    不知她们有没有机会近距离开开眼，看看有钱人家的物件儿都是个什么样子。

    两人心中满是期许，看向袁冬初，等她发话。

    虽然这里是自己家，袁冬初也听了秀春的介绍，但终究不是自己亲自布置。

    为了减少搬运程序，一次到位，她颇谨慎的问小翠娘：“那些是我带回来的东西，待会儿咱还要打开一起看看，搁我那屋吧？”

    “就是这屋了。”小翠娘指了指西面那间房子。

    小翠应声，忙拿着钥匙去开门。

    袁冬初则回头招呼星耀，“放西边这屋吧。”

    星耀两人忙不迭的跟上小翠，开门把东西放下。一刻也不多呆的退出来，打了声招呼，一溜烟儿的走了。

    东边那屋，是袁长河的房间，别人自然是不好进去瞎逛的，但袁冬初却是可以。而且她这才刚回来，总要看看自家老爸新搬来的房间是个什么陈设。

    小翠把东边房间的锁打开，袁冬初推开门往里张望一下。

    房间布置挺简单，靠里位置放置了一张床，原来家里的一个小衣柜和两只箱子放在床尾。

    房间挺大，应该同时打算当堂屋用。

    所以，靠窗位置是一张桌子，几把椅子。平日吃饭，或者来个人商量事情时都用得到。

    袁冬初简单看看，便从东面房间退出来。

    秀春娘和小翠娘已经带着秀春大嫂忙活，倒水的倒水，天才的添柴，准备吃食的准备吃食，房间里、院子里顿时热闹起来。

    秀春拉着袁冬初：“走走走，咱去你那屋。你爹专门给你弄了个……那叫什么来着？对，软榻。挺稀罕的，我和小翠帮忙整理铺垫的，当时就想在上面坐坐。可是你也不在，我们硬是没好意思。”

    “你只说你便是，不要拉上我。”小翠啐她，赶紧把自己摘出来。这么丢人的事情也好意思大模大样的拿出来说，一定要鄙视她！

    “行行行，是我自己个儿好吧。”秀春很光棍。

    这话说的，袁冬初差点笑出来：“不至于吧？”

    “怎么不至于？那东西很稀罕人的，一看就是有钱人家太太、小姐房里的摆设。”秀春一边说话，小姐妹三人进了屋。

    秀春指着一侧的那张软榻，“瞧瞧，很稀罕人吧？”

    说着话，便拉着袁冬初到矮榻前，催促着：“快坐上去试试。”

    袁冬初诧异：“不是你要试试吗？”

    “哼，”秀春不但不屑，还颇为得意，“真以为我不懂规矩啊，哪有主人家还没沾着，客人就坐上去的道理？”

    秀春娘提水进来，见此情形，阻止道：“别闹了，冬初先擦把手脸，你们再玩闹不迟。”

    一边说话，一边往房间角落脸盆架上的铜盆里倒水。

    谢过秀春娘，袁冬初洗了把手脸，她们三人还真就在榻上坐了。

    秀春娘说的点心，还有袁长河准备的几样食物，随后又沏了茶，都摆在三人面前的小桌上。

    严格说来，这是张凉塌，夏季纳凉时用起来方便。

    这个时节放在屋里，却是当做罗汉床用的，铺了厚厚的棉垫，坐在上面，果然方便又舒服。

    秀春又是不住气的夸赞了好半天，直到过了瘾，才问起袁冬初的行程。

    诸如：有什么奇遇？进出的大宅子有多大？比她们镇上张大户家的宅子如何？怎的回来又多了两条船？

    面对一连串的问话，还有她们两人好奇的目光，袁冬初都不知该从哪里讲起。

    一点点给她们讲？那话可就多了。

    便也不提别的，只说了她去的大宅子。这种事，她们应该很感兴趣、很好奇。

    “卓府！”不但秀春惊呼，还有凳子、椅子排排坐的嗑瓜子群众也不淡定，秀春娘和秀春嫂子不甘落后，也一同呼出声。

    小翠娘和小翠同样面露惊讶，瞪大了眼睛。

    之前，她们的确不知道卓府是个什么存在。

    但有了顾天成、袁冬初上次的通州之行，还有凭空多出来的两条船，易水县人士就针对鸿江船厂和卓家的详细信息，好一通恶补。

    尤其是相关人士，就像小翠和秀春两家，了解的那叫一个事无巨细。凡是能打听到的，一点儿没敢漏下。

    鸿江船厂？那是寻常人够不着的大富大贵之家，积百年基业和钱财，放眼大河南北、中原上下，若论手工业和民间财富，鸿江船厂可以说是显赫到了极致。

    作为鸿江船厂的所有者卓家……那还用说吗？

    延浦镇的张大户？在这种巨富面前，毫无存在感的有木有？人卓府指头缝里漏出点东西，都比张大户全家的家当多。

    “冬初你居然去过卓府宅子！就是镇上张大户……算了，不提他家了。”秀春很为自己做过的比较感到惭愧。虽然她连张大户的后院都没进去过，却也果断把张大户忽略掉了。

    “冬初姐，你去他家干啥了？居然还去好多趟？”小翠好奇的是这个。

    “冬初，卓家太太和小姐们都穿戴的什么？”秀春几乎和小翠同时问话，但关注点完全不一样，“是不是都穿那种浑身闪亮、水一样柔软料子的衣裳，满头都是金银珠翠？”

    袁冬初先纠正秀春：“哪有戴满头金银珠翠的？富贵人家的确讲究衣着穿戴，首饰也贵重，但也不至于都戴头上啊。”

    如果没意外，她打算把秀春二人带出去做事的，这种不靠谱的观念一定得改。

    之后，她才回答小翠：“信局有些事需要商量，女子之间说话方便一些，鸿江船厂出面的就是卓家大奶奶和他家二小姐，于是我就多去了几次。”

