    美女点点头道：“当然可以，我在这里也不安全，既然我出来了，就不打算回去，更不想落到这些人的手里，一旦落到他们的手里，我肯定会变成一个杀戮的利器了，我不想重复五千年的可怕经历，只是你们如何带我走。”

    花仙子笑道：“这个我好好想想，你也不要急，他们暂时不会上来。”

    美女点点头，三人坐下，秦风再次打量了一番这个美女，她的身体居然释放出了一股股的仙气，这仙气可不是花仙子能拥有的，这是宝物才能释放的，而且是上古宝物才能释放这么浓郁的仙气的。

    秦风坐在她的身边都感受得到自己的实力在提升，如果修炼的话那提升的速度更快了。

    “我还不知道你的名字，你叫什么，以后好称呼你。”秦风忙道。

    花仙子不耐烦说道：“人家都说一个宝物了，能有名字吗、你以为跟你一样一出生就有爹妈给你去名字。”

    秦风知道花仙子多半是有些会吃醋的味道，赶忙笑道：“这个我还真是没想过，不过没名字还是有些麻烦，不如你自己给自己取个名字吧。”

    那美女却摇摇头道：“我都不懂，你们两个是我出来之后见过的第一对好人，不如你们给我取名字，只要是你们给我取的名字我都喜欢。”

    这个时候秦风就不敢随便说了，他怕花仙子生气，也怕自己水平不够，就忙道：“还是请花仙子给你取名字吧。”

    花仙子也没有退却，她想了想说道：“为了防止你的身份泄露，这样吧我就叫你如意吧，你就跟我一个姓，叫花如意怎么样？”

    这个名字秦风也是非常的满意，点点头道：“花仙子果然厉害，取得名字就是漂亮。”

    那美女也是连连说道：“这个名字好听，我喜欢，以后我就叫花如意了。”

    花仙子笑道：“那我们以后就不以姐妹相称，这样的话就没人怀疑你，只是你身上的仙气太重了，出去一旦遇到那些高手肯定会被发现的。”

    那花如意忙道：“这个好办，我可以自定仙气收缩的，这就收气。”

    那花如意也没有做什么动作，他身体周围的仙气是自然的不见了，这真是让秦风非常的佩服，而此时，那花如意忙道：“我看你们两个是夫妻吧，以后我就跟你们混了，你们可不要欺负我。”

    秦风呵呵一笑道：“谁敢欺负你呀，你的实力都是在我们之上的。”

    那花如意忙道：“我是没有什么攻击力的，只能是保护自己，还有我可以帮助你们提升实力，在危险的时候，还可以帮你们疗伤，防御。唯一的缺点，就是我不能攻击对手。”

    秦风也听花仙子说过，这宝物虽然是山谷法宝，可是因为自身是没办法攻击的，所以对他人威胁不大，只能靠别人来保护自己。

    “那我们也不会欺负你的，你是上古法宝，我们珍惜都来不及。”

    看到秦风跟花如意这样说，那花仙子顿时就不高兴了，忙道：“我们女人说话，你插什么嘴呀，去看住下面的人呢，不要让他们上来了。”

    秦风一看花仙子不高兴，赶忙就点头，随即去外面看住那帮人，花如意和花仙子开始聊天。

    秦风在山顶向下看去，那些人依旧是在寻找着宝物，可是一无所获，而就在此时，那骆歆忽然朝上面看了看说道：“我感觉不能一直在这里寻找，虽然仙界有记载这宝物就在此处，但是这宝物是活的呀，说不定就跑上去了，我们上去看看。”

    这话提醒了其他人，那些掌门和族长纷纷点头，一个族长忙道；“对，我们现在就上前看看，说不定那宝物真的上去了。”

    十几个高手就准备上山，秦风吓了一跳，这可不得了，他们上来的话自己就危险了，秦风赶忙跑到了亭子里，对花仙子说道：“不好了，他们要上来了。”

    花如意也是非常紧张的说道：“不能让他们抓到我，你们要带我走。”

    花仙子虽然心里也是非常的担心，但是没有慌乱，她看了看周围说道：“这里下去也没别的办法，只能是下山了，秦风你看他们从哪一面上来的。”

    秦风忙道：“从右边。”

    “那好，现在我们就从左边下山去，快走。”

    秦风赶忙带着花如意一起从右边下山，这个山顶很大，他们下山的时候，同时那十几个高手在上山，只是一个在右边，一个在左边。

    可是秦风这边走的路不好走，那根本就没有路，全部都是树木和峭壁，如果不是秦风和花仙子的实力强悍，加上花如意又是一个上古宝物，这个路根本就走不通。

    即使他们是仙人，但是因为不能御空飞行，一旦御空飞行就会被发现，他们也只能小心翼翼的跟普通人一般慢慢的下去，随时都有危险。

    好在前一百米，秦风他们还是非常地方顺利，可是到了一百米之后，秦风才发现，在他们的前面居然是一个悬崖，这悬崖起码有几百米的高度，秦风等人除非是御空飞行，否则的话根本就无法下去。

    花仙子也知道只能这样了，他忙对秦风说道：“你在后面跟着，我带着花如意一起飞下去。”、

    秦风点点头，因为这一百米对于那些仙人来说就是瞬间赶到的事情，一旦被发现，必须要有一人在后面保护。

    花仙子拉住花如意的手了，两个美女直接从悬崖跳下，当他们跳下的时候，他们就必须要施展实力御空飞行了，看到他们跳下去了，秦风紧跟其后，也跳了下去。

    可是就在他们跳下去不到两秒钟，那在左边的高手忽然叫道：“有人，有高手从左边下去，快走。”

    瞬间十几个高手就飞到了半空之中，直接来到了山峰的右边，他们御空飞行，在上空就看到了秦风他们三人在急速下去，那骆歆急忙叫道：“那肯定是宝物出逃了，快追，不然那个上古法宝就落到别人手里了。”

