    　　听到柳擎宇这话，现城者们包括观看网络视频直播的观众们也全都充满了震惊的看着柳擎宇，此刻，大家都十分好奇，柳擎宇的消息到底是什么？

    　　在所有人期待的目光中，柳擎宇微微一笑，拿出手机拨通了一个电话：“陆钊，你们把契科夫先生带进来吧。”

    　　说完，柳擎宇便挂断了电话，很快的，会议室房门一开，陆钊、黄德广、林云三人簇拥着一名高鼻梁、淡黄色波浪状的软发、蓝色眼睛、白色皮肤、身材高大的外国人走了进来。

    　　看到这四名十分陌生的人走了进来，现场的媒体记者们看了一眼之后就不怎么感兴趣了。

    　　然而，这个时候，柳擎宇却已经站起身来迈步向着那名外国人迎了过去，现城者们的摄像机一下子就对准了柳擎宇和那名外国人。

    　　柳擎宇快步迎上，主动式伸出手来用略显生涩的俄语说道：“契科夫先生，欢迎您到我们鹿鸣市造船厂来工作，我们会为您提供最优厚的待遇、最便利的工作条件，希望我们合作愉快。”

    　　契科夫听到柳擎宇竟然用俄语和他说话，先是一愣，随即微微一笑：“谢谢柳市长对我的诚挚邀请，我相信我们一定会合作愉快的。”

    　　两人说完之后，相视一笑，随后，契科夫在柳擎宇的带领下来到新闻发布席上，而陆钊等人则坐在了下面默默的等待着。

    　　等契科夫坐下之后，现城者们的好奇心已经被提到了，要知道，现成是也有精通俄语的记者的啊，现在，大家都十分好奇一点，那就是这位契科夫到底是什么人？为什么柳擎宇会当着这么多人的面走下发布席亲自去迎接呢？

    　　这时，柳擎宇拉过话筒，满脸含笑说道：“各位记者们朋友们，各位网民朋友们，各位电视机前的观众朋友们，下面，我们今天新闻发布会的第二个内容现在正式发布，现在，我先为大家介绍一下我身边的这位外国朋友。”

    　　说话之间，柳擎宇把现躇有的注意力全都转移到了契科夫的身上，各种各样的摄像机、照相机纷纷对准了契科夫。

    　　柳擎宇接着介绍道：“契科夫先生是乌克兰人，今年六十一岁，是乌克兰著名的船舶建造专家，18岁时以优异的成绩毕业于前苏联最最著名的高等军事学府，毕业后就直接进入前苏联最大的造船集团工作，曾经参与多艘前苏联时期航空母舰、巡洋舰、导弹护卫舰的设计、建造工作，七八年前就已经退休了，现在，契科夫先生已经正式与我们鹿鸣市造船厂达成合作意向，将会成为我们鹿鸣市造船厂的首席船舶建造工程师，将会带领我们鹿鸣市造船的技术人员一起攻坚克难，在船舶建造领域进行深入探讨研究，开发更多更好的新型船舶产品，我相信，我们鹿鸣市造船厂的未来将会更加辉煌。”

    　　当柳擎宇介绍完毕之后，现场立刻响起了一阵倒吸冷气的声音。

    　　好家伙，就冲着契科夫这身份，足以震惊很多人，尤其是当一些对船舶建造领域稍微熟悉的记者们在听到契科夫这个名字之后，顿时全都被惊呆了。契科夫，这位可是军事造船领域最牛逼的人之一啊，这种人一般都会被所在国家列为国宝级的人物的，而现在，鹿鸣市造船厂竟然把这位大腕级的专家给请来了，这得有多么大通天的本事、这得需要多么强大的协调能力啊。而一旦契科夫到了鹿鸣市造船厂之后，如果能够带出一只专业的技术团队，这对鹿鸣市造船厂未来的发展绝对是大有帮助的。

    　　震惊ｐ撼ｐ慑！

    　　此时此刻，整个现场全都被柳擎宇突然之间拿出来的这位专家给彻底震惊了。

    　　而最为震惊的却是在大屏幕前一直在关注着整个新闻发布会现场的三井缸泰、托马斯和马库斯三人，当他们听到柳擎宇介绍完契科夫之后，脸色便全都狠狠的收缩起来。他们都是久经沙场的老狐狸了，他们太清楚柳擎宇在这个时候突然宣布契科夫这种级别的船舶专家加入鹿鸣市造船厂对鹿鸣市造船厂的股票将会造成怎么样巨大的影响。在这种巨大的影响面前，他们之前设计撞死孙海平的那个事件已经被极大的淡化了，毕竟，孙海平虽然是鹿鸣市造船厂的顶尖工程师，但是与契科夫相比，孙海平的知名度要熊多，而且柳擎宇在经过之前通过对网络传言的回复，已经赢得了很多网民的信任，在加上契科夫这一招棋，今天的股市情况对他们来说就严峻多了。

    　　托马斯脸色阴沉着看向三井缸泰说道：“三井缸泰，契科夫这件事情你之前没有得到一点信息吗？”

    　　三井缸泰苦笑着曳：“每次，一点信息都没有，这次事情柳擎宇做得实在是太隐蔽了，我估计市委书记沈鸿飞都不一定知道这个消息，而且柳擎宇事先也没有和鹿鸣市其他常委们进行交流此事，属于柳擎宇自作主张。”

    　　托马斯狠狠一拍桌子，遗牙说道：“奶奶的，这个柳擎宇还真是阴险狡诈啊，竟然玩了这么一手，你们说说，我们现在还有没有办法应对此事？”

    　　三井缸泰和马库斯两人全都沉默了下来。因为此刻，他们实在想不出什么新的办法可以在短时间内迅速对鹿鸣市造船厂的股价进行打压了，而且现在距离开盘也仅仅是只有十几分钟的时间了，而随着这次新闻发布会的举行，鹿鸣市造船厂的股票开盘肯定会一路狂涨的，就算他们疯狂的砸盘恐怕也无济于事，因为当这个消息公布出去之后，股民们对鹿鸣市造船厂的股票信息会更加强大，对鹿鸣市造船厂的未来更加充满了信心，所以，他们会越发坚定的持有造船厂的股票，而这，对于他们这种做空手段来说十分不利。

    　　他们要用的是人心。如果人心稳定，他们的计划就会受到挫折，所以，很多大型金融机构除了要控制能够影响到一些消费指数的养猪行业、粮食行业之外，他们还会想办法控制媒体行业，尤其是网络门户网站，通过这些门户网站发布一些对他们来说比较有利的消息，从而引导整个市尺向向着他们所期待的方向发展。

    　　现在，人心无法利用，三大巨头全都有些郁闷了。

    　　沉默良久之后，三井缸泰遗牙说道：“托马斯先生，我估计今天我们已经无法阻挡鹿鸣市造船厂股票开盘之后继续涨停了，但是，明天，我们绝对不能让鹿鸣市造船厂的股票继续涨停下去了，否则的话，如果连续经过三轮涨停的话，那么持有造船厂股票的股民们的信心会无限的膨胀起来，而到现在为止，鹿鸣市救市团队在股市上真金白银砸下去的并不大，他们更多的是利用股民们的信心来拉升盘口，不得不说，在鹿鸣市的救市团队中绝对有精宛融战的高手，而我怀疑，这个幕后真正的高手并不一定是马珂，而是很有可能是柳擎宇。”

    　　托马斯轻轻点点头：“恩，你说得很有道理，马珂这个股神的实力肯定是有的，而且整个操盘过程中他也充分展现出了雄厚的实力，但是，从这两天的整体大局来看，真正对股价的涨停起到决定性作用的，还是接连的两次新闻发布会，而这两次新闻发布会的主角全都是柳擎宇，也就说，柳擎宇对这种新闻发布会十分重视，如果他要是不明白新闻发布会的成闺股价之间的联动关系，又怎么可能会亲自出马呢？我们接下来该怎么办呢？”

    　　“a计划，托马斯先生，我们启动a计划吧，如果要是明天无法再次把造船厂股票打到跌停的话，恐怕我们今后就算是启动a计划，也未必能够收到我们想要的效果了。”三井缸泰最终咬牙切齿的说道。

    　　“a计划？难道真的要启动a计划吗？那可是我们最后的底牌啊。”马库斯皱着眉头说道。

    　　三井缸泰遗牙说道：“底牌，我们随时可以制造，但是，胜负，我们必须要掌控，否则的话，我们很有可能会功亏一篑。”

    　　托马斯最终点点头：“好，那就启动a计划吧，三井缸泰，这次a计划还是由你亲自负责指挥实施，希望你千万不要弄得像这次b计划一样，给柳擎宇他们留下充分的活动空间。”

    　　三井缸泰双眼中闪过两道寒芒：“托马斯先生，这次你尽管放心，柳擎宇就算有天大的本事，也不可能想到我们a计划的内容到底是什么的？这招棋本来并不应该用于我们这次做空行动的，但是我还是愿意把他拿出来，因为我无法容忍这次行动的失败，而且我有百分百的把握来操作成功a计划。”

    　　“好，那就看你的了。”托马斯表情凝重的说道。

    　　三井缸泰点点头，站起身来直接向外走去。

    　　三井缸泰离开之后不久，股市便再次开盘了，开盘的结果，让托马斯和马库斯的脸色显得异常阴沉。

    　　

