    “无论如何，即便是拼上一切，这次也不能输。&23567;&35828;&32593;&39318;&21457;&26356;&26032;”

    看到挡在面前的智代，王凌的胸口，有一种烧灼般的炙热感，心脏简直就像是一团火焰在燃烧。

    进入梦想空间后，第一场的马里奥世界，闯入最终关卡去面对库巴魔王；第二场的双截龙世界，硬是冲过了危险的守卫，进入了暗之斗士总部的研究所；第三场的植物大战僵尸世界，前往僵尸城狙杀埃德加博士。

    这些拼搏，都是为了自己，以至于才经历过区区的数场主线任务，就拥有了如此强大的实力。

    现在拥有了力量，做为男人，总应该守护些什么！

    智代这名在剧情世界结识的少女，虽然只有短短的一个月相识时间，但这段时间的同居生活中，她的坚强、体贴、隐藏在暴力下的温柔，和哭着跑开的冲动，都让王凌感受到了一种温暖。

    那是有人陪伴的温暖。

    每个人的心中，其实都埋藏着坚冰般的寂寞。所以，他想要守护智代，哪怕是堵上性命！热血格斗大赛有规则束缚，不会死亡，那么就堵上除了性命外的一切东西！

    眼睛中泛出了浓密的血丝，身上残余的剧痛似乎被意识屏蔽，口中受伤的舌头，也感觉不到任何疼痛，只剩下一种饮下烈酒般的火辣。王凌咬紧牙关，站了起来，挺直身子，将仍然挡在面前的智代，拉到了背后。

    两只虎面斗士，有些吃惊的看着王凌，做为强者，两人对于气势极为敏感。面前这个勉强称得上强大，但还比不上他们的男人，居然发出了一股让人心悸的威势！

    相互对视了一眼，寅一和寅二互相贴近，准备再次搂抱。虽然已经消耗了大量体能，但在对方令人心惊的威势下，施展“金钟罩”，无疑是最为明智的选择。

    这个合体技会再次消耗大量体能，但两人还能经受的住，也只有攻防一体的金钟罩，可以无惊无险的击倒这个突然散发出危险气息的对手。

    王凌面色一片冰冷，这次他看的很分明，就在两只老虎的手臂，正搂抱在一起时，寅一突然打了一个大大的喷嚏！

    他非常清楚，麻烦制造者是e级天赋，并不是能打断一切的神技！打喷嚏要分场合发挥作用，一个喷嚏能让口中的菠菜吐出去，却不可能让虎面斗士的强大合体技停止，仅仅会使寅一随着喷嚏动作，劲力微微一滞，略为停顿罢了。

    这一点点的停顿，就足够了！

    外形像是无数棱柱冰晶合在一起的寒冰菇，在两只老虎的身旁出现，急剧变大后砰然炸裂，空间中立刻泛起了一股冰天雪地般的凉意，仿佛这里并不是富士山，而是寒冷的南极冰川。

    “寒冰菇！”

    王凌身上唯一的此种植物，本来想留着利用禅境花园培养，但为了智代，也顾不上那么多了。

    寒冰菇除了会造成20点的冰元素伤害外，拥有的特效并不是霜冻，而是冻结！如果金钟罩发动，虎面斗士兄弟身体周围的金光，无疑会起到隔开冰元素侵袭的效果。而在喷嚏带来的略微停顿下，两人搂抱的动作，稍稍的迟缓了一点，以至于金钟罩并没有来得及真正成形。

    随着空气中传出的冰块碎裂炸响，虎面斗士的动作瞬间凝固，就像是被点了穴位似的定住，体表也现出了成片的寒冷坚冰封冻。…,

    对于非僵尸类生物，冻结只会持续极短的时间，但两只老虎同时停顿，意味着王凌施展技能，并不会再受到任何阻挡！双手贴上寅一，残余的无属性灵力猛地注入，白色冷月般的圆盘光圈出现，在空气中弥漫的冰寒之下，让人感觉到一股刺骨的凉意。

    王凌所能施展出的，最后一次“仙气发动”，在弥漫空间的冰寒中，轰然炸裂！

    就像是无数萤火虫飞舞般美丽，点点光点悬浮飘逸、如梦似幻……

    伴随着光点，寅一的身体被能量冲飞，先是摔落在了青色砖石上，接着变为幻影缓缓消失。这记仙气发动，终于成功将还剩下三分之一生命的他，炸到了十分之一生命以下的濒死状态！

    寅一消失处的地面，出现了一粒蓝色的小药丸，王凌知道，这隐藏剧情的最终boss被击倒时，出现的道具必定会珍贵无比，然而他并没有去跑去拾捡和查探。同样被能量炸飞的他，以所能达到的最快速度，从地上爬起来，向着寅二直冲了过去！

    被冻结的寅二，体表传来了“咔嚓咔嚓”的崩裂声，冰块在短短的时间内，就被他震碎。然而寒冰菇所带来的效果，并不只有冻结，还会有一段时间更长的霜冻状态！

    这一段身体僵硬的霜冻状态，无疑是难得的攻击机会。毕竟王凌的所有异常状态道具，全部消耗完毕——滑行龟壳、追踪龟壳、寒冰菇都被用掉，剩下的道具和战斗植物们，已经无法再派上用场！

    灵力的大量消耗下，王凌已经无法施展龙首拳、仙气发动这样的大伤害技能。在急速的奔跑中，他的身形突然起跳，对着处于霜冻状态，无法做出防御动作，也无法沉寂气血，发动磐石防御的寅二，猛地踢了上去！

    “佛山无影脚！”

    带着全速奔跑冲刺的惯性，穿德克萨斯靴的右脚，狠狠跺在了寅二的胸口处！一脚命中，随即左脚又狠狠踢出！双脚交替，在不断发出的闷响中，形成了一片肉眼无法捕捉的密集腿影。

    “砰、砰、砰、砰……”

    每一脚都沉重无比，每一脚都比前一脚的威力更大！在寒冰菇营造出的霜冻状态中，全身僵硬无法防御和躲避的寅二，终于完完整整的吃下了十六脚——这王凌在体内热血的鼓动下，处于爆发状态，几乎将每一分力气都踢出来的猛烈攻击！

    随着最后一脚的踢出，寅二被猛地踢飞，口中溢血摔落在了地上。施展lv4级佛山无影脚，消耗了大量体能的王凌，并没有停下歇息。他发现极为快速的无影脚踢完后，寅二的身上，还残余着一抹未曾淡去的冰蓝，知道霜冻状态就要彻底消失，疯狂般的再次冲上！

    “大风车投！”

    并不出乎王凌意料，在对方处于霜冻状态下，这一招摔投技得到加成，成功率达到了67，然后成功的通过了抓取判定。

    用尽全身力气的死命轮转，然后是用尽全身力气的死命狠砸！王凌将寅二砸落的方向，并不是青色石板地面，即便在坚硬的石砖地面上，大风车投能发挥出额外的大量伤害。

    他将寅二砸出去的投掷方向，是侧面围墙上，那凸起来的青铜虎头雕塑！

    “当！”

    就像是寺庙敲钟般的巨响，非常巧合的，寅二的脑袋撞中了虎头雕塑，接着身体又狠狠的撞上去，在喷洒的鲜血中摔落在地面。…,

    躺在地上，寅二双手抱住脑袋，痛苦的翻滚着。先前被无影脚攻击，在他的物理防御下还没有大碍，然而这次大风车投的摔落，脑袋对青铜雕塑的猛烈一撞，却真真正正的让他受到了重创！

    人的脑袋再硬，也不可能比得上青铜雕塑，更何况这青铜雕塑还是凸起来的。而且，大风车投将人轮转到极限后，带着惯性脱手而出的势能，会非常的厉害，如果摔在青石板地砖上，甚至能将地面砸出龟裂的纹理！

    在这样的势能之下，要不是头上带着老虎头盔，寅二怀疑他的脑袋会像摔鸡蛋般破开。而即便有头盔抵挡，他仍然感觉到了极致的痛苦，现在的老虎头盔内，已经满是从头上渗出的血迹。

    脑袋砸在青铜虎头雕塑的重击，给他造成了接近三分之一生命的伤害，几乎比得上一次仙气发动。加上整整十六脚的佛山无影脚，现在的虎面斗士寅二，生命数值的损伤，接近一半。

    脑袋就像是被铁锤猛烈，眼前直冒金星，躺在地上痛苦翻滚的寅二，又被抓了起来。

    口中喷出带着血腥味的热气，连续的施展技能，体能大量消耗的王凌，虽然感觉到了极致的疲惫，但心中的热血，就是他身体的动力！再次大风车投飞腾后的投掷，同样砸向青铜雕塑，但这次并没有上次幸运。身体和雕塑相撞，浑身肌肉结实无比，防御极高的寅二，仅仅再次损失了八分之一左右的生命。

    而且随着这一摔，身体上的震动，让他炸裂般不断轰鸣的大脑，似乎稍稍清醒了一些。王凌知道即便再施展大风车投，也难以将寅二摔成濒死，对方略微缓过来后，失败的仍然会是自己。

    “智代！”

    趁着寅二还趴在地上，王凌发出了一声大吼，双臂抬起，智代立刻猛冲了过来，两人瞬间搂抱在了一起！

    空气中狂风乍起，一道龙卷风柱出现了，风柱看起来并不高大，但构成风柱的每一根灰白色线条，都是锋利至极的风元素，狂风席卷之下，似乎有绞碎一切的威势。

    龙卷风柱卷起的位置，正在寅二身边，随着风柱的旋转，巨大的吸力散发了出来。本来就极为贴近的寅二，立刻被吸入了急速旋转，发出猛烈呼啸的龙卷风柱中……

