    刘备终究还是撤军了，在林朝强留了贾诩之后，下午便整军出发，直奔徐州而去。

    在林朝的建议下，刘备将大军兵分两路。

    一路由赵云，张飞统领一万人，北上冀州中山郡，将愿意跟随刘备去徐州的百姓迁移过去。

    随行的有荀彧，简雍，负责调配人手，保证百姓的迁移工作，得以顺利进行。

    无论任何时代，人口都是最重要的战略资源。

    土地城池固然珍贵，但没有人在上面生息繁衍，只不过是一块荒地罢了。

    而第二路，则是由刘备亲率主力，一路出雒阳，过兖州，直奔徐州治所东海郡。

    本来刘备有意让林朝亲自回到冀州，负责百姓迁移事项，毕竟此事的重要程度非同一般。

    但是林朝用自己的名义为荀彧担保，才让刘备放心重用荀彧。

    除此之外，林朝并没有在这两路大军中间，而是向刘备告了个假，准备去解决一下自己的私人问题。

    刘备听完之后，马上满脸暧昧地看了林朝一眼，然后满口答应。

    “子初放心去吧，终身大事最重要，只是到时候莫忘了请某喝一杯喜酒！”

    这是刘备的原话，他说完之后，还赏赐了林朝一些金银财物，并教导了林朝一番礼多人不怪的道理。

    林朝想了想，便欣然接受了。

    从古至今，哪有去丈母娘家空着手的道理。

    夜里，营帐中。

    林朝借着烛光，还在奋笔疾书。

    只是营帐之中，并非他一人，下面还坐着典韦，林夕，以及徐晃。

    三人被唤来后，林朝也没有说什么，只是让他们先坐下，稍等片刻。

    过了一会，张飞与赵云也走了进来。

    “子初，唤某何事！”

    张飞标志性的大嗓门响起过后，这才看到营帐里有不少人，又见林朝正在伏案写作，也不便打扰，只得找个位置坐了起来。

    赵云亦是如此，坐在了张飞旁边。

    这时，林朝微微吹了吹墨迹，然后将信件装好，递给了林夕。

    “子煦，遣人送到青州，某恩师郑公家中。”林朝开口说道。

    林夕拿着信件，点了点头。

    林朝这才环视了一周，冲众人笑道：“大家都到了。”

    赵云拱手道：“深夜唤我等前来，不知监军有何吩咐？”

    “自然是有些小事。”林朝继续笑道，“白日里，有些话不好说得太细致，但某即将去往颍川，有些事情还得再说一遍，还望诸位莫要嫌某啰嗦。”

    张飞揉了揉眼睛，有些不耐烦道：“行了子初，都是自己人，客套什么，赶紧说，说完某还要回去睡觉。”

    其他人可不敢对林朝如此随意，全都拱手道：“听凭监军吩咐。”

    尤其是徐晃，在这种表态的时候，说得最快，声音最大。

    “子龙，翼德，你二人可知道，此次某提议前往中山，所谓何事？”

    “不是迁徙百姓吗？”张飞疑惑道。

    “不错，正是迁徙百姓，但是如何迁徙？”林朝笑道，“若百姓不愿意跟你们走，那又该如何？从中山都徐州，何止千里，路上如何保证百姓的安全？若遇到疫病，如何应对？百姓赶路所用的粮草，又该从何处提供？”

    这一连串的问题，问得张飞是哑口无言。

    “这……”张飞挠了挠头，面色窘迫道，“子初，你也知道，某只会打仗，治理百姓实在是不擅长。”

    其实张飞这句话，还是有吹牛的成分。

    治理百姓方面，他何止是不擅长，简直是一窍不通。

    倒是赵云，明白林朝要指点自己，当即拱手道：“如何行事，还请监军教某。”

    哪知，林朝却一反常态地摇了摇头。

    “治理百姓不比行军打仗，赶路过程中，随时可能会出现突发事件，只能因地制宜，却没有提前备好的万全之策。所以子龙，某也没有办法。”

    “这……”

    闻言，赵云愣了一愣，他还是第一次，从林朝嘴里听到没办法三个字。

    见赵云神色诧异，林朝继续笑道：“子龙勿虑，某让荀文若随军同行，就是为此。荀文若此人，乃世之大才，十倍于我，子龙与翼德可时时讨教，必然大有助益。”

    “监军言过其实了吧。”赵云笑道。

    最初跟刘备走过来的元从旧部，心中都有一个观念，那就是这世上所谓的贤才，大多都不如这位林监军。

    尤其是曾跟林朝一起征战过的赵云，这种观念更是根深蒂固。

    他荀文若就算有大才，又如何能与林子初相提并论！

    见赵云不怎么相信，林朝面色严肃道：“玄德公志在天下，麾下贤才自然是越多越好。颍川荀氏又是大汉望族，族中能人辈出，恰恰是玄德公最需要的力量。”

    “而你赵子龙也是上将之才，以后多半要独领一军，为玄德公与天下争锋。如此狭隘之想法，以后万万不可再有。”

    闻言，赵云如醍醐灌顶一般，知道是自己坐井观天了，羞得面色微红。

    “多谢监军教导，某明白了。”赵云拱手道。

    林朝这才继续说道：“子龙，此次某建议文若随军迁徙百姓，便是给他一个施展的空间，向玄德公证明自己的能力。同时，也是让子龙你与他多亲近亲近，好拉拢其心。”

    说到这里，赵云彻底明白了林朝的良苦用心。

    “监军放心，某知道该如何做了。”

    林朝这才点了点头，赵云办事，他还是比较放心的。

    至于张三爷，口中还在嘟囔个不停。

    “荀文若有什么了不起的……莫还是认为友若更厉害些……”

    张飞最喜欢的，还是荀谌，当然这也不是什么坏事。

    笼络荀彧还是笼络荀谌，效果都差不多。

    尤其是像张飞这种真心相待的方式，反而可能效果更好点。

    解决了中山的问题，林朝又扭过头来，看向了典韦。

    “君明，某此次去颍川，你就不用跟随了。”

    闻言，典韦大惊失色，连忙抱拳道：“监军，为何赶某走啊！”

    从典韦归顺刘备以来，就一直负责保护林朝，突然闻听此言，还以为林朝不愿意让自己追随了，如何能不震惊。

    “监军，某是个粗人，不懂礼数。若是何处惹恼了监军，某认罚便是！”

    见典韦面带惶恐，林朝笑着解释道：“君明，某不是要赶你走，而是有一重任，准备委派与你。”

    听到这里，典韦才松了口气，擦了擦额头上刚才吓出来的冷汗。

    “监军，下次有话，某恳请你一次说完。”

    动不动就要赶人，这谁受得了！

    “好好好，是某之过，下次一定改正。”林朝笑道，“君明，你跟随某，也有一年时间了。以你之能，整日保护某一人，着实有些大材小用。”

    “某已通知云长，明日便调拨两千人，由你统领。此外，那高公义就与你做个副将，与你一同操练这支新军。”

    说到这里，林朝面色认真道：“君明，可别小看那高公义，他可是练兵大家。你这两千人，以后便是玄德公麾下亲卫，负责护卫玄德公安危。”

    “监军放心，有某在，绝不让任何人伤主公一分一毫！”典韦抱拳道。

    “别急着答应，某还没说要求呢。”

    林朝继续道：“你这两千人，无论是伙食，武器，战马，甲胄，某都给你配备最好的。但是某希望，有朝一日，哪怕是玄德公被数万大军围困，你也能凭借这两千人杀出重围，保玄德公无虞！”

    “君明，你可能做到？”

    “监军，某不敢保证！”典韦继续抱拳道，“但某可以保证，某麾下将士死绝之前，主公绝不会有性命之忧。”

    “好，要的就是你这句话！”

    “这两千士卒，某便与你取一个番号，军名……”

    “陷阵！”

    林朝想过，用历史上刘备麾下白毦精兵作为番号，但又想了想，还是不如陷阵营听起来霸气。

    至于白毦兵嘛……

    等找到陈到再说吧。

