    CG还在继续播放，韦尔斯也不得不在台上继续挺着。

    不过这种感觉真的不好受。

    前一个上台的人，受到了所有人的欢迎，掌声就没有断过。

    媒体记者也是赶着上来采访。

    到了他这里，下面一点声音没有。

    甚至还有人想要偷偷溜到陆明身边继续采访。

    要不是维护秩序的人把他们拦下来，现在场面就更混乱了。

    韦尔斯见现场这个模样，心中知道，如果继续下去，肯定就没什么希望了。

    在CG结束之后，没有人说话，他主动开口道：“这款游戏，我们花费了四年的时间去打造，不仅形成了全新的世界观，而且游戏中没有一个元素是多余的，你可以将整个世界的大事件完全串联起来。”

    说起来，魔兽能火的原因，有很大一部分就如同韦尔斯所说的。

    游戏中的各种内容都不是很无聊，能够让玩家自由的去发挥才能。

    说起来，是比较有趣的一个设定。

    但是，珠玉在前，什么东西都不能进行对比。

    一旦对比，就会发现各种不好的地方。

    下面的记者见采访不到陆明。

    遗憾地摇着头，看向了台上的韦尔斯，有些兴致缺缺。

    “游戏里能抢银行吗？”

    韦尔斯：......

    我特么一个网游，你问我能不能抢银行，你是不是疯了？

    “不能。”

    他如实说道。

    记者脸上再添一分失望。

    韦尔斯嘴角抽动。

    “那游戏里除了打怪还能做什么？”

    这时候，另外一个记者问话。

    韦尔斯眼睛一亮。

    “我们有坐骑系统，可以去捕捉坐骑，还可以钓鱼，还有史诗任务等等内容。”

    台下的媒体们，对视一眼。

    “这也太复杂了吧，没意思，我估计又是那种进入游戏之后需要学习很多东西，然后一点点升级打怪的游戏，都不能抢银行，哼。”

    “就这，也能排到最后一个出场，有黑幕吧？哦，他就是最大的黑幕，不好意思。”

    “就这还好意思点卡计费，我要是游戏设计师的话，直接免费，反正也不会有什么人玩。”

    “和GTA比起来，就是个粑粑。”

    韦尔斯脸都黑了。

    这让他怎么说。

    他不是不知道魔兽的优缺点，在他看来，这个世界上不可能存在完美的游戏，但他所准备优点，在对比之下，竟然全都成了缺陷，这是他没想到的。

    台下的记者们见韦尔斯不说话了，纷纷催促起来：“要是没有别的内容了就赶紧下台吧。”

    “是啊，我们还等着采访陆明呢！”

    “......”

    诸如此类的话，不断的传入韦尔斯的耳中。

    让他的脸色越来越黑，越来越黑，然后眼前一黑，直接向后倒了下去。

    工作人员见状一惊，连忙跑上台查探着韦尔斯的情况。

    过了一会儿之后，他对着所有人说道：“韦尔斯先生没事了，大家请放心。”

    “谁管他有没有事，发布会赶紧结束吧！”

    “就是，耽误了这么长的时间，真的是！”

    工作人员听了之后，不由用一种可怜的眼神看向韦尔斯。

    如果韦尔斯现在是清醒的话，估计还是要被气晕过去。

    工作人员在收到指示之后，连忙通知发布会结束。

    顿时记者就一窝蜂地冲向了陆明所坐的位置。

    可他们却发现，陆明早已不见了。

    “人呢？人跑到哪去了？？”

    是的，陆明早就发现他们那种饥渴的眼神了。

    偷偷的就直接跑路了。

    这一次本就是因为是顺路才来这里的。

    本来他受到邀请之后，是想拒绝的。

    但一想到，要去星条国的分公司一趟，陆明就顺便答应了。

    现在的陆明，已经上了车，正在赶往铭心公司星条国分公司的路上了。

    别人没有看到，但是在直播间里的国内观众们，在就发现了陆明开溜的那一段。

    “好家伙，陆明还是那么鸡贼，我刚才还在想，发布会结束之后，他会不会被这些记者给围堵了。”

    “这发布会结束的也太突然了吧，人都晕过去了。”

    “别说他了，我都快晕过去了，这GTA是什么时候开始研发的谁有小道消息。”

    “不知道啊，不声不响的搞了这么爽的一个游戏。”

    “看来最近分手厨房让陆明的心情变好了，准备回馈玩家了。”

    “我去问了，铭心公司那边回复说GTA不是免费游戏，是收费的！！欢呼吧，兄弟们！！”

    “哇，这特么是真正的好消息啊，我再也不想听见免费游戏这四个字了！”

    人家其他公司的粉丝，都巴不得游戏公司去出免费的游戏。

    可到了铭心公司这，玩家们是真怕了。

    除了免费游戏，玩吧，真怕钱包变瘦或者是心态爆炸。

    不玩吧，你说那游戏还真挺好玩的。

    怎么的都吃亏。

    “还是收费游戏好，没有啥担心的，而且一看这游戏就是个爽游！”

    “就是不知道具体上线时间。”

    “等到发布的时候，我估计游戏都要卖疯了！”

    国内的玩家们，对陆明这一次参加发布会的结果，可以说是非常满意了。

    以前一直都说陆明是龙国设计师的骄傲，是走出国门的大神。

    但一直都没有真正面对国外设计师，两者之间也没有进行过对比。

    要说厉害，他们也都只是知道这个概念而已。

    但今天之后就不一样了。

    陆明可是在星条国的STM联合发布会上，直接把STM的总裁给弄晕了。

    这消息传出去，可是非常劲爆了。

    很多没有看直播的人，看到这条推送新闻之后，都瞪大了眼睛。

    他们还以为陆明是动手了呢。

    不少人可还记得陆明矫健的身姿，比很多练过的人还要夸张的。

    等点进去新闻之后一看，这才知道，原来是一款游戏，把对面压的喘不过气，最后晕了过去。

    咦？

    发布会？游戏？

    卧槽？这个比出新游戏了？？

    顿时，消息就传出去了。

    当他们看到录播的视频之后，纷纷再次贡献了卧槽两个字。

    而此时的陆明，已经到了在星条国的分公司了。

    来迎接他的，就是好兄弟宋宁。

