    顾望眸子干净,眼神坦荡。

    贺清桓眉眼垂下来，没继续跟顾望绕“为什么生气”这个问题，目前来看，是得不到结果的。

    “望望,以后别再骗我。”我真的会生气。

    贺清桓的声音似低喃,但顾望听得一清二楚，他顿了下,才缓缓点头答应。

    撇去其他的不谈,贺清桓其实很适合做朋友。

    “那我,上去了。”

    “嗯。”贺清桓是应了,但他抬手又替顾望整理了衣服,边随意问道,“等会想玩点什么？”

    顾望，“宋之言说去打台球。”

    贺清桓语气微顿,“你会吗？”

    顾望摇头,他会的挺多的,甚至地下一层的博乐,就是赌场,他都会几样,都是以前跟朋友玩的，他没赌注，但比有赌注的人会玩儿。

    台球,就不会了，他连球杆都不会拿。

    “我教你。”

    顾望怔了一下,是惊讶于贺清桓竟然会打台球，不过要是贺清桓说他高尔夫打得很好顾望就不会觉得奇怪了，同时还惊讶于他提出要教自己打。

    能学东西,顾望自然不会拒绝，他这次答应得没之前那么敷衍了，眼睛都比之前要亮。

    顾望进了大厅，上了楼，贺清桓才收回视线，转而抬脚朝院子里的越枫他们走过去。

    越枫看着他，老马也看着他，达达也看着他，气氛陷入诡异的沉默。

    贺清桓跟之前，就是十分钟之前，看起来都不一样，他之前简直整个人低沉阴郁到让他们几个都觉得有点瘆得慌，现在……说是温柔也不为过。

    越枫啧啧两声，端起了中间小桌子上的一杯鸡尾酒，拿在手里慢悠悠的晃着，“阿桓，你这，你别吓到人家了。”

    老马跟达达附和着连连点头。

    就刚才，人顾望只是骗了他在家，实在算不上什么大事儿，这还没在一起呢，顾望都还不知道贺清桓已经在撒网了，贺清桓就已经擅自的把人划在了自己名下，他们这群一起长大的，了解贺清桓，他们是真怕贺清桓做出什么极端的事儿来。

    也没想到顾望对贺清桓已经在产生影响了。

    对此，他们不约而同的想感慨一句：爱情，真特么神奇！

    把从不沾世俗不问情爱的阿桓都从云端扯了下来。

    贺清桓顺势坐在了旁边的藤椅上，懒倦的耷着眼皮，“我有分寸。”

    “……”达达推了果盘到中间，他是四人中年纪最小的一个，才高一，戴着黑框眼镜，看起来就是个害羞文静的学霸，但他开口就是，“要不，把人先关起来？”

    达达家里不是单纯做生意，灰色领域的产业更加多，虽然才十六，但他见多了残忍极端的折磨人的手段，他都习以为常了。

    不懂爱的小鬼，以为对喜欢的人也可以用上那些。

    贺清桓挑了下眉，但没应声。

    越枫心里“咯噔”一声，意思着踹了达达一脚，“说什么呢？那是顾望，不是你家地下室那群暴徒。”

    达达不太懂，但听越枫语气正经，他挠挠后脑勺，“哦，那就不要关了。”

    越枫and老马，“……”

    贺清桓觉得达达这个提议，可以考虑，望望如果听话一点，乖一点，他自然会给小朋友最大限度的自由，如果不听话……

    夜色朦胧厚重，贺清桓视线落在桌子上那杯鲜红刺目的血腥玛丽上，勾了勾唇，如果不听话，他也不知道自己能做出什么来。

    越枫看着贺清桓这样子，心里就一凉，或许之前阿桓还没想到这点，但经过达达这么一提，以阿桓的性子，他是肯定会考虑的。

    越枫现在就希望顾望玩归玩，闹归闹，别真的触碰到贺清桓底线了，到时候，就是自己，也不一定拉得住阿桓。

    老马感觉到气氛怪怪的，主动找起了话题，“等会你们去干什么？我要去泡温泉。”

    达达举手，“我要跟老马哥哥一起。”

    老马面皮一僵，“你不要跟我一起，我要去泡减肥的，你这发育不良的，你可以去试试牛奶的，说不定明天就两米高了。”

    越枫，“附议。”

    达达，“……”今天也是被哥哥们歧视的一天。

    越枫看向贺清桓，“阿桓，你呢？”

    贺清桓，“我去教望望打台球。”

    越枫，“哦，我可以一起吗？”

    贺清桓淡淡的，“随便。”

    越枫，“……”

    老马跟达达两个人勾肩搭背往大厅里走，还不忘说，“等会十二点一起看烟花啊！”

    “跟你们一起看什么烟花，烟花这种东西太浪漫了，等我找到对象再说吧，”越枫懒洋洋的靠在椅子上，突然不知道想到了什么，他看向贺清桓，“阿桓，顾望那朋友，沈诏，你给我牵牵线呗！”

    贺清桓语气淡淡的，他对越枫单身十几年的悲惨人生漠不关心，“自己去。”

    老马朝越枫竖起了大拇指，“你找阿桓给你当媒婆，亏你想得出来。”

    越枫站起来一脚踹过去，“就你有嘴，赶紧去泡你的减肥泉。”

    老马，“……达，越枫歧视胖子。”

    达达推了推眼镜，“你胖，我不胖。”

    “……”

    顾望回了房间，冲澡后换上T恤长裤盘膝坐在床边，贺清桓给他发了微信。

    [贺清桓：不好意思，吓到你了。]

    顾望一怔，盯着那几个字看了半天，贺清桓，这是在道歉？

    其实顾望自己也挺心虚的，要说吧，贺清桓这段时间对自己好像都还不错，顾望没朝其他方面想，因为觉得不可能，要喜欢早喜欢了

    前几天在学校，贺清桓就问过自己国庆有没有安排，他说忙，今天又问，他说在家，连着骗了人家两次。

    如果贺清桓不讨厌自己，有意交好，顾望是不会拒绝的，与贺清桓交好，顺着毛撸，只有好处。

    顾望知道这些都有前提，前提是自己不要喜欢他，只谈利益，利益才是维护长久友好关系的唯一诀窍。

    顾望回了个从沈诏那儿保存的小兔子揪着自己耳朵傻笑的表情包，他也不知道说什么。

    现在时间接近九点了，三楼就餐区装修浪漫又奢华，右边一整面的全视角窗户，可以俯瞰大半的景区。

    路灯绵延，像落在林海的银河。

    顾望晚上没什么胃口，他面前就放了一碗粥。

    宋之言和沈诏估计是打过去打过来打累了，沈诏点了大份的日式豚骨拉面外加一个拼盘寿司，宋之言更离谱，一份拉面一份鸡排咖喱饭，还在从沈诏面前拿寿司，一口一个。

    沈诏看着他跟牛嚼牡丹似的吃法就肉疼，“我这个月零花钱还没下来，你悠着点。”

    宋之言毫不留情戳穿他，“你昨天叫人去给你排队买鞋了吧？”

    “……”沈诏翻了个白眼，看向顾望，“望望你减肥吗？你吃这么点你不会饿吗？”

    顾望穿着T恤，领口有些大，锁骨延伸的形状漂亮，沈诏心疼，把宋之言盘子里的鸡排叉到顾望碗里，“你太瘦了，多吃点。”

    宋之言，“诏子你最近真的变油腻了，回家用洗洁精洗洗吧，望望晚上不怎么吃东西你又不是不知道。”

    他说着又把鸡排叉了回来。

    “？？？”沈诏满脸问号，“你就是找借口想自己吃鸡排吧。”

    宋之言，“吃鸡儿。”

    沈诏，“噫。”

    顾望笑出了声。

    “你好，”桌子旁边来了个男人，三十岁左右的样子，气质儒雅，戴着金丝边的眼镜，他站在几人面前，眼睛却是看着顾望的，“我可以认识一下你吗？”

    沈诏的筷子掉在了地上，“我了……个大草。”

    宋之言以为顾望会变脸，以前也有遇到过这样的事儿，但那时候顾望招摇，吸引的也是同样招摇的人。

    一般，顾望会把椅子砸人头上直接抡。

    宋之言已经在默默的挽袖子准备帮战了。

    然而，顾望只是放下了勺子，淡淡的说了一句，“不好意思，没兴趣。”

    他说话的时候，眼皮都没抬一下。

    话都是点到为止，男人进退有度，很有风度的说了一句“打扰了”便回到了自己的位置上，他也只是看顾望好看，抱着试一试的心态。

    一般这样的小男生，应该都很好哄的。

    沈诏吃饱了，把筷子一扔，“什么嘛，糟心。”

    宋之言站起来，“那走吧。”

    顾望才十七，被一个三十多岁的男人搭讪，那男人眼里的神色很明显了，来意也彰然若揭，顾望长得好看，老男人都喜欢养这种漂亮的小男生。

    他们结了账，在餐厅门口跟贺清桓和越枫迎面撞上，贺清桓的视线越过顾望，直接落在了之前那个搭讪顾望的男人身上。

    这几个男生太扎眼，来往人的视线都忍不住停驻，那个男人更是如此，准确来说，他的视线一直跟随者顾望。

    直到他看见贺清桓，跟贺清桓的视线撞到一起。

    贺清桓自然的走到顾望面前，揉了一把他的头发，“走吧。”

    以绝对占有的姿态。

    那个男人脸一僵，无声讪笑两声，避开了贺清桓带着戾气的阴郁冰冷的眼神，他想跟自己身边朋友说话企图转移注意力，吃力的张了张嘴，竟然说不出话来。

    那个漂亮干净的男孩子，身边怎么会出现这样令人恐惧的人？

    也只除了他，顾望和其他人都毫无所觉，宋之言看着贺清桓竟然跟顾望相处这么亲密，他看着沈诏，“诏，我是不是看错了？”

    沈诏跟他差不多，“望望，你这是把你们班长泡到手了？”

    宋之言，“我怎么不知道？这是什么时候的事？我天天跟望望在一起啊！”

    他跟沈诏抱在一起哇哇大叫，明明前不久望望还说不喜欢贺清桓了，今天贺清桓就那么那么亲昵的揉他头发。

    他们有一种被欺骗的感觉。

    顾望看着他俩，无奈解释，“我跟贺清桓，嗯……只是朋友。”

    宋之言，“真的？”

    沈诏，“为什么要做朋友？这还能做朋友？”

    顾望很诚实的坦白，“因为不喜欢了，所以做了朋友。”也是因为不喜欢，所以才能做朋友。

    宋之言和沈诏也是母胎单身，宋之言把自己和孟鸥代入后想象了一下，他现在喜欢孟鸥，想到如果是做朋友，他肯定心如刀绞，但他要是不喜欢呢，那没问题。

    贺清桓和越枫走在他们后边几步，顾望的话他们听得一清二楚。

    越枫侧头去看贺清桓，发现他神色如常，心里松了口气，压低声音道，“这事，急不得，得慢慢来。”

    贺清桓几不可闻的“嗯”了声，情绪不显。

    沈诏在前面，声音也不好太大，他只让顾望能听清，“你自己悠着点，不喜欢了最好，贺清桓这人，你知道的，我跟你说过。”

    宋之言难得附和沈诏的话，“望望，那你别喜欢他了，做朋友挺好的，以后还能占占他们家便宜。”

    “……”沈诏，“宋之言你好现实啊。”

    宋之言白他一眼，“你不食人间烟火行了吧，贺清桓既然主动示好望望就接着，为什么不接，你醒醒，这本来就是个现实的社会，你以为我们学校前赴后继喜欢贺清桓的是喜欢的他人，别傻了。”

    沈诏张张嘴，说不出话来，他只是怕顾望受伤害。

    顾望垂着眼安慰他，“我有分寸，你别担心。”

    沈诏扯了扯顾望的袖子，“那你，万事小心。”

    他用词不准确，顾望想笑，发现又笑不出来。

    贺清桓的确优秀，他拥有一切所有人都想扑上去巴结的家世和能力，但沈诏和宋之言没有，虽然宋之言把事实摆到台面上来了，那也是在顾望安全的前提下。

    台球版块占地不算广，球桌散得很开，每桌配备一个工作人员一个服务生，旁边是长沙发和单人沙发，茶几上吃的喝的玩的都有。

    他们五个人，越枫要给贺清桓和顾望创造独处的条件，忽悠着沈诏和宋之言跟他再去开张桌子，宋之言那么不好忽悠的人，都被越枫带偏了。

    沈诏很快就想通了，他走时还挥挥手，“望望，学会了也教教我。”

    越枫一把揽住人脖子，“我教你。”

    沈诏挣了一下，没挣动，他伸手拉宋之言，“言言，越枫掐我脖，你快弄他！”

    他们之前自我介绍了，沈诏爱撒娇，不分亲疏，他喊越枫两个字，越枫挑眉，意外的好听。

    宋之言从旁边工作人员手里接过了球杆，“掐着吧，掐着你就没法过来捣乱了。”

    沈诏，“……”听听这是什么屁话？

    不远处的另一张的桌子，贺清桓擦好了一根球杆，递给顾望，“看别人玩过吗？”

    顾望点头，“进球得分我知道。”

    这里玩法多，贺清桓教的英式的斯诺克台球，是主要流行的玩法，其他的，贺清桓也不打算涉及太多，玩球只是其次而已。

    球桌中间22个球，主球是白球，球杆以打主球将目标球撞进四角的任意一个球袋，进球能得分，白球如果能连续碰撞两个目标球也同样得分。

    台球对打球的人要求挺高的，不是简简单单的追着白球戳，以白球撞击目标球，不管是否能进球，都要能够判断白球的运行轨迹，以便更好的打下一杆球。

    贺清桓习惯左手握杆，他俯身，球杆置于食指与手背第一个节点，杆首对准白球。

    彩色的球在球桌正上方的白炽灯照耀下，反射着一层像刚釉上去的漆。

    白色被击中，二十来个球被打散，有一个直接入了袋。

    贺清桓看向顾望，“望望，自己来。”

    顾望也不知道怎样算厉害，但第一杆就能进球，那肯定是厉害的。

    顾望聪明，他看着贺清桓的姿势，只是过了遍眼睛，他就能学到个七八分，只是球杆的角度和俯身的角度有点不对。

    他自己也觉得不对劲，扭头看向贺清桓，“我觉得有问题。”

    潜台词：教我。

    贺清桓把自己球杆立在一边，顾望以为他会直接指出自己哪里不对，顶多示范一下，就像他打的第一杆一样。

    那样的话，贺清桓会站在自己的侧面。

    顾望朝自己身旁瞥，没过来？

    他刚想扭头，身前一只手伸过来直接搂住了他的腰，往后面带了下，跟身后人的身体撞上。

    顾望整个僵住，球杆都差点拿不稳。

    顾望下意识去看工作人员，那个男生穿着制服，面无表情，收到了贺清桓的眼神，他说，“这样教，您会学得更快。”

    顾望，那好吧，他努力无视与贺清桓碰触带来的不自在。

    贺清桓肩宽阔，他穿着黑色的运动服，眉目清冷，与身下穿着白衣的少年形成了完全的反差，但又意外的没有违和感。

    顾望手心冒了薄汗。

    贺清桓的手覆在了顾望的手背上，骨节之间的轻微摩擦，贺清桓的手指从顾望的指缝插进，顺着划到指尖，一根根的将顾望的手指的角度姿势纠正。

    搂着顾望腰的手臂一直没有松开，贺清桓的气息就喷洒在耳边，顾望的脸一寸寸的烫了起来。

    贺清桓握着顾望的手，打出了第一杆，顾望完完全全是被带着打的，白球撞到三号球，直接进了。

    顾望一怔，随即眼睛就亮了，他扭头，“贺清桓你厉害的啊！”

    男生的唇从贺清桓的侧脸擦了过去。

    贺清桓还没松手，姿势也没变，顾望转头太突然，贺清桓也没料到，即使刹那间的触碰转瞬即逝。

    顾望本人毫无所觉，他的注意力全在台球上边。

    顾望做事一贯认真，比如学习，又比如游戏，对待任何事情，保持一种我要赢我要做好的态度。

    这种态度能让顾望忽略周遭的人和事物，比如有片刻失神的贺清桓。

    贺清桓顺势站了起来，眉眼低敛着，情绪无法判断，他声线低下来，抬手捏了捏顾望的后脖子，“真棒。”

    作者有话要说：贺清桓：玩球是其次，主要是玩人

