    吴少带着凶狠的目光，死死的瞪着于枫，恨不得将他生吞活剥了。

    很快，电话接通了，吴少的脸色也变得充满了期待。

    “喂，郑世杰！”

    “现在我遇到了点麻烦，你立刻过来一趟！”

    “盛开火锅店，三分钟内能到吗？”

    “很好，记得多带点人，有个不长眼的家伙，今天就给我处理掉！”

    吴少丝毫不避讳自己的话，声音爽朗，响彻在房间里。

    就好像是在宣判于枫的死刑一样。

    他的嘴角高高扬起，目光无比嚣张的瞪着于枫。

    “郑世杰……”

    这时候，孙经理的脸色变得古怪，带着一种震惊的目光，瞳孔缩紧。

    于枫微微偏过头，看向孙经理，有些疑惑。

    他看到孙经理的眼神变得有些忌惮，便询问道：“郑世杰是谁？”

    孙经理听到于枫的问题，立刻露出谄媚的笑容，上前回答起来。

    “在京都的地下世界，有一个很厉害的帮派，黑龙会！是最近才崛起的。”

    “黑龙会很快统治了京都一半的洗脚城，按摩店，还有其他的娱乐场所。”

    “而郑世杰就是在黑龙会中，一个比较有名的堂主！”

    “他在这附近看管地下势力，很强，几乎无人敢管。”

    于枫双目一寒，没想到在京都这种地方，还有这样的地下势力！

    看来，最近的京都，地下势力也少不了一番腥风血雨，才让黑龙会拼杀出来！

    不过，就算是叫来了又如何？

    大不了就是清扫一下京都的那些黑暗罢了！

    正在这个时候。

    孙经理在于枫的旁边，非常隐晦的小声问道：“季少，您要不要打个电话给您的父亲？”

    “要是郑世杰来的话，可能会到来很多狠辣的人物，单单靠您……”

    他没有继续说，也知道于枫能理解了。

    于枫只是一个人，而对方确实一个堂主的身份！

    郑世杰的名号，在京都地下世界可是很响亮的！

    他要是带人来，还不把于枫给生吞活剥了！

    就算是他们把火锅店的保安都给叫出来，也根本不够看的啊！

    这时候，火锅店老板也走了出来，道：“是啊，季少，要不然你先走吧！”

    “郑世杰可不是好惹的，心狠手辣，是黑龙会老大手下，最狠的一号人物！”

    听到这两个人都这样劝自己，于枫反而冷冷的笑了一声。

    “不退！”

    他的目光坚定，道：“我倒要看看，在京都，还真的有人能无法无天了！”

    刚好，吴少打完了电话，听到于枫说的那些话，不屑的笑了一声。

    他的神色也变得猖狂起来，一手指着于枫的脑袋，目光狠厉瞪着他。

    “既然你不走，就在这里等死好了！”

    “我今天就让你看看，在这个京都，什么叫做真正的无法无天！”

    旁边的林雨柔见到吴少打电话叫人了，立刻兴奋起来，站起来来到了他的身边。

    她知道，吴少的家族势力还是很大的，叫人，那就是一个电话的事情。

    她也变得嚣张起来，直接伸手指着杨黎如，语气蛮横。

    “臭三八，你最好还是把那些东西都给我还回来！”

    “不然的话，等我男朋友叫的人来了，就让你享受到真正的人间地狱！”

    “看你长得也有点姿色，正好让他们把你拉到里面的休息间玩会儿！”

    “还敢跟我抢，你算什么东西！你配吗？”

    杨黎如没有害怕，却在听到这些话之后，异常的生气，眼睛里满是失望。

    “你……你这么小的年纪，怎么能有这么恶毒的想法！”

    她实在是很难相信，这么年轻的女孩子，却说出这么毒辣的话。

    于枫安抚着杨黎如，道：“想要让一个人变好很难，让一个人变坏，只需要一个念头就行。”

    杨黎如轻咬红唇，也不知道这个吴少给那个少女灌了什么***。

    “哼，你算什么东西，还敢管我？”

    林雨柔面目狰狞，甚至有些丑陋，目光一直盯着杨黎如的包包。

    “你父母辛辛苦苦供你上学，可不是为了让你做这些事情的！”

    杨黎如说道。

    “关你屁事！”

    一听这话，林雨柔就恼了，语气阴冷的说道：“等会儿我就让你闭嘴！”

    “我要把你被扒光衣服的照片拍下来，录视频传到网上！”

    火锅店外。

    很快，有十几辆黑色的商务车，疾驰而来。

    积雪都无法阻挡他们的步伐，甚至有的车差点撞上火锅店。

    这些车全都将火锅店包围了，把门口堵住。

    在一楼大厅里正在用餐的那些人，全都被这一幕吓住了。

    从车上下来了很多人，每一个人都手中拿着武器，冲向楼上。

    这些食客们也生怕和自己扯上关系，在这些人上楼之后，全都鱼贯而出，跑了出去。

    从黑色商务车上下来的人很多，他们的动静也非常大，很快就冲到了三楼走廊里。

    孙经理也很快的听到了动静，伸着脖子看着走廊。

    其余的来看热闹的食客，也都吓得不行，纷纷离开了。

    孙经理见势不妙，立刻来到了于枫这边。

    “季少，要不要先撤啊，这些人一个个凶神恶煞的，手里都拿着大铁棍，都不是善茬！”

    他非常害怕，不是因为害怕自己受到伤害，而是害怕于枫，害怕他受到伤害。

    到了那时候，季家也绝对不会放过自己的。

    于枫还没说话呢，里面的吴少就听到了声音，哈哈大笑起来。

    吴少嘲笑道：“真有意思，现在跑，还来得及吗？”

    “我给过你机会了，但是你没有珍惜，这就不怪我了！”

    同样的话，吴少还给了于枫。

    刚说完，便有一群人冲了进来。

    他们将走廊的后路堵住，从走廊走向包房。

    为首的人，身高体阔，非常强壮，他的嘴里也不断的骂着。

    “是哪个不长眼的东西，竟然敢招惹吴家吴少，你想找死吗？”

    说着，他便气势汹汹的带着人走进包厢。

    他的神态非常嚣张，一副目中无人的样子。

    但是，当于枫看到进来的这个人之后，不由得愣了一下。

    他的脸上也露出了一抹无奈的笑容。

    他表现得很是轻松，双手插兜，看向来人，道：“我当是谁呢！”

    而于枫在说完之后，立刻吸引了为首这人的目光。

    他一看到于枫的那张脸，浑然瞪大双眼。

    “噗通！”

    毫无征兆，他直接跪在了地上，嘴角不断的颤抖着。

    他的眼神却充满了惊喜的目光。

    “大……大哥！”

