    地狱中，一团乌黑的光芒正在毫无动静的角落中孕育着。

    撒旦的存在正在从这个地方进行新的开始。

    至于玛门，在死去的一瞬间就被撒旦夺回了地狱的权限，所以玛门是真切的消逝了。

    撒旦其实一直不怎么喜欢自己的儿子，因为这个家伙总是会违背墨菲斯托的意志。

    地狱之中，那些地狱君主都还在观望着之前发生的事情，毕竟要不是撒旦忽然被召唤到了人间，他们应该已经解决掉了那个麻烦。

    安达库尔加斯这个名字会被这些恶魔牢牢的记在心里。

    粗野的战斗方式，而举手投足间掀起的风暴与雷霆让这些地狱君主吃了不少苦头。

    虽然麻烦随着撒旦被召唤而一起去了人间，但是他们还是在关注着这件事情。

    毕竟他们也不确定这个家伙会不会忽然就再次出现在地狱当中。

    尤其是他们感觉到撒旦进入了重生的流程之后，慌张这种情绪开始在他们的心中蔓延着。

    撒旦对地狱的权限有多少这些家伙都清楚的很，但是随着撒旦所掌握的权限忽然消减又突然恢复，这让他们有了不好的联想。

    虽然地狱中的恶魔们从来没有觉得自己能够强大的无所畏惧。

    但是现在的情况明显是地狱被盯上了，自从多玛姆彻底的消逝之后，他们想要找到一个扛把子都难。

    毕竟在地狱中能够交流的存在里，就属多玛姆具备的力量最为强大。

    虽然这些地狱君主看不上多玛姆那个鸠占鹊巢的家伙，但是他们也不得不承认多玛姆的强大。

    “真的有想不开的家伙盯上了地狱？这地方有什么好的，每天忙不完的事情。”

    墨菲斯托有些困惑。

    在多玛姆死后，墨菲斯托就是地狱中无可争议的头把交椅。

    当然这得抛掉那些几乎无法交流的存在。

    比如塞托拉克这来自于深红宇宙的怪物。

    “谁知道呢，你还不是每天都盯着人间想要把自己的威严洒满世界。”

    撒坦尼斯阴恻恻的说着。

    一张青红相间的脸上挤出了一个笑容。他头上小树杈一样的枝干随着他的动作而轻轻的晃动着。

    撒坦尼斯是和墨菲斯托一同诞生的地狱君主，两者的实力相差也不算微小。

    毕竟墨菲斯托是这个宇宙中最强大的魔法实体之一，在战斗中胜过撒坦尼斯不少。

    单说魔法的力量，墨菲斯托并不比维山帝差什么。

    甚至墨菲斯托在机缘巧合下，还曾经在与行星吞噬者的战斗中未落多少下风。

    最终是以吞星几乎耗尽了能量而宣告了战斗结束，墨菲斯托的力量从那之后就再未被小看过。

    最强大的魔法实体之一，他的本源却是谎言。

    一种神神秘秘的规则，但好像并不适合用来战斗。

    要是适合战斗的话，墨菲斯托也不会成为最强魔法单体之一。

    魔法从来不是与生俱来的力量，它需要积累和天赋共同铸造。

    尤其是最近的时光中，除了那个取代了多玛姆成为黑暗维度之主的至尊法师之外，墨菲斯托还没有吃过什么战斗方面的亏。

    古一作为至尊法师，那就代表着她是现在的地球上最为强大的法师了。

    维山帝的力量成为了她的助力，时间宝石的力量更是让她无法被击败一样。

    跟别说新近成为了黑暗维度之主以后，她再在需要动用自身的法力来对抗黑暗力量的侵蚀之后，现在的古一强大的让墨菲斯托久违的感觉到了惊骇。

    他总有一种当年遭遇吞星时的感觉。

    尽管那只吞星一直是处于饥饿的状态之中的，但是作为生命的吞星也不是光靠着位格的存在、

    他很强，这一点或许墨菲斯托最有感触了。

    “噩梦和路西法都重生去了，但是我总感觉不太对劲，是不是要去把塞托拉克那个家伙找来？”

    墨菲斯托低声的碎碎念着，阴沉的环境下没人能看清他的表情。

    塞托拉克，深红宇宙的主宰。

    真正战胜过吞星的存在。

    这个家伙虽然被归为恶魔一类，但是却没有哪个地狱君主敢于和他打招呼。

    能够在正面战斗中以近乎碾压的姿态战胜吞星的赛托拉克是一个思维难以描述的存在。

    或许是癫狂的，也可能就像是蚂蚁不会理解人类的想法一样，没有达到那个层面的存在是无法明白他想法的。

    “你疯了？你是想被他直接碾碎然后和路西法一起重生吗！”

    撒坦尼斯有些惊愕，深红宇宙得到主宰从来不会对他眼中的蝼蚁开恩。

    恶魔君主撒坦尼斯对于墨菲斯托的说法感到畏惧。

    赛托拉克的强大已经超出了他所能想到的最大程度。

    也从来没有人能够做到顺畅的和他交流。

    “我总觉得在我们看不到的地方似乎有什么大事要发生了。”

    墨菲斯托说着话忽然脸色一变，他感觉自己的儿子刚刚去了人间！

    黑心，或者说叫它巫心魔也可以。

    说起来这个家伙也和玛门差不多，是作为地狱君主子嗣中最杰出的那种。

    野心和残忍它一点都不缺，但就是似乎有些蠢。

    这种蠢也只是相对于它独特的力量而言的。

    说起蛊惑人心的力量，这个世界上也没有几个人能够和它媲美。

    但是这个家伙早就被野心冲垮了理智，对于强者毫无畏惧，对于局势也毫无判断。

    尽管拥有了一部分谎言的权限，但是它最终也只能做一个在别人耳边念念叨叨的存在。

    战斗并不是他的长处。

    “这个蠢货！”

    墨菲斯托开始感受到愤怒的滋味，但每一次剧烈的呼吸都会让他要见的伤口传来剧痛。

    黑心的存在原本是墨菲斯托准备好的棋子，他催生了无数孩子。

    这些孩子都是他为了更进一步而做出的谋划。

    墨菲斯托自诩为聪明的存在，同时他的儿子却像是一只失去了大脑的家伙一样，满心都是怎么正面上给敌人带来伤害。

    他能想到的最大的阴谋也不过是伪装一下自己的身份，然后在战斗中挥洒出地狱之子的力量。

