    “我因为受创严重，前面一直在沉睡，难免会泄露一些气息。

    她是占卜类的神明，感知很敏锐，加上你还跟她进行了肢体接触，所以被她发现了异常。”

    缪斯的语气有一丝丝的愧疚。

    “那你刚刚直接杀了她？”

    刚刚花夭夭面对缪斯，可以说没有一点反抗之力。

    如果对方真的是神明，缪斯又有多强。

    “没你想的那么离谱。”

    看着孟离有些震惊的表情，缪斯摇了摇头说道。

    “她体内只有一缕神明意志，这种转世身，一尊神明最少也有百八十个。”

    “她的真实实力，其实也就相当于四阶。

    你之所以无法对她造成伤害，是因为她的阶位压制，所以你能造成的伤害也只有正常情况下的百分之一甚至更少。”

    “而她在我面前，就是只纸老虎，连真实的卡牌没有，只有投影而已，被我反压制以后，就没有什么反抗之力了。”

    缪斯说的很轻松。

    可是孟离却一点没有小觑她的意思。

    缪斯的状态明显也很差，这样都能压制一尊神明的意志，他难以想象，对方全盛时的光景。

    刚刚他面对神明的那种无力，可是深深的印在了他的脑海中。

    “不过我还要谢谢她，若不是吸收了这份意志，我还没有这么容易稳定住伤势。”

    “这个世界的水很深，原来的我，只能根据本能给你一点点提示，但是现在，我去可以给你一些建议。”

    “当然，要不要听，还要看你自己。”

    “我明白了。”

    “还有，你能离远点吗，太近了。”

    说个话的工夫，缪斯整个人已经近乎挂在了他身上。

    她的身高也就一米六左右，蜷缩在孟离怀里，显得无比和谐。

    孟离不讨厌萌妹子。

    但是这种级别的，他压枪都困难。

    再等等，他估计就要出丑了。

    听到她的话，缪斯白了他一眼，眼神中流露着淡淡的戏谑之意。

    这挠人的小眼神看的孟离有些心虚。

    “不逗你了，我要尽力保存能量以维持意识，所以如非必要，我不会在现世出现。

    咱们灵魂已经链接，想要交流你将意识探入本源卡就可以。”

    说完，她化作一道光芒，重新进入孟离的本源卡中。

    孟离摇了摇头，一下少了怀中的软玉温香，他居然感觉有些怅然若失。

    今天发生的一切，信息量实在是太大了。

    他怎么也想不到，花夭夭这小丫头居然会给他带来这么大的麻烦。

    幸好，有惊无险。

    话说，自己这算不算拥有了第三个金手指。

    继加点型金手指，天才型金手指之后，他又获得了随身老爷爷型金手指。

    这么看来，这个世界可能真的很危险。

    没看到老天爷都看不下去了吗，金手指一个不够，直接给他开了三个。

    孟离表示，世界爸爸的这波操作让他很爽，他希望加大力度。

    开挂的人生，除了他自己，其他人都想象不到有多爽。

    ......

    “不好意思，夭夭给你添麻烦了。”

    从孟离的怀中接过昏迷的花夭夭，苏怜星的脸上带着歉意的说道。

    “没事。”

    孟离笑了笑说道。

    花夭夭没有死，她只是失去了体内的神灵意志。

    对她来说，这反而是件好事。

    神明转世身，听着很牛掰，其实就是神明的一个备用容器。

    神明不启用花夭夭这具身体还好，一旦启用，就会像刚刚一样，直接占据身体的主导。

    对于花夭夭的记忆，孟离已经让缪斯做了修改。

    刚刚，他已经从她的记忆里发现了花夭夭一开始想要偷窥他的意图。

    不过对方毕竟已经放弃，他也不打算过多追究。

    只是，在修改她记忆的时候，稍稍恶趣味了一波。

    也算是小惩了。

    据缪斯所说，修改记忆真不是一件多难的事情。

    对于凡人，神明有着先天性的压制。

    当然，孟离除外。

    别人也只能看到他无关紧要的思想。

    所有关系到他秘密的记忆，呈现出来的都是假的。

    他的秘密，别说花夭夭这种了，就连缪斯都直言难以看破。

    据说当时，若不是孟离无意间勾连了缪斯的残魂，她都没有发现孟离身上的异样。

    这也是缪斯选择了他的最主要的原因。

    ......

    慢慢睁开眼睛。

    有些晕乎的花夭夭抬了抬胳膊，转头就看到了坐在她旁边的苏怜星。

    “醒了？”

    “花大小姐不准备说一说发生了什么？”

    听到苏怜星的话，她下意识的回忆了一番。

    嘭！

    花夭夭的脸蛋一瞬间变得通红。

    自己都做了些什么啊！

    不小心把酒当做了饮料，居然还醉倒了。

    发酒疯的时候恰好想到要跟孟离道歉，然后去骚扰了对方一番自己就断片了。

    记得自己好像疯狂的往对方身上蹭，还趴在地上喵喵叫。

    浏览着这些乱七八糟的断片记忆。

    花夭夭的脸色不断变化。

    等等，他不会趁机对自己做了什么吧！

    看了看身上的衣服，穿的好好的。

    自己的身体也没有什么不适。

    还好，除了丢人也没什么了。

    “唔！”

    一声如小兽般的哀鸣。

    花夭夭直接把头缩到了被子里，装起了鸵鸟。

    社死一时爽，一直社死一直爽。

    她已经没脸面对好闺蜜了。

    ......

    “大家好，我是主持人冷恋，欢迎大家来到四强赛的现场！”

    萌萌哒女声一瞬间传遍四面八方。

    “哦哦哦哦！终于开始了！”

    “女神，我要看怜星女神！”

    “孟离，捶死那个王八蛋，让他知道我们也是不好欺负的！”

    “孟离，加油，孟离，加油！”

    听着四周的喧杂，孟离略微有些不习惯。

    他知道自己有了粉丝团队，却没想到战斗力居然刚刚创立就这么强。

    周围的学生起码有几千人，在这种情况下他都能听到给自己加油的声音，现在他的粉丝数量之多可想而知。

    四强的比赛规则与先前不同。

    不但比赛场地扩大了几十倍，比赛的遮掩也已经取消。

    这两场比赛，将会由专人录制，高考结束作为联邦宣传部的素材。

    此时，擂台的正前方显露出一道人影。

    穿着看起来有些残破的风衣，脸上带着一抹桀骜的笑意。

    身上裸露之处的疤痕，给他添加了不少的气势。

    来者，正是主考官燕问天。

    他旁边，则是看着一个有些富态的老头。

    宛城一中的校长，大名鼎鼎乌龟侠。

