    这也就导致吕布在整合了自己一切力量之后，甚至已经无法确定自己到底有多强，只能模糊的认为等于之前一个半自己。

    这要是在当初的中原，吕布绝对能清楚的把握自己的每一份力量，完美的挥出每一份力量，现在的话，吕布已经有些不敢保证自己能做到了。

    吕布离开之后，李进的后背已经被冷汗浸湿，整个人直接趴在了桌面上，吕布临走的那一瞬间释放的气势，当真让李进寒毛倒竖，对方的强大，真正意义上让李进感受到了死亡降临。

    “族兄，你怎么了？”李进趴在石桌调息时候，李典从正厅走了出来，看着自己族兄一头的汗水不解的询问道。

    “刚刚有外客潜入，只是没想到居然强大到了如此程度。”李进面色泛苦的说道。

    “很强？”李典不解的询问道，他可是知道自己的族兄有多厉害，而既然他族兄能说很强，那么真就是非常恐怖了。

    “非常非常强，除了温侯，这么多年来我没感受到比这更强的，甚至温侯都未必比之更强。”李进面色凝重的说道。

    “不会吧！”李典面露惊荣，“那族兄你觉得对方会不会是弑帝的那位？”

    李进闻言面上不由得浮现了一抹犹豫，隔了好一会儿开口说道，“不是。”

    李典虽说有些不解，但还是点了点头，表示相信自己族兄的判断，随后李进上下打量了一下李典叹了口气说道，“你恐怕没希望进入内气离体了。”

    李典闻言心头一沉，但也并没有太过难受，只是默默地点头，随着他年龄见长，他现在也模糊的察觉到，他在武道上的资质确实有点差，基本没有可能突破内气离体。

    “你也没有精神天赋的资质，不过这也正常，这两项不管是哪一项对于资质的要求都很高，你虽不差，但是却颇有些将天分平摊了的感觉。”李进颇有些可惜的说道，李典距离精神天赋，距离内气离体都不远，可惜剩下的那段距离需要天赋。

    “那族兄你觉得我应该如何展？”李典问询道，没有这两项，他努力的话，也能进入上层，但距离顶层永远会有一段距离。

    “你的资质主要是浪费了，你去找一个战友，一个确定你能信得过，最好是过命交情的战友。”李进面带唏嘘的说道，“我给你准备了一样东西，但是只有你不行。”

    李进说这话的时候，李典第一反应就是乐进，他和乐进真正过命的交情，因而在李进开口的瞬间，李典就有了决定。

    “族兄，能否说一下，你给我准备了什么？”李典略带好奇的询问道。

    “军团天赋。”李进面色平静的说道。

    “什么？”李典大吃一惊，当今天下只有寥寥数人是以炼气成罡成就军团天赋的，“族兄，你居然能给别人开启军团天赋？”

    “你想多了，你本身就有一些希望开启军团天赋，所以我才能给你开启，这还是因为你这里并不差。”李进指着李典的脑袋冷笑着说道，他要是能给人开军团天赋，那他早就成了诸侯的座上宾了。

    “那你为何说……”李典松了口气，略带好奇的询问道。

    “一方面有代价，另一方面就算开启了军团天赋，也要依托别人，而我虽说觉得你有点希望，但是这份希望有多渺茫，老实说我自己都不知道。”李进颇为无奈的说道，“说个实在的，以炼气成罡状态觉醒军团天赋，其心志，信念都远强过普通内气离体武将。”

    实际上李进有一句话没有说，那就是，炼气成罡诞生军团天赋的难度，比成就内气离体还困难，但相对来讲，炼气成罡的时候如果能成就军团天赋，那么军团天赋会比正常更强一些。

    至于原因其实还是因为军团天赋驱除其他外在的一切，其核心毕竟是将领的意志，而前进的道路越困难，其意志就会越坚定。

    “曼成，如果你有自信开启军团天赋的话，我不会说这些，但你的内心非常的迷惘。”李进看着李典颇为无奈的说道，“如果说原本你还有一两成的可能，那么现在你大概只有百分之一了。”

    李典面色难看，但是李进的话他并没有反驳，军团天赋是什么他也知道，正因此，他自己尚且迷茫了，又如何能呼应自己的本部。

    “我打算为你开启军团天赋，不过这必须依靠你的战友，并且这么做的话，你的军团天赋很大程度上必须配合你的战友，甚至可能是完全依附对方。”李进看着李典郑重其事的说道。

    李典闻言面色沉重，李进则是静静的看着李典，并没有催促，这种事情必须要由李典自己来拿主意。

    “我决定了，由族兄为我开启军团天赋，然后我去求毛孝先教我固化云气军阵。”李典思考了良久之后，抬头看向李进，李进闻言面上浮现了一抹笑意，然后点了点头。

    “记住啊，曼成，自己必须要为自己做出的选择负责，我所能给于的支持已经全部给你了，剩下的也只能给你看家护院，至于其他的，在这之后，我恐怕很难再帮到你了。”李进得到李典的答复之后，笑着拍了拍李典的肩膀。

    “族兄的恩德，典没齿难忘！”李典非常郑重的说道。

    “你是我李家的家主，我是李家的族人，帮你也是帮我自己。”李进不置可否的说道，“去找你的战友，带他过来，我来基于他帮你开启军团天赋。”

    “是！”李典点头，然后大跨步的朝着门外走去。

    “这也是对于你的考验，如果你找到的战友，真的合适，你们将会珠联璧合，如果你找到的人不合适，那么你现在的行为便相当于透支未来，曼成，你要记得，就算有我在，你的潜力也只够你挥霍这一次了。”李进在李典迈步出门的时候幽幽的说道。

    李典闻言脚步不由得一顿，但是却稳健的迈步而出，他相信自己绝对不会看走眼，乐进必然会是他最好的战友。

