    直到确定君无烨离开，傅青思方才直起身狠舒口气，如此高的颜值害她差点儿破功。

    捧着烧鸡走到阿萝身边，傅青思搥了她两下。

    “呃……小姐？小姐你拿的是烧鸡吗？你手里拿的这是烧鸡？”阿萝揉着稀松的眸子，眼睛睁的越业越大。幸福来的太快，反而让人觉得不真实。

    “尝尝不就知道了。”傅青思把烧鸡塞到阿萝手里，却在下一秒被阿萝狠推回来。

    “小姐你快吃！多吃些！”本能的反应触动了傅青思的心弦，阿萝的忠诚让她感动。

    “一起吃。”把阿萝拉坐到身边，傅青思掰了条鸡腿递过去。

    这一夜，主仆二人在柴房里过的甜蜜又温馨。

    翌日天刚放亮，柴房的门便被人从外面狠狠踹开。

    傅青思揉着眼睛看过去，只见傅尹跟王屏娟正气势汹汹的走在前面，后面跟着傅明雪和管家李穆。

    “傅青思你这个小贱蹄子，你要害死我们是不是？快把解药拿出来！”最先开口的是王屏娟，手指指着自己布满黑色斑点儿的胳膊，摆出一副肺气炸的样子。

    “青思，你何时变得这样恶毒！”傅尹凛冽的寒目中透着极度的失望。

    “姐姐，明雪知道你心里不舒服，可被隔离的不是只有你一个，还有整个傅府。如果……如果你一定要找人撒气的话那就我吧，别让父母也跟着受苦……”傅明雪含泪哽咽，楚楚可怜的。

    “大小姐，老爷平日那么宠你，你怎么能做这种没良心的事啊！”李穆的胳膊上也隐隐浮出黑点。

    一侧，阿萝完全不知道发生了什么，疑惑看向自家小姐。

    坐着睡了一晚全身都疼，傅青思慢悠悠地伸了下懒腰，“都出去。”

    “你！”

    “没听懂？我说，滚出去。”

    王屏娟一听更气了，猛的甩出巴掌，却在对上傅青思的眸子时停了下来。

    幽冷，森寒，邪魅又霸道，那种强势仿佛与生俱来，不用刻意表现便足以达到威慑的目的。

    “娘，我们先出去吧，姐姐现在心情不好。”王屏娟需要台阶，傅明雪自不会看着自己的亲生母亲尴尬。

    见四人转身离开，傅青思复又开口，“回来。”

    王屏娟怒而转身，才走两步却见傅青思的手指从自己身上转到旁边，“叫你呢，傅御医。”

    被自己的草包女儿呼来喝去，傅尹脸色胀红。

    示意阿萝去门外守着，傅青思双手搥地站起来，走到桌边。

    “‘冰魄残卷’赋予你的本事，在老夫意料之外。”与傅青思临面而坐，傅尹冷声开口。

    “知道就好。”傅青思无意反驳，被误会的好处就在于，她可以肆无忌惮的运用‘星魂’，而将所有的解释归结在‘冰魄残卷’上。

    而事实是，在原主残存的记忆里，她并没有继承‘冰魄残卷’。

    “说说你的条件。”

    “以你傅大御医的名义把解药送进天牢，解除瘟疫。”真是不愿多看一眼这张道貌岸然的嘴脸，傅青思直截了当，开门见山。

    “这不可能！”傅尹当下拒绝，他疯了才敢那么做，皇上对第二次‘爆发’的瘟疫已经有全盘计划，君无烨未死之前，瘟疫不能结束。

    “那就没什么好谈的了，出去。”傅青思抬头微笑，指了指门口。

    “傅青思，你别太过分！”傅尹寒目如锥，额头鼓起青筋。

