    “无用的东西！”

    容婉茹一上来就是一巴掌，狠狠地落在千意煞白的脸上。

    其脸顿时浮现出五指的红痕，半边的精致的小脸顷刻浮肿起来。

    然而，容婉茹却是视而不见，怒容满面，道，“傅氏她人呢！”

    千和忙膝盖跪走来到她的面前，将傅令曦所留下的话转述，道，

    “宸皇贵妃娘娘让女婢转话，若娘娘来了，请即刻到翊坤宫，她候着您，让您且莫急，即便是等到明日都无谓。

    ‘总归要与皇上言明此事的始末，【本宫】与皇上就在翊坤宫等你，有的是时间跟你慢慢耗着呢。’”

    千和不敢漏掉傅令曦所交代的半个字儿，她令自己一字一句地告知容婉茹，差个音调，都要饶不了她。

    可这掉命的话出了口，她也认命地承受容婉茹盛极的怒火——

    “傅氏那贱妇当真不要脸！”

    容婉茹当千和是傅令曦，几乎是用尽全身的力气，扇了她一耳光，怒道，

    “容你的高高在上，凌驾于本宫之上？呸！本宫且要看看皇上如何评理，此事本宫有何过错无！”

    奴才丢了太后赏赐的东西，她命奴才搜寻有错吗？

    怀疑傅氏身边的奴才偷的，她拿的可是理直气壮，傅氏凭什么以惩治奴才来跟自己拿乔？

    她有何把柄落在傅氏手里？

    她又何惧于见她、对质！

    “小郑子，起走！”

    容婉茹坐上步輦，面容沉静下来，心琢磨着傅令曦此事意欲何为，在她到翊坤宫之前，得好好想想如何应对她的借题发难！

    翊坤宫

    傅令曦抿了一口茶放下，指尖轻轻地在碗口划了一圈又一圈，面容沉静，叫人看不出她此刻情绪的起伏。

    容嬗等人静候着在她左右两侧。

    尤为容嬗，面容肃然，脸色极差。

    絮朵憋得慌，心里咬牙切齿，替自个儿娘娘不值。

    容婉茹算是什么东西？

    算计自己不提也罢。

    还怠慢了自己个儿娘娘！

    她不过是后宫里，众多的一个摆设的妃子罢了，自个儿正主娘娘都没她脸大！

    紫栾细心地在旁伺候着，时不时给傅令曦添上酸口的杨梅汁，还有一些糕点，都是她自怀孕上，便偏好的口味。

    “唔，味道不错，有赏。”

    瞧傅令曦吃了一口枣糕，心情似乎有好转，紫栾巧颜一笑，福身道谢道，“谢娘娘赏赐！”

    絮朵一直盯着傅令曦手上的糕点，偷偷地吞咽了一下又一下的口沫。

    傅令曦就是佯装瞧不见，慢理丝条地享用美食。

    瞧着这小馋猫偷偷吞咽口沫的憨模样、准吃货，傅令曦心情大好，瞧着她胃口也开了，不觉已下腹了三小碟的糕点……

    “咸福宫，容贵妃娘娘到——”

    闻得一声殿外的传唱，傅令曦眯了眯狐狸眼，接过容嬗递过来的帕子，不紧不慢的地擦了擦嘴儿。

    “臣妾见过宸皇贵妃娘娘，娘娘吉祥万福。”

    容婉茹暗暗咬着牙槽，不得已给傅令曦行了一礼。

    “有姐姐在，本宫想借你的吉言‘吉祥万福’怕是有点难了。”

    见傅令曦不按正常路走，一来就直接怼上自己，容婉茹好不容易，维持在脸上的笑容顿时僵住，

    扯了扯嘴角，皮不笑地道了声，“臣妾有罪。”

    “哦？”

    傅令曦睇了她一眼，伸出玉腕支撑着侧脸，一副饶有兴致地等着她接下来的话。

    “臣妾管理不严，让无状奴才冲怒了娘娘，臣妾知罪却望得娘娘宽容，不知者而不罪也。”

    一旁气呼呼，忍着不敢发作的絮朵，听见容婉茹不要脸的话，当即气得想要上前跟她理论，却被紫栾给拉住，并以眼神警告她。

    絮朵气得一跺脚，偏头一脸委屈巴巴地凝着傅令曦。

    瞧，傅令曦狐狸眸一敛，轻轻一笑，道，“好一个不知者不罪。”

    闻言，容婉茹眉梢轻佻，心底诧异她竟然如此好说，此事就这般容易地揭过？打死她都不信！

    果然——

    “瞧姐姐说的当然，不知者不罪，但蓄意者则另当别论！”

    听得傅令曦语气突兀一转，犀利之言直逼向她来！

    “紫栾呈上！”

    紫栾得令，当即双手托着银盘，上面静静躺着一个木匣子。

    容婉茹心里狐疑一声，却已见人将那木匣子呈在自己的面前，挑眉似的不解地睇向主位的傅令曦，疑惑道，“娘娘为何意？”

    傅令曦轻笑一声，不咸不淡地道，“姐姐难道认不出，木匣子里面的东西？”

    容婉茹自是认得。

    可早前她承认自己把东西找回来了，回头，却见这东西落在傅令曦的手上。

    这时候，她还能不明白，傅令曦早就晓得自己要算计她之事，这摆明要反咬自己一口！

    “咦？这莫不是太后也赏赐给了娘娘？”

    “姐姐可知，这紫檀手串可沾了何物？”

    见容婉茹装疯卖傻，傅令曦也问非所答。

    “呵~娘娘说得也怪，这紫檀手串儿能沾什么东西？”

    “姐姐当真不知？”

    “难道臣妾应当知晓？”

    “本宫让人呈上一样东西，姐姐得好好琢磨琢磨，要如何圆话才是嗯？”

    说罢，傅令曦朝小应子递了一眼。

    他当即领命。

    不过一刻，他便提着小梁子进了花厅。

    红缨分别端了三盆清水进了殿内。

    “姐姐的奴才言之凿凿地声称，本宫的奴婢‘偷’太后赏赐给姐姐的紫檀手串。

    不说本宫私库里多的是宝贝，任她们去取，她们都不要，现下却反而要用‘偷’？当谁是傻子不成？”

    说到这，傅令曦冷嗮一声，

    “此时，本宫要证明身边的人的清白，当着姐姐的面，叫你好看清楚，自己身边到底养的是什么样的人，姐姐可要仔细瞧好了！”

    “小应子。”

    “是！”

    小应子得令，上前强制将小梁子的一双手按压在盆里，不多时便捞了出来。

    此时，容婉茹还不知傅令曦到底打的何主意，只能按压住内心的躁动不安，冷眼瞧着她又令人，将那木匣子里的紫檀手串置入另一盆水里。

    又见絮朵紧紧地抿着唇，将双手置入第三盆的水中，尔后若无其事地取出，擦干净手退作一旁候着。

    不到一刻钟，三盆水中，其中有两盆干净的水面，竟浮现出一层薄薄的白色的晶体状之物——

