
萧俊见老太君动了真怒，再看看站在老太君身旁黑着脸的父母，再也不敢说什么，只是心疼地看着李姨娘。

老太君待婆子撑完了嘴，将李姨娘拉出去后，又指着跪在地上的其他三个姨娘训道：

“以后好好伺候你们二爷，别整天想着使骚性子勾引你们二爷，出些妖蛾子，二爷要有个什么差池，仔细你们的皮”

训完了，才转身吩咐小厮进来，用软塌将二爷抬回上房，众人也跟着一起来到上房。

这时已有丫鬟来报，大夫过来了，在外面候着，老太君忙打发了屋里众人，只留下她和大老爷，才传话让大夫进来。

来的还是昨天的李大夫，只见他一面号脉，一面皱眉，李大夫心里也在疑惑，怎么昨天好好的，今天又成这样了，这病昨天好的莫明其妙，今天犯得也莫名其妙，半晌不语，只一个劲地摇头。

按说萧俊中的是慢性毒，呼吸一夜的香气原也没什么，但坏就坏在萧俊毒已入骨，梦溪也只是给解了一大半，还需月余才能完全清除，但昨夜又中了同样的毒，就象人得了伤寒，快好了的时候，又着凉复发，复发后症状就会比第一次还重，这也是大夫摇头的原因，他感觉萧俊的症状比前几天还重，心里早就认为没救了，该准备后事了，毕竟人老尖，马老滑，这话大夫是不会直说的，大户人家忌讳。

老太君和大老爷见大夫这样，心里早凉了大半截，大老爷硬着头皮问：

“大夫，俊儿的病怎样，要紧吗”

“老朽才疏学浅，确实看不出令郎的病因，观脉象和前几天一样虚浮，只是今天更重一些，老朽实在无能，大老爷另请高明吧”

说完，不顾大老爷的挽留，收拾完东西急匆匆地走了出去，生怕走晚了会有鬼上身似的。

老太君和大老爷见大夫的神态，心顿时沉到谷底，俊儿真的没救了吗？我萧家真的，真的就没有嫡传的子孙，嫡传一脉真的从此断了吗。

原来这老太君上宫氏共有二子，大老爷萧殿志是老太君所生，继承这一任家主，二老爷萧占志是庶出，现在外放扬州府尹，正三品，而大老爷这一辈又只有萧俊这一个嫡出的儿子，虽然二老爷也有嫡出，但二老爷不是老太君所出，老太君只认萧俊这一个嫡孙，一出生就定下了未来的家主之位，长子嫡孙，老太君把俊儿看得什么似的，现在见大夫一个劲地摇头，使她一下子苍老了许多，仿佛失去了精神支柱。

坐在那里愣了良久，才唤丫鬟进来，吩咐好生守着二爷，便和大老爷一起来到正厅。

大家都在正厅里等着，连萧韵听说二哥又病了，也赶了过来。

大太太听了大老爷重复了大夫的话，便呜呜咽咽地哭起来：

“我苦命的儿啊，昨天不是已经好了吗，大老爷快想想办法啊，不能让俊儿就这样下去，再去求求静妃吧……”

梦溪也是急啊，她知道，这毒一反复，症状一定会加重，但又不能当着众人说萧俊是中毒，给他解毒，小手里的丝帕被她攥了又攥，想迈步上前，又觉得不合适，小脸憋的通红，那个急啊。

老太君无精打采地坐在那，听了大太太的话，便想起冲喜的事来，眼神朝梦溪扫来，见梦溪那一副欲言又止猴急的样子便随口问到：

“溪儿，怎么了？你有什么事吗”

梦溪快步前，扑通一声跪倒在地：

“孙媳不敢说，求老太君责罚，这些话，孙媳说了，怕失了体面，不说，怕影响二爷的身体”

“说，什么事！”老太君一听说与萧俊的身体有关，一下子直起了身子，来了精神。众人也齐刷刷地瞧了过来。

“孙媳，孙媳……”梦溪唯唯喏喏的，就是说不出来

“什么事，你说，老身不会责罚你”

老太君看梦溪说不出来，真急了，又提高了声音。

“什么事情比俊儿的身体重要，媳妇快说”大老爷也急了，发了话。

“孙媳出嫁前，家母听说二爷有病，曾找先生给孙媳算过一命，先生说，说二爷洪福齐天，定能逢凶化吉，叫家母不用担心，只是，只是……”

“只是什么”老太君和大老爷一起问道。

“只是冲喜之时，二爷，二爷一定要在上房呆足半月之期”

梦溪说完，头已经紧紧地贴在了地上，脸胀得红红的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418424"  chaptername="第十八章  半月之期">加入书签</a>
</div>
