    从乾清殿出来，黄昏笑道：“王大监，还请见谅，你出海的劳动成果，我却不要脸的要和你共享，为表歉意，你尽管提条件。”

    王景弘哈哈一笑，“大官人说的什么话，我不过是绘制了一幅图而已，算不得什么劳动成果，如果真有惊世骇俗的成果出来，那也需要大官人帮忙润色才行，当然，咱家也相信大官人肯定是有什么了不得的事情要弄。”

    他有自知之明。

    受限于眼光，他只知道脚下大地是圆的，也会是个惊世骇俗的学说，却不知道这个学说带来的影响究竟是何等的深远。

    超过了他的相信。

    从称呼上，也能看出彼此的地位。

    之前马鎏在黄昏面前，自称奴婢，王景弘则是自称咱家——马鎏虽然也是一监之首，但王景弘却是宫中几大内侍之一。

    是可以望郑和和康宁项背的人物。

    黄昏笑道：“咱们接下来要做的这个事情，一旦推广开来，我就说一句，数百年后的中国人，没人不会不知道咱俩的名字，当然，这是咱俩的青史留名，而这个事情的真正意义，是让中国人知道天地之大，从而更好的了解……嗯，我的目标是掌控，更好的掌控我们身处的这片天地。”

    王景弘笑而不语。

    黄昏又道：“去我府上一叙？”

    王景弘笑得有些玩味，“不如大官人先去我府上一趟，出海远行，珍珠玛瑙收获记得，我自己也赚了一些，不过这些东西大官人都不缺，咱家还有一个礼物，当然大官人也不缺，不过物以稀为贵，想必大官人也会很喜欢的。”

    黄昏眼睛一亮，从王景弘的笑意中看出了端倪，心中有些躁动，“那就打扰了？”

    王景弘哈哈一乐，“大官人客气了，何来打扰之说。”

    王景弘的府邸很大。

    在书房落座后，王景弘对管家低声说了几句，管家匆匆而去，片刻后去而复返，领着个身材极高的姑娘进入书房。

    黄昏眼睛一亮。

    王景弘道：“此次出海，带了些女子归来，其中有一些肤色很黑的，也有肤色很白的，都是花钱在当地买的，带回来后卖了一些给达官贵人，其余大部分都进贡给了陛下，不过宫中的事情嘛，徐皇后强势，所以那些女子在宫中大概也就被陛下宠幸一次后就独守空房了，唯独这个女子，咱家出于私心，没有献给陛下，也没有卖给其他达官贵人。”

    黄昏唔了一声，“陛下要是知道了，怕是会给你小鞋子穿。”

    王景弘呵呵一笑，“陛下要是因为这种事生气，那他就不是咱们的永乐大帝了，老实说，我也不敢把这样的女子献给陛下，怕红颜祸国。”

    黄昏仔细打量着那女子，点头，“确实会红颜祸国。”

    那女子忽然眉眼如月，“谢谢大官人的赞赏。”

    黄昏讶然，脱口而出，“卧槽！”

    会大明官话！

    王景弘呵呵一乐，“她是权贵人家出身，崇尚大明文化，而她父亲曾经出使过咱们大明，所以教会了她大明官话，其实她和娑秋娜的背景差不多，都是家道中落，才会被我带回大明。”

    黄昏嗯了声，“挺好。”

    王景弘笑道：“挺好。”

    看来黄昏很喜欢这个礼物，也不枉自己费心费力的带回来——王景弘这么努力，结果送给他人，也是没办法，谁叫他不是个健全的男儿呢。

    黄昏想了想，问道：“莫斯科大公国那边，现在不太平么？”

    这女子应该是俄罗斯公国的。

    有点像乌克兰人。

    所以说会红颜祸国，因为哪怕是异域风情，但也和娑秋娜一样，长在了大明人的审美点上，这女子论姿色，不逊色娑秋娜和徐妙锦多少。

    这个时候，乌克兰是属于俄罗斯公国的？

    女子摇头，“不是莫斯科大公国，我来自立陶宛大公国统治的基辅。”

    基辅是乌克兰的首都。

    黄昏恍然，果然是乌克兰人。

    王景弘挥挥手，笑道：“你先下去收拾一下，稍后我会着人通知你，到时候你就带着行囊去这位大官府邸服侍她。”

    黄昏想了想，“要不，你先让人送过去？”

    王景弘秒懂，促狭的道：“如果夫人不愿意接手的话，杂家愿意送一个小院子给她住，大官人有事没事去看看就行。”

    黄昏摇头，“哪敢让王大监如此破费，如果我家夫人不收，王大监还是把她送进宫里去罢，这样的女子来到我大明，不应该过穷日子。”

    待那女子离开后，王景弘正色道：“大官人说说看吧。”

    起身找出另一幅绘制的地图放在桌子上。

    黄昏没有去看那幅地图，而是摸着下颔沉思了一阵，说道：“从这幅地图上，我们会发现一个崭新的大陆，不过这都是后事，咱们当务之急，是要把这幅地图具象化。”

    地图还不足以说明地球的形状。

    需要做一个地球仪出来。

    不过在此之前，需要先给脚下这个大地命名。

    王景弘不解，“怎么个具象化？”

    黄昏笑道：“首先，咱们脚下的土地叫大明，那整个世界叫什么呢？就叫世界？这太笼统了，而我们根据大监绘制的地图，可以得知，我们脚下的大地其实是圆的，也就是说，是一个圆形的东西。”

    王景弘嗯了一声，“像蹴鞠。”

    黄昏点头，“对，是一个球，所以，咱们得给它命名一下。”

    王景弘眼睛一亮，不过很知趣，“那就请大官人给它命一个名字？”

    黄昏当仁不让，“既然我们脚下的大地是一个球，那不如就叫它……叫它……嗯……叫地球怎么样，我觉得很贴切。”

    虽然知道命名，但还是要做出沉思得出的名字。

    王景弘抚掌大笑，“甚好，极其贴切！”

    黄昏也笑，“那就这么定下来了，就叫地球，接下来的日子，王大监，你我分工，你来写一本书，主要讲述你出海的发现，并且这本书里要附录你绘制的地图，我则要将这幅地图具象化到地球上，也就是说，我要制作一个地球仪。”

