    当司空政进入后，入目之内是一片黑暗。

    司空政没有慌张，仙人体蕴含的强大魂力催动，只是这次魂环没有出现，只有数道树根自脚下钻出，试探着向前探路。

    司空政紧跟在畅通无阻的木遁后方，缓缓前进。

    突然，一个冰冷的声音突然从四面八方传来，“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”

    司空政没有理会，继续前行。

    不多时，司空政的视线之内，不再是一片漆黑，目光所至，有着一座透着光亮的大门。

    司空政内心稍稍振奋，终于到了。

    而先前喝下的黄泉露，在这时经过仙人体的炼化，终于化为一口浊气，轻轻吐出，气息通畅，脚下生风的向着光亮行去。

    这时，司空政微微抬头，看到，漆黑的上空，不出意外的悬挂着一颗紫色月亮。

    视线拉低，一座黑色的城市坐落在黑色的大地上，厚实的黑色城墙极为宽阔。

    “这便是杀戮之都吗？”司空政看着黑色城墙喃喃自语。

    “哒哒哒，”响起一阵马蹄声，将司空政的思绪重新拉回。

    只见一个身穿黑色铠甲的人影端坐于高大的战马之上，手上提着黑色长枪，他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

    只不过，这个黑甲骑士身后没有跟着一百黑色武士。

    司空政暗自皱起眉头，难不成还要考验自己不成？

    黑甲骑士身上没有丝毫人的气息，头盔中一双血色眼眸转动，声音冰冷道：

    “我是恐怖骑士斯科特。”

    话音落罢，冰冷的气息弥漫，一股凛然尖锐的杀气迎面扑来。

    “不用紧张，杀戮酒馆的事便是杀戮之都对你的考验，杀气也勉强合格，有资格进入杀戮之都。”恐怖骑士斯科特冰冷道。

    突然，他手法微动，两指尖冒出一块黑色牌子，凛然射向司空政。

    司空政捏着黑色骷髅头标志的牌子，手指轻捻，露出一个黑色编号——八八四八。

    “这是你在杀戮之都的证明。请入城，在城门处会有人接引。”

    司空政点点头，径直走向杀戮之都。

    他没有如原著唐三那般遭到阻拦。得以顺利的前往。

    巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。门前，两排黑甲武士静静的站在那里，司空政扬起手中牌子，淡然的进入漆黑的大门，刚一入内。

    “欢迎光临杀戮之都。”一个女声骤然响起，女人的声音很好听，戴着黑色面纱的女人摆出请的手势。

    咦，司空政惊讶的看着眼前的女人，这个女人就是动漫中接待唐三的美艳使者。

    司空政本以为会是其他人接引，毕竟唐三因为背后杀神唐昊的原因，所以才受到杀戮之王的谨慎对待，派遣使者试探。

    司空政摇摇头，不再细思，这个女人本就会做一些接引工作，怡巧这次接引自己而已。

    黑纱女人款款走近，道：

    “我是您的讲解员。您有什么不明白的地方都可以向我询问。十二个时辰内，我将为您解答一切问题。十二个时辰后，这里就是您生活的地方。您也将正式成为杀戮之都的一员。”

    “嗯，”司空政淡淡的应了一声，没做任何提问。

    杀戮之都的情况他非常了解，自然就不会多此一举，浪费时间去询问。

    司空政只是跟在黑纱女人身后，饶有兴趣的观察外城的情况。

    杀戮之都的外城的确很安静，四处可见一些瘦骨嶙峋的人影。贡献太多的黄泉露，致使他们只能在外城苟延残喘。

    司空政收回目光，没再多看一眼。

    街道两旁悬挂着少量照明灯，散发着淡淡黄晕。路过的人虽不少，但因为他身边女人的原因，如避蛇蝎，不敢靠近，皆是匆匆离去。

    除了一切都显得那么阴暗之外，骤一看去，和普通城市的确没有什么不同。

    黑纱女人看着司空政，眼睛眯起，再也忍不住道：

    “你不向我询问杀戮之都的情况吗？要知道，这将是你之后一段时间里生活的地方。”

    索性没必要浪费时间，司空政目不斜视，冷冷道：

    “嗯，直接带我去地狱杀戮场。”

    黑纱女人惊讶道：

    “你确定？新人的话，我建议你在外城先适……”

    随着司空政冰冷的目光射向她，黑纱女人停下话头，不再继续说下去，同样以冰冷的目光回应着司空政。

    扭身，默默向着前方带路。

    黑纱女人已经明白，眼前的这个男人应该对杀戮之都有些了解，她也懒得再多费口舌，让他死在杀戮之都好了。

    内城没有守卫，黑纱女人和司空政并肩踏入其中。

    刚一进入，好家伙，内城的情况就没让司空政失望。

    内城与外城截然相反，奢靡喧嚣。

    不由自主的，司空政内心涌起一股暴虐之气。

    看着这些不堪的场面，虽然早有心理准备，但正常人不是一时半会能适应的，心脏也不可遏制的快速跳动。

    顿觉一阵压抑，内心狂躁起来的司空政，整个人显的烦闷不已，一时之间难以融入。

    “嘶～呼～，”司空政选择深呼一口气，试图让自己平静下来。

    司空政此时内心狂躁，不满的呵斥道：

    “还愣着干什么，还不赶快带路地狱杀戮场。”

    黑纱女人直皱眉，不是你先愣住的吗？越显不耐烦的带路。

    终于，司空政看到了一个特殊的黑色建筑，差不多距离地面三十米的高度，建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形。

    此时司空政正盯着一个胸膛遍布疤痕，就连头顶都凹陷了一大块的光头大汉，其手里拿着一杯黄泉露正在排队等候。

    光头大汉似有所感，回头看到紧盯着他的司空政，眼神一怒，随着瞥见司空政旁边的黑纱女人后，收回怒光，转头不再多看，不屑的咧了咧嘴。

    突然，黑纱女人看到，司空政大步向前，骤然间靠近光头大汉，大吃一惊，正准备出声喝止住。

    司空政坍塌气力，整个人如同蛟龙出海，右拳咆哮。

    “噗，”光头大汉身体出现一个血红窟窿。

    “噗，”再次响起噗的一声，光头大汉双眼圆睁，吐出大口鲜血，缓缓低头，一只拳头卡在他肚皮上。

    脑袋艰难的转过，死死瞪着刚刚不屑一顾的司空政。

    “噗，”随着司空政抽回拳头，大汉再次吐出大口鲜血，只不过，此时的大汉一阵痉挛，整个人如风中残烛，摇摇欲坠。

    “轰，”司空政右拳猛地扫在大汉头部。

    霎时，光头大汉如同破麻袋一般，向右倒飞，身体在空中连续翻飞，砸在了视线不可及之处。

    只剩一盏黄泉露短暂停留在空气中，司空政眼疾手快的接住黄泉露。

    黄泉露换了个主人，司空政接替大汉站在他之前站过的位置上，仿佛什么都没发生过。

    最为恐怖的是，凶手，眼神惊人的冷漠淡然。

    整个过程发生在一瞬间，黑纱女人都来不及制止司空政找死的行为，结果却让她打脸了。

    张大嘴巴，一阵无言的看着司空政，上去就是偷袭。

    她发誓，她从来没有见过，这么，这么“机智”的人。

