    咻！林飞没有丝毫的犹豫，身形一闪，施展出来轮回身法，脚下出现一条弯弯曲曲的轮回小路，向着那个宝库的方向，延伸而去。

    然后，林飞以最快的速度，在这条小路之上，开始奔跑了起来，以惊人的速度，朝那个宝库冲去。

    林飞现在的轮回法则，是何等的高明，施展出来的轮回身法，十分快速。

    在那些神宫的人，还没有回过神来之前，林飞已经冲到了那个宝库之前。

    然后，林飞一头，就闯进了那个宝库之中。

    “孟飞，你干什么？”

    “孟飞，你好大胆，为何突然闯进宝库之中！”

    “孟飞，你想造反吗！”

    ……终于，那些神宫的人，开始的反应了过来。

    包括，那十五个神宫长老，和那些受到召见的神宫成员，都是一个个大惊失色，大吼了起来。

    “阻止他！”

    十五个长老，都是怒吼了起来。

    宝库，乃是神宫，最神圣，最有价值的方向，哪里肯让无关紧要的人，随便乱闯呢。

    于是，这十五个长老，同时出手，施展出来，滚滚能量攻击，和各种可怕的法则，隔空向林飞轰去。

    随着这十五个长老，同时动手，立即，林飞所在的那一片空间，为之一沉，被无穷无尽可怕的能量和法则，彻底笼罩住了。

    这十五个长老，都是七阶，八阶，甚至九阶的主神，在主神这一层次里面，他们的实力，十分可怕。

    现在，同时出手，所造成的威力，是十分强大的。

    轰轰轰！这个时候，混沌吞天兽，轮回宫主，和逍遥公子，同时出现了。

    三个人，都是爆发出来恐怖的能量攻击，轰向那十五个神宫长老。

    三人的战力，都是十分强大，现在，一起出手，所产生的威力，是十分可怕的。

    特别是混沌吞天兽，不但拥有种族天赋，而且，还修炼了许多，天目混沌神所留下来的传承，真正的战力，就算和林飞相比，也不是弱很多。

    随着混沌吞天兽三人的出手阻止，那十五个长老，对林飞的攻势，立即就被瓦解了。

    此时。

    咻！林飞已经冲入了宝库之中。

    然后。

    “在那边！奈何桥碎片！”

    孟婆激动的声音响起，指着一个方向。

    林飞的目光望过去，果然，只见，那个方向的虚空之中，一段断桥，静静地悬浮在那儿，散发着浓郁的轮回气息。

    奈何桥碎片！林飞十分惊喜。

    于是，林飞冲了过去，一挥手，直接，就将那段奈何桥碎片，收了起来。

    “这个宝库，好多宝物啊。”

    林飞收起奈何桥的碎片后，目光不由得，望向其它的宝物。

    “这些年来，神宫一直南征北战，攻城掠地，入侵了许多空间海。

    这个宝库之中，肯定有许多宝物，是被神宫抢夺回来的。

    所以，这些是不义之财。

    我就算拿了，也没有什么。”

    林飞打量着宝库之中，那些数量众多的宝物，不由得心中暗道。

    于是，林飞没有犹豫，一挥手，立即，一件又一件宝物，朝林飞飞了过来，被林飞收了起来。

    神宫的这个宝库之中，所收藏的宝物，实在是太多了。

    所以，林飞的收获，十分丰富。

    “吼！该死，孟飞，你竟敢拿宝库中的东西。

    你简直，就是想造反了！叛徒啊！枉我们神宫，对你如此器重，你竟敢背叛神宫！这是死罪，死罪啊是！”

    那十五个长老，都是发出来，怒涛狂潮一般的怒吼声。

    轰轰……十五股恐滔天的气息，直接爆发。

    这十五个长老，同时出手，将混沌吞天兽，和轮回宫主三人，逼得连连后退。

    然后，这十五个长老，同时展动身法，朝宝库的方向冲去。

    与此同时，其他那些神宫成员，也出手了，向混沌吞天兽，轮回宫主，和逍遥公子三人，围攻了过来。

    只不过，这些神宫成员，实力太弱了，根本就不是对手。

    特别是混沌吞天兽，比这些神宫成员，强得太多了。

    轰隆隆……混沌吞天兽，巨大无匹的躯体，向那些神宫的成员，暴撞过去。

    将那些神宫成员，撞得纷纷抛飞出去，惨叫连连。

    这个时候，那十五个神宫长老，已经冲进了宝库之中。

    而林飞，还在快速地收取宝库之中的宝物。

    林飞的动作，十分快速，片刻间，就收取了一大批宝物。

    “没用的！叛徒，你以为，你还有机会，活着把这些宝物，带走吗。

    不可能！叛徒，今天，你必死无疑！”

    那十五个长老，一个个都是杀气腾腾，向林飞围杀过来。

    “嘿嘿，就凭你们，也想杀我。

    简直是痴心妄想。”

    林飞冷冷一笑。

    只不过，林飞也是知道，自己必须走了。

    再迟，就来不及了。

    于是。

    林飞没有犹豫，直接就施展出来心力世界。

    一座巨大的心力世界，直接出现，把那十五个神宫长老，全部都笼罩在内。

    “好强大的心力世界！”

    那十五个长老，脸色都是大变，用不可思议的语气，惊叫道。

    “孟飞，你到底是谁！以你的实力，不可能，甘心加入我们神宫的！”

    其中一个长老，朝林飞怒声喝问。

    “嘿嘿，我加入神宫，自然有我的用处。

    识相的，就滚远一点，否则，就别怪我不客气了。”

    林飞冷笑说道。

    说话的同时，林飞一挥手，直接布置出来，一百多个阵法，把那十五个长老，重重叠叠地镇压在其中。

    “好高明的阵法水平！”

    那十五个长老，在猝不及防的情况之下，被那一百多个阵法围困起来，不由得，骇然失色。

    “哼！以你的实力，加入我们神宫，肯定是有目的！”

    那十五长老，都是醒悟过来了。

    林飞所展现出来的战力，就算是他们，也有点，自愧不如。

    这样的高手，居然会甘心，加入神宫，替神宫到处征战，这绝对不可能！十五个长老，都是想到了这一点。

    “我们走！”

    林飞向混沌吞天兽，轮回宫主，和逍遥公子三人传音。

    然后，林飞冲出宝库，准备激活传送符，带着混沌吞天兽，轮回宫主，和逍遥公子三人，一起逃跑。

    

