    “报！”

    大唐皇宫，一行人还在宴会，外面已经传来镇抚司探子加急信报。

    “宣！”因为没有正式的上朝，再加上镇抚司效忠于大唐，而且也是大唐最为重要的机构，因此，大唐的皇帝也没有太多责备。

    更关键是，这里有许豪，许剑仙存在。

    镇抚司探子连忙上前，先是扭头看了一眼四周，随后在大唐皇帝的眼神示意下，快速说道，“血眸老祖走出聚阴地老巢，如今正在进攻我祁连城，请陛下速援！”

    “什么？它竟然主动进攻我大唐城池？”

    大唐皇帝首先大怒，但片刻后，问道，“祁连城是录属于方寸山的势力范围，他们有出手抵挡吗？”

    “禀告陛下，血眸老祖来势汹汹，方寸山只能抵挡数日，我们必须在数日内救援，否则，祁连城必破！”探子快速说道，这也是经过镇抚司大佬们的商定的，否则，他断然不敢如此说话。

    “那就增援！”大唐皇帝首先表示态度，吩咐了镇抚司全权负责后，便扭头看向许豪，和善地道，“许剑仙，如今大唐被妖魔入侵，还望许剑仙伸出援手，救黎明百姓于水火之中！

    当然，不能让许剑仙白白耗费大量真元，这是复灵丹，是镇抚司出品的高阶丹药，可以让你在赶路之中保持全盛的灵力。”

    “那报酬？”许豪再次开口。

    “绝对不会少丝毫！”大唐皇帝保证道。

    “那好，黎民百姓受苦受难，我便早去早回！”

    许豪接过大唐皇帝的一瓶丹药，他打开地图，让镇抚司的人指出了祁连城的位置和方向，随即抬手一招，剑匣出来，然后神兵轩辕落在脚下。

    “龙啸九天，御剑飞行！”

    一声令下，许豪带着剑匣，嗖的一声，冲天而起，瞬息之间，已经是在数千米之外。

    “不愧是剑仙，这速度太快！”

    王朗附和道，“是啊，陛下，剑仙的杀伐力也是极其惊人！”

    大唐皇帝感叹道，“希望来得及，朕的子民可不能被妖物屠戮。”

    王朗躬身，连忙高呼大唐皇帝仁慈，体恤民情。

    大唐皇帝笑笑。

    与此同时，祁连城，如今的战况十分的火热。

    哪怕方寸山传承久远，可现在毕竟没落了，面对地阶后期巅峰的血眸老祖，他们也只能节节败退，稍加阻挡。

    不但是血眸老祖，甚至其他妖物也是极多，它们铺天盖地，冲击着方寸山的布置。

    大量的妖力，阴煞气爆涌，令人胆寒。

    “宗主，我们挡不住了，怎么办？”一名方寸山的弟子开口，脸上露出悲伤神色。

    妖物太多了，而且实力不弱，特别是那血眸老祖，瞪一眼，修为弱的就要陷入到幻境之中。

    他们方寸山之所以还能坚持到现在，也是因为方寸山的阵法厉害，再加上方寸山与这一处大聚阴地比邻，因此为了防备妖物作祟，设置了不少的大阵。

    若是换做其他人和势力面对血眸老祖等妖物的冲击，早就一败涂地了。

    “宗主，我们撤吧！”

    “是啊，这不可力敌，便是大唐怪罪下来，我们也是有理有据，能够做到这个地步，已经是仁至义尽了！”

    “都怪那什么剑仙，一下子捣毁了两个聚阴地，这让整个大唐疆域内的妖物人心惶惶，这才逼急了，我们可不能困兽犹斗！”

    “是啊，这些妖物是临死反击，它们是要针对那剑仙，我们不必挡在路上，成为了替死鬼！”

    “宗主，我们不能毁了方寸山千百年的基业啊！”

    一群人劝慰着。

    即便有所布置，可妖物的数量和实力真的超乎想象，几乎是比平时多了数十倍。

    这么大的数目，真的抵挡不了！

    “再等等！”方寸山宗主沉吟片刻，认真地道，“镇抚司已经通过阵法发出了求援情报，相信不久就会有强者到来。

    而且，那剑仙一般的人物，肯定不会坐视不理，我们再坚持一下！”

    其他人见到宗主如此决绝，不由得再次大声叫嚷，“宗主！”

    “我意已决！现在谁敢临阵妥当，我亲自清理门户，大家加把劲，用不了多久，援兵必来！”方寸山宗主沉声道。

    作为一宗之主，他自然得到了一些隐秘信息，比如镇抚司一位指挥使就曾经告诉他，大唐将会邀请剑仙来扫荡大唐疆域内的所有妖物。

    而且，是不惜代价地邀请。

    同时，大唐也给了他承诺，需要他牵制聚阴地，不让其提前为非作歹，甚至给与了丰厚的条件。

    大唐王朝做事，自然是井井有条，井然有序，不会有任何遗漏的地方。

    唯一要说遗漏的话，那就是唐大太过相信方寸山了，这也得益于他的夸夸其谈。

    毕竟，他信誓旦旦地保证，一定能够防备聚阴地出世。

    方寸山宗主苦笑。

    若是曾经鼎盛时期的方寸山，那肯定能行，关键是方寸山如今传承千百年，实力已经是大不如前了。

    可话已经放出去了，军令状都立了，他若是敢逃，让祁连城一城的人损失殆尽的话，那方寸山恐怕就没有丝毫的立足之地了。

    前是狼，后是虎，跑不得啊！

    “方寸山的弟子给我听好了，人在城在，城亡人灭，谁若是敢有半点懈怠，诛灭神魂，永世不得超生！”

    方寸山宗主咆哮着，一马当先，直扑血眸老祖。

    其他方寸山的众人见到宗主如此，只能无奈一叹，一边依托阵法抵御，一边焦急地等待来源。

    “区区方寸山也敢阻挡我们，杀！”

    “今日就灭了方寸山！”

    “吞吃百万人类，提升自己，大家一起上啊！”妖物们咆哮着，露出猩红的煞气眼眸。

    轰轰轰。

    终究是妖物太多，方寸山节节败退。

    砰。

    一道巨大的轰鸣声，方寸山宗主倒飞了出去，在空中不住地有鲜血散落。

    “桀桀桀，今日便是你们方寸山宗灭之时！”血眸老祖舔了舔修长的舌头，双目泛光。

    一名地阶的人类修士，其精血是何其的庞大，只要它能够将其吞噬，那么，它的修为将会大涨，到时候距离天阶也不会太过遥远了。

    果然，吃人，才是它们修行的捷径。

    “血眸老祖，镇抚司马上就要来援，甚至还有剑仙，您现在速速退去，还能够保住性命，否则，你将魂飞魄散……”方寸山宗主的身体狠狠地砸在一处山包上，但他迅速爬将起来，咳了几口血后，连忙色厉内荏地威胁道。

    “桀桀桀，你以为说几句大话，我就会饶了你？剑仙？”血眸老祖不屑地望着方寸山宗主，狰狞道，“那所谓的剑仙在哪里呢？敢来吗？等吃了你，我会让他知晓我血眸老祖的厉害，现在，给我死来。”

    嗖，一道剑光闪烁……

    ……

    （推荐朋友的火热小说：诡异修炼模拟器，最近很火的，很好看！）

    （求月票，求打赏！）

