    怨不得陈锋如此失态，这个女人确实是个人间的尤物。

    就这姿势，没个几年恐怕还真练不成。

    这段连生也是，人老心不老，五十二岁，愣充二十五。

    这小姑奶奶这么大岁数，正是十八路弹腿横着练的年纪。

    能扛得住吗？这不是作死呢嘛！

    别哪天一招没接好，再得了‘大泄身’。到那时候自己可是省事了。

    见秦铭盯着手机不撒手，陈锋心里不由一笑。

    还有脸说我呢，你不是也这个德行嘛。比我还没出息！瞅你那眼睛瞪的，比鸡蛋也小不到哪去。

    陈锋心里想着，身子不由慢慢凑了过去。

    “秦铭哥，怎么样？这个女人可是一个极品吧！说句不好听的，可比那些车模好看的多。”

    “不错不错，真是不错。”秦铭一边说着，一边不住地点头。

    见此，陈锋心里不由一阵暗笑。

    平常看秦铭哥一副威武不屈大公无私的样子，实则也是一个好色之徒。

    “陈锋，你现在马上去趟临海县，将这几张最艳的找个照相馆多洗出几份，记住千万要留备份。最好多留几份，这些照片可是一个好东西，千万不能丢了。”

    “秦铭哥，干嘛那么麻烦，根本不用去照相馆冲洗，存在手机里随时都能看。既省时，又省力。”

    闻言，秦铭脸色不由一沉，“放屁！在你眼里，我就那么龌龊吗？你以为我洗这些照片是为了自己看啊。”

    见此，陈锋贱兮兮地一笑。“秦铭哥，咱们都是男人，看看也是可以理解的。只要不让梦瑶姐看到就没什么大问题。”

    陈锋说着，不禁将手举起，一脸正色道：“秦铭哥你放心，我对天发誓，绝对不会对外人说的。”

    一听这话，秦铭好险没气死。“陈锋，以后你不用去江海市了，就留在我身边吧！”

    “……”陈锋不解，“为……为什么？”

    “为什么？你再跟李凯呆上一段时间，你都成二流子了。”秦铭说着，没好气地狠狠瞪了一眼身旁的陈锋。

    听到这里，陈锋一脸地委屈。“秦铭哥。我……”

    不等陈锋把话说完，秦铭抬手打断。“你以为，我让你冲洗这些照片是为了自己看吗？告诉你，我这是有大用。”

    “大用？啥大用？除了能看看，解解眼馋，还能有啥用。”

    陈锋听到这里一脸的懵逼，他真想不出来，冲洗这些照片到底有什么用。

    闻言，秦铭甚是无奈。“你知道吗？古人有四大不共戴天之仇：一是杀父之仇；二是夺妻之恨；三是亡国之奴；四是灭门之仇。段鹤只要是个男人，有点男子汉的血性，他就不会不在乎自己的妻子被别人霸占，这可是奇耻大辱，他能不报复吗？”

    听到这里，陈锋瞬间了然，暗骂自己龌龊。

    “秦铭哥，你的意思是想利用这些照片，挑拨他与段连生之间的关系，最后坐收渔翁之利。”

    闻言，秦铭不禁连连摆手。“不不不，这不是我最想要的。”

    陈锋越听越是糊涂，“那你想要什么？”

    “我想先借刀杀人，最后再以逸待劳。毕竟我们现在不止段连生这一个对手，在江海，我们还有一个虎视眈眈的沈文石。一旦两人有机会串通一气，到那时我们可是腹背受敌，那就危险了。”

    “高！真高！佩服！真是佩服！秦铭哥，这三十六计都让你玩溜了。”陈锋说着，挑起大拇指，赞不绝口。

    “滚！少在这里拍马屁，赶紧把这正事办了。马当时虽然不能立即用段鹤这把刀宰了段连生，但是最起码也要让他后院先烧起来，这样一来，他就无暇对付咱们了。而我们正好趁此机会先将眼前这些麻烦处理掉，好为段连生摆一桌丰盛的酒席。”

    计划虽然没有实施，但听着都令陈锋异常地兴奋。

    “得嘞！秦铭哥，我这就去冲洗个几十份。”

    听到这里，秦铭不禁拿陈锋打趣道。“等等，你冲洗那么多干什么？你还真打算没事抱到被窝里看啊？”

    “……”闻言，陈锋不禁有些丈二的和尚摸不着头脑。“秦……秦铭哥。不……不是你让我多洗几份的吗？难道我记错了？”

    “三份足以，留出两份做备份用，剩余的一份留给这个段鹤欣赏。除此之外，你千万要记住，电子版的照片绝对不能丢了。一旦丢了，我们就再也找不到了。”

    “我明白，你放心吧！绝对丢不了。”

    “还有一点，这件事情，千万不能传扬出去。防止段连生狗急跳墙，他要是真急了眼，全力以赴地对付咱们，以咱们的实力，还真顶不住。”

    “放心吧！秦铭哥，这件事情我一定做得人不知鬼不觉。”

    “好！这样我就放心了。”

    陈锋答应一声，拿起手机和大魔鬼的钥匙，转身出了灵溪草堂。

    秦铭知道，以他的能力，处理起这些事情，绝对是万无一失。刚准备开始阅读陈锋带回来的资料。

    不想门一开，陈锋迈步从外面又走了进来。

    “秦铭哥，我忘了问了。这些照片我们以何种方式给那个段鹤。”

    有关这个问题，秦铭还真没好好想过，稍加思索了一下，这才开口。

    “这样，你先将照片洗出来，随后将手机里面的电子照片复制出一份，放在别的地方。之后你再想方设法找到这个段鹤，将他约出来。我要亲自将这些照片交给他。”

    听到这里，陈锋不禁有些犹豫。“秦铭哥，这样好吗？是不是您先不要出面，我怕段鹤那小子对你……”

    “不用担心，说实话，我还真想会一会这位金融博士。如果真像你所说的那样，他真是一个人才的话，那么这个人我要将他留下，为我所用。老话说得好，千军易得，一将难求啊！这可比金钱重要。”

    对于秦铭的所作所为，陈锋十分地赞赏。虽然他出身于乡野之间，但却不失大家风范。

    真是人不可貌相，海水不可斗量。

    “好的！秦铭哥。我这就去办！”陈锋答应一声，转身离开灵溪草堂赶奔临海县。

    送走了陈锋，秦铭马不停蹄来到了基地的办公室。

