    　　在天家的时候，我曾得到一把太古凤凰剑，那把剑，本为凤九天的剑。

    　　那是一把，先天玄阶仙器，而后来，仙器的境界已经提升到了地阶仙器，而此时，尸凤手中的那把剑，叫黑焰剑，不知其来历，但却是一把名剑。

    　　这把剑，比太古凤凰剑更高一个品级。

    　　它是一把天阶仙器。

    　　昆仑界这些年从未出现过天阶仙器。

    　　此剑一出。

    　　不单单只是夜天星和轩辕镜，除了他们之外，上昆仑其他门派的大人物，还有下方，那三百万大军，以及外围的所有守卫，全都盯着那把剑。

    　　看着一把剑，却仿佛看到了天神一般。

    　　“黑焰剑，在尸凤的手上，那这尸凤本身，究竟是谁？”

    　　夜天星下意识的询问了一句。

    　　轩辕家族，对兵器更为了解，可此刻他也说。

    　　“黑焰剑十分神秘，在我们轩辕家的兵器谱之中有记载，但也只是说这把剑，出自凤凰一族，是由一支神秘的黑色羽毛打造，在上古时期，这把剑，曾斩一神！”

    　　这话让夜天星着实意外。

    　　“轩辕家主，你是说，黑焰剑曾斩杀神境界的高手？”

    　　轩辕镜点头确认。

    　　仙境界之上，便是神境界。

    　　境界越高，实力之间的差距就越大，所以，哪怕是仙境界的巅峰，仙帝境的高手，在面对神境界高手的时候，也不过是如同蝼蚁一般的存在。

    　　如轩辕镜和夜天星这样的仙王，在仙境界之中，算得上顶级高手。

    　　但在神境界前，不值一提。

    　　可黑焰剑竟曾斩神！

    　　如此。

    　　着实恐怖。

    　　“关于黑焰剑，可还有其它记载？”

    　　夜天星想要多问一些，以将那些消息传达于我，好能够在我接下来的战斗之中帮助我。

    　　可轩辕镜却只能是无奈的摇头。

    　　“没有了，兵器谱上，关于黑焰剑的记载，并不多，我刚才所言，已是全部。”

    　　这些内容，对于我的战斗，没什么帮助。

    　　不过。

    　　夜天星还是以传音之法，跟我说了一句。

    　　“八仙，尸凤手上的这把剑叫黑焰剑，天阶仙器，轩辕家兵器谱上记载，此剑曾斩一神，你要小心！”

    　　我自然听到了夜天星的声音。

    　　而从方才，尸凤亮出黑焰剑，搅碎我的天地之气为本的真言太极之时，我就能够感觉到，这把黑焰剑，一定是一把顶级的仙器，这仙器所展现出的气场，是连现阶段的太古凤凰剑都不曾有的。

    　　“夜伯伯，我知道了。”

    　　我简单道了一句。

    　　然后。

    　　又听到轩辕镜，以传音之法道。

    　　“杨先生，捉拿天殇，全靠杨先生您，现在，您为了护住我们祭杀天殇这老贼，身陷险境之中，我觉得，此事不能在继续，杨先生您不能因为我们那些已故老祖之事，而丢了性命啊！”

    　　黑焰剑天阶仙器，可斩神。

    　　我遇到掌控这把剑的尸凤，的确凶险。

    　　轩辕镜说完这话，我也听到了其他家族家主，对我说了此事。

    　　他们都觉得。

    　　我应该保全自己的性命。

    　　“杨先生，大不了，我们不祭杀天殇！”

    　　“是啊，我们就把天殇交出去，换他们退兵！”

    　　“……”

    　　我却以传音之法，跟他说。

    　　“大家不必担心。”

    　　“事情的发展，还在我的计划之中。”

    　　“更何况，你们应该发现了，他们的计划，不单单只是为了救天殇，此战，也是为了杀我。”

    　　“不过，没事。”

    　　我这些话，说的很平静。

    　　所有人都看向天空中的我，在面对黑焰剑的时候，我的确并没有半分惧怕。相反，整个昆仑台附近几乎所有人的气场都受到了尸凤和黑焰剑气场的压制，而我并未被压制。

    　　天空中我掌控的真言太极被碎掉。

    　　那乌云盘旋着，将昆仑界的白昼，完全变成了黑夜。

    　　尸凤一手提着黑焰剑。

    　　他一双凤眼犀利，其中散发着猩红色的气息，抬手以一剑，指向了我。

    　　只是抬剑而已。

    　　那一瞬间，就已经有无数道强悍的剑意，发出破空之音刺向了我。

    　　“他们说的没错，黑焰剑，曾斩一神！”

    　　“杨八仙，你有幸死在黑焰剑之下，也是你的荣幸！”

    　　尸凤说出这话。

    　　便已经代表，他刚才已经听到了夜天星和轩辕镜他们以传音之法告诉我的那些话。

    　　这是实力全面压制带来的效果，传音之法，在这种高手面前，根本起不到任何的保护作用。

    　　嗖嗖嗖嗖……

    　　黑焰剑的剑雨，冲着我这边淋了过来。

    　　那一道道杀意凶猛的剑意，次次逼近我的眉心，前心等等命门，但我也在一次次的快速躲避之中，避开了尸凤对我抬手祭出的这一剑。

    　　而这些剑意，并非尸凤的攻击。

    　　而是那黑焰剑在指向我的时候，所溢出的杀意而已。

    　　看到如此狼狈躲避的我。

    　　尸凤脸上的笑容狰狞，这一抬手的剑意，就已经让我成这样了，接下来，他若真的使出黑焰剑的剑意，稍稍使出一斩，我便绝无任何抵抗之力。

    　　等我避开所有的剑意之时。

    　　尸凤手中的剑诀，已经开始动了。

    　　他一手掐诀。

    　　一手之上，那把黑焰剑一旋。

    　　突然间。

    　　整个昆仑台之上的高空中，风云变色，四面八方，风暴四起。

    　　那风暴带来一道道剑意，刺向我。

    　　这剑意杀意，比刚才要不知道强悍了多少倍，在逼近我的那些瞬间，我能够清晰的看到，一道道虚空被撕裂的痕迹打开，再闭合。

    　　我稍稍的吸了一口气。

    　　在这些剑意逼近的时候，突然间，我爆发了自己的体内的气场力量。

    　　一道道气场，汹涌而去，在那虚空之中，直接震出了一道道波纹，一开始只是小范围的波动，到后来，形成了虚空之上的惊涛骇浪。

    　　黑焰剑很强，但它带来的只是一条条裂纹，而我的气场几乎改变虚空。

    　　下方。

    　　夜天星等人，看到虚空裂纹，和虚空所成的惊涛骇浪之时。

    　　他们的内心，也泛起了一道道惊天骇浪。

    　　“撕裂虚空，这就是天阶仙器的力量吗？”

    　　轩辕镜刚刚说完这句话，后边的虚空巨浪，就让他彻底哑口无言，一时说不出话来。

    　　夜天星冷抽一口气。

    　　“虚空臣服，八仙他这已是仙尊境！”

    　　这是夜天星所没有想到的，他一直以为，我还是仙王境，却不料，我已经到了仙尊境界。

    　　何为仙尊境？

