
　　吃完早餐，萧云海与赵婉晴坐车来到了陈嘉鸿下榻的酒店。

　　“外公，住在这里还习惯吗？”

　　萧云海见到陈嘉鸿后，笑嘻嘻的问道。

　　陈嘉鸿没好气的说道：“想当年，以天为被，以地为床的日子，我都照样睡得着。现在住在这么宽敞豪华的酒店，有什么不习惯的。云海，听说在你和松本宝田确定了比武的事情后，松本宝田就闭关修炼了，任何人都不见。显然对这场比武很是重视。你小子可千万别大意。若是输了，那可就丢脸丢大了。”

　　萧云海笑道：“若是闭关修炼有用，那还用得着我们习武之人朝夕苦练吗？到比武的时候，看谁闭关时间长，不就行了吗？放心吧，外公，当年您只是暗劲修为，就把松本一木给干掉了。我现在好歹也是化劲修为，若是连松本宝田都干不过，那未免也太没用了。您放心，我保证能够赢他。”

　　“好，萧先生，果然是豪气干云，颇有老爷子当年的风范呀。”

　　门外响起了一个洪亮的声音。

　　萧云海转头一看，只见一个四十多岁，虎背熊腰，目露精光的中年男子走了进来。

　　陈嘉鸿介绍道：“云海，这位是我们日本洪门的门主赖炳昌，你之前见过的。”

　　萧云海抱了抱拳，道：“赖叔，咱们又见面了。”

　　当初陈嘉鸿九十大寿的时候，眼前这个赖炳昌前去祝过寿，只是老爷子没有给他介绍。

　　赖炳昌将萧云海上上下下打量了一番，叹道：“五年前，我第一次见你。那时候，你还是燕京电影学院的学生，身上带着一丝学生气。没想到，这才五年的时间，当初那个青葱少年竟然成长为了世界首富，国际巨星，还被大家尊称为天下第一高手。说实话，我到现在心里还有些难以置信呢。”

　　萧云海笑道：“赖叔，你就别夸我了。这三个称呼，也就国际巨星还算的上。天下比我有钱的人多的是，只是名声不显罢了，至于天下第一高手，那都是媒体给我的头上硬戴上的，我可不敢当。”

　　赖炳昌哈哈笑道：“只要你今天下午能够打败松本宝田，那你就是名副其实的世界第一。”

　　萧云海问道：“赖叔，这个松本宝田就真的有这么强吗？我看过他的视频，虽然打起来很凶猛，但似乎并没有多么厉害。”

　　赖炳昌道：“那是很久之前未入化境的视频。经过这些年的辛苦修炼，谁都无法探测到他的功夫到底有多深。日本每年都会举行各帮会首脑的座谈会，以便划分利益区域。前年的时候，我想试一下他的底，就主动挑战了他。不是我吹牛，我的洪拳练的还算不错，本身入了化，没想到.……呵呵，惭愧，仅仅过了两个照面，我就被他一拳给打飞了。这还是人家手下留情，要不然，我早就死了。他被日本武术界称为日本第一，的确是实至名归。”天籁小说网

　　萧云海呵呵笑道：“难怪他对自己有这么大的信心呢，原来手上确实有真本事。”

　　看到萧云海听完自己的话，脸上没有丝毫动容，就好像再听一个无关紧要的人似的，这让赖炳昌很是佩服，心中暗道：“老爷子这个外孙的确是了不得。虽然没有看到他的功夫，但光凭这份定力，就不是一般人能够拥有的。”

　　几人在聊天的时候，又来了十多个地区的洪门大佬，大部分都在四十到六十岁之间，个个声如洪钟，气势十足，功夫最差的都在暗劲层次。

　　尽管萧云海只有二十多岁，在一群人中年龄是最小的，但他是世界首富，是要与那个日本大魔王松本宝田交手的天下第一高手，因此没有任何一个人敢轻视他。

　　中午吃完饭，萧云海和赵婉晴坐着日本洪门配给老爷子的顶级防弹豪车，足足行驶了一个半小时，这才抵达了目的地东京讲武道馆。

　　这个讲武道馆跟华夏的寺庙差不多，矗立在东京郊外的一座半山腰上，依山傍水，环境极为优雅。

　　从停车场出来，萧云海看到一条长长的石阶直通向道馆的门口，每隔三个台阶，都有两个山河组的人犹如标枪似的站在两旁，眼神锐利，锋芒毕露。

　　萧云海看到他们的样子，脸上不禁一笑，道：“这些人的卖相倒是不错。”

　　陈嘉鸿闻言，呵呵笑道：“人家可不是光有卖相，手里都是见过血的。隔得老远，我都闻到了他们身上的血腥气。”

　　萧云海道：“外公，松本宝田搞出这么大的阵仗，不会是故意要给我一个下马威吧？”

　　陈嘉鸿一滞，没好气的说道：“人家还没有这么幼稚。”

　　旁边的赖炳昌笑道：“云海，这次你和松本宝田的比武，影响力实在太大，听说就连正在日本访问的俄国副总理普罗夫听说后，都要求过来看。还有咱们华夏的驻军司令、日本政府高层、日本武术界各大流派宗师、华夏武术界的同仁，就连拥有百亿美金以上的大富豪都来了近百位。这个比武场地是山河组选的，若是山河组阵仗太下，岂不是在全世界面前丢大了人。”

　　萧云海摇摇头，叹道：“原本只是一个私人比武，没想到竟然引来这么多的大人物观战，真是郁闷。”

　　赖炳昌道：“这应该是荣幸才对。因为没有任何两个功夫高手能够有你们这样的影响力。”

　　萧云海切了一声，不屑的说道：“这样的影响力，我宁愿不要。”

　　洪门一行人共有七八十人，声势非常大，一下来就惊动了山河组的高层。

　　副组长柳川骏雄亲自带人出来，带大家上去。

　　萧云海问道：“柳川先生，不知道松本先生到了没有？”

　　柳川骏雄笑道：“松本先生在今天早上就到了，一直在道馆里打坐。萧先生，您与组长的这次比武，将会招来不少超级富豪，届时可能会有一个赌局，还请您不要介意。”

　　萧云海哈哈笑道：“你们山河组还真是会做生意，竟然把赌局搬了过来，呵呵，这倒是一个不错的赚钱方式。不过，我听说日本有不少高官要过来，你们就不怕他们不高兴吗？”

　　柳川骏雄道：“萧先生，在日本，赌博并不被提倡，但也没与被法律禁止。”

　　萧云海拍拍自己的额头，道：“看我这脑子，差点儿忘了这里不是华夏。”

　　说话间，众人来到了道馆门口，只见上面写着三个日本字讲武堂，铁笔银钩，气势非凡。

　　走进里面，眼前豁然开朗，一个足可以容纳上万人的大型练武场出现在了众人面前，中间有一个面积非常大的巨型擂台，萧云海估计他和松本宝田的比武就在上面举行。

　　为了欢迎来自全世界的这些知名人士，山河组在练武场上直接搞了一个露天酒会，提前来到这里的人举着杯子，三五成群的在那里聊天。

　　萧云海的眼睛何等锐利，一眼就看到了里面有不少自己的熟人，像华夏斯特尔商务网的那些个富二代，通用公司的太子道顿.韦尔奇，自己的合伙人于海、吴奕法、胡姚婷等等。

　　不过，萧云海并没有上前打招呼，而是转头对赵婉晴说道：“老婆，那边有我们不少的朋友，你帮我去招呼一下。比武将临，我不想在这些方面徒费心力。”

　　赵婉晴点点头：“好的。”

　　柳川骏雄道：“萧先生，您有什么需要吗？”

　　萧云海道：“我要去擂台上走一圈，然后找个安静的地方休息一下。”

　　柳川骏雄道：“好的，你请便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1362章 大战前免费阅读。https://xs.23sk.com 