
　　“小兔，你之所以拒绝我，该不会以为我对你还有什么邪念吧？”唐斯修绽出一抹灿烂无辜的笑容。

　　安小兔有些困惑眨了眨眼，难道是她以小人之心度君子之腹了？

　　“咳……我没这么想。”她当然不会附和，承认她心底是认为唐斯修另有目的。

　　“那小兔为了什么而拒绝我的提议？”他笑笑地问。

　　“那个……因为……”安小兔吞吞吐吐了会儿，索性直白拒绝，“反正我周末不能做你的D语家教就是了。”

　　对于她的回答，唐斯修像是意料之中，唇边的笑意深了几分，妖孽得令人移不开眼。

　　一道娇柔的嗓音抢在他之前响起，，“斯修，你跟安老师在聊什么？”

　　“没什么。之前不是跟你说过我们大学毕业之后要去D国进修吗？所以想请小兔做我们的D语家教。”唐斯修揽住她的肩膀，转过头对安小兔一脸灿烂笑容说道，“对了小兔，给你介绍一下，这是我女朋友黎可娇。”

　　黎可娇闻言，惊愕抬头看了他一眼，随即会意。

　　安小兔怔然一下，然后欣慰笑道，“黎同学是个很优秀的女孩子，老师祝福你们。”

　　黎可娇是商学院系花，人长得漂亮，成绩优秀，家世背景好，和唐斯修站在一起，看着格外登对。

　　心忖：看来她上周五跟唐斯修的谈话，效果还是很显著的。

　　唐斯修搭在黎可娇肩上的手掌紧了紧，温润如玉的眸子闪过一抹愤怒和无力感。

　　“小兔，家教的事……”

　　安小兔打断他的话，“唐同学，老师觉得你还是……”

　　“小兔先别急着拒绝。我是这样想的，虽然你目前只是实习老师，可是不可否认你的独特教学方式让人能很容易吸收知识；而且你目前是我们班的D语老师，比较清楚我们的课程内容，也知根知底……我是经过慎重考虑才会提出请你做我们的D语家教，我给你几天时间考虑，薪资方面绝对让老师满意，小兔真想清楚了再给我答复。”

　　唐斯修慢斯条理说完，微微一鞠，不等安小兔说话便带着黎可娇转身离开。

　　安小兔轻轻一叹，往办公室走去。

　　“安老师，你星期五晚上有空吧？”安娉婷走到安小兔办公桌旁，笑意盈盈轻问道。

　　“暂时没安排，娉婷老师有什么事吗？”安小兔笑笑回答道。

　　或许同为实习老师，又都姓安，安小兔对这个总是笑脸迎人、态度温婉友好的女子有几分好感。

　　“是这样的，我刚来R大上班什么都不懂，还多亏了有你们照顾指点，所以想这周星期五请我们办公室的老师吃个饭。”安娉婷顿了一下，又带着点儿撒娇的意味笑道，“其他老师可都答应了，就差你，你可不能拒绝缺席哦。”

　　安小兔想了想，“那先谢谢娉婷老师了。”

　　“那就这么说定了。”

　　安娉婷温雅笑了笑，转身，一抹冰寒狠戾染上眼眸……

　　--------

　　晚上九点半。

　　安小兔准时接到唐聿城的电话。

　　“在干嘛？”标准的直男开场白。

　　想到唐斯修让她考虑做他家教的事，安小兔叹了一下，“在想些事。”

　　“说给我听听。”他寡淡的语气有点儿霸道。

　　“班上有个学生想请我周末给他做D语家教。”

　　“周末就在家休息，钱不够用跟我说。”

　　唐聿城眉头微蹙，在他的认知里，只有缺钱才会去做兼职，但他并不想她那么辛苦，他可以让她衣食无忧。

　　“不是钱的问题。”安小兔犹豫了一下，揉了头眉心，“那个学生上周向我表白过，然后今天他找我说想请我给他和他女朋友做D语家教，我本来拒绝了，但是他让我不要急着拒绝……慎重考虑再给他答复。”

　　她将唐斯修说服她那段话给唐聿城说了一遍。

　　如果只是单纯想请家教，她又时间的话肯定会答应，哪个老师不希望自己教的学生能成为优秀的人；但唐斯修给她表白过，因此她多了一层顾虑。

　　“当初跟你表白，你没跟他表明你已婚吗？”一听对方向自己的小妻子告白过，唐聿城语气有些冰沉，有些不悦。

　　安小兔听着他的质问，可不依了，不满叫嚷道，“我有说我已经结婚了啊，但是他说结婚了可以离婚，然后上星期五我还找他谈话了……不过效果还挺显著，他这周就有女朋友了。”

　　“家教的事不用再考虑，明天就去拒绝掉。”唐聿城冷冷命令道。

　　前一刻还诅咒他离婚，结果一场谈话后，转眼间就有了女朋友……只能说那个学生心机够深沉，给他的小妻子挖了个大坑，借女朋友这个幌子让他的小妻子放下戒心……

　　如果她今晚没跟他说的话，这个小笨蛋肯定会被忽悠，傻傻跳进坑里去了。

　　“哦，好。”他强势的命令让安小兔无法拒绝。

　　“告诉我，那个学生叫什么名字？”他要把那个敢觊觎他小妻子的乳臭未干臭小子给弄走。

　　“啊？你要干嘛？”安小兔想到他的滔天权势，小心翼翼问道，“你该不会想滥用私权，弄死那个学生吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐聿城听得满头黑线，扶额。

　　“你在说我知法犯法，草菅人命？”

　　滥用私权……嗯，差不多是这个意思。

　　不过他并不是要弄死那个学生，只是为了那学生的前途着想，想用权替他另择‘名校’而已。

　　“没有没有。”安小兔干笑几下，“这事就先这样吧，我明天就去把家教拒绝掉；这事我就是跟你说说，但是你别插手。”

　　他很忙，她也不是金丝雀或者菟丝花，遇到事情她可以向他倾诉，但她坚持自己的事自己解决，除非无法拒绝；而不是一遇到事情就向他求助，徒增他的负担。

　　唐聿城沉思了半晌，才点头，“嗯。如果自己解决不了就记得跟我说”

　　“我知道了。”她乖顺应道。

　　说完这事，两人又聊了会儿，才挂电话。

　　第二天。

　　安小兔一到学校，就找唐斯修把家教的事给拒绝了，而他只是笑笑，没再说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第28章 醉翁之意不在酒免费阅读。https://xs.23sk.com 