    陈洛见两人一鬼都在那儿一脸好奇，

    他放下茶杯，

    开口说道：“那十几名国际通缉犯的身份，你是清楚的。他们其中包括杀人犯，包括国外一些地下世界的头目，还有一些军火贩子，以及毒枭跟恐怖组织成员。”

    刘磊点点头：“是的。”

    “我这里有他们的全部资料。”

    “这些人的身份都非常的恐怖，单单一个人拿出来就足够地方警方头疼的，没想到这次被您直接一锅端了。”

    陈洛笑了笑，

    继续说道：“你有没有去想，你们警方的资料都是正确的吗？”

    “这？”

    刘磊瞬间一愣，“您的意思是？他们这些人的身份，有些是错的？”

    “你们在核对的时候，

    有没有发现，

    有些人讲话，交代自己的身份，都非常的痛快，几乎没有什么犹豫，你们问什么他答什么，熟练的就好像背过一样。”

    “这您都知道？”

    刘磊有些差异，继续开口说道：“确实有个人，跟您讲的这些一样，他有什么问题吗？”

    刘磊犹豫了一下，

    继续开口说道：“那个人的身份我们不好确定，他做过一些什么事情，我们也没办法核对……无法定罪。”

    本来这些话，

    是属于内部机密的，不能跟外人说，但是刘磊想了一下，陈洛既然能算到这些，能知道这些东西，这些事情讲不讲都无所谓。

    “确实。”

    “以你们现在掌握的那些证据，以及收集的那些信息，根本没有办法确定他的身份，也没有办法给他定罪。”

    “但是你知道吗？”

    陈洛笑着看着刘磊继续说道：“这个人才是真正的大鱼！”

    “什么！”

    刘磊跟短发妹子直接被惊到了！

    没有办法定罪的人，

    竟然是真正的大鱼？

    要知道，

    这堆人里面，有很多都是国际上知名的通缉犯，他们罪行累累，名头之大，让很多国际刑警都为之头疼，

    没想到，

    这些人竟然跟那个人没法比？

    “你们抓的这些人里面，恐怖组织成员有好几个，这个你应该是知道的。”

    刘磊点点头。

    “你有了解过这个恐怖组织，做过什么惊世骇俗的事吗？”

    陈洛问道。

    “恐怖组织吗？”

    一旁的女鬼CC兴奋不已，她整天看新闻看剧刷电影，这种事情，她还是第一次经历，见三人也不阻止自己，

    于是兴奋插嘴。

    “我看新闻有知道那些恐怖组织做什么事情，他们招收很多人，在世界各地很多地方都有一些成员，平时就秘密训练。”

    “一旦有任务，

    他们就跟疯了一样，到各种人流量多的地方，制造一些恐怖活动！”

    “像什么飞机撞大楼！”

    “还有让罪犯身上绑着炸弹，去人多的地方引爆。”

    女鬼CC越说越兴奋。

    旁边的刘磊听着也不断点头，他对这些恐怖分子也深恶痛绝，

    于是也插嘴道：

    “你说的这种确实是他们干的事儿，平时有很多地方，他们还会投放炸弹什么的，最近这几年倒是少了，以前很多的。”

    女鬼CC继续插嘴道：

    “对对对！”

    “前些年我看新闻的时候，有很多这样的报道，现场极其的惨烈！”

    刘磊有些诧异，

    他知道女鬼CC不是人……

    但是他并不知道，

    女鬼跟人一样，喜欢八卦喜欢看新闻……

    两人就这样，

    你一句我一句，

    你一下我一下……

    相互插嘴。

    你**，我**，把恐怖组织干的一些事情都讲了出来。

    陈洛点点头，

    “你抓的那几个恐怖组织的成员，他们干的事情也差不多。”

    “这个组织的头脑一共有三个。”

    “老大老三，国际警方已经将身份查了出来，唯独老二，一直藏在幕后。”

    刘磊诧异的看着陈洛，

    女鬼CC说的那些事情都是新闻上的，他诧异是因为，对方做个鬼……整天看这些东西，有点儿让人难以接受。

    而陈洛说的这些东西，

    都是一些警方内部资料！

    很多，

    甚至都是他今天见领导的时候，才看到的，没想到眼前这个算命大师，

    竟然全都知道！

    实在是厉害。

    虽然刘磊跟陈洛打过很多次交道，但他还是被震惊到了。

    以前算命还需要看照片，

    看人脸，

    现在坐在这里，

    就都知道了吗？

    其实刘磊这是误会陈洛了……

    他知道这些东西，

    并不是现在算的，而是在那天抓捕的时候，陈洛挨个都用周天秘术，将他们的身份一一确认，包括他们做过的事情……

    现在讲的这些，

    都是那天晚上知道的……

    陈洛发现自己现在有一个很厉害的技能，可以把算过命的人的人生经历储存，他现在的脑袋就像一个庞大的图书馆！

    里面可以随意存放各种记忆……

    现在之所以可以讲这么详细，

    就是他在脑海里，

    翻开了那个恐怖分子的人生经历……

    这种技能很屌，

    属于学生时代，每个学生的梦想！

    平时不用学，

    直接把书放在脑子里，

    遇到的时候，

    直接随便翻！

    而且陈洛现在的情况更加离谱……

    他可以利用周天秘术，

    筛选一些重要的事情，

    不至于把对方的吃喝拉撒都看进去……

    “你们现在无法确认身份的那个人，你可以大胆的猜一下，是谁。”

    陈洛说完这句话，

    刘磊直接从椅子上跳了起来，

    实在是太离谱了！

    “大师，您的意思是，那个无法确认身份无法核对犯罪事实的人，是那个恐怖组织的二头目？！”

    “咳咳！”

    在一旁疯**糕点的短发妹子，

    此刻听到陈洛的话，

    直接被呛到了！

    女鬼CC很贴心的拍了拍她的后背。

    “是的。”

    “那个人就是恐怖组织的二头目，在国际上代号狐狸，本人非常阴险狡诈，很多身份都是假的，犯了很多罪行，但是国际警方以及组织内部的一些卧底，都无法接触到他的真实信息。”

    陈洛说道。

    刘磊此刻已经瞪大了眼睛，他实在无法想象，眼前那个年轻的算命大师，只是随随便便的一出手……

    竟然抓了那么多通缉犯！

    最离谱的是，

    这里面竟然还有一个世界级别的恐怖组织的头目！

    要知道这些人，

    在国际上很多地方都有悬赏！

    只要你能拿下，

    你可以多个地方去领赏！

    尤其是这种恐怖组织的头目，更是被一些小国家挂了起来，他们的那些恐怖活动制造恐慌就不说了，每次一旦发生类似的事情，

    国家损失的钱，

    大多时候都是上亿！

    国际上知名的一次恐怖袭击，美丽国的两座大楼被恐怖组织成员驾驶飞机撞毁！

    经济损失高达两千多亿美元！

    可想而知，

    抓捕这些人的悬赏金额，

    得有多高！

    刘磊此刻都有些结巴了，但是他眼里闪着兴奋的光芒！

    抓捕那些国际通缉犯，

    已经够让他兴奋的了，

    但是此刻……

    得知里面还有一个恐怖组织的头目，他激动的心情，就如同十多年没见女人的男人，见到了绝世美女……

    见到刘磊这么激动，

    陈洛直接一盆凉水泼了下去，

    “你觉得这样一个阴险狡诈的恐怖组织二头目，如果被抓了，会有什么后果？”

    轰！！！

    刘磊感觉自己的脑袋，

    瞬间炸了！

    恐怖组织为什么恐怖？

    那些人出手没有理由！

    而且手段凶残，不单单是对无辜的民众狠，对自己更是狠！

    他们可以不要自己的命，

    做人肉炸弹，

    去制造恐怖袭击！

    他们就像一个个疯子，而且是极具杀伤力的那种，他们可以随时暴起杀人！

    现在……

    他们组织的二头目被抓了，

    会怎样？

    刘磊脑袋瞬间有些转不过来，

    他干咽了一口，

    紧紧的盯着陈洛，

    “大师！”

    “现在怎么办？”

