    他即将进入强大的不死家族势力，得到更好的培养，而叶星却只能待在这里，慢慢的提升自己的实力。

    甚至只能躲在这浑天训练场，为了防止他的报复。

    实际上他懒得打算去对付叶星，但是叶星仍然这么忌惮。

    当然，越恐惧越好，他正好看好戏。

    叶星握着拳头，脸色难看的看着华轩崖，可是他没有任何办法。

    远处，青年昆一又走了过来，华轩崖脸上顿时又露出了恭敬之色，连忙喊道：“师兄。”

    “走吧！”昆一脸上的表情似乎从来不会变，他直接向远处走去。

    华轩崖连忙跟随。

    “叶星，选拔的事情是这华轩崖搞的鬼？”黄炎看着华轩崖的背影，面容微沉问道。

    “嗯，不出意外就是他。”叶星点了点头。

    实际上，之前选拔出了问题，叶星也想过与华轩崖有关，毕竟他们只与华轩崖之间有巨大矛盾。

    但华轩家族在银河系很强，放在不死家族面前，根本算不了什么，想要影响不死家族选拔，基本上是不可能的，他之前根本没把两者之间联系在一起。

    没想到还真是华轩崖的原因。

    “该死的华轩崖，之前抢夺叶哥兵器，又打伤我和秦风，现在又导致叶哥与小鱼姐全部落选，若有机会，我一定不会放过他。”磷玻眼中露出了一丝凶光。

    经历了地球上的黑暗末日，又在宇宙中生活了几年，他早已经不再是那个只有一腔热血，想要习武的大一学生了。

    “到时候不用叶哥等出手，我们出手解决！”王三代眼中闪过一丝杀意。

    旁边，黄炎沉声道：“等机会！我们现在实力还太弱，华轩家族随便一位道则境强者都能碾压我们地球，所以在实力没有达到之前，我们只能忍！”

    他们当然想要报仇，但这是强者为尊的宇宙，现在去对抗华轩家族无疑是以卵击石，根本不是明智的决定。

    叶星收敛心中情绪，看向众人，直接道：“好了，事情已经成为了定局，再说这些已经没有用，现在我们要做的就是提升自己的实力，为几年后的皓元世界之主选拔做准备。”

    “我去训练了！几年后我就不信自己比这华轩崖差。”

    “我也去训练了！”

    话语落下，众人都点头应道，迅速进入了训练场。

    现在他们心中都憋着一口气。

    “小鱼，我们也要努力了！”叶星看着林小鱼道。

    他和林小鱼实力最强，几年后的选拔最有把握。

    “嗯。”林小鱼郑重点头。

    ……

    房间内，叶星默默的盘坐着，右手一握，手中出现了一些光团。

    “火系、黑暗、空间、生命，还是这四种属性，那位青年掌握的是哪一种？”叶星心中暗道。

    之前他脑海中那么多灰色气流复制了那位青年天赋，此时手中只有四种属性的光芒波动，这说明他现在天赋还是这四种。

    “火系，不是，黑暗，不是，空间，也不是。”叶星一个个的尝试了一下：“那就只剩下生命了。”

    运转生命属性功法。

    轰！

    顿时浓郁的灵力不断进入到叶星体内。

    “速度好快？”叶星感受了一下，心中微微震动。

    这生命异能力修炼起来提升的速度很快。

    “看来那位青年拥有的是生命天赋。”

    叶星仔细检测了一下自己天赋。

    “生命属性天赋提升了两倍多！”比较了一下，叶星脸上顿时露出了欣喜之色。

    他之前生命天赋便已经很强大了，甚至比黑暗属性天赋还要强，现在竟然提升幅度超过了两倍。

    如果叶星预料不多的话，越往后想要提升同等的天赋需要消耗的灰色气流都会大大增加！

    “不知道那位青年在金魂不死家族势力中属于什么样的天才？”叶星暗道。

    不管是什么样的天才，他现在拥有了与那位天才同等的生命天赋！

    他感受着自己脑海中继续缓缓增长的灰色气流。

    等到灰色气流更多，叶星还能复制其他天赋！

    “接下来继续修炼！《灵越步法》不能放弃，至于《黑元八式》…”叶星眼中露出了沉思之色。

    “我现在生命属性天赋无疑最强，学习生命属性的攻击秘籍肯定更快，所以《黑元八式》作为次要的！”叶星心中暗道。

    宇宙中的很多秘籍都需要一定的天赋才能学会，像以前那金宇能施展出相当于《黑元八式》第六式的攻击。

    决定好之后，叶星便前往购买秘籍的地方。

    “《生命湮灭》”叶星看着手中的光球，意识沉入其中。

    《生命湮灭》也分为八式，这是一位强大的生命不死境强者创造出来的，学习的难度甚至比《黑元八式》还要难一些。

    “接下来重点学习这《生命湮灭》，不过其他的也要练习！”

    各方面综合在一起，叶星发挥出的实力更强！

    买完秘籍，叶星迅速回到了训练场！

    嗡…

    场地内，气流虚影凝聚，身上散发着恐怖波动。

    “还剩下几年时间，就让我看看自己的实力到底能达到哪一步？”叶星眼中露出了一丝慑人光芒。

    ……

    时间迅速流逝，叶星的实力在不断增强，等一年后他的生命、空间、黑暗异能力全都达到了天玄境巅峰！

    相比较起来，叶星最开始觉醒的火系异能力却成了最差的。

    除了他之外，林小鱼实力也在不断增长，而且黄炎、磷玻、王三代等人实力进步飞快。

    他们都掌握了空间术，觉醒了强大的空间属性天赋。

    转眼间便过去了一年多，而此时离皓元世界之主选拔只剩下了最后三年。

    叶星身影在掠动着，与气流虚影不断战斗在一起。

    “《生命湮灭》第五式！”叶星手中握着一柄战刀，直接挥动。

    顿时白色光芒疯狂涌出，竟然化为了一朵类似莲花般的东西，接触到了眼前几位天玄境巅峰的气流虚影上。

    轰！

    白色光芒疯狂袭出，这几位天玄境巅峰的气流虚影身躯完全被纠缠住，随后消失不见。

    嗡…

    正当叶星准备再次训练的时候，忽然莫名感应到了虚空中一股奇异的波动。

    “这是？”叶星忽然一愣。

    ps：感谢修罗武神小陈的5000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢fidopan的200打赏，感谢在路上tsy、超级无敌小星的100打赏，谢谢，四更完毕。求订阅，求月票，求推荐票，各种求啊。