一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第224章咬牙切齿

    无垢居。

    狭小肮脏的禅房里，只有那一盏油灯散发着淡淡的幽光，玄慧师太坐在蒲团上面对着那尊泥菩萨像，双目微闭，嘴唇微动念着佛经。

    忽然，禅房外传来了脚步声，年纪老迈的玄壁老尼缓缓的走了进来。

    玄壁老尼走到了玄慧身边的蒲团坐下，轻轻的叹息了一声。

    玄慧师太默默的睁开眼睛，道：“今夜是不是发生了什么事情？”

    玄壁老尼微微点头，道：“半个时辰前，流波仙子的弟子百里鸢忽然来到，说在西南方向五里外的竹林，遭遇了魔教众多年轻高手，如今名动天下的六公子、六仙子中的几位也在，多亏了苍云门的人暗自相助，百里鸢才顺利逃脱。我带人过去查看，魔教的人已经离开了，只剩下狼藉的竹林。”

    玄慧师太的嘴角抽动了一下，沉默了一会儿，道：“本来我打算让苍云门那位叶小川少侠最近在附近明察暗访，他是生面孔，应该不会引起魔教的怀疑，可如今魔教几大年轻高手齐聚琅琊山，看来不必再探查虚实了，他们真的是为了琅琊仙宗收藏的那件东西而来的，八百年了，怎么魔教会查到那件东西在琅琊仙宗？”

    玄壁老尼摇头，道：“此事我也百思不得其解，黄泉碧落箫在琅琊仙宗的事情，连欧阳宗主都不知道，知晓此事秘密的，在本庵也只有你我二人，除此之外，只有菩提山积香庵的住持与几位神尼知晓，难道是积香庵那边走露了消息？”

    玄慧师太摇头，道：“这不太可能，世间知道这个秘密的不出六人，积香庵的神尼很少离开菩提山，看来世间是真没有不透风的墙，纵然过去了八百年，魔教还是没有放弃寻找黄泉碧落箫，而且找到了线索。”

    玄壁老尼道：“鬼公子岑启元、血公子曲向歌、毒公子封天穹、玲珑仙子、霓裳仙子，甚至连那位青木老妖的弟子天问仙子都来了，魔教这一次动作很大，看来是势在必得，我们该怎么办？”

    玄慧师太微微一笑，道：“魔教内部暗流汹涌，十五年前鬼玄宗被魔宗诸派所灭之后，鬼宗与魔宗的矛盾已经非常尖锐了，魔宗想要三大圣器归位，打压鬼宗，可鬼宗势力也不弱，对黄泉碧落箫也是有染指之心，黄泉碧落箫问世，对于魔教来说未必是一件好事。如果此物已经被魔教探知，琅琊仙宗无论如何是保不住此物了，那我们就坐山观虎斗吧，百里鸢已经探查到他们的踪迹，为了避免越来越多的正道同门聚集此地，我料定这一两日内魔教那边必定会有所动作。他们如果暗自盗取，我们不必出手，如果强攻，那我们就不能置身事外。师姐，你通知门下所有弟子，最近几日不得外出，外松内紧，防止魔教突袭。”

    玄壁老尼道：“我佛慈悲。”

    客房。

    五菜一汤，十几个白面馒头，全部塞进了叶小川与百里鸢的肚子。

    百里鸢打着饱嗝，一脸的满足，她用牙签剔着牙，道：“今夜还真是凶险，如果不是有你那位云师姐出手相救，我估计此刻我已经成为一具冰冷的尸体了。”

    叶小川一愣，道：“什么？”

    百里鸢来了兴趣，添油加醋的说了一番一个时辰前在竹林里遇到的那些个魔教高手。

    叶小川听到魔教最出色的年轻高手，竟然都聚集在这鸟不拉屎的地方，顿时变了脸色。

    同时他也暗自庆幸没有答应玄慧师太去探查附近魔教妖人在此活动的目的，这些魔教年轻高手，自己遇上一个也是死路一条呀。

    他下定决心，明天日出就离开这鬼地方，跑的越远越好。

    百里鸢继续说道：“都说你们苍云门这八百年来没落了，我看未必呀，叶小川你老实告诉我，当初在巫峡口，你不是用水遁术逃走的？”

    叶小川撇嘴道：“我们苍云门以前是有土遁、水遁、千里遁这些逃命之术的，但千年以前就已经失传了，我可不会。”

    百里鸢没好气的道：“你骗谁呢，今天那云乞幽不就是施展了土遁术将我从千军万马的包围中救出来的吗？不过这种奇术也就是旁门左道而已，出其不意的用一两次还行，用多了就没了效果，只要事先有防备，以精神力锁定，纵然是土遁再厉害，也难以逃脱的。”

    叶小川闻言，一下子从椅子上跳了起来。

    他面露惊愕之色，叫道：“什么？那女强盗会土遁术？”

    百里鸢皱眉道：“你不知道？何止土遁，连千里遁她都能施展，我是亲眼所见，一张符箓打出去，嗖的一声人就没影了……你干什么去？”

    叶小川此刻的心中是又惊又怒！

    五行遁术与六丁壬甲、五鬼运财一样，都是旁门小术，在苍云门内失传多年，叶小川这一日一夜思来想去，都想不通还有谁懂得这些道术。

    百里鸢说云乞幽会五行遁术，是云乞幽说告知百里鸢自己在济世庵的，那岂不是说，云乞幽早就知道自己的下落。

    而昨晚的五鬼运财，极有可能就是云乞幽的杰作！

    叶小川恨的牙齿痒痒的，恨不得现在就找到云乞幽，扒了她的皮，抽了她的筋！

    都说任何事情可二可不三，云乞幽是和自己杠上了？

    以前这云强盗还是当着自己的面打劫自己，现在可好，不知道从哪里学会了五鬼运财术，那岂不是说，以后自己但凡身上有点银子，都会被她神不知鬼不觉的给偷走了？

    百里鸢不明就里，见叶小川双目喷火咬牙切齿的模样，她竟忍不住打了个寒颤。

    她小心翼翼的道：“你样子好恐怖，什么情况呀？”

    叶小川偷了一辈子，结果被别人用更加高超的偷盗技巧给偷了，这种丢人的糗事，他是绝对不会说出口的，只会将这段记忆隐藏在灵魂的最深处。

    他心中在滴血，面上却装作若无其事的模样，道：“没事，不就是一点点的银子嘛，没什么大不了的，有机会再找她讨回场子！”