    “首领，大明的王师已打下了万州城，我们反了吧！”额前结髻的符亚丹一脸狂热地劝说道。

    他劝说的对象是一个四十来岁的中年男子，名叫倪伟，他脑后结发髻，用缠头包着额头，肤色黝黑，眼灿若星。

    作为五指山山脚平原处十八黎峒的共主，倪伟迟迟无法下定起义的决心。

    听见符亚丹的劝说，他眉头皱起，吧嗒吧嗒嘬了口手上端着的烟杆，轻叹口气，肺中翻滚的烟雾随之喷出。

    “你当是闹着玩的，这是要死人的，你们有这个准备？”

    符亚丹一听急眼了，“那难道就让官府这么欺负我们黎人？”

    他掰开手指一个个地给倪伟埋怨。

    “年初，阿依莫陪她爹去定安县卖货，被恶霸看上，当街被人抢走，她阿爹更是被活活打死在大街。”

    “峒里立春时被抽了五百人去修水堤，最后只回来三百人不到，好多弟兄都是活活被监工鞭打至死的。”

    符亚丹一边说着，脸色逐渐变得狰狞，双目通红，语气哽咽地继续道：“再说这个月，咱们辛辛苦苦种好的粮食，官府直接抽走了八成，剩下两成够谁吃的？他们不给我们活路。”

    他目光坚定地盯着倪伟，“首领你刚说会死人，十八黎峒的兄弟就算战斗至死，也不愿苟且活着，受官府的鸟气。”

    倪伟轻叹口气，将烟杆磕灭，“历朝历代，无论谁统治琼州都要压榨、消耗我们黎人的力量，他们害怕啊，前明不也如此，又有何分别？”

    符亚丹听到此处脸色涨红，立马反驳道：“杨大帅不一样，他在崖州的时候分给我们黎人土地哩！”

    “那是他用得上黎人的力量，打完仗呢，不还是会警惕、消耗、压榨我们。”

    “那就继续反，谁不让我们活，谁就别想好过，我们黎人的命是自己争出来的！”

    倪伟看着语气坚决的符亚丹，晃了下神，依稀看到了年轻时的自己。

    “首领！”符亚丹一脸期盼地催促道。

    倪伟深深看了眼符亚丹，语气低沉问道：“十八峒的弟兄们都是你这般想法？”

    符亚丹连连点头，不好意思地笑了笑，“我是代表大家来劝您的，大伙抽签选的。”

    倪伟沉吟半晌，终于在符亚丹的期待目光下点头应允，“既然如此，让大家都回去做好准备吧。”

    符亚丹满脸狂喜，连连保证肯定准备的万无一失，等他一退出房间，便被在门口等着的一帮精壮黎族小伙儿围住，大家七嘴八舌地问道：

    “如何，反不反？”

    “首领同意了吗？”

    “首领怎么说？”

    在得到符亚丹肯定的答复后，大伙欢呼出声，兴高采烈地各自回峒中动员准备。

    八月廿三，十八黎峒起义，杀了伪清派的抚黎官，将被土官、土舍抢占的田地、粮食统统夺回，十八峒汇聚了三千青壮，浩浩荡荡地向西北攻打最近的定安县城。

    定安县城提前探知了黎人造反的消息，早早地封闭城门，严阵以待。

    缺乏攻城器械的黎族战士，面对定安县并不高大的城墙无计可施，在尝试冲了两次后，均被城上守军打退，伤亡惨重。

    好在定安县的绿营也不是什么能打货色，主官吃空饷吃了大几百人，实际也就一千多的守军，守城有余，出城野战就是送死。

    于是双方就这么僵持下来了。

    倪伟心中有些焦急，本来想着定安县无防备，应可一举拿下，没想到消息提前泄露，让定安县有了准备，这下可不好办了。

    说到底这帮黎人起义还是出于义愤和热血，如果第一仗便受挫，热血下头，战士们不再有敢战之心，这次起义就变成了个笑话。

    必须得赢，如此才能振奋人心，就在倪伟犹豫是不是要不计伤亡代价地进攻定安城时，符亚丹来禀告说他们身后出现了一队数百人的清军。

    “这不像是琼州的绿营啊。”倪伟看着前方在树林中穿行的清军心中产生了疑惑。

    “管他是哪里的兵，打就完了。”符亚丹一脸急迫地低声说道。

    倪伟点点头，心中暗道正好，便用这队清军激励下大家的士气。

    符亚丹一马当先，手中握着弯刀。

    他身边都是黎族的年轻战士，他们穿着黑色对胸开襟坎肩，头戴黑色包头巾，手拿弯刀、弓箭，在丛林中健步如飞，飞速向清军靠近。

    这队清军很快发现了这些黎族战士的身影，在领队官的呼喝声中匆忙列队。

    “哦吼吼！”马上就要接战了，符亚丹一抒胸中激荡，高声吼叫。

    在此起彼伏地吼叫声中，两拨人迅速撞到了一起。

    符亚丹侧身身躲过迎面一刀，快速转身，手中弯刀挥出，划出一道半弧刀光将对面的清军开膛破肚。

    尚未列好阵型的清兵被黎族战士们一冲便散了，许多人匆忙往树林深处逃窜，数倍于清军的黎族战士们愈战愈勇，很快战场归于寂静。

    定安县的黎族起义成了决战天平上的最后一个砝码，这次起义将琼州和万州之间的南北通路截断，消息传递不畅，同时将从东侧海岸登陆的绿营兵统统卡住，无法援助琼州。

    但在北侧登陆的两千绿营兵在参将李舜武的带领下顺利抵达了琼州，成功与城内的林霖等人汇合，两千广东来援的绿营兵加上琼州大营留守的士兵，琼州守军达到了五千人。

    而就在广东援军进驻琼州后不久，邱世宁和毛兴带领的三镇明郑军队也攻克了迈澄县，牢牢卡死了琼州西面的道路，加上被黎族起义军围困的安平县，琼州城西、南两面皆敌，北、东两面环海，霎时间变成了一座孤城。

    而在南方，粮食即将耗尽的张士臣也终于朝最薄弱的西侧山口发起了进攻，驻守此地的陈上川靠着一千明军和马震的千余降军凭借有利地势奋力抵抗，在张士臣部拼了命的猛攻之下，陈上川的形势岌岌可危。

    陈上川将新近投降的清军混打入明军的队伍中，按照而二比一的原则，一队五十人明军补充二十五名降兵。

    剩下的大几百人仍交由马震统领。

    马震部被安排在了山谷侧方，毕竟是新降之兵，士气低下，直接上阵会成为弱点，更不要提还存在着临阵投敌的风险。

    山谷侧方既不直接承受张士臣部的冲击，又离陈上川的本阵有一段距离，一旦有变也来得及反应，马震等人只需听令在山上用弓箭抛射即可。

    马震的忠诚其实不需要怀疑，不是说他对大明有多忠诚，而是他把张士臣得罪狠了，先是败军之将后成投敌之将，张士臣恨不得要生吃了他，让他再投降回去那是绝不可能。

    “兄弟们加把劲，他们没粮食，只要顶住了，没两日他们就会自溃!”，马震亲临前线鼓舞手下的士卒，一副大明忠臣良将的模样。

    北边，休整好的邱世宁和毛兴再次点齐兵马、粮草，向东行军一日抵达琼州城下，南北双方几乎同时开启决战，琼州的归属问题到了最终解答时刻。

