    哗！

    在诸多人翘首以盼下，运河上飘出了两艘乌蓬小船，各有一精悍武士立于船头，二人隔空对视，目光中仿佛能炸出电火。

    这就是今日相约决斗的两人了。

    从围观者的对话中知晓，其中一人乃是位世家子，另一人却是巨鲸帮着力培养的种子，因二者皆是登上了人榜的青年高手，故此闻讯者纷纷前来观战。

    竞相欢呼中，两位人榜俊杰也不多说话，各自掣出兵刃，飞身跃起，踏水凌波，展开了激斗。

    王动笑了笑，正欲离去，忽然神色一动，看向了大河上游，正好有一艘装饰得极为豪奢的画舫飘荡而来。

    下一瞬，他的身影化作袅袅一缕轻烟，无声无息间横跨大河，倏然落足至画舫上，抬手推向一扇门。

    不过在推门之前，他已知晓房内何人。

    而因为他没有隐藏气机，房内之人又个个有着非凡本领，同样也察觉到了他的到来，刹那间，一阵惊动。

    房门洞开，王动便瞧见了小鱼儿、花无缺、方宝玉、小仙女张菁、慕容九、方灵玉、小公主以及独孤凤等人。

    都是一群年轻人，年纪最大的独孤凤也才十八、九，年纪最小的两人，小公主十三，方灵玉更是仅有十一岁，他们互相结识，一起出游，王动也不觉得奇怪。

    一行人见到王动，都有些激动，小公主最是无忌，叫了一声‘师父’便即扑上前来，亲昵的揽住胳膊。

    王动揉了揉她的头发，惹得小公主一阵着恼，另一边一身黑裙，宛如幽灵的方灵玉也默默上前，抓住他另一只手，仰着小脸直勾勾瞧着他，也不说话。

    王动轻笑一声，捏了捏方灵玉的小脸，说道：“灵玉还是这么沉默啊！”

    “闷葫芦！”小公主哼了一声，又朝王动撒娇卖萌道：“师父，只有我才是你最乖的徒儿，你什么时候才将你最厉害的本事传给我啊。”

    “还没学会走，就想跑了？等你什么时候打开祖窍，炼神有成，才算真正踏入修行的门槛呢！”王动转向方宝玉，不吝赞许，笑道：“宝玉倒是不错，我刚回来，就听说了你登入地榜，在你这般年纪时，我却是大不如你了。”

    能入地榜者，起码也是武学宗匠一流的修为了。

    而方宝玉现如今才十七岁。

    十七岁的王动还在偷抢拐骗，不择手段的搞武林秘笈呢。

    虽说这是因为方宝玉起点高，但也足可见他天赋之惊人，比起婠婠、师妃暄也是不较逊色，再给他十年工夫，未必不能参透天人之道。

    当然了，这满屋之人，无一不是天赋超绝之辈。

    “我这点微末功夫，哪敢与师父相提并论？”方宝玉摸了摸鼻子，苦笑道。

    他这却不是谦虚，他这位师父就是活着的神话，平生所作所为无一不是惊天地泣鬼神之事，人世间再大的成就者到了他面前都不值一提。

    小鱼儿和花无缺也是纷纷行礼，小鱼儿依旧是嬉皮笑脸，口称‘王大哥’，花无缺就稳重许多了，礼数恭谨，一丝不苟的称呼：“王先生。”

    只是他神情间却透着些微尴尬，因为按着王动和邀月、怜星两位宫主的关系，他或许叫‘师公’更为合适。

    小仙女张菁本来重新见到王动，神色欢喜，张了张嘴，此刻却是一句话也说不出来。

    王动目光移转，看向了张菁，笑了笑道：“菁姑娘往日里叽叽喳喳，今天怎么也变成了个闷葫芦？”

    听着这声熟悉的‘菁姑娘’，小仙女眼眶微微一红，眼前像是模糊了，忽然想起了她和王动初见的那一日。

    塞外的草原上，她红衣似火，纵马追逐着一群江湖匪类，然后就与王动相遇了，这个人就像是她命里的魔星一般总是把她克得死死的。

    再度回想往事，仿佛已经过去了很多年月。

    小仙女别过头去，冷哼道：“把我往这里一丢，自己消失得无影无踪，现在叫什么菁姑娘，我跟你很熟么？”

    慕容九“咦”了一声，伸出秀美纤长的玉手，轻轻抚着小仙女光洁的额头，‘疑惑’道：“菁姐这是怎么了？生病了吗？你不是天天跟我念叨着王大哥么？现在怎么糊涂了！”

    小仙女闻言，没好气的瞪了慕容九一眼：“死丫头，你是想找打么？”

    慕容九无辜摊手：“王大哥，你瞧菁姐又欺负我？”

    一番打闹之中，王动牵住了一直巧笑嫣然看着场中一切的独孤凤的小手，在屋内坐了下来。

    小仙女、慕容九狐疑的瞥着独孤凤，由于他们这群人是由王动亲自从天外带来，在旁的人瞧来，身份不免有些特殊，几乎没有人敢轻易得罪。

    但小仙女、慕容九都不是什么甘于安分的主儿，一个敢千里追杀江湖匪类，一个曾经为了修炼化石神功不顾生死，到了这方更广阔的天地，她们怎可能闲的下来？

    刚熟悉了这方世界，她们便开始四处挑战高手，最后却是和独孤凤斗了起来。

    不过早在王动降临这方世界之前，独孤凤就是独孤阀最杰出的传人，天下女子高手之中，青年一辈里能胜过她的人屈指可数。

    后来经王动传法指点，独孤凤更上一层楼，早已是地榜前列的人物，即使小仙女、慕容九联手也被修理得很惨，但两人屡败屡战，多次交手后，两方反而不打不相识，有了几分交情。

    现在这交情隐隐有破裂的意味。

    因独孤阀乃是最先投靠王动的那批人，故而在新朝也是显贵，她们也曾听过独孤阀的小凤凰和‘乾帝’有些暧昧的传言……

    迎着小仙女、慕容九的眼神，独孤阀只是笑了笑，什么也没说。

    方宝玉隐隐感受到了场中的微妙，笑着提起酒壶，为王动斟满一杯酒，说道：“师父，弟子想求你一件事。”

    “你说……。”

    “我想回家一趟。”方宝玉神色郑重，认真道：“我要将白衣人带入大乾。”

    “哦！”王动挑了挑眉，也不惊讶。

    方宝玉继续道：“当初白衣人为求道而来，败于紫衣侯手上，约定七年后重来，现在距离约定之期近了，如今的我，有着十足把握将他击败，击杀……。”

    方宝玉说到这里，语声一顿，握紧了酒壶，沉声道：“但这是不公平的。”

