    这个赛季的霍华德确实很强，场均能拿到13.5分、12.7篮板和1.2盖帽，再加上有米尔萨普的牵制力，他在第一节和施罗德配合的相当不错。

    奈何勇士这种投射型阵容最不怕的就是你内线强，无论是水花兄弟还是杜兰特，都有一手顶级的投篮，飘在外线就能给你致命一击。

    第一节打完，比分来到29:27，勇士客场领先两分。按照道理不应该是这样，只是库里又开始犯病了，首节四投一中，就得了两分。

    节间休息，科尔放松不下来，对阵老鹰，第二节替补席之间的斗争也很重要，那边有着小哈达威，是个能力值很高的球员。

    也不知道尼克斯是怎么想的，竟然在上个赛季送走小哈达威，只为了老鹰的格兰特。别误会，这是杰里米·格兰特，一个十九号秀罢了。

    “滂臭，今天你能延续上一场比赛的状态吗？”科尔盯着周乓，不放心地问道。

    周乓算了算日子，摇摇头，一句“今天我不该值日”差点脱口而出，好在伊戈达拉及时踹了周乓一脚。

    “啊，那个什么，我上一场发挥的有点累，今天也不知道会怎么样呢，主要还是没动力。”周乓叹息了一声。

    科尔眉毛一挑，心中想道：这小子话里有话，是想要好处啊！

    “说说看，怎么样才能让你有动力呢？”科尔耐着性子问道。

    周乓嘿嘿一笑，道：“要是这场比赛打完能给我放两天假，让我回国一趟就好了，实在是思乡亲切啊。”

    这个条件倒是不过分，比要钱要跑车之类的要高雅的多，科尔打消了赛后让格林和帕楚里亚教训周乓的念头。

    “也不是不行。”科尔很快给出答复，“这样，这场比赛你得十分我给你放一天假，得二十分我给你放两天假，以此类推，如何？”

    周乓没想到科尔真能答应这种要求，不禁喜出望外，连忙点头说道：“行，就这么说定了，不就是小哈达威嘛，办他！”

    “嘟嘟！”

    哨声响，第二节比赛开始。

    周乓一甩衣袖，带着克拉克、利文斯顿、伊戈达拉和麦基浩浩荡荡地冲进球场，看这架势，不知道的还以为他们要拍教父四呢！

    老鹰那边，小哈达威丝毫不畏惧周乓的淫威，带着索夫洛萨、贝兹莫尔、米尔萨普和穆斯卡拉奔赴前线。

    穆斯卡拉在底线开球，小哈达威接球缓缓过半场，面对周乓凶狠的眼神毫不畏惧，镇定自若地指挥队友跑位。

    为了胜利，周乓开始发功干扰。

    “嘿，吃了吗？最近精神怎么样？有孩子了吗？孩子的成绩怎么样？要不要我给你送几套黄冈密卷用用？”

    小哈达威不是那种无趣的人，听着周乓喋喋不休的话笑道：“兄弟，你真的跟他们说的一样，很能扯啊！”

    “人长嘴不就是为了说话嘛，对不对？”周乓嘴上说着话，眼睛却一直瞄着小哈达威手里的球。

    这一幕被小哈达威尽收眼底，但他却佯装不知道，继续说道：“是啊，你……哎，想偷鸡？”

    话说到一半，周乓忽然伸出右手试图抢断，没想到小哈达威早就做好了准备，一个转身瞬间过掉周乓。

    场边科尔他们都惊呆了，周乓这小子居然会有失手的这一天！

    过了周乓，小哈达威一路加速直奔内线，轻松抛投上篮。

    回防路上，小哈达威特意从周乓身边经过，砸吧着嘴惋惜道：“啧啧啧，计谋失败了呢，真是个小可怜。”

    周乓冷笑不语。

    很好，很好啊！

    或许是自己藏锋太久，联盟里的球员都忘了自己的真本事了！

    “传球！”

    周乓大喝一声，吓得麦基一激灵，赶紧从底线将球发到周乓手里。

    三分线外，弧顶位置，周乓大手一挥，勇士其余四人迅速拉开，他们已经适应了周乓的指挥。

    科尔忍不住站了起来，他有预感，周乓要用真本事了。

    休息区，勇士众人纷纷来了兴致，甚至开始赌周乓会不会隔扣小哈达威。

    当然，最开心的莫过于伊戈达拉，只要周乓爆发，那么他就可以继续划水了。这场比赛是周乓主动发挥，跟他一点关系都没有，他可不会弥补周乓……

    连续胯下运球，周乓的眼睛却一直看向左侧底角，这给小哈达威整的有点不太自信了。

    他为什么一直在看底角？

    难道是要发起什么战术？

    可勇士的两个内线都没有稳定的三分投射，他只能空接。

    空接！

    想到这里，小哈达威开始紧张了，情不自禁地转头看向左侧底角。

    等的就是你自乱阵脚！

    周乓忽然将球推向右侧猛然向前跨出一步，接着抬起右脚悬浮在半空中，看样子是要再往内线进一步了。

    小哈达威大惊失色，再往内线进，周乓就可以利用身高优势强吃他了，他只能迅速向右侧移动，试图挡住周乓的行进路线。

    可就在这时，周乓悬浮在半空中的右脚并没有落下，而是在空中和左脚迅速交换，接着将球推到左侧。

    小哈达威一个没站稳，直接倒在了地上！

    “我去，晃倒了！”库里起立欢呼，开心得像个狒狒。

    主场的球迷都被周乓这个剪刀脚给折服了，纷纷站起来高呼周乓的名字。

    将客场变成主场很容易，把对面的后卫晃倒就行了。

    回头看了小哈达威一眼，周乓面无表情，来到篮下轻松将球打进。

    论苟，周乓没服过谁。

    可论狂，他也没服过谁！

    小哈达威自然是不服气，新的回合让队友拉开，他也要单打周乓。

    玩过2K的朋友都知道，哈达威单挑还是挺好用的。

    游戏和现实不同，但也能说明一定的问题。

    哈达威的运球节奏很不错，而且有一定的投射能力，防守他的球员还是很有压力的。

    周乓倒是没有什么，他防哈达威就一个原则，放突不放投。

    刚刚被小哈达威突进去得分完全是周乓偷鸡不成蚀把米，在正常情况下，就算小哈达威进去周乓也能追帽他。

    眼看周乓防守的这么逼迫，小哈达威自知没有投篮的可能性，便降低重心往内线冲击。

    周乓慢他半步，紧紧跟在他后边。

    “你敢上篮，我就封盖。”

    周乓冷冷地说了一句，继续跟着小哈达威。

    小哈达威见过周乓追帽的视频，他并不认为周乓这是在吓唬他。

    深吸一口气，他已经有了决断。

    距离篮筐还有一定的距离，小哈达威合球启动三步。

    “哒！哒！”

    两步过后，小哈达威果断起跳。

    周乓跟在后边利用高度优势观察球的走向，发现小哈达威一直将球贴在胸口位置，完全没有出手的意思。

    懂了，这小子是想传球！

    周乓微微一笑，忙里偷闲观察了一波局势，发现小哈达威只能将球传给左侧翼的贝兹莫尔，那就不好意思了。

    小哈达威浑然不觉自己的危险处境，在即将下落的那一刻果断将球传出。

    “砰！”

    WTF？！

    小哈达威懵了，这次传球居然被周乓看穿了！

    单手在空中完成抢断，周乓落地的那一瞬间宛如一尊战神！

