    第879章

    戎族大帐内，灯火通明。野原火，白无双以及戎族各部首领尽皆在场，中间是一身盔甲的罗成。

    诸人都保持着沉默，包括野原火在内的数道目光都落在罗成身上。

    罗成一身银甲，在大帐内立而不跪，脸上表情不卑不亢，一张脸宛若冰雕玉砌一般精致。

    纵是崇拜暴力的戎族，此刻心底也难免赞一声『好相貌』。

    熊部首领怒木石开口，不阴不阳道：“李乐天派你这个小白脸来投降，是否太没有诚意了？”

    他麾下人马，刚折在李子坡一战中，如今正是肉疼，因此说话也有些不阴不阳。

    野原火微微垂着头，兜帽盖着脸，也不知其脸上表情。

    罗成昂起头，道：“我主奉天承运，登基大宝，向来勤政爱民，这一场不义之战，我主不忍百姓受战火之苦，愿开城门。”

    “爱民如子？”怒木石呵呵冷笑：“我看是怕了吧，你们这些帝国人，打仗的本事不行，胡说八道的本事倒是一等一。”

    罗成秀目一挑，道：“长安城精兵百万，良将千员，诸位攻城半年之久，可曾打下长安城？我主是帝国天子，是千万百姓的父母，正是念着这一点，我主才愿以身平息战火。若阁下觉得能轻而易举打下长安城，且可试试，需要戎族添多少新坟，才能填满长安城。”

    “大胆。”怒木石拍案而起，道：“尔乃百败之将，有何脸皮在我面前夸夸而谈，小心我一刀劈了你。”

    罗成目光平静，冲怒木石招招手：“来，我也想领教诸位武艺？”

    及到现在，野原火也没有出言阻拦，他内心权衡着这件事，内心也想试一试罗成的本事。

    怒木石本意只是想吓唬吓唬罗成，逞一逞威风。可罗成竟然半步不让，步步紧逼。

    他手中握着刀，倒是有些进退不得，目光看着野原火，瞧见他轻轻向自己点点头。

    这一下怒木石心中大定，伴随着一声大吼，大刀向罗成劈去。

    当真是势沉力猛的一刀，罗成后退一步，拔出腰间佩刀，眼神依旧平静，却已经有凛冽的杀意。

    今夜商议的是大事，所以营帐中除了戎族各部首领，并无护卫戎兵。

    此刻见罗成拔出刀，众人皆握住兵器，目光紧紧盯着罗成的膝盖和肩膀。

    他同怒木石斗技大家不管，可若是他有刺杀野原火的心意，大家会一拥而上，将其乱刃分尸。

    在拔出刀的那一刻，罗成还真动过歪心思，可看到这幅场面，也不得不偃旗息鼓。

    他心中暗暗纳罕：这野原火究竟有何本事，明明一个独眼龙，戎族各部却对其忠心耿耿。

    目前他专注面对的还是怒木石，面对怒木石的大刀，罗成选择主动进攻。佩刀在掌心舞了个刀花，挪步靠近怒木石。怒木石挥刀一斩，却被罗成避开，寻机再近。

    大家被他眼花缭乱的步法吸引注意力，任怒木石左挥右砍，大刀却进不得他的身。罗成胜似闲庭信步，不仅步伐不乱，气度还颇高雅。纵是在场都是粗鲁人，在此刻也忍不住道声赞。

    怒木石用的是沙场武器，大开大阖，但其实极其耗费力气。过不多久，便气喘吁吁，出招的速度越来越慢。

    诸人心中咯噔一下，同时明白了罗成的用意：他是在戏耍怒木石。

    大家不由得勃然大怒：好大胆子，在此地竟然还敢如此放狂。

    若不是双方捉对厮杀，大家不愿以多欺少，当场就有几人站起来想杀了罗成。

    罗成已经是渐入佳境，他何尝不知自己挑动了敌人的怒火，自己的人头能不能保住，就在诸人的一念之间。可此刻已无暇思考太多，连战连败的无奈，一身本事施展不得的憋屈，只不过借着此刻发泄少许。

    忽然间，他虎吼一声，向前一步，竟然挤进怒木石的刀围中。单掌开路，袭在怒木石的胸口，怒木石踉跄后退，一下倒在自己原先的座位上，脸上惨白，潸潸落着冷汗。

    锵啷！

    足有三四个人站起来，拔出腰间佩刀，双目之中饱含怒火。

    野原火伸出手，冲左右挥了挥，令诸人先坐下。然后抬起头，目光盯着罗成，口中缓缓道：“汝不怕死乎？”

    罗成还刀入鞘，双手一抱拳，道：“既然敢来此地，便将生死置之度外。生死不过在大王一念之间。”

    “好。”野原火轻轻击掌，忽然道：“此战过后，阁下可愿为我身前左将军？”

    大帐内诸人都是一怔，奇怪野原火不仅没有怪罪罗成，反而以高官许他。但老实说来，今日罗成的所作所为成功激怒了大家，也相应获得大家的敬重。这左将军的位置，他是有资格坐的。

    罗成顿了顿道：“在下目前还是帝国的人。”

    野原火点点头，也不以为意。他抛出这个问题，罗成其实并不太好回答。李乐天要投降是李乐天的事情，但罗成如果答应，便是背叛李乐天。

    二姓家奴，是任何一家势力都不喜的。

    他整理了一下思绪，道：“免百姓流离失所，也是本王心中所愿。陛下以此为念，对他的为人本王也甚是佩服。不知这次和谈，帝国有何条件？”

    罗成心底长长出了口气，知道这一关自己算是过去了。他开口道：“我主只有三件事，要大王答应。”

    “请讲？”

    “第一，大军入城之后，不可杀伤百姓；第二，不可动皇家陵墓；第三，放开一条通道，让不愿受降的官兵平民离开。”

    大帐内响起窃窃私语的声音，李乐天提出的前两条也就罢了，可第三条……若是帝国军精锐尽走，来日定是戎族的大敌。

    “可。”野原火道：“除此之外，我再加一条，不伤李家一草一木，对皇族成员尽皆优待，使其衣食无忧。”

    就连罗成也没想到野原火答应得如此痛快，同时心底也有隐隐的寒意：野原火如今已有帝王气魄。

    他要的不是长安城，他要的是天下。