    第9章 高考圆梦生巨变

    带着喜悦的心情，叶辰可谓是春风得意，走到哪里都变得受人欢迎。

    回到家父母更是乐开了花，叶辰可是足足的给父母长脸了，父母出去说话硬气了。

    村里有一个和叶辰同岁，在县城重点高中上学的发小，两人自上学开始，一直就是势均力敌，每次成绩都是不相上下，从小学到高中之前，她两一直同班，每次考试不是叶辰第一就是她第一。

    考上高中后，发小家好关系上了重点高中，叶辰就在普通的乡村学校上学。

    发小的父母逢人就夸自己的孩子学习多么争气，尤其是高中以后叶辰学习不断下降，这让叶辰的父母没在他们面前少丢脸，父母也是要强的人，没想到儿子上了高中学习变差了，也没少生气，更没少揍叶辰。

    而这次高考，让父母扬眉吐气了一把，发小只是上了专科线而已。当然了，叶辰也是非常惋惜，毕竟是自己青梅竹马的发小。

    叶辰所在的村子，叶辰是第一个考上大学的，村里的人都替他高兴，只要见到叶辰，都会热情的打招呼，夸叶辰有出息，将来一定能成大事，一定能改换门庭，光宗耀祖。

    每当这样的时，叶辰只是憨憨的一笑，挠挠头……

    家里经济不好，叶辰长这么大还没有出过远门，最远的地方就是去过县城两三次，还都是因为考试，想着自己要到大城市去上学，内心充满了激动。

    上学还有个把月时间，叶辰也是天天帮家里干活，除草、浇地、摘绿豆样样精通。

    大夏天的，提着一个老笼（藤条编织的一种容器，装草，放东西的）去要塬上地里摘绿豆，满头是汗，但是干得不亦乐乎，看着一个个豆荚由绿变黑到成熟，这是丰收的喜悦。

    做人其实就像豆荚一样，熟了但是要夹住，安住于当下。

    “叶辰……叶辰……快回去，你家出事……”

    忽然之间，远处有人大声的喊着叶辰，叶辰一听家里出事，转身就跑，比兔子还快。

    跑到家门口，一看围了很多人，叶辰进屋才看到家里一个人也没有，跑出去问门口的众人：“叔叔婶婶，我爸妈去哪里了？到底出啥事了？”

    “辰辰，你别急，你妈妈晕倒了，半天叫不醒，刚已经送医院去了。”邻居大婶看到叶辰着急忙慌的，赶紧告诉叶辰事情原委。

    “晌饭的时候还好好的，怎么就会突然晕倒呢？”叶辰是很纳闷，自己印象中妈妈身体一直很好的，基本上没啥问题，平时感冒啥的都没有呀。

    不行，我得去看看。

    回家推出二八大杠，脚一蹬，蹭的骑上去就飞快的走了，就像一道闪电。

    走到半道忽然想起来，去哪个医院找呢？县城大小医院有四五家，自己又不熟，这如何是好？

    只能先回去等着了，着急地叶辰也顾不上回家等着，就坐在在村口土墩上，等着父亲他们回来。

    身边的鸟儿在叫，虫儿也在叫，风儿吹的玉米叶子沙沙的响……

    偶尔还有知了的叫声，远处都是绿油油的庄稼地，一片丰收喜悦。

    叶辰坐了一会，站起来看了看远处的小路，走来走去，时不时看看远处的小路……

    天慢慢暗了，焦急的叶辰还是没有等到有人回来，倔强的他就在村口等着，也不回家。

    一直到晚上半夜的时候，远处传来一片微弱的灯光，越来越亮，一直到叶辰眼前，才看清楚，是父亲骑着自行车回来了，只有父亲一个人。

    叶辰心里咯噔一下，慌了，妈妈呢？看着父亲着急的脸色，心里更是不安。

    “爸，我妈呢，我妈为什么没回来？”

    “辰儿，你在这里干啥？不在家看家跑这里你干啥？”父亲有气无力的问到，显然是有意要避开话题。

    『爸，我妈到底怎么了？是不是住院了？要紧不？』

    『你妈没事，住几天就回来了。你别操心了。回吧……』

    『这几天你在家看家，要把豆子按时摘了，你姐一个人在医院，我拿了东西还要去医院，和你姐换着照顾你妈，家里就靠你了。』

    叶辰此时心里咯噔一下，肯定是妈妈出事了，要不不会还需要住院，肯定是很严重。

    (本章完)

