    水灵连忙说道：“功德值！”

    苏勤收回手，哼了一声，“拿我的奶喂狗，你给我等着。”

    水灵连忙说：“不是狗，是狐狸，我今天救了一窝。”

    “嗯？那给你多少功德值？”苏勤问。

    水灵看了一下功德钟，呆滞的回答，“两百五！”

    “噗……你也就是个二百五了。”苏勤白了她一眼，转身去看孩子。

    水灵挠挠头，闷闷的，转念一想古代没有二百五这一说，当下又心情舒畅起来，不是骂人就好。

    她心情好了就去清洗针筒，装上一段橡胶软管，从扎头发的发圈上剪的。

    弄好简易喂奶器就开始喂小狐狸，小狐狸吃的挺多，不叫也不闹，还挺好带。

    一家人就这样各忙各的，苏勤忙着提炼药物，水哲然忙着挖冰窖储存冰块，水灵喜提幼儿园院长一职，每天就是看孩子、喂奶、洗尿布……

    到了春暖花开的时节，大锅饭也要结束了，族里人的心思开始活络起来。

    大胡子魏成林红光满面的来到村里，他居然赶着马车，车里似乎装了很多袋子。

    族长拉上水哲然出来接待。

    魏成林笑道：“老弟，弟妹给的药很管用，你的担忧也是对的，后来我们就抓到了下毒的人，已经送到府城去了。”

    水哲然不关心这些，笑道：“那就好，那就好。”

    魏成林一指车上的袋子，“这是粮种，一共五百斤，是大人奖励给你们的。”

    水哲然抿了抿唇，县令一定得到了上峰的嘉奖，不过肯给他们五百斤粮种的确比给钱合适。

    他挤出一个笑容，“多谢大老爷。”

    族长欣喜的招呼人把种子卸下去，本来这几日就为粮种犯愁，现在好了一下有五百斤呢。

    魏成林扫了一眼围着粮种转的人，拉着水哲然进山洞里去，跟来的几个衙役就在外面坐着。

    水灵充当小丫鬟开始端茶倒水，还拿了肉干给他们吃。

    经过上次百家钱的事儿，衙役们都认识水灵，很快就热络的聊起来，吃着香喷喷的鱼干和肉干，还有酸甜的野果子干。

    另一边，魏成林拉着水哲然进山洞后神神秘秘的说道：“我知道你们开荒后要分开吃饭了，所以老爷给的奖励先存我那里，等你们分了之后你去我那拿回来。”

    “有啥呀。”水哲然好奇的问。

    “嘿，都是好东西，女人的首饰、布匹、精米一百斤、白面一百斤还有三百斤金米，这可是看在弟妹刚生孩子才给的，府城的贵夫人生了孩子吃的米。”魏成林笑道。

    魏成林嘴角抽了抽，所谓金米就是小米，只不过这个金米几乎是一粒粒挑选出来的，金灿灿的特别好看。

    他笑道：“嫂子正好过几个月就要生了，你留下一百斤，权当是我给大侄儿或者大侄女的见面礼。”

    其实魏成林打算出钱买上半袋，可人家一开口就送一袋，这感情亲兄弟也不过如此了。

    他感动的说道：“那哥哥我就厚着脸皮收下，这金米不比一般物品，有钱都难买。”

    水哲然笑道：“在我眼中就是个吃食，它的价值算个屁，咱哥俩的感情可不能让这些玩意给掺和了。”

    “好，爽快！对了，这是孩子的户籍。”魏成林把两个镶红边儿的本子递过去。

    水哲然接过来看了一下，儿子水清，闺女水秀，都没错，可是总觉得跟自己的户籍不一样。

    魏成林笑道：“这是红户籍，你那个是白户籍，将来没办法参加科考，你儿子是红户籍，可以参加科考的。”

    “还有这说？”水哲然印象里没听说过。

    魏成林淡淡一笑，“侯府嫡系都是金户籍，你当然不知道这些，奴隶的是黑户籍，就像你们村的那几个，主子则是当地官府，如果有人愿意给他们赎身也行，一人二十两银子。”

    “呃……”好贵。

    “老弟，别想那么多，如果闹分家，你就让他们分，别守着什么一族人要团结，都什么时候了，团结个屁。”魏成林不屑的说道。

    其实水哲然没想过分家的事儿，以为大家伙会这样一直团结齐心，但现在看来那是不可能的，同姓未必同心。

    当然，在出现对村子有威胁的事情，大家能齐心协力就好。

    想到此，他点点头，“我知道了，就是爷爷可能会难受。”

    “他是个睿智的，估计早就想到这一点，还有，这个地图你稍后给族长，这是你们村子的领地。”

    “这边是竹林与密林的交界处，右边有个温泉，如果好好开垦能种不少东西。”

    “再一个就是灌木林后面，那里有一片丘地虽然小土包不大，但也得自己去平整，重要的是兔子多。”

    “你看着选吧，至于别的地方能不能开垦我也不大清楚。”魏成林是把好地方都给指了出来。

    水哲然知道他把地图先给自己看就是让自己先选好地方，只是恐怕自己不能那么做。

    “多谢大哥，我稍后会给爷爷，看看他怎么分配，我们是不是自己开荒开多少地都行？”

    魏成林摇摇头，“当然不是，把你们流放这里来是让你们吃苦，不是让你们当地主的，一个人两亩地，不论大小论人口。”

    水哲然嘿嘿一笑，自己家五口，十亩地也行吧。

    魏成林却眨眨眼，“你尽管开，这有多少还不是老爷说的算？若是有人查，死不承认就行了，又没个文书啥的。”

    水哲然秒懂，嘿嘿傻笑起来。

    这时族长走了进来，“今天有空吃饭了吧？天气越来越暖，我们存的肉不能再放了。”

    魏成林看了看外面的衙役，点点头，“行，吃了午饭我们再回去。”

    这下妇人们又忙碌起来，水灵看着那熏的外黑里红的肉就这么洗洗刷刷，剁吧剁吧扔锅里煮有些暴殄天物，于是走过去说道：“给我一块儿吧。”

    一个细眉细眼，嘴角有颗痣的妇人眼睛一瞪，“你说给你就给你？这可是族里公用的东西。”

    水灵愣住了，居然不给面子，这大婶儿是哪位？

