    带着神脉回到云霄城，萧寒立刻联系了姜哲。

    得知京都那边还没有凑齐全部的药材，他只能无奈的叹了口气，而没有任何的解决办法。

    所以幽冥那边，便只能搁置了。

    想着空间戒指里面，还有两件没有办法装备的天神器，他立刻就想去挖掘凝光石。

    不过再去之前，雷瞳帝王峰却要交易给江小云。

    仅仅只是一个帝王级的BOSS，对现在的靖安来说并不是太重要。

    可一旦繁殖出成千上万的首领级紫纹峰，不对，帝君级的紫瞳雷纹蜂，繁殖出来的是首领级紫纹峰。

    现在这是帝王级的雷瞳帝王峰，那繁殖出来的工蜂，便很有可能是霸主级的。

    到了那时，这些雷蜂可能比变异兽更加恐怖。

    而最重要的是，一旦有了这些霸主级紫纹峰的加入，以后可能再也不需要普通人上前线守城了。

    “嘿，雷属性的蜂群。”

    有些激动的轻声嘀咕了一句，萧寒立刻便将雷瞳帝王蜂给召唤了出来，正想要看一眼它的属性，一道倩影已快步走了进来。

    上次因为柳烟的事情，两人这段时间的“交流”已经很少了。

    虽然他是因为正事离开了一段时间，但现在能够明显看出江小云的眼神有些落寂。

    这一刻，萧寒突然感觉胸口有一种闷闷的感觉。

    柳烟的事情，其实和她一点关系都没有。

    说到底还是他自己做事不够谨慎，才会造成那样一个结果，甚至江小云也愿意接受柳烟。

    可这段是时间以来，他却忽略了眼前这个女人的感受，同时也在无形中冷落了她。

    看着这个当初愿意为了他，用生命去冒险的柔弱身影，萧寒上前一步的同时，立刻将其抱在了怀里。

    感觉到怀中身体似乎有一些抗拒，他连忙道歉道：“对不起，我错了。”

    “这么长时间没来看你，是不是生我气了。”

    “没有。”江小云轻轻摇了摇头，低声说道：“我知道你是有很重要的事情要做，只是这么长时间没看到你，心里有些患得患失罢了。”

    “若是真的生气，我又怎会过来。”

    “更何况你也只是发了一条让我过来的信息，我就屁颠屁颠的跑过来看你了。”

    “对不起，是我错了。”萧寒再次道歉，轻声解释道：“这段时间实在是太忙了，没有顾及到你的心情，以后不会这样了。”

    “不需要道歉的，你又没做错什么。”

    江小云再次摇了摇头，轻声继续说道：“不管是现实，还是在游戏中，我都帮不上什么忙。”

    “所以你也不要太顾及我，有什么事情就去忙吧！”

    “暂时没什么事。”萧寒松开怀中的身影，笑着说道：“今天抓了一个扶桑人，我在等他的口供，所以这段时间不会离开。”

    “而且我又在深渊找到了一些灵源，过两天便能让你突破到六级。”

    “到时候咱们一起进深渊，一起去猎杀深渊魔族，我还会给你搞一身神装。”

    “呵，有这个心就行了。”江小云轻笑一声，继续说道：“我可没什么战斗天赋，神装给我也是浪费。”

    “你还是把他给有用的人，毕竟这游戏可不简单。”

    “对了，你叫我过来有什么事，不会仅仅只是想我了，想要见我一面吧！”

    “难道不行吗？”萧寒反问一句，但也立刻解释道：“叫你过来确实是想见你了，不过也有其它的事情。”

    说着，他掏出了一张具现符，指着一旁的雷瞳帝王蜂说道：“这个宠物还算不错，我打算让你将它具现出去。”

    “而且它是蜂王，理论上是可以培育蜂群的。”

    “我没有时间伺候它，所以就想把它交给你来培育，不知道你是什么想法。”

    “蜂王？”江小云转头看了一眼，有些迟疑的说道：“可是我不懂这个呀，要是没有培育出来怎么办？”

    “那就算了呗，还能怎么办？”

    萧寒笑着打开交易框，一脸无所谓的继续说道：“这个雷瞳帝王蜂具现出去，应该有着七级变异兽的战斗力。”

    “有它保护你的话，我也能放心一些。”

    “至于能不能培育出蜂群，这种事情就没有必要强求了，一切随缘就好了。”

    “好吧！”江小云点击了一下确定，也就不再继续纠结，将交易框上的具现符和雷瞳帝王蜂交易了过来。

    接着立刻将其召唤出来，将具现符贴在了它的身上。

    等雷瞳帝王蜂化作掌心里的一道纹身，她才继续说道：“那我这就下线了，想办法让帝王蜂尽快培育出蜂群来。”

    “别着急呀！”

    萧寒连忙伸手阻拦了一下，随即立刻说道：“培育蜂群这种事，不用急于这一时半会儿。”

    “我一会儿打算去深渊挖凝光石，你要不要和我一起去？”

    “好呀！”能够和萧寒一起，还不会打扰到他，江小云没有丝毫犹豫的答应了。

    而两人也说笑着，快步站到了传送阵之上。

    ······

    蓝星，北极。

    炫丽的极光在天空闪耀，拉扯出一条条七彩的光带，让整个天空都变的五彩斑斓。

    极昼中的北极，虽然有着刺骨的寒冷，但也能看到不一样的风景。

    此时，位于极点的深坑之中，十几只浑身燃烧着黑色火焰的黑色火龙，正拍打着翅膀陆续从中飞出来。

    而每一头黑色火龙的黑色利爪之上，也都抓着一个沉甸甸的黑色金属笼。

    吼！

    突然出现的黑色火龙，瞬间就让北极响起了此起彼伏的怒吼声，甚至有几头浑身雪白，身高超过十米的白色巨熊发出威胁的咆哮。

    但黑色火龙却丝毫不予理会，抓着沉甸甸的黑色金属笼，径直向南方飞去。

    天空中，几颗卫星正将镜头对准这里。

    但诡异的是，无论是炎华，纳美，又或者是西盟和罗斯的监视器上，都没有发现这边的异变……

