    徐凡感觉自己浑身上下热气蒸腾，他的意识也逐渐迷离但是还是强撑着身子坚持下去。

    “呼……”

    感觉是越来越强烈了，他知道自己现在不能够退缩了。

    随后继续往血魔的方向走过去.

    现在已经没有任何的退路可言了。

    血魔看见徐凡竟然还这么毅然决然的往自己这边走着。

    的确也是有些震惊，不过倒也是来了一些战意。

    “很好。”

    看着这一切他的的确确也是明白了，而且徐凡能够这么有魄力往自己这边走着，多少也是合自己心意的。

    很少能够碰到这么有意志力的人。

    有了这个想法之后，微笑着点了点头，随后转眼就换了一个脸色。

    整个人都非常的严肃，紧紧的盯着前面看着，随后也以最快的速度往徐凡身上扑过去。

    徐凡也紧紧的盯着面前的血魔，生怕自己错过他任何的一个动作，现在这种危机关头必须是要注意好前后方的一个问题。

    断然是不能在这个情况之下有什么大的问题的。

    “既然你现在已经决定好了，那我们就来好好的打斗一番吧！”

    看着血魔往自己这边冲来，徐凡赶紧举起自己的剑。

    一瞬间火花四溢。

    血魔的爪子瞬间撞上了徐凡拔出来的剑刃，这样的一个事情就直接在所有人的面前展现出来了。

    现在所有的事情都仿佛凝结在了这一刻，而徐凡心里面明白这样的一个状态，也只能是维持几分钟，几分钟之后这把剑当然也是没有办法再继续下去了。

    “啊啊啊！”

    随后赶紧紧咬牙关，用最大的力气将剑给抵了出去，随后让血魔终于从自己的面前往后退了几步。

    徐凡明白这件事情当然是不能拖下去了，随后又一次举起了剑，运足了自己的力气，准备跟他连打猛攻起来，断然是不能给他任何的机会来压制自己。

    “看来你这一次是真的想要跟我动真格了，不过没有关系，我不奉陪你到底的。”

    血魔看出了徐凡的意图，倒也是没有任何的闪。

    一直都是紧紧的跟徐凡打斗着，生怕被徐凡明白自己有一丝畏惧的样子，所以他根本就不害怕被砍伤的一个情况，一直都是在不停的跟徐凡反击着。

    “呵！”

    看着血魔这么不知好歹的样子，徐凡更是杀红了眼，不停的举着自己的剑，准备往他的身上砍去。

    而与此同时，徐凡也是因为自己太过于不理智了，血魔在等他返港之前，也是将她的身体全部都给弄伤了。

    可他们两个人现在根本就过不了那么多，一直都是拼命的往前看着，也是不停的想要在这里面找到自己的一个存在感。

    几番回合之后两个人也终于算是停滞了下来，不得不说两个人都已经是各自受了重伤，反而现在这样的一个情况，也是他们两个人战斗完之后才发现的一件事情。

    “嘶……”

    停了下来之后，理智慢慢的回复回来。

    徐凡能够明显的感觉到自己身上已经开始有点疼痛了，所有的伤口都已经在被风吹惯着，就感觉是针扎了的感觉一样。

    “呵呵……”

    血魔先是退了回去，他没有再继续跟徐凡耗下去。

    现在自己身上的伤口也的确是有点问题的，但是现在这个情况的话，自然而然也是能够解决了的。

    血魔站在一旁非常冷静的点了点头，随后便直接闭上了眼睛，像是在撩你自己的伤口一样。

    本来以为血魔会稍微的冷静一段时间，可谁又能够想到血魔身上的伤口开始逐渐的愈合了起来。

    当然这一场景徐凡并不是没有看见，正在徐凡有些呆滞的时候。

    “没有想到吧，我所有的伤口都是会自己愈合的，而且是在最快的一个时间下去，所以说……”

    血魔看着自己身上早就已经开始愈合完全的伤口，一副非常得意的样子，跟徐凡得意的炫耀着。

    徐凡现在却是一副有点不可置信的模样，不过还是很想要，看看这个家伙要跟自己说些什么。

    “要是你再这么继续跟我打下去的话，你就要把你自己给耗死了，你明白吗？所以说你还是最好还是赶紧投降吧，不要再这么独自靓丽了，简直就是浪费时间！”

    一边说着一边勾起了自己的嘴角，今天这样的一个事情，的的确确也是没有什么状况的。

    “呵……是吗？”

    虽然这件事情让自己有些震惊，不过徐凡依旧还是冷眼的盯着面前的血魔。

    这个家伙的确有两把刷子，不过现在这个时候他一定是会给他们那些人报仇的，绝对不可能把他们那些人的仇恨全部都化为乌有，无论如何都要让这个家伙付出代价。

    “你要是不相信的话，你大可以过来好好的试一试，看看这是我说的对还是你说的对呢？”

    血魔的话音刚落，徐凡又一次冲了上去，这一次自己身上带着非常多的气氛，也是要跟他决一死战的感觉。

    这种修复也只是0人的运转只要是不能够停下来，他也没有办法修补自己的身体，所以对于徐凡来说的话，最大的一个机会就是在他停止下来之前，自己身上的力气比他的要维持时间更久一点就行了。

    “不管怎么样你虽然觉得你自己很厉害但是这些破洞我早就已经是明白了只要先将不管怎么样，你虽然觉得你自己很厉害，但是这些破洞我早就已经是明白了，只要先将来的力气耗尽将你早就已经千疮百孔了，他就不会存在这种收复的！”

    徐凡说完之后倒也是沾沾自喜。

    而此时此刻，血魔已经是发狂了，不停的都在向徐凡疯狂的进攻。

    就在此时此刻一声清脆的剑鸣声传来。

    血魔的眼睛突然之间又变回了白色这一瞬间倒也是让他有点震惊。

    不过对于徐凡来说，之前自己一直都被他打压着，现在自己总算是有了一个好的机会。

    赶紧趁着血魔已经有一点点没有意识的时候，抽出自己的长剑一刀给刺了下去。

    “真的是天助我也，现在我倒是要看看你还有什么本事！”

    当剑刺下去的那一刻，其实徐凡心里面也明白了，这一次的战争自己多半也已经算是赢了，让自己有了这样的一个控制，当然是不可能再让他继续在自己的面前逍遥快活的。

    “哼！”

    剑刺进去了。

