    第125章收拾王璇；预测吉凶

    “我只是想为自己讨个公道，叶近的罪行足以让他千刀万剐，可是法院最多给他判几年牢，出来又可以重新做人。

    凭什么？难道让他出来继续伤害别人吗？

    我没有做错，为什么要下地狱？这对我是不是很不公平？”

    秦昭始终都没有说话，冷冷地看着她。

    王璇心中一紧，就朝她跪了下来。

    “天师大人，你就当可怜可怜我！我这辈子已经够难了，被叶近骗成这样，还差点魂飞魄散，难道以后都要在地狱受尽折磨吗？

    我知道你们天师都是善良正义之辈，肯定会赏罚分明。让我留在这个世界上吧，我不会伤害其他人，就当个孤魂野鬼也好。”

    她说了这么一大堆，简直声泪俱下。

    秦昭不由笑了一声，“王璇，你真是一个合格的演员。”

    下一秒，秦昭的眼神骤然冰冷。

    “不会伤害任何人？你身上的这些血煞是怎么回事！我赶来之前的那段时间，你就杀了不少人吧？强大的力量，早就让你迷失了自己！”

    王璇猛地抬头看向她，神色有片刻心虚，没想到秦昭都知道了。

    随即，她的眼神变得凶狠。

    “你这是不肯放过我了？”

    “我今天必须诛杀你！”

    “哈哈哈哈哈哈，你现在还是我的对手吗？”

    王璇的身边开始聚拢浓重的阴气，红色的雾气在树林渐渐散开。

    吞吃了叶近的魂魄之后，她的力量简直就是翻倍增长。这种拥有强大力量，主宰别人命运的感觉，让她感到痴迷。

    鬼魂杀了第一个人之后，就会对这种感觉上瘾，这是真的。

    因为吃掉刚死之人的魂魄，对她更加有用。

    “吃掉你们这种天师，是不是会更厉害？”

    猩红的眼眸，幽幽地盯着秦昭，里面涌现疯狂的贪婪。

    秦昭扔了一张驱邪符。

    这个以往让王璇感觉到惧怕的符箓，此刻只能对她造成极小的伤害，随便挥手就被阴风吹走了。

    看到这副场景，王璇不由更加兴奋。

    “哈哈哈哈哈哈，只要我足够强大，就没有人能够伤害我！即便是地府的惩罚，我也可以不放在眼里！

    秦昭，你非要找死，就怪不了我了！”

    “区区厉鬼，也敢这么嚣张？谁给你的自信？”

    秦昭直接翻了个白眼，给你留点面子，你真以为你行了？

    只见王璇使用的那些阴气，突然不受控制了起来。

    王璇的攻击来到眼前，秦昭操控那些阴气，形成了龙卷风，把王璇的魂魄给卷飞了出去，期间她根本无法抵抗。

    魂魄飞到天上，迎面就是一道天雷劈了下来。

    “啊！不、不要！！”

    王璇的惨叫声传来，又是一道天雷。

    秦昭最喜欢用引雷术对付这些叛逆的鬼魂，因为很方便。

    霎时间，她引来的天雷就把王璇劈了个魂飞魄散。

    当初把王璇救回来的是她，现在把她劈的魂飞魄散的也是秦昭，最后的结果都是王璇咎由自取。

    这年头，岂止人心善变，鬼心也难测。

    王璇要是听了秦昭的警告，也不会落得这个下场。

    树林上方，乌云阵阵，不见天日。

    好几道粗壮的雷电劈在了树林上空，把漆黑的天空都照亮了。

    众人看得目瞪口呆。

    楚晏拿了一把雨伞过来，朝小树林走去。

    秦昭出来的时候，刚好遇到他。

    “你怎么来了？”

    “打雷了，我怕下雨淋到你。”

    “那是我招的雷，厉害吧？”

    楚晏笑了笑，“厉害。”

    见她一点事都没有，他也放心了。

    霍珣无奈地解释了一句，“今天多了好几件凶杀悬案，叶近的那个新助理祝从云也死在了医院，估计都是王璇做的。”

    秦昭已经和他说过了。

    话虽这么说，但还是要好好调查。

    万一还有其他人在这个时间段作案呢？也不能放过。

    “没什么事的话，我们就先走了。”

    楚晏看了下手表，晚上十一点多。

    两人离开，回到家里就差不多凌晨了。

    海盐戚风蛋糕还剩不少，秦昭全吃了才去睡觉。

    -

    翌日，秦昭打算去一趟拍卖行。

    她的手里有不少钱了，就想去买个新丹炉。

    要是没有好丹炉，她就去买点材料，自己炼制丹炉。

    这个是帝都最有名的拍卖行，经常会拍卖一些很有年份的古玩。

    秦昭想要炼制丹炉，也不能用普通的材料。

    她打算物色古代出土的好东西，然后把东西熔了，重新打造新丹炉。

    刚走进拍卖行，结果就被拦了下来。

    “请问你是贵宾VIP吗？如果不是，你不能进去。”

    工作人员挡在秦昭的前面，态度不太好，还推了她一下。

    秦昭皱了皱眉心，“你推我干什么？”

    “免得你混进去啊，我们这里每天都有这样的人。”

    工作人员是个上了点年纪的女人，她看到秦昭明艳的外表，眼里带了几分嫉妒和鄙夷。

    “特别是你们这种网红，老是混进去拍照，影响拍卖秩序。”

    “我又不是网红。”

    “嘴上说不是，谁知道你进去干什么？”

    进场需要会员，秦昭可以理解，她也能买个会员。

    但是工作人员这个态度是什么意思？

    秦昭不由冷笑，“这就是你们的服务态度？”

    “你又不是我们的客户群。”

    “就算不是，你父母没教你起码的礼貌？”

    秦昭观察了下她的面相，神色更为讽刺。

    “毫无教养，还喜欢争强斗胜，迟早有人教你做人。”

    “你这是在骂我？你找死吧！”

    这个工作人员叫做邱丽琴，长了一副凶相。

    她会成为拍卖行的前台，还是家里亲戚给介绍的。

    “马上要死的是你，如果你和我道歉，我倒是可以考虑救你。”

    邱丽琴嗤笑，“你在这儿胡言乱语什么？赶紧滚吧！”

    “我们明天还会见面的。”

    不过，是以什么样的方式见面，就不一定了。

    秦昭意味深长地说了一句，这才转身离开。

    这拍卖行会招收那么没素质的前台人员，想来也不怎么样，不去也罢。

    她去了一趟古玩市场，逛了一下午，也没找到合适的丹炉。

    “你这是哪里挖的石头？看上去就不值钱。”

    “黑漆漆的，不怎么讨喜。”

    “要我说，还不如把家里的那些古物件卖了。”

    听到这些对话，秦昭不由转头看了过去。

    一位衣着有些破旧的中年男人，手里拿着一块黑漆漆的石头。

    这石头很不起眼，但秦昭却在石头上面，感受到了若有若无的灵气。

    (本章完)

