    “臣在。”吴襄抱拳。

    “本宫帮你拟了四个战例，都是辽东事起之后，我皇明和建虏交锋的过往，其中我皇明两胜两败，两胜是如何胜的？两败是如何败的？我希望总镇能以当事人的身份，为将官们讲解这四场战役，令将官们知道我军胜利的原因，也了解我军失败的教训，到时本宫会亲自聆听，望老总镇多做准备。”朱慈烺缓缓道。

    “臣遵命。”吴襄抱拳听令，再不敢有应付的心理--皇太子聪慧高远，又是一个眼里不揉沙子的主，在他面前应付，不是自寻死路吗？

    罢了罢了，就算是丢脸的战役，也只能硬着头皮讲给众将听了。

    见两人都听令，朱慈烺微微一笑，离开营帐。

    走出营帐时，他脸上的微笑变成了厌恶。

    李国祯和吴襄一点都不让他省心，明明是一件很简单的事情，却还要他亲自出马。

    到下午申时，也就是下午四点，精武营选兵结束，长牌手，圆牌手，弓箭手，长枪手，鸟铳兵，伙夫，还有三千营的八百斥候兵也被挑了出来，然后就是重新分队，任命队长和伍长。而两千纤夫兵也已经分派完毕，一半交给杨轩，另一个半交给魏闯，朱慈烺特意在中军帐召见他们二人，勉励他们，并介绍他们相互认识。

    两人明白，他们以后就是竞争对手了，如果练不好兵，不但辜负太子的期望，以后在对方面前恐怕也不能抬头，尤其杨轩是勋贵后代，自尊心极其强烈，他绝不能容许自己输给魏闯的。

    魏闯倒没有太多的竞争之心，只想着要对得起太子的器重和提拔。

    除了以上兵种，朱慈烺又在善柳营、左右柳营选出了五百个识字的士卒送到神机营，接受李顺和焦勖的炮兵训练。为了便于管理，每个人编结成册，列出姓名籍贯军制，没有兵号的都补发了兵号，

    整整一天，京营都在忙碌中。

    黄昏时分，一天操练结束，朱慈烺跟随最后一个千人队返回京师，还没有进城，就听到了一个轰动的大新闻。

    工部尚书魏藻德的府上出大事了！

    今日午后，魏藻德之子魏守成拿刀杀了自己的正妻，并将服侍正妻的三个丫鬟全部斩杀于回廊之中，又追着府中的下人乱砍，整个魏府被搅了一个天翻地覆，顺天府衙的衙役赶到时，魏守成试图自尽，但被阻止。

    消息传出后，所有人都震惊了，工部大人的公子怎么忽然就发了疯？

    是中邪了吗？

    议论纷纷。

    其讨论热度瞬间就压过了皇太子昨日拍卖字画的新闻。

    下午时候，一条消息忽然传遍了京师内外，原来，魏守成杀妻乃是因为被人戴了绿帽。

    而给他戴帽之人竟然是他的老爹工部尚书魏藻德！

    谁也不知道这个消息从何而来，但每个人都在传说。

     这一下，事情就更是轰动了。

    大官、绿帽、扒灰、杀妻……四大要素，一个比一个刺激。

    朱慈烺骑马入城到信王府的路上，耳边不时听到街边飘来的魏藻德和扒灰两个名词--所有人都在议论魏府的这场变故，很多人都说的会声会影，就好像他们当时就在现场一样。

    朱慈烺不动声色，心中却想，萧汉俊的毒计成功了，魏藻德就算长一万张嘴也是说不清了。

    其实，令魏藻德之子魏守成发疯发狂、以至于杀人的“扒灰”之事根本不存在，他老爸魏藻德连他老婆的手都没有碰过，一切都是萧汉俊的谋划。

    计划的制定始于二十多天前，具体开始执行是十天前。

    十天前的一个午后，魏藻德之子魏守成在酒饱饭足之后，施施然的走出东街一家酒馆，午后阳光温暖，让他心情愉快，他想着是不是要去听曲子？或者去逗逗蛐蛐？但忽然，他隐隐听见街角有人正在议论自己。

    “那就是魏工部的儿子魏守成……啧啧，这顶绿帽子太大了……魏工部真不是人啊……”

     魏守成今年刚十九岁，正是血气方刚的年龄，加上性格鲁莽，听到这番议论哪里能忍得住？转身就冲过去，揪住说他闲话的那两个行人，喝问：“你们刚才说什么了？再给我说一遍？”

    虽然其父是状元，但魏守成却没有遗传到他父亲的读书基因，到现在连个秀才都没有考中，平常没少被魏藻德责骂，而更让魏守成郁闷的是，他结婚都两年了，但老婆的肚子迟迟没有动静，以至于老爸每次骂他“废物”之时，他都认为老爸是在一语双关。

    心情不好，生活不顺，所以魏守成特别喜欢喝酒。

    两个行人吓坏了，一个撒腿就跑，另一个却被魏守死死揪住。

    但不管魏守成怎么问，那行人就是不说，魏守成怒极，连续的拳打脚踢，将行人揍得满脸是血，但不管他怎么打，行人就是不肯重复刚才的话，只是不听的求饶。魏守成却更加的怀疑了，因为他清楚的听到了“绿帽子”，也听到了魏工部。

    此事在魏守成心中埋下了一颗怀疑的种子。

    今天中午，魏守成跟两个新认识的朋友在酒楼吃酒，两个新朋友也都是二十岁左右还没有中秀才的年轻学子，几天前跟魏守成偶然认识，相互一聊，颇有共同言语，于是今日约好了一起吃酒。席间，三人你一杯我一杯的喝了不少。

    酒罢，两人送魏守成回府，不想路过某一条偏街时，又听到有人在身后窃窃私语，魏守成虽喝不少酒，但耳朵依然灵敏，他又听到了“绿帽子”三字，转头一看，原来是两个中年妇人在嚼舌根。

    虽说男不跟女斗，但魏守成顾不了那么多了，他怒不可遏的就冲了过去。

    “说，什么绿帽子？！”魏守成拦住两个妇人的去路，眼睛瞪圆了，就像是要吃人。

    两妇人吓坏了，扔了手里的篮子，跪在地上连连叩头。

    “魏兄，这是怎么了？莫跟女人一般见识……”

    两个朋友连忙劝解。

    “你们不要管！”魏守成不听，等着眼珠子继续喝问：“说，什么魏工部，什么绿帽子？”

    两个朋友听了，相互一看，脸上忽然闪现尴尬的表情

