    “你带着如龙那帮人，打过奎贝拉的攻略，我可没有胆子用。”凛羽哪有那么容易上当，马上提出自己的条件，“我要科学教大名单。”

    “……靠，那东西，我哪儿给你去找？”陈谦就纳闷了，这人记忆力得是多好，怎么还惦记着八百年前的这档子事儿呢？

    本我科学教的大名单，都已经化成了他们如龙猎荒团驻地蓝色的篝火。

    当然，陈谦也不是那种小气人。

    如果凛羽需要的话，蓝色篝火倒是可以给他拿两堆过去。

    “我怎么知道你要去哪里找？”凛羽回过来一个笑脸，完全在意事情的过程，只在意事情的结果，“我只知道，这个游戏里就没有谦神找不到的东西，更何况，这东西已经过了一次你的手了。”

    陈谦真的想在这个服务器的每一个生态密集区，每一个副本，每一个避难所和研究所门口，都贴上一张大字报——我不是神！

    凭什么就没有他找不到的东西了？

    “有顾忌，请直说。”凛羽追过来一条消息。

    “并没有。”陈谦其实知道把科学教的大名单给凛羽，这个问题也不大。

    因为暗火已经旗帜鲜明地站本我科学教阵营了。

    别人不知道灯塔流沙和暗火是什么关系，陈谦还能不知道？

    今年的冬季赛就是队友了的两支队伍。

    难道凛羽还能在这里反白衣胜雪一手？把科学教给灭了？

    而且，世界任务锁定的21天还没结束，就算凛羽想跟白衣胜雪玩一手脏的，也不会挑这个时间……

    当然，这事儿凛羽和白衣胜雪都干不出来。

    陈谦其实一直都想吐槽一件事，团长只有一个，你俩真的就不能好好争夺争夺合并之后的战团的团长位置吗？

    嗯，最好先线上打个三百回合，再线下口水战来个三百回合，向天再借五百年，分个胜负、也决个生死……

    可惜啊可惜。

    所有的猎荒团合并都会面临的问题，在他俩这里，就好像写了一个大大的“略”。

    陈谦觉得九木同学和现在天狼的代理团长秋白露，估计都很心塞。

    Silence和KK阿达大概不心塞——因为他们压根就不知道这个事。

    “那如果我没办法找个大名单给你呢？”陈谦试探地问。

    凛羽先发了一个笑脸。

    然后，给他发过来了一张照片。

    那是一张线索卡……

    陈谦第一眼看着就很眼熟，第二眼更眼熟。

    “我们团的线索卡？”陈谦这是真的意外了。

    本来，他以为也就是如龙玩家口风不严——没有经历过事儿的玩家，没有那个概念，但他绝对没有想过，固定队里会有人，把线索卡交给了凛羽！

    陈谦只能想到一个可能：“我的固定队里，一直都有灯塔流沙的人？”

    “哦，那倒没有。”凛羽笑着说道，“买的。”

    “？？？骗谁呢。”陈谦绝对不信。

    “这是真没骗你，六万奉献点，系统可查的正规交易。”凛羽说。

    陈谦这才明白了，凛羽为什么会主动发消息过来了，如果只是探听一下情报，轮不到他亲自发消息过来。

    他手上是有干货的。

    虽然只是丢了一张线索卡，但却会影响到所有线索卡的合成。

    “这东西我不要，原价还给你就是了。”凛羽却又说道，“但是，大名单我一定要。”

    “谢了。”陈谦除了答应，似乎也没有别的选择。

    在大名单这件事上，他坑过凛羽一波。

    凛羽早晚会找回来的。

    只是，陈谦没想过会是这种方式。

    “大名单我不能直接给你，但你需要哪一份，我随时可以给。”陈谦答应道。

    “好。”凛羽不纠结这个交付的细节，说，“那么，你要我这边做什么，说吧？”

    “对合衬开屠杀。”

    “合衬？你的爱团主义教育和安全意识教育，又跟他有什么关系了？”凛羽先是发了这么一条过来，然后，马上又撤回了，换了一句，“行，我去开。”

    “啊喂……”陈谦看着手表上的回复，眼皮都跳了一下——他是让灯塔流沙的高手去给合衬开个屠杀，但没有说……让凛羽自己去啊！

    喵的……

    陈谦摸了摸鼻子，看向边上的合衬。

    合衬莫名其妙地看了他一眼。

    “那个，合衬啊。”陈谦语重心长地拍了拍他的肩膀。

    “什么？”

    “路上小心。”

    ++++++

    二十九张线索卡收集齐全。

    陈谦这边开始合并，而其他玩家自由行动。

    除了短笛巨魔喵帕斯。

    他被单独留下了。

    “所以，为什么唯独你的线索卡，会流落在外？”人生如茶在和凛羽完成了交易，拿回了线索卡之后，第一件事就是核对是谁的线索卡落到了凛羽的手上！

    幸好只有一张。

    也幸好交易对象是凛羽。

    不得不说幸运女神还是眷顾他们如龙的。

    如果这两件事错了任何一件，他们这个S级线索卡，就合成不出来了。

    一张卡，足以废掉二十八张卡。

    “呜。不是，我……这……”短笛巨魔喵帕斯一脸绝望，“茶叔，你想一下，如果昨天收线索卡，我昨天就给你了，因为，我昨天是最早说出来，应该把线索卡交给你统一管理的几个人之一，你回忆一下？”

    “是的，他没说错。”为钱而狂帮他证明了这件事。

    人生如茶把他们拉开了一点，不想吵到陈谦合成线索卡的工作。

    他低沉而严肃地说道：“说实话，固定队的二十九个人，这半个多月的时间里，一直在一起训练、一起上下线，吃饭睡觉都是一个时间……比亲兄弟还亲，如果不是亲自从凛神那里拿回了这张线索卡，我死都不愿意承认，这个固定队里有人会是叛徒！”

    “天狼在团时间的副团长，都能说反水就反水呢，茶叔你太绝对了。”旁边有说风凉话的玩家。

    紫薯团子一脚就把他踹开了。

    虽然喵帕斯的线索卡，出现在了凛羽的手上，这属于证据确凿，洗都没得洗的，但是，紫薯团子也好，云妃也好，还有烛光四溅他们，这些一起入团的人，看向他的目光里，都还是坚定的信任。

    人生如茶虽然是把他点出来了，但眼里也一样是信任。

    喵帕斯深呼吸，然后，也因为他们的眼神而定下心来。

    “你们给我点时间想一下……”喵帕斯皱起眉头，仔细回忆起昨天下线之前，意识模模糊糊的时候，发生了什么事情。

    而虽然下线的时候，他已经累得神游天外了。

    但是，没有想太久……

    他猛地抬头，看向了训练场的方向。

    “想到了？”人生如茶也没想到他会这么快有反应。

    如果是编谎话，这么大的事情可得编造一阵的……

    喵帕斯呃了一声，却低下头。

    “嚯，怎么了这是？”喵小吱刚好是从训练场的方向走过来的，指了指自己的鼻子，“和我有关？”

    “不不不……”喵帕斯赶紧摆手。

    “那是怎么了啊？欲言又止的？你这身材就算挂上这个ID也没法卖萌啊。”一个玩家说道。

    喵帕斯犹豫了好一会儿，挣扎地说道：“要不，这六万奉献点，我想办法来还？但我……我绝对没有背叛团队。”

    人生如茶这听着可来劲了。

    本来挺简单的一个线索卡合并的事儿，还拔出萝卜带出泥来了？

    “能不能……不要追问了？我，对不起……”喵帕斯抓着头说道。

    紫薯团子他们面面相觑。

    这是什么情况？

    编不出理由来，干脆就耍赖了？

    陈谦他们可能不了解喵帕斯，可他们了解啊，退一万步说，他就算真的把线索卡卖给凛羽了，他退团不就行了？

    如龙又不是什么很强力的一二线大团。

    一直抱着手站在外围的东门城，看着喵帕斯的为难样儿，耸了耸肩，说：“这有什么不能说的？就，很简单的事儿啊。”

    “……”喵帕斯整个人一僵。

