    佛殿外，有人快速靠近，李长河的枪声传遍了整个雨村。所有人都被惊动。

    十几位青年男女已经将佛殿牢牢围住，同时，他们闻到了屋内的浓郁血腥味。

    惊疑不定下，打算强行进入佛殿。

    “大师，你还好吗？”屋外有人大喊。

    “无妨。你们去帮林虎吧。”而这时，大师那温和的声音从屋内传出：“不要靠近这里。”

    青年们有些犹豫，但大师的声音再次传来：“快去。林虎他们可撑不了多久。”

    “是！”

    脚边粘稠的血浆缓缓浸透于地面的缝隙中，老和尚看着蒙面女人的尸体沉默不语。

    随后，他发出一声低沉的叹息，像极了墓前的乌鸦。

    “何必让老衲食言呢？”老和尚踩过血浆靠近着李长河，手中的六环杖点地。

    李长河没有起身，依旧是盘坐在蒲团上。

    同时，房间内的烛火晃动，面前的茶杯中，波澜渐起。

    蒙面女人本以为有老和尚在此，她便可以受到庇护，不用在担心厉鬼的索命。没准还能因此获得那神奇的力量。

    她到死都没想到，杀死她的会是一旁那位同样被厉鬼纠缠的男孩。

    毕竟，李长河所作出的伪装的确像是被邪祟缠身。

    说来真是可笑，她居然敢在李长河和云婷面前说出她的所作所为。

    而两者本就是为了复仇而来，不介意帮那个拥有相似经历的可怜女孩一点小忙。

    即便李长河不出手，云婷也会勒死那个女人。

    妒忌、陷害、背叛。这本就是她的逆鳞。断然不会放这个女人活着离开。

    李长河不过是抢先出手而已。

    “连这种家伙，你也想救？”李长河语气平静问道：“即便她罪该万死？”

    “众生皆有因果、皆有命数。既然她得到了黑伞，并来到了这里，便代表着她命不该绝。”老和尚面露慈悲：“施主，救人乃大善，何必为了邪祟造杀孽？罗乔也好，这位女施主也罢。她们或许犯错，但....”

    由于佛殿内的烛火陆续熄灭，房间内愈发阴暗。那庄严威武的佛像，也变的愈发狰狞。

    “闭上你的臭嘴！”李长河起身打断了老和尚的妄言，身上空间波动闪烁，青色的火焰将殿内照印如鬼蜮。

    他穿上了长城山文甲，戴上了青火面具。

    “命数？想必，那些死在刘烟手里的人，不会这么想吧。既然做了，就去承受代价！这才是她们的命数，别想着以你的手段给她逃过去。她也好，罗乔也罢，这才是她们应有的命数！”青火面具中传出刺耳的响声，李长河看向老和尚，言语中不带任何情感。

    那个刘烟也是被大师改变命运的人，从一个只能在轮椅上渡过余生的可怜人成了健身教练。

    这是好事啊，可他干了什么？

    这难道就是那些受害者的命数？去他妈的命数！

    罢了，这种虚伪的话语对李长河可没什么作用。

    改命也好，命数也罢。

    对他来说都没有什么影响，他要做的就是把那些该死的人干掉。

    既然罗乔不在村子里，那就从知道的人嘴里问出来！

    “施主，老衲隐隐察觉到你身上有我佛门之物。”老和尚漫步靠近着李长河，每走出一步，地面都传出微颤。

    说着，他已经来到了李长河面前，两人相距一米。昨晚黑衣神父便是在这种情况下露出了惊惧的表情。

    “佛门之物？”李长河瞄了眼左手大衣内的贝叶经匣，不由笑说：“没错，我的确受到一位得道高僧的帮助。甚至，还曾短暂成为过佛门超凡。”

    “短暂成为？那你也应该知道，我便是佛门超凡。在这种距离下，与老衲为敌，实属不智。”老和尚手中的六环杖点地，一道道裂缝随之出现。

    “佛门超凡？”青火面具中传出刺耳的笑声：“别装了。不让外人看到你战斗的样子，不就是想要隐藏你的真身吗？”

    昨晚与黑衣神父战斗，他关上了佛殿大门，并驱散了想要围观的青年。

    如今和李长河对峙，也支走了那些赶来的家伙。

    便是为了隐藏某些会在战斗中暴露的东西。

    那是他所抗拒的，所忏悔的，所不为人知的一面。

    李长河和何峰所触发的任务是雨村忏罪人，而面前的这个老家伙便是所谓的忏罪之人。

    老和尚脸色不变，但其眼神却愈发可怖，如同那择人而噬的厉鬼。白须无风而动，像是就要对李长河发动攻击。

    然而，一股强烈的重压从天而降。

    老和尚脸色一白，脚下的地面瞬间龟裂，李长河的攻击已经展开，这便是重压御座！

    随着技能的升级，这已经成了李长河最有效的控制手段。

    将领域压缩至三米，范围内的目标将会承受近十倍的自身重力。

    即便是【将军山】内防御力最高的项五，也无法支撑多久。

    此刻的大师还能站住实属不易，但...这还没完。

    随着李长河捏紧拳头，重压的领域再次压缩，两米，一米！

    大师不禁双膝着地，随后双腿更是挤入地面，他身下的石板无法承受着强大的重压，纷纷破碎，如同蛛网般裂开。他还在不断下陷，像是要沉入深渊。

    李长河低头看着那个不断下沉的身影，随着攻击奏效，大师的身体逐渐出现某些非人的变化。

    轻哼一声，李长河将手中的枪械对准了他的头颅：“居然是这幅模样...也罢，现在告诉我罗乔究竟在哪。”

    而深坑中，却亮起了一双血红的双眼。

    “血...肉...”

    他的声音沙哑且嗜血。已经畸形的双手抓住了深坑边缘。如同地狱中的厉鬼，要从深渊爬出。

    这便是...忏罪大师。

    数十年前，一个和尚在深山中迷路。

    所幸，在食物耗尽后和尚遇见了一位来自附近山村的孩童，本该随着孩童离开山林。

    可不幸的是，漫天的大雪突如其来。也将两人都困于山中。

    几天后，只有那快要饿死的和尚离开了山林。

    他犯下了杀戒，也犯下了荤戒。

    他也就此入魔。

