    “啊……”

    季择之呆若木鸡。

    安排他爹还嫌不够，这是连带着他也一块儿安排上了是吧？

    敢情儿他这三妹妹，今日便已经晓得他到了日子却没去巡店，这会子特地点他呢？

    好模好样的一个女孩儿，要是没长嘴，那就更好了……

    他心里头一个劲儿地发狠嘀咕，面上却并不敢显出半分来，认命地点点头，讪讪笑道：“今日手头有些旁的事，倒把这巡店的工夫给耽搁了，我原也想着明儿一早就去的……”

    他是不盼着季樱能替他省事儿了，索性就老老实实地问：“依三妹妹看，我爹这事儿，可需要再和四叔说一说？”

    “这个随你呀。”

    季樱笑得很是随和：“其实我同他说一声也行，只是你也晓得的，他成日都在城南的园子，我也有自家的事要忙，可不一定几时能碰上他了。”

    知道了知道了，就是别指望你了呗！

    “那我还是去找四叔一趟吧。”

    季择之有气无力地道：“时候不早了，妹妹快歇着，我就不多打扰了。”

    话毕，头昏脑涨地从季樱的院子退了出去。

    ……

    自打开始帮着打理家中的澡堂子生意，季樱已有一两个月没怎么睡过懒觉，隔日却是难得地任性了一回，把自个儿裹在被子里，心安理得地睡到日上三竿方才起身，收拾利落了，去老太太跟前露了个脸，陪着一块儿吃了午饭，眼瞧着时候差不多，便先往大门边去。

    季海昨日实是吃醉了酒，今日一早被季择之从床上扒拉起来，再听他说了昨日的事，虽不至于害怕，心中多少还是有些不安，随意塞了两口饭，午时刚过便匆匆地往大门赶。

    季樱去到那里时，他已是在树下站了有一阵了，远远儿地瞧见自个儿那要命的小侄女，还得矜持地对她笑笑。

    便见季樱脚下快了两分，行至他跟前，漾出个客套的笑容：“呀，大伯怎地这样早？是我不好，让您等久了。”

    “也没多一会儿。”

    季海清了清喉咙，有些不自在地与她目光碰了一下：“昨日我委实酒吃得多了些，早间听择之说，昨儿对你态度不大好……”

    “不妨事。”

    季樱笑嘻嘻地摆手：“您是长辈，莫说是吃醉了，就算是人清醒着，训我两句也是应当应分的，还请大伯千万别往心里去。听说大伯今日还要往那赌坊里去，我有两句话想和大伯商量。”

    说是商量，实则同安排却也没多大区别了。

    这个理儿季海自然懂，也说不出什么，只点了点头：“你说。”

    “大伯昨日同那姓褚的周旋，我以为十分稳妥，但我想着，这事儿不宜拖得太长，五百两虽不算多，却也不是小数目，四叔如今也张罗着醉花间，生意上随时是需要钱的，若真个将这些钱全输了出去，多少令人心疼。”

    “唔。”

    她这大中午的提那个“输”字，季海满心里连呼“晦气”，面上也带了出来，冷冷地应了一声，道：“这个事择之同我讲了……”

    “大伯先请听我说一句。”

    季樱很有礼貌地打断了她：“虽是不好拖太久，却也不能太急。您今日同姓褚的一起去酱醋行，便先按兵不动，同往常一样的有输有赢——哦，赢可能不见得容易，但输应该没问题吧？”

    季海叫她气得险些厥过去，还没来得及发话训斥，听得她又道：“今日过后，下回再与姓褚的见面，至少要到两日之后，到那时，大伯便可找个由头，说手里没钱了，恐怕真得打铺子的主意。我并非是指点大伯，只是咱们预先说好了，我也好有个准备。”

    最后这句，季海总算是听得顺耳了点，颔首答应。

    季樱便又道：“还有一点，想来您也知道，这赌坊之中必定有姓褚的眼线，大伯今日同他一块儿去，劳您多花点心思，瞧瞧他与何人举止有异——要替他做眼线，这人肯定时常都在赌坊里，您一定也熟悉的。”

    “嗯，这个的确得弄清楚才好，总不能让人在背后捅了刀子，咱们却连正主儿是谁都不知道。”

    季海倒也认同，端着强调又应了下来：“那你……”

    才说了两个字，忽听得大门那边，传来门房欣喜的招呼声：“陆公子来了？”

    季樱转过头去，果见陆星垂带着阿偃，已是从大门外进来了，便眉眼弯弯，冲他笑了一下。

    陆星垂微微一怔。

    头先刚走到季家的大门前，他便瞧见季樱同季海站在一处，脸上是疏离客套得近乎讥诮的笑容，唇角瞧着，眼睛里却一点笑意也没有。

    然而她一转头瞧见了它，却立时绽出这么个真心实意大大的笑，一双杏眸笑得都眯了起来……

    他心中瞬时就仿佛是被猫爪子轻轻挠了一下，并不难受，反而温软熨帖。

    “你怎地这时候来了？”

    季樱撇下季海，遥遥地同他打招呼：“饭点儿已然过了，我家可没午饭给你吃呢。”

    “吃过了。”

    陆星垂失笑，行至她面前，先冲着季海行了礼，方才微笑着道：“与你四叔约好的，要同他往城南的园子去一趟，怎么他没跟你说？”

    “没有。”

    季樱撇撇嘴，面无表情摇摇头。

    这还有什么可说的，她四叔一看就是没安好心呗！可惜她今日没出门，要是偏巧去了铺子上，与陆星垂错过了，她四叔恐怕会更高兴！

    “那我先去找他，等下再来寻你。”

    陆星垂一看她那模样就是要发脾气了，掌不住又笑了一下，向季海点点头，抬步往里走。

    季樱望了望他的背影，目光这才重新落回季海身上：“大伯方才是否还有别的话要说？抱歉啊，打断了，您接着说吧。”

    季海表示他不太想说。

    方才她那笑容的变化，陆星垂瞧见了，季海自然也看在了眼里，两厢一对比，自然觉得自个儿被慢待，很有点不高兴，却又无法明着因为这个找茬，只得道：“罢了，也不是什么很紧要的事，待我今日从酱醋行回来，若有新进展，再说吧，我这就出门了，再耽搁要迟了。”

    话毕也不理季樱是什么反应，径直挪开步子，出了季家大门。

