    两个跟她玩得特别好的小丫头犹豫了一下，到底没有跟上去。

    　　因为灶房都飘出来肉香了，生怕一出去就错过了饭点，比起赵芳芳的鸡毛毽子和头花，她们更馋肉。

    　　院子里的人都能闻到肉味了，灶房里的肉味更是香浓。

    　　李老太闻着勾人馋虫的肉香味，不停地吞咽着口水，一双眼睛也死死盯着大锅里的土豆烧熊肉，恨不得用眼睛把肉都给吃了！

    　　但其他妇女都紧盯着她，更别说藏肉了，就是想偷吃一口都吃不上！

    　　她心里埋怨的很：又不是你们家的肉，盯着这么紧做啥？

    　　早知道，她就该卡着饭点来吃饭的，白白忙活了那么久，真是倒霉！

    　　挺着大肚子的李春花更是迫不及待地拉了拉自家男人的袖子，道：“孩子他爸，你去问妈要点儿肉先给我尝尝味呗。”

    　　陈建业想也不想道：“不去。”

    　　他可不想当着那么多人的面，被老娘给喷个狗血淋头。

    　　丢不起这脸！

    　　李春花哪还等得及，闻着香味魂都丢了。

    　　于是眼珠子一转，摸着肚子“哎哟”一声：“看！不是我馋嘴了，而是你儿子饿了，闻着肉味就一直在踢我。”

    　　陈建业一听，语气就没那么果决了：“你就再忍一忍，马上就开饭了。”

    　　见状，李春花就再接再厉道：“我就想只吃一点给儿子解解馋，不吃多。”

    　　陈建业看了一眼自家媳妇圆滚滚的肚子，到底是心疼儿子。

    　　所以犹豫了片刻后，还是踱步进了厨房，小声道：“妈，春花说肚子里的娃想吃肉了——”

    　　“想个屁！”

    　　马秀莲的暴脾气哪能等他说完，立马就瞪着眼喷道：“我就没听说过哪个娃在肚子里就开始馋肉的！”

    　　明明就是李春花那个馋嘴的想吃肉了，偏偏她这个蠢儿子还当真了。

    　　蠢得她都不想给他留面子，所以大嗓门是一点儿都没有压着。

    　　于是，周围的女人们顿时就全都扭头看了过去，看得陈建业的脸腾一下就烧了起来，讪讪道：“那、那就不吃了。”

    　　说完就低着头，火烧屁股一样快步走出了灶房。

    　　马秀莲喷走了儿子，转头却拿了个大海碗装了满满的肉给小孙女和停云留着。

    　　这俩孩子都还太小，小胳膊小手的肯定是抢不赢别人的，还都爱干净得很，不爱和别人用一个碗吃菜。

    　　然后对朝三妮招了招手，把她叫到跟前，毫不避讳道：“这碗肉是给乖宝和停云吃的，你好好看着，别让人上菜的时候端错了。”

    　　本来一整头狗熊肉就是乖宝的！

    　　三妮一脸郑重地点点头：“我一定会好好看着的！”

    　　这可是妹妹的口粮，她要眼睛都不错一下盯着的。

    　　看着里面的比土豆还要多熊肉，其他人那叫一个眼馋羡慕，这马秀莲可真是把乖宝这个孙女当心头肉在疼啊！

    　　站在门口的李春花听了，心里是又难看又委屈，红着眼睛就朝屋里去了。

    　　再待下去，其他家的媳妇儿还不知道会咋看她笑话呢！

    　　李春水见了，就把手上的活儿一放，跟进去关切地问道：“小妹，你咋了？”

