
　　擂台上。

　　以白景为首的三十多名古武者聚集在一起。

　　而在他们对面三十米开外，夏天静静伫立。

　　观战的高手们全都坐直了身体。

　　他们每个人脸上的表情皆不尽相同。

　　有人满怀期待，有人面带戏谑，有人不屑一顾，充满了鄙夷与轻蔑。

　　这些外国人很难理解白景方才的所作所为。

　　霸主挑战，难道不应该是一对一的对决吗？

　　这样的规矩根本不必说出来，而是默认的规则。

　　白景他们现在看似是钻漏洞，实则不讲规矩。

　　“这些白痴也不想想，这里是什么地方，只怕人世间巴不得他们不讲规矩呢。”

　　“是啊，很难理解，或许这就是东方和我们西方人思维不同的之处吧。”

　　“不不不，我倒是觉得他们这是害怕的表现，但又舍不得放弃，因为我接触过很多华夏古武者，那些人并不缺乏血性，甚至非常……非常的团结，而且拥有舍身精神。”

　　“我认为他们和这位子弹先生认识，甚至和他有仇，所以才这么做吧，呵呵呵呵，看到了吗，子弹被激怒了。”

　　“……”

　　不少人低声议论，暗自猜测着。

　　这时，站在最前方的白景淡淡望着夏天，眼眸涌现得逞，“既然我们没有破坏规矩，现在是不是可以开始了。”

　　“呵。”

　　夏天笑了起来，他向前走了几步，止住，眯着眼睛上上下下打量白景。

　　“我真的无法理解，你白痴也就算了，为何还如此狂蠢，你是怎么能够活到现在的？”

　　“你，你说什么！！”

　　白景脸色铁青，一双眉毛当即就立了起来。

　　“记得我刚才的话吗，你们应该庆幸我在讲规矩，所以你们就应该老老实实按规矩来，否则的话，老子让你们知道什么才真正的不讲规矩！”

　　哗！

　　咚咚咚……

　　随着话音落下，只见一阵急促的脚步声随之响起。

　　霎时。

　　在出入口涌进一群穿着黑衣的壮汉。

　　进入之后，他们快速散开。

　　这些人明显训练有素，且纪律严明，短短时间之内，偌大的地下空间，已经被占据了一半。

　　但纵是如此，依旧有人源源不断入内。

　　足足十分钟，这个能够容纳上千人的空间，已经全部被站满。

　　自始自终，冲进来的壮汉没有发出一丝声音。

　　但没有人怀疑他们的实力。

　　因为。

　　当这上千人静立在一起，所有目光投注在擂台上的时候，每个人身上都爆发出了惨烈的煞气！

　　而这些煞气凝聚在一起，集体笼罩白景一群人的时候，直让他们脸色白发，心慌气短，那种压抑，几近让人喘不过气来。

　　全都变了颜色！

　　同样包括观战台上一众高手。

　　他们并非震惊于这些人所透发出来的气势。

　　毕竟是霸主势力，不仅是高端战力，更需要强大的中低端战力支撑。

　　他们所震惊的，是夏天对这些人的统御。

　　在他们看来，即便子弹在三天前打败玛姬，成为霸主，但他想要彻底收服霸主势力内部，根本不是一两天所能做到的。

　　但眼前一幕，着实令他们大吃一惊。

　　“之前曾有传闻，说子弹原本就是人世间的成员……”

　　“我也听说了，原本是不相信的，现在看来，只怕是真的。”

　　“嘿，真想不到，除了杀神之外，人世间竟然还有这样一张底牌，若非杀神退出，怕是没有人会想到这点。”

　　“这也从另一方面说明，杀神为什么会毫不犹豫退出了，因为他根本不担心人世间会落到别人手中，嘿，伙计们，我们都被耍了。”

　　“……”

　　这些西方高手中，不泛有聪明人，自行脑补之下，很快‘想通’了。

　　擂台上。

　　鸦雀无声。

　　白景的脸上一阵青一阵白，哪怕竭力让自己镇定，也无法掩饰眸子中的慌乱。

　　“子弹！你……你什么意思！”

　　“什么意思？”

　　夏天眼中是不加掩饰的鄙夷与蔑视，“我说的不够明白吗，老子要让你们见识一下什么才是真正的不讲规矩！”

　　“你……”

　　“规矩中的确没有明确表示是一对一的挑战，但没有表示，就不是规矩了吗，就当不存在吗！”

　　夏天眼眸森然，声音似刀剑铿锵，喝斥道，“既然你白痴的认为自己很聪明，那现在老子也可以和你说，规矩中没有讲明，只是我一人应对挑战，来吧，你们三十个人挑战我们一千个人，来，动手！”

　　“你，你，你……”

　　白景的脸上血气上涌，一片潮红，不知是被气的，还是羞愤所致。

　　一句话也说不出来。

　　他身周的三十多人更是面无血色，暗自叫苦不迭。

　　“脑子是个好东西，但你们这些白痴都不配拥有！”

　　夏天深深吐出一口气，“你们这些老鼠屎，给华夏古武者丢脸也就算了，还丢脸丢到国外，所以……老子决定给你们一个机会。”

　　说到这里，冷喝一声，“给我封台！”

　　“是！”

　　上千人齐齐大喝，传来的回应隆隆彻响。

　　一声令下，全都动了起来，又纷纷向外走去。

　　片刻后，在擂台边缘，竖起了三层钢筋铁网。

　　铁网交织的钢筋都有婴儿胳膊粗细，足足三层，且触及了上方顶端。

　　彻底封死了擂台！

　　哗。

　　一切完成之后，上千名大汉又迅速的消息，大厅再次变得空旷起来。

　　夏天一人独对白景三十多名古武者，喝道，“来吧，动手！老子说话算话，杀了我，霸主之位就是你们的，否则，你们这帮垃圾玩意今天全都特码给老子留下吧”天籁小说网

　　士气这东西，看不到摸不着，却真实存在。

　　经过方才的一番动作，白景这些人的气势已经降到了极点。

　　其中许多人都生出了悔意。

　　可是到了现在，已经没有了退路。

　　没有人逼他们，而是他们自己走上了绝路！

　　白景也一样。

　　但他仍然抱有侥幸，“这可是你说的。”

　　说罢，转过身望向管站台，抱拳，“各位同道，希望大家给我们作证……”

　　“哪来那么多废话，以为老子和你们一样无耻吗，杀！”

　　夏天内心生出积郁的杀意一下子窜到了脑门，烧得他眼睛发红！

　　他是霸主，可他更是华夏人！

　　他踩着尸骨与血水走到今天，不是为了名，更不是为了利。

　　心之所念，无非是为了报仇。

　　可是面对圣战即将爆发的边缘，他也毫不犹豫暂时放下仇恨。

　　退出人世间，不当这个霸主，成为华夏一名普普通通的古武者，时刻准备参战！

　　若发生圣战，仙蒂、莫妮卡若是和他在战场上上相遇，便是敌人！

　　他不会标榜自己站在大义的一方。

　　因为这是他身为华夏人该有的觉悟和姿态。

　　在这个世界上，他在国外的时候，已经受够了各种阴谋算计，以及来自整个西方世界的排挤，他也经常人不人鬼不鬼把自己装扮成一个冷血无情的杀人狂魔，在群狼环伺之中支撑了一片天。

　　他累了，回到国内，同样遭遇来自各方的针对与算计，更是见到了华夏古武界的另一种形式上的争斗。

　　他从不会抱怨什么。

　　可是现在自己面对来自西方势力算计和压力的时候，华夏古武家族的这些败类还要想从自己身上撕下一块肉。

　　去你妈地！

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2691章 封台免费阅读。https://xs.23sk.com 