    于莺儿并不是日本人，她是纯正的中国人，但从另外一方面来说，她比日本人还要日本人，因为她死心塌地地忠诚于日本，比日本人更加拥护“亚洲共荣”政策。

    于莺儿出生在东北（满洲）一个标准的铁杆汉奸家族，爷爷那一辈在日俄战争后就开始跟日本人合作。

    满铁成立之初，于氏家族里的男性几乎全部加入了满铁，为日本人效力，到最后，铁杆汉奸成了家族的唯一出路。

    日本人当然喜欢这样的汉奸家族，对于家也是特别厚待，想让他们成为表率，做给中国人看。

    由于得到了巨大利益，于家老少几代人都特别热心、忠诚于日本人的事业。

    于莺儿在十几岁时被送到日本接送间谍训练，随后派遣回来在满铁工作，负责搜集情报。

    小泽来到满铁任职后，看中了于莺儿的身手，邀请她做助手，跟自己一起工作。

    于莺儿最初还有点犹豫，小泽超强的工作能力和男人魅力，很快就征服了于莺儿。

    两人被派到上海后，于莺儿不但成为小泽的得力助手，也是他的床上伴侣。

    上海好像注定了是小泽的滑铁卢，遇到的每件事情都跟路鸣有关，跟路鸣有关的每件事都十分棘手。

    和路鸣数次交锋，小泽不仅任何便宜都没占到，反而屡受挫折，仿佛中了邪一般。

    小泽被召回总部受到上峰严厉训斥，于莺儿因为是中国人，不但没有受到训斥，反而因辛勤工作受到嘉奖。

    小泽是个不服输的人，坚决要求回上海继续工作，总部批准了他的请求，但是把于莺儿留在了东北（满洲），就是不想让她继续受小泽的牵连。

    于莺儿虽然很想跟随小泽回上海，但是上司的命令不能违抗，只好含泪跟小泽依依惜别，等待小泽将她召回上海。

    没想到才过去一个多月，上海分社就传来了小泽失踪的消息。

    于莺儿头一下子就大，断定这是路鸣从中搞鬼，而且小泽很有可能凶多吉少。

    她仔细分析了满铁上海分社的报告，路鸣的名字在除夕联谊会来宾的名单上，那就不用说，小泽的失踪肯定是路鸣造成的。

    上海分社报告后面附了一份小泽制定的安保计划书，计划非常周密，看不出路鸣采用了什么办法，是怎么得手的。

    尽管如此，于莺儿坚信自己的判断不会错。

    她了解小泽的性格，如果真的支撑不住，他会剖腹自尽，用自己的血来洗刷过错，但决不会畏罪潜逃，也不可能精神崩溃，这些都是胡说八道。

    正在焦虑不安之时，满铁日本大本营发来急电，满铁社长念着电报的内容，顿时傻眼了。

    还真是让于莺猜着了，小泽和他的几个手下根本不是擅离职守，而是被人绑架了。

    第二天，路鸣去了那个空厂房，被蒙着眼睛的小泽和他的手下，每人披了一件破旧羊皮大衣，周围还放了两个火盆，屋子里温度还可以。

    “怎么样，小泽君，我们又见面了。”路鸣呵呵笑道，好像他们之间真的是朋友一样。

    “路桑，你赢了。”小泽痛快认输。

    “我们之间输赢无关紧要，我也没兴趣跟你搞什么比试，我就想知道一件事，你为什么要杀我？我也没有得罪过你吧。”路鸣问道。

    路鸣一直到现在也弄不明白，以前他根本不认识小泽，更谈不上有什么恩怨，小泽为何要置自己于死地？

    “路桑，你误会我了，我根本没有想要杀你的意思，如果真想要杀你，你是跑不掉的。我就是想抓住你，逼迫你跟我们合作。”小泽淡淡说道。

    路鸣想了一下，还真没法反驳小泽，那天他进入医院，小泽如果想要搞暗杀，他根本没法逃生。

    “你认为只要抓住我，我就会答应和你们合作吗？”路鸣不屑道。

    “我没那么天真，但抓住你是我的职责。路桑应该我们是干什么的，说到底我们不过是一把枪，扳机掌握在别人手上。”小泽有些颓丧道。

    “那你说说，你们把袁紫苑小姐困在哪里了？”路鸣说到了正题。

    “袁紫苑小姐的确是被我手下的人带走的，可是下命令的人不是我，我也不知道为什么要羁押袁小姐。可能是我的级别不够吧，上面跳过我直接下达了命令。”小泽坦诚说道。

    路鸣站起身不再问了，他心里明白，不管小泽说的是不是真话，无法从这个人嘴里得到袁紫苑的下落。

    对这种人用刑是没用的，更何况还不能对他用刑，再等等局势的变化，走一步看一步吧。

    “先生大老爷，请您发发善心放我走吧，我跟这件事一点关系没有啊，我出去后保证一句话都不说，什么都不知道。”路鸣正要离开，坐在角落里的那个侍者忽然大喊起来。

    他的眼睛也被蒙上了，但话语中觉得路鸣比较温和，而且没有对绑架对象动刑，于是大胆哀求起来。

    “先生大老爷，我家里上有八十老母，下有三岁孩子啊，如果我不回去，他们都会饿死的！”男侍者哀嚎道。

    路鸣笑了，走过去拍拍他的脸，笑道：“小家伙，你不老实啊，你才多大，你母亲就八十了？难道六十岁才生的你？还有你结婚了吗，哪里来的三岁的孩子。”

    这小家伙明显是评书听多了，一着急就把评书里求饶的话，照本宣科背了出来，一个字都没改。

    “先生大老爷，我说实话，我家里真有困难啊，我娘病重躺在床上不能下地，我还有两个小妹妹，一家人等我拿钱回去养活，我如果不回去，他们活不下去啊。”这个侍者哭着道。

    “真有这事？好吧，你把自己的姓名、你娘亲的姓名，两个妹妹的名字都告诉我，还有你的家庭住址，如果我查实了是真的，我会让人给你家里送一百块大洋。”路鸣觉得这个侍者确实有点亏，是该想法补偿一下。

    “大老爷，求求你就放了我吧，我还要去上班挣钱养家糊口啊。”侍者情绪平复了一些。

    “一百大洋，我说到做到，够你们家生活一年了。你不用害怕，我不会害你，但现在真的没法放你走，等这件事完了保证送你回家。”路鸣笑道。

    “好吧，那您可千万给我家里送钱啊，就当我借您的，等我以后挣钱了还给您。”侍者总算接受路鸣的突出的方案。

    “好了，赶紧说你的家庭住址，还有你家人的姓名。”路鸣不耐烦道。

    侍者只好按路鸣的要求说了，路鸣拿出一个小本子一一记下来，然后笑道：“你放心吧，只要你说的是实话，你的家人我帮你照看着。”

    “那就谢谢大老爷了。”侍者连连摇晃着脑袋道谢，手脚都捆着呢，也没法动弹。

    路鸣走出空厂房，对安恭根道：“你们的仇都报完没有？”

    安恭根笑道：“那还能饶了他们，不过你放心，他们既没有外伤也没有内伤，拆开包装啥也看不出来。”

    “那就好，再守一晚，明天会有人把他们接走，你们的任务就算完成了。”路鸣说道。

    “那也好，转移到一个更安全的地方。”安恭根如释重负道。

    他们的专业是绑架和暗杀，并不是当看守，路鸣能把这些人转移走，那是再好不过的事了。

    寒冷刺骨的冬天，谁愿意大眼瞪小眼陪着自己的仇人，在一件空房子里挨饿受冻呢。

