    “死神者联盟一切行动只听从她的安排，两年前她突然销声匿迹，死神者联盟才逐渐落没，沦为重金接单杀人的一种存在。”

    “地狱少女…”云辞默念这个名字，笑意更深：“如果她没失踪，我还挺想和她交手的。”

    顾景闻瞪大眼睛：“别开玩笑，她很凶残的，传闻中她不仅杀人，还嗜血啃骨，不然怎么叫她地狱少女呢。对了，你知道指使者是谁么？这明显是想置你于死地啊…”

    云辞摊了摊手，没有说话。

    到底是谁，今晚就会揭晓。

    深夜，阮家。

    一道惨叫声打破寂静。

    “啊——救命！救命啊！”

    众人被惊醒，急忙循声跑到阮菲玥的房间外。

    阮菲玥跌跌撞撞的冲出来，一头扑进叶美盼的怀里，吓得浑身都在发颤，边哭边喊：“有人…有人要杀我！”

    众人被吓了一跳。

    阮秉德和阮郗辰小心翼翼走进房间。

    里面一切如常，什么人也没有。

    他们仔细查看了一番，窗户也是锁好的，并没有找到任何蹊跷的地方。

    叶美盼摸着阮菲玥惨白的小脸：“别怕别怕，是不是做噩梦了？”

    阮菲玥使劲摇头，眼泪像断了线的珠子，哭得喘不上气：“不…不是…真的有人要杀我！”

    这里是顶级别墅区，住着富豪权贵，每晚都会安排警卫巡逻，怎么可能有人闯进来？

    众人面面相觑，没有多想，都觉得阮菲玥是做了噩梦。

    阮菲玥抱着叶美盼不肯撒手：“妈妈！不要丢下我一个人，我不想死！”

    叶美盼安抚道：“好好好，妈妈陪你一起睡。”

    众人渐渐散去。

    云辞双臂环胸，身姿慵懒的倚在门边，静静观赏着这一切，粉唇勾起似笑非笑的弧度。

    第二晚。

    众人依旧被尖叫声吵醒。

    阮菲玥歇斯底里的从房间跑出来，吓得双腿站不稳，瘫软在地，蓬头垢面样子，像极了一个疯子。

    叶美盼立即将她扶起来。

    这时，一股淡黄色液体从她腿间渗出，滴答滴答的砸在地上，伴随着一股难闻的气味。

    佣人们捂住口鼻。

    叶美盼也瞪大了双眼。

    这…这是尿？

    她被吓尿了…

    意识到这一点，阮菲玥瞬间涨红了脸，哭得更凶。

    一连好几晚，众人都被吵得睡不安稳。

    白天，佣人们哈欠连天，七嘴八舌的闲聊。

    “菲玥小姐该不会是精神出了什么问题吧？”

    “我听说这种情况叫做被害妄想症，会出现幻觉。”

    “天呐，太太应该早点带菲玥小姐去治疗。”

    “你们在说什么？！”

    一道愤怒的声音在背后响起。

    几人转过头，只见阮菲玥冲了过来，给她们一人甩了一耳光，气得小脸扭曲，恶狠狠的开口：“再敢乱说话，我就拔了你们的舌头！”

    佣人们捂着脸，垂下脑袋，大气都不敢出。

    菲玥小姐一向懂事有礼，怎么脾气突然变得这么暴躁，简直和从前判若两人。

    等她气冲冲的走了。

    几人才又抬起头。

    “完了完了，菲玥小姐性情大变，这一定是精神病的症状！”

    阮菲玥回到房间，气得咬紧牙关，浑身都在发抖。

    这时，电脑叮咚了一声。

    她打开一看，有50万被退回了账户。

