
“但是在大家您的神机妙算之下，佑宁卫及时赶到豫章县，解了豫章之围……”拍马屁，这是身为备受大家信任的大太监的必备技能。比如顺其自然的时刻，一些花团锦簇的话就应该脱口而出，显得既自然又顺耳。

吕琤：朕就是这样一个神机妙算的皇帝？嗯……是的，就是这样没错。朕早就料到了。不过根据魏忠贤的汇报来看，豫章县它竟然真的有一座铁矿。

真的铁矿！

吕琤的眼睛由半睁不睁的状态转为睁到了铜铃大小。吕琤她被话本遮掩的左眼明明晃晃地写着心痛，右眼则是清清楚楚地写着后悔。

她竟然将一座铁矿的部分收益就这样的让给了大臣们，不行了，朕感觉自己的心好痛。

用后世某个梗来形容一下吕琤此刻的心情：假如我有一百万，我一定会将捐到福利机构，为世界献一份爱心，添一份温暖。但是我有一千元，那就算了吧，因为我真的有一千元。

现在吕琤她就是真的是有一座铁矿啊！她竟然在不经意间将铁矿的利益分了出去。

吕琤：朕好后悔啊——

“大家，大家，大家？”魏忠贤一声声地呼唤总算是将吕琤从那一种无以言表的心痛中扯了回来。

“还有什么？”吕琤的声音飘渺，就好像看到了一座铁矿，从她的眼前飘走。

“据林侍郎派来的信使所言，来自于桂闽的援兵，好像是跟魏王有所勾连。”魏忠贤心里底气有些不足，皇家的事不好掺和，万一魏王他要是本本分分或者是装得老老实实，他不就成了挑拨大家和魏王之间关系的奸佞小人了吗？

“嗯，知道了。”

吕琤：这个朕还真是毫不意外。魏王，在某一世就造过一次反，他跟豫章的事儿有所勾连也不算太稀奇。正常，正常！话说朕一个人的重生手指，在大众眼里就算是未卜先知吧？嗯，只要脸皮厚，朕英明神武的光环就不会掉。

魏忠贤听着吕琤淡定的语气，是又产生了无数的联想。没有意外，没有愤怒，就好像早就知道一样。

大家她实在是恐怖如斯。

大家她的另一条情报来源，难道负责的就是监察天下不臣？

很有可能！魏忠贤得出了一个肯定的答案。

魏忠贤有在考虑东厂要不要扩展一下业务，吕琤她有监察不臣方面的需求，那他自然就得去为大家解决。

他要在大家有需要的时候，能够解决问题，而不是一问三不知。

就叫做将功课做在前面。

另一边，跟佑宁卫分开的文官团队也慢悠悠地来到了豫章县。

而林延贤通过他们的口中，分析出了，圣上为了尽快将佑宁卫派遣到豫章，在铁矿分配问题上做出了巨大的让步。

这让林延贤是又感动，又愧疚。

圣上派遣佑宁卫实在消息传递出去之前，那她肯定是早早地掌握了豫章县的情况。本来圣上她可以悄悄的吞掉铁矿，却为了救他们的性命而打乱了原本的布局。

林延贤简直是热泪盈眶，涕泗横流。

圣上您放心，臣定会尽心竭力地办事，尽力弥补您的损失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64876115"  chaptername="第215章：误会啊">加入书签</a>
</div>
  