    夜深人静，公孙军壕沟阵地的士兵大部分熟睡，有王氏五兄弟帮助下，秦军在敌后渐渐集结起来三千兵力。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    公孙军内部没有人能够想到这种情况的出现。

    张辽和甘宁带领三千精锐，猛一难，公孙军立刻炸了营。

    秦军势如破竹，公孙军炸营，兵不知将，将不知兵，四下里乱窜。

    呼声，喊杀声，陡然就起来了，震天。公孙军壕沟阵地内部，不断暴起着火点，很快连成滔天大火。

    公孙军有十道壕沟，外围的士兵还不知道生了什么。

    “敌袭，敌袭！”

    惨呼声传来，外围的士兵吓坏了，“敌袭，敌人怎么可能从里面出现？”

    秦军趁势捣毁围栏，翻越壕沟，猛突猛进。基本上就是公孙军士兵跑出睡觉的营帐，就被当时杀死，或是受到惊吓，向外围逃窜。

    公孙越和公孙范住在紧挨碣石楼下的板房里面，他们在睡梦中被惊醒，几乎同时跑了出来。

    “怎么回事，怎么回事？敌人夜袭了？快通知我大哥投石，传令各部，向第一道壕沟增援，快！”公孙越一连串的疑问和传令。

    对于如今的现状，值守的军官，就要比刚刚被惊醒在梦中的公孙越清楚多了，“将军，敌人是从内部出现的。是从碣石楼下出现的。”

    “内部？这怎么可能！”

    “公孙越，终于逮到你了！”

    不容公孙越细问，不远处火光冲天的背景前，一员身穿锦绣地理袍的秦军大将在悦耳的银铃声中出现，手持一双翻江戟，腰间系着银铃。

    公孙越和公孙范齐齐吓了一跳，“甘兴霸！”

    锦帆甘兴霸，水泊梁山一战，力敌秦曹联军。最终迷途知返，加入了秦军，传为佳话，威名美名传于天下。

    四周喊杀声震天，秦军完成奇袭后，公孙军彻底混乱了。秦军目标明确，捣毁敌人阵地，尽可能的杀伤敌人。而公孙军就完全乱套了，他们根本不知道该去做什么，一股脑的败退。

    可以说现在公孙兄弟身边根本只剩下亲兵了，败势已成。就算是孙吴复生也挽回不来，公孙兄弟现在根本也不知敢怎么做。

    壕沟阵地是碣石楼前最后的一道防线，情况成了这样，公孙越急了眼，提刀来战甘宁。

    甘宁反喜，他还生怕公孙越给跑了。

    “甘宁受死！”公孙越卯足了力气，先制人，一刀当头怒斩。

    看似凌厉的一刀，但在甘宁面前，根本不算个事。

    当啷一声响。

    “哈，你这也是出来砍人的？虎痴许老捻两根手指劈下来的都比你有力气，去死吧！”甘宁左手戟，轻松就招架住了这一刀，右手戟怒刺。

    噗嗤一声，就刺穿了公孙越的胸口，一时间，心口血就喷射了出来。

    “我竟然……就这么……死……死了……。”

    公孙越不甘心的倒下了，他也本想轰轰烈烈一场，没想到一招就挂了。

    公孙范本说马上来帮忙，眼瞅着公孙越这就死了，他吓坏了。他不敢和甘宁动手，又不知如何拒敌，心中只剩下逃命一个念头。“杀了他，给我杀了他，上呀！”

    在公孙范的逼迫下，亲兵们勉强冲了上去，公孙范本人反而是转身就走。他一口气就跑到了碣石楼下，他就看到，高处碣石楼上火把之前，出现一个熟悉的身影，“大哥，救我，快放下绳索拉我上去，快！”

    公孙范一阵大呼小叫，但现场一片混乱，他的声音一出口，就被埋没在杀伐声中。

    “大哥……哇！”公孙范便感到胸口一凉，一阵剧痛来的快去的也快，他低头看时，就看到胸口出来一截染血的利刺，“大哥救……救我……。”公孙范双手扒着山体，咽下了最后一口气。

    甘宁连杀二将，冷视极高出的公孙瓒一眼，转身继续杀戮去了。

    碣石楼上。

    公孙瓒表情复杂，心里如同楼下的战场一般乱，“秦军怎么突破的，怎么可能一瞬间就攻破了我十道壕沟？”

    他的这十道壕沟阵地，守备力何其强大，根本不可能被这么快的突破。此刻只是战事刚起，就被突破了最后一层，公孙瓒现在根本不知道短短时间内下面到底生了什么。

    但他居高临下，看的清楚，他的楼下壕沟阵地，已经被全线攻破了。从内到外，全部是秦军在追杀他的兵马。

    “完了！”这是公孙瓒第一个念头，他只剩下碣石楼了。但他怎会甘心失败，他很快凶狠起来，“给我投石，全部砸死，全部给我砸死！”

    军师关靖恐惧，但还是细化了公孙瓒的命令，“投石机全部运作起来，派三百人到平台边缘人力投石，砸楼下的敌人。”

    关靖深知投石机需要一定的射程，无法对近处的敌人开火，专门派出三百人，人力投石。

    一时间，虽然没有后世炮火的嘶吼，但投石机咯啦咯啦的摩擦声，也是吓人的狠。还有人力投石，三百公孙亲卫队成员，向下投掷拳头大的石块。虽然石块不大，但他们也清楚的很，二百多丈的高度，只要砸中，无人幸免。

    楼下。

    秦峰亲自率领大军，在外围配合内部的攻势。一切十分顺利，这让秦峰在内的秦军上下，气势大振。

    然而，随着天降石雨，无论是秦军还是公孙军，但凡被击中者，非死即伤，伤处定然是血肉模糊。

    这碣石楼的投石火力太强大了，根本无解，别说是普通士兵，便是赵云这样的大将，若被击中，也无法幸免。

    一时间秦峰外合的兵力大量折损，只是短短时间内，就过了之前与敌搏杀伤亡的总和。秦峰看里应的兵马势头已经不可阻挡，暂令外合的兵马后撤。

    楼上，公孙瓒无法面对失败，因为他已经是到了底线。他对楼下生的战事没有任何的安排，他身处封闭的碣石楼内也无法做出什么安排。目视楼下乱局，他无能为力，精神大受刺激。但却是歇斯底里起来，“给我砸，全部砸死，哈哈……，全部砸死！”(未完待续。)