    常叶弘明的住宅在东京最为繁华的港区一带，住的是那种六层楼高的高档公寓。

    丽子小姐怎么说也是资产家出身，她老家是在八王子和町田两市都有几栋豪宅以及其他不动产，港区的豪宅说白了在某些“真·上等国民”眼里，不过是一群爆发户。

    ……反过来，港区的某些凭借互联网和新兴产业崛起的新富豪也对那些旧的豪族也颇有些不爽，据说在台面下也时不时暗斗较劲。

    “……大平层的豪华公寓吗？”

    车子停在住宅区的街道边，这里是一栋六层楼高的公寓楼，外墙粉刷纯白一片，以非常沉稳的姿态伫立于这座潇洒的街道当中。

    “走吧！”

    天野纱夜下了车，她脚下穿着有花饰的纯白色凉鞋，手里拿着小巧的软皮包，一袭白色无袖洋装很有夏季特点，虽然眼下才刚到六月的时节，但是人好看穿什么都非常契合时间地点季节。

    “好。”

    支仓冬夜尽管很不爽自己的角色定位，但也只能够跟在她的身后，一同来到了大门前。

    这种高级公寓安保也很严格，入口位置就有面孔识别功能的认证设备，还附有数字键盘的对讲机。

    “是天野小姐吗？”

    伴随着一声惊喜的问候声，一道人影正好出现在两人身后。

    “……欸欸？”

    拿着白色软皮包的天野纱夜迅速转过身去，就看到留着一头美丽的褐色长发，看起来很成熟的女性站在后面。

    她的一头微卷长发披在肩上，身穿清透的居家风格式薄纱罩衫，手里还拎着小巧的包。

    “啊，你好，丽子小姐。”

    天野纱夜的声音透着一丝兴奋。

    “我还以为你在家，正准备联络你，没想到丽子小姐你竟然外出了。”

    她说完，双手拍了一下。

    “不过，还好到大门前就遇到，时机真是太巧了。”

    听到她的话，这位染着褐色长发的人妻微微报以一笑。

    “小纱夜，你这可比预订时间要来的早一刻钟。”

    “嘛~因为我很想跟丽子小姐见面嘛~~”

    天野故意勾住丽子小姐的手臂，以撒娇的语气说：“从上次园游会以后，我和丽子小姐有多久没见面了……”

    “……多久？”

    丽子小姐右手食指摆在嘴唇上，微微陷入沉思，很快，她的右手轻捶左手掌。

    “啊，记得应该有半年时间了？”

    “对吧，都半年时间了，我们俩个是不是要好好聊一下。”

    她嘿嘿地笑了，头一歪，就靠在丽子小姐的肩膀上，像是在向姐姐撒娇的妹妹一样。

    （这女人面孔还真多，应该说面具实在太多了……）

    支仓冬夜暗底里撇了撇下嘴。

    在他的面前，天野纱夜与丽子小姐依偎在一起，看上去宛如一对姐妹花。

    “对了，这位是生面孔来着吧？”

    丽子小姐转过身子，她柳眉轻皱，看了一眼站在旁边的支仓冬夜，似乎有些疑惑。

    “我之前拜访天野家的宅邸时，应该没有见过这位年轻的执事。”

    “您好，常叶夫人，我姓支仓，目前在天野小姐身边见习。”

    支仓冬夜微微低头行礼。

    事实上，他并没有学过关于“执事”这类身份的礼仪，天野纱夜也没有为难他的意识，给他安排了“见习”身份，有什么麻烦事也能够糊弄过去。

    “这样啊……难怪我没见过你。”

    丽子小姐反手搂住天野纱夜。

    “好了，纱夜，还有支仓先生，两位也别都站在门前了，一起到楼上去。天野家的大小姐专程上门，我也不好在门前召呼你们，一起进屋来吧！”

    她一脸亲切地招呼起两人。

    ###

    常叶弘明与妻子丽子住的屋子是不折不扣的豪华平层，一层也只有一户人居住，而且位置又在港区，这种高端奢侈的公寓楼要价肯定不是寻常人家能够住的起的。

    穿过宛如五星级饭店的门厅后，一行人坐电梯来到了四楼，因为是独门独户，出了电梯后右手边的门就是常叶家的正门。

    “来——两位请进吧。”

    丽子小姐催促两人，天野纱夜熟悉的走进玄关，支仓冬夜缓步跟了进来后，通过玄关连着的短短走廊，直接就能够看到常叶家的客厅。

    客厅里一尘不染，地面也宛如镜面，屋主应该经常整理，支仓冬夜的双眼环顾一周，再次感受到了自己这样的小市民与有钱人之间的差距有多大。

    真有钱人的快乐你想象不到.jpg

    “好吧，住这么大的房子打扫起来一定会很累就是了。”

    他在心底诽谤一句，而这时天野纱夜毫不迟疑的给他补了一刀。

    “奇怪了，丽子小姐，我记得你家里还有两位帮佣，怎么现在一个人都没有……”

    天野纱夜来到客厅里，落落大方的坐在了真皮沙发上，她有些奇怪地问了一句。

    “最近我老公弘明也不知道人在什么地方，这里只有我一个人，我看又没什么事，就让那位位先回老家帮家里忙去了。”

    应该是正好说到失踪的丈夫，丽子小姐的眼神里透着一丝忧愁，见到这一幕，纱夜连忙抓住她的手，好声安慰起丽子小姐来。

    “对了，支仓。”

    天野纱夜嘴角稍微坏笑了一下。然后再次把手放到下巴上，慢慢开口：“你可是执事啊~别站在那里傻乎乎的一动不动，快去泡点红茶，不，算了，反正你泡喝茶太难喝了，还是泡点咖啡过来吧！”

    天野，你这女人！？

    支仓冬夜也没有想到，天野纱夜竟然利用这种时机来支使自己，他可不是她的佣人。

    不过，眼下正好在常叶丽子面前，他只能不动声色地向这位漂亮人妻询问。

    “常叶夫人，请问茶和咖啡以及茶具在什么地方？”

    他清了清嗓子，缓声问道。

    常叶丽子笑着说：“就在隔壁厨房里，右手边第二个柜子，打开后有个蓝色的抽屉，我们家一般是用摩卡壶冲泡，需要的东西都放在一起。”

    “好的。”

    支仓冬夜心想，你这女人胆敢算计我，莫非是想要让我当众出丑。呵呵，可是天野纱夜，你根本不知道，我对手冲咖啡还是蛮有自信的……

    他向两人打了招呼，就移动脚步来到了厨房。

    上一世，他对咖啡就蛮有兴趣，虽然谈不上是什么资深人士，但是就会一下社交场面应该问题不大……

    按照常叶丽子的指示，他很快找到了咖啡用具，花了十几分钟的时间，在用摩卡壶冲泡好两杯咖啡的时候，支仓冬夜的眼角突然往左侧紧闭的一扇门看了一眼。

    那应该是储物间或是放杂物的房间，打从一开始，他一眼也没有注意那扇门。不，应该说下意识忽略了那扇门的存在。

    “什么？”

    余光视野之中，支仓冬夜眼皮抽了下，漆黑的眼瞳中透露出一丝动摇了神色。

    这种事……怎么可能？

    他的瞳孔剧烈收缩了一下，心脏也加速跳了一拍子。

    那扇看上去很普通的门上，上下左右的门框门缝的间隙里，缭绕着的黑色的火光在跳动。

    ——这就像是，黑色的火焰封住了这道门。

    支仓冬夜喉结涌动，吞了口唾沫。

    一看到这扇门的样子，他就知道大事不妙了。

    “门……被火焰封住了，这黑焰似乎与我看到的祸鬼时的黑色雾丝是一致的，甚至，就是我在副本世界里接触到的那种黑焰气息所幻化的……”

    可是，这东西出现在这里，还封住了门，这究竟是什么意思？这又会造成什么现象？

    支仓冬夜的脑子里念头如书页般快速翻动，他在高速回忆思考着。

    “祸鬼”、“黑焰气息”、“鬼视之力”、“普通人看不到的事物”、“常叶弘明失踪后下落不明”……

    这些念头汇聚在一起，瞬间引导出一个答案。

    “常叶丽子有问题，她……很有可能不是人类。”

    支仓冬夜心头在狂跳，他终于意识到了这件事有多么的严重，他飞快的从口袋里掏出手机。

    “打电话报警，不，警察不行，而且只会引起事端……学姐，打电话给崛泉夕起子。”

    还好，上次他就把学姐的电话存在手机里，不，直接将字条上的手机号码背了下来。

    毕竟，崛泉学姐关键时刻是足以救自己一命的存在。

    就在他伸手取出手机的这一个瞬间，厨房边出入口位置掩着的门里，突然伸出一只白皙的手。抓住了他的手腕。

    冰冷的手掌用巨大的力量阻止了他的动作。

    支仓冬夜抬起头来，就看到常叶丽子那宛如白瓷面具的笑脸。

    就好像被冰冷的手掐住了喉咙一样，这个瞬间，支仓冬夜喉咙里竟然一点声音也发不出来。

    “支仓先生，你这是在做什么？”

    “没什么。”

    支仓冬夜心脏差点跳到了喉咙眼，好在他的面瘫脸救了场。

    “我正准备给这杯泡好的咖啡拍张照片。”

    “拍照片很不错，但是请不要发信息或是打电话”，常叶丽子平静而又深沉地笑着。

    “我有电磁波过敏症，只要有人在旁边使用手机，我就会全身上下过敏不舒服，我希望，你在我家的时候，请不要使用手机发信息或是打电话，不，手机，还是由我来保管好了。”

    她飞快的伸出手来，从支仓冬夜手里夺走了手机。

    看到手机被常叶丽子夺走，支仓冬夜并没有出手阻止，只是他的脸色变得一片灰黯。

    “回去。”

    支仓冬夜一个念头触及了脑海里那发光的轮盘，他决定把时间倒拔回三十秒前……

