一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “外门弟子叶辰，因丹田破裂，再无缘仙修，现逐出正阳宗，终生不得再踏入正阳灵山半步。”

    雄伟的大殿中，冰冷的声音如同上苍的宣判，充满了不可忤逆的威严。

    下方，叶辰静静伫立在殿中，神色苍白如纸，听着那无情的宣判，拳头也随之紧握了起来，兴许力道过大，指甲都插进了手心，浸出了鲜血。

    丹田破裂，无缘仙修。

    叶辰笑了，却是满眼的悲凉。

    三日前，他帮宗门下山取灵药，却被敌对宗门的高手偷袭，他拼死守护灵药，九死一生回到宗门，丹田却被打碎，成为一个不折不扣的废物。

    只是，他不曾想到，他的忠心，在这群高高在上的人眼里，却是一文不值，竟然这般迫不及待的要将他赶出去，就像没有用的垃圾一般。

    “还不走？”见叶辰依旧站着不动，大殿中又有声音响起，很是不耐烦。

    “丹田都破裂了，还赖在这有意思吗？正阳宗从不留废物。”

    “养了你三天，已经仁至义尽了。”

    殿中不屑的声音格外的刺耳，落在叶辰耳中，恍如一根根钢针插在他的心上一般。

    “这样的宗门，真是让我心寒！”

    沙哑的声音带着几许悲愤，叶辰默默的转身。

    殿外，灵山遍布，古木参天林立，灵气朦胧氤氲，云雾缭绕弥漫，仙鹤衔枝起舞，这里祥和宁静，恍若一片人间仙境。

    这就是正阳宗，大楚南方的一个修仙宗门。

    但是，如今这一切，在叶辰眼中，都显得那么冰冷，让他忍不住抱着身体瑟瑟发抖。

    “我说吧！还是被逐出宗门了吧！”

    叶辰刚一出来，就有门派弟子对其指指点点，有嘲讽，也有轻叹。

    “要说叶师兄也够可怜的，他之前对我们挺好的，要不我们去送送他吧！”

    “送什么送，我们可是仙人，他算什么东西。”

    “今夕不同往日了。”

    周围的嘲笑与轻叹，让叶辰垂下了头，想要说些什么，但话到嗓子口，却好似被鱼刺卡出了一般，此刻他像是一个拉去游街的犯人，被人世所唾弃。

    是啊！他不再是以前的叶辰。

    如今的他，不在是修炼仙人，而是一个丹田破裂的废物，昔日的高傲，早已荡然无存，面对世态炎凉，有的只是默然承受。

    哟哟哟！

    玩味的笑声自前方传来，一个手握折扇的白衣弟子迎面而来，满眼戏虐的看着叶辰，“这是谁啊！这不是咱们叶师兄吗？”

    叶辰微微抬头，从发丝缝隙中看到了来人的模样，他面目白皙，两片轻薄的嘴唇彰显了刻薄，生的还算俊朗，却偏偏长了一双丹凤眼。

    “赵康。”叶辰从记忆中寻到了此人的名字，那时的赵康，可不像现在这般阴阳怪调，那时的他，对他这个叶师兄可是恭恭敬敬的。

    啧啧啧！

    思绪被打断，赵康围着叶辰转了一圈，上下打量着，满嘴尽是咂舌之声，“叶师兄啊！如今怎么变得这般狼狈了，看的师弟我着实心疼啊！”

    知道是嘲讽，叶辰就没打算说更多，当即迈动了脚步。

    “别走啊！”赵康一步横跨，又挡在了叶辰身前，轻摇着折扇，饶有玩味的看着叶辰。

    “让开。”

    “都成废物了，还这么硬气。”猛地合上折扇，赵康脸上的笑容顿然散去，“你还真以为你是以前的叶辰？”

    叶辰身体一颤，想要反驳，却是无力开口。

    “想走呢？也可以。”赵康再次发话，说着已经岔开了双腿，戏虐看着叶辰，“从我胯下爬过去吧！兴许我还能赏你几块灵石当路费。”

    “赵康。”乍然一声，豁然抬首，叶辰黯淡无光的双眼中，闪过一道冰冷的寒芒。

    “赵康师兄，你这样做是不是…….。”围观的人群中，有弟子小声说了一句，想为叶辰抱不平，奈何修为低弱，说的很没有底气。

    “找死吗？”赵康回头大喝，瞪了那名弟子一眼，现场瞬间鸦雀无声，似是慑于赵康的实力，大气都不敢再出一声。

    震住了四周弟子，赵康再次看向叶辰，冷笑一声，“叶辰，你爬还不爬呢？我......。”

    话未说完，赵康就停住了，因为他看到不远处有一道倩影正缓缓走来。

    来人衣袂飘摇，三千青丝如碧波流淌，丝丝萦绕光华，那一张绝世的容颜，美的让人窒息，她真如一个下凡的仙女，丝毫不惹凡世纤尘。

    “是姬凝霜师姐。”四周弟子眼睛倒是纷纷一亮。

    特别是男弟子，眼中更是一片火热，赤.裸裸的垂涎和爱慕暴露无遗，那可是正阳宗外门绝美无暇的仙女，所有男弟子倾慕的对象。

    在正阳宗谁不知道，姬凝霜在所有弟子面前，都是拒人千里之外的冷漠，但唯独在叶辰面前会露出倾世的嫣然，他们是正阳宗公认的金童玉女。

    自然，那样的画面，也仅限于以前。

    如今叶辰落魄至此，高傲的姬凝霜再不会像以前那样，对他露出嫣然笑容。

    “姬凝霜。”叶辰声音沙哑，声音小的几乎听不到，他没有转身，眼中却还有复杂之色。

    那曾是他愿用生命守护一生的人，但自从他丹田破裂、修为尽废的那一刻起，那个整日对他绽放嫣然笑容的姬凝霜，却是变得格外的冷漠。

    自那一刻起，叶辰便已经明白，所谓的情，所谓的山盟海誓，都烟消云散了。

    “凝霜师妹。”这边，赵康已经干脆利落的打开了折扇，笑脸相迎，和之前的凶神恶煞，当真是判若两人。

    对于赵康的笑脸，姬凝霜只是客套的点了点头，神色却依旧是冷漠，好似世间的任何纷纷扰扰，都不能让她的美眸泛起丝毫涟漪。

    轻轻来到叶辰身前，姬凝霜心中虽有轻叹和惋惜，只是美眸中除了冷漠却再无其他，好似是在说：我们，已经不是一路人了。

    “一路走好。”寥寥四个字，虽然美妙如天籁，却依旧掩饰不住姬凝霜语气中的清冷。

    “你这是什么表情，怜悯吗？”没有去看姬凝霜，叶辰只是弯腰去捡落在地上的背包，话语中也再无往日的温情，这样的话别，让人心痛。

    姬凝霜不语，对往昔的情，有的只是一瞬的恍惚。

    “走了，走了。”轻轻拍打着背包上的尘土，叶辰缓缓的转身，迈动着疲惫的脚步，消瘦的背影，在月夜之下，显得格外孤寂。