
第1140章世界树升级

“谢青这几日在忙些什么？”

断剑楼之中，最为阴暗的一间大殿里，李玄侯端坐在大殿中央，开口仿佛随意的问道。

“哦，是这样。”郑洪升老老实实的禀告道，“在前一阵，他想要离开刀剑谷，出门之时被执法堂拦下！后来又去找了堂主，发现被禁止离开之后，他就返回了自己的洞府，说要好好闭关！而且在其洞府之外，还留下了一块闭关牌，让闲散人等，不要无故滋扰……”

说到这里，郑洪升又道，“师尊大人，小师弟，他真的不是故意跟你怄气！他这个人……”

“好了好了。”李玄侯不想听郑洪升多说，摆摆手，示意郑洪升出去。

“好吧。”郑洪升无可奈何，只好转身离开。

当这大殿之中，只有李玄侯一个人时，他的脸色又阴沉了下来。

“想要搞定这个小子，好像不是那么容易！”

李玄侯使用通灵眼，感受到赵炎身上有一件非常非凡的宝物，像他这种“寻宝猴”是绝对不会允许自己错过任何宝物的，何况赵炎身上的宝物，是他通灵眼这辈子以来感受最强烈的一次！

“此子的身上，一定有天下难以一见的珍贵宝物或者机缘，若是我能够得到，恐怕别说笑傲神霄大陆，就算是飞升上界，也不是难事！”

想到这里，李玄侯双目之中顿时充满贪婪之色。

不过他仔细思索一番，目光之中的贪婪也被克制了不少，他皱眉道，“这小子这些年在谷中，倒是积累了不少的声望！我说想要对他使用搜魂法术，竟然连元宗老祖都不同意！”

元宗老祖虽然并看不上赵炎，但是也知道赵炎做了不少事情，尤其在多宝古城和南雄关斩杀魔道之中，获得了赫赫声威；这样的一个年轻后代，无端接受搜魂，这是任何人都无法接受的。

更何况赵炎的精神力还受过伤，如果使用搜魂法术，那更加会影响赵炎的未来修炼。

元宗老祖不同意，李玄侯也无法强行出手。

现在就有些麻烦了，赵炎又进入了洞府闭关，李玄侯就算是一只老虎，遇到了缩进壳中的乌龟，他也无处下嘴。

“也罢！就让你先闭关，相信你总有出关之时，等你出关我再跟你计较这件事！总之不管怎么样，这是我通灵眼反映最强烈的一次，我必须要得到你的这件宝物！”李玄侯脸色阴森的说道。

……

血佛空间之内，两人两兽，全部进入了修炼之中。

在修炼阵法的凝聚之下，血佛空间内的灵力变得非常厚重，在其中修炼，效果惊人。

同时，点燃的仙音玉碟释放出来的仙树力量，又给大家的修炼加持了不少效果，可以说他们这里，已经成为了神霄大陆最好的修炼宝地！

赵炎和约克巨狼两人约好，看谁先突破眼前这一层。

不过让他们两人没想到的是，在如此厚重的灵气之下，最先突破的并不是他们俩！

这一日，只见血佛空间一个角落，突然七彩光芒大放，七彩光线照耀整个空间，明亮无比，甚至将修炼的两人两兽，全部都惊醒过来。

“什么情况？”约克巨狼猛然回过头，吃惊的说道，“是世界树！”

“世界树也升级了！”赵炎的目光大动！

这些年来，他在世界树上的花费巨大，每天都有大量的灵石磨成粉末，洒在树下，供其吸收和生长。

从刚开始得到这棵树，只有三四颗小叶片，到现在这棵小树已经长大到一米高，通体七彩光芒闪烁；而在今天，这一棵小树上更是光芒大放，显然又一次产生了突破！

“世界树升级之后，又会变成什么情况？”赵炎他们暂时停下修炼，来到世界树旁。

当赵炎来到树旁，顿时脸色惊喜，他的心念竟然能够和世界树进行沟通，“太好了！世界树其中产生了智慧，果然是惊天动地的奇树！”

当初的地球最强者宙斯，便是凭借着这棵树皮上残留的一点点记忆，就能够修炼到地球巅峰；赵炎相信世界树绝对是一件非凡的奇树！

而现在这一颗奇树，在升级之后，竟然有了简单的智慧，可以和赵炎进行沟通。

“主人。”世界树的声音，就像是一个小女孩。

赵炎欣喜之余，抬起手来，伸手触摸这株小树的树梢嫩芽。

让他没想到的是，这棵小树的树枝竟然一下变得柔软无比，仿佛藤蔓一般，顺着他的手腕缠了上来。

“这……”赵炎惊喜。

在他吃惊的目光之中，只见小树树体和根须竟然分裂下来，树枝部分化成藤蔓，盘在他的手臂之上，如同一条七彩色的小蛇一般。

“这是什么情况？”约克巨狼也是看得目瞪口呆。

“我也不知道！”赵炎同样莫名其妙，不知道世界树竟然还有如此之功效，而且树枝和树根分裂，这种植物的生长方式，他闻所未闻！

“你不是说你和它建立了心灵联系，你问问它什么情况？”约克巨狼建议道。

赵炎苦笑道，“它盘在我的手腕上，就进入了睡眠状态！看来它只是一个宝宝，还需要睡眠！那就让它盘着吧。”

赵炎也无可奈何，想要将这树枝摘下，却发现其盘得很紧，只能用衣袖遮挡。

约克巨狼也苦笑道，“如果这血佛空间里，没有了这一株世界树，以后七彩灵米恐怕不会诞生了！”

赵炎道，“那就算了！还有最后一批，回头一起卖给天宝楼，以后不卖了。”

七彩灵米对筑基和金丹期比较有用，随着赵炎修炼提升和长期服用，七彩灵米的效用有限，而且他也无需用七彩灵比再来换灵石，以后可以不再种植了。

“那主人，我们继续修炼。”约克巨狼又盘膝坐了下来。

赵炎笑道，“你等一下，我这里还有一些珍贵的丹药，是我帮你找的妖修结丹的丹药。你服用之后，再来修炼冲击，会变得更加容易！”

妖修结丹要比人类修士更加困难，如果有了赵炎提供的上古丹药，约克巨狼的修炼要容易许多。

“主人，谢谢！”约克巨狼非常感动。

赵炎嘿嘿笑道，“赶紧突破，进入金丹期之后，我就让你出去闯荡。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996550"  chaptername="第1140章  世界树升级（三更求票）">加入书签</a>
</div>
