    第139章七零炮灰逆袭记

    洛水只买了个烧水壶和红枣糕就打算离开百货楼去邮局，不是不缺东西，而是这里面根本没有。

    “就买这个？别的东西呢，衣服，手表不要吗？”韩承志看到她没买什么，拧眉问道。

    虽然觉得这里面的东西配不上他的小仙女，但是聊胜于无，先用上，以后再换更好的。

    洛水抬起手腕秀了秀腕上的手表，“我都有啊，衣服什么也不缺。”

    即使要什么，也可以在福宝系统里面买啊。

    经过这几天的研究，她觉得这个福宝系统神奇又便利，关键是物资多，要啥有啥。

    透明的光幕，奇怪的图标，琳琅满目的物品，可惜需要积分才能兑换。

    钱也可以买，可她身上的钱不多，为了以防万一，只换了洗漱用品，别的都没敢换。

    韩承志看了一眼洛洛腕上的手表，对她的生活有了更进一步的了解。

    就算如此，他也没什么自卑的情绪，因为他知道，自己不会一辈子这样，只缺……一个契机。

    看洛水是真的对这些东西无感，韩承志无奈极了，深觉自己毫无用处。

    两人离开百货大楼，就往邮局走去。

    洛水突然想到了什么，看着韩承志问道：“你没别的事吗？”

    自恋一点儿，她当他浪费一天时间只为了陪她。

    “没有。”韩承志没什么情绪的话却透出一股暖化人的温度。

    这世道乱得很，镇上的混混各个没底线，他担心她。

    闻言，洛水嘴角微微翘起，心里暖融融的。

    有什么比被人放在心里更令人动容的呢？

    去了一趟邮局，洛水身边多了个特大号巨无霸的包裹。

    “我可能要被老伯嫌弃了。”她抽了抽嘴角，尴尬地道。

    她也没想到爸爸妈妈居然会寄来这么大的一个包裹，这是想把家给她寄过来叭？！

    韩承志双手一提，将硕大的包裹扛在肩上，安慰道：“没事，有我。”

    有他在，谁也欺负不了他的小姑娘。

    男人认真坚定的眼神让洛水心中微定，脸上带出一抹浅笑。

    到了约定的地方，事情出乎意料的顺利。

    因为郑秀兰和刘静两人不知何故，没按时到，于是不大的牛车刚好空出一坨空间。

    回去的时候，为照顾包裹，洛水和韩承志相对坐在牛车的边上。

    两人没怎么说话，但是刚确定关系的男女，即便只是对视，都有一种缠～绵黏腻的亲密。

    对村里八卦农妇门的好奇眼神，他们都没理会。

    既然决定谈对象，就不考虑避着躲着，这是对对方的尊重。

    牛车经过崎岖的小路不快不慢的前行，没感觉到时间飞逝，一行人就回到了村子。

    王建国对不矫情，安安分分的洛水印象很好，竟主动提出帮她把包裹送到了赵阿婆家里。

    来到大队几天，几大巨头的性子洛水大致有了了解。

    王建国资历深，是大队说一无二有威望的村支书，最不喜搞那些虚头。

    洛水口头谢过他，没做什么多余的事。

    至于实际的感谢，也不是非得对固执的村支书，他也有孙子不是么？

    反正她还要在这里呆好几年，人情总是能还清的。

    (本章完)

