    在徐磊看来，拥有量子计算机全部核心技术知识的他，只要中间不出现什么特别意外，是有机会在年底制造出量子计算机的。

    到时候建设完量子中继站上线量子个人终端，相信平果的碳基芯片手机就会失去价值。

    既然库拉斯那么有信心可以凭借碳基芯片重新夺回亚区高端市场，那徐磊感觉有必要让他知道什么叫做现实的残酷。

    而因为徐磊的核心图纸还没彻底完善，所以并未在餐厅过多逗留, 待解决完午饭问题后便和陈诗禾返回办公室，毕竟随着各项设备材料被不断运输到龙湖高科技园区，对于量子计算机的制造也需要尽快开始才行。

    在此之前他必须抓紧时间完善核心图纸。

    就这样。

    时间很快来到月底。

    在各方面的努力之下，制作量子计算机各部件的设备材料终于基本到齐。

    全部集中在园区数据中心内。

    眼看等到这一天，可以正式开工制造量子计算机核心部件，徐磊自然没什么好迟疑的。

    当即便召集了项目组所有成员，为他们分别安排工作。

    毕竟量子计算机涉及着很多东西，就算徐磊拥有全部知识, 想一个人制造出量子计算机也几乎是不太可能的事情。

    只有借助其他人的力量分担任务，这才能在最短时间内将其制造出来。

    ……

    4月28日，周四。

    龙湖高科技园区数据中心内部。

    作为全球首款超导量子计算机龙湖之光的所在位置，此刻则站着十几位相关行业内的顶尖精英。

    如果仔细观察的话，会发现他们每个人尽皆信心满满。

    丝毫没有掩饰脸上的激动和期待。

    身为量子领域的研究者，最大的愿望无疑于是有生之年看到人类实现真正的量子计算，具备比超算强大无数倍的算力。

    本来在上个月他们的研究都处在瓶颈，对研究路线的规划没有任何头绪进展。

    都认为这条路是黑暗的。

    没有尽头的。

    不知道需要多长时间消耗多少资源才能实现突破性的进展。

    甚至都做好了此生都无法攻克量子运算的准备。

    但事情往往就是那么戏剧性。

    谁也没有想到在抬积电三兴电子宣布攻克碳基芯片生产技术后，公司竟随后成立了量子计算机研究项目。

    尤其还是徐磊亲自负责。

    这无疑让他们看到了国产量子计算机研究进度快速提升的希望。

    说起来国内虽然较早就开始了对量子计算机的研究，并且还是同时进行光量子以及超导量子两种类型的研发，但从事研究的都是华科院以及重点大学这种特殊机构。

    国内私企基本没有人愿意投资搞研发。

    可要知道华科院或者重点大学并不是只研发量子计算机这一项，加上每年能得到的经费有限，用在量子计算机上的非常有限。

    不过海外方面则完全不同。

    除了像谷格维软这种科技巨头公司早就成立了量子计算机项目，还有很多资深实验室都在此领域进行深耕。

    关键他们有着足够的经费。

    加上像稀释制冷机这种特殊设备的制造技术也掌握在海外公司手中，他们的量子计算机研发进度自然快些。

    如今已经实现将近两百个的量子比特操控。

    并计划在明年突破千位数。

    国内虽依靠着科研人员努力追赶，争取在此领域中不落下风，可前进道路仍旧是无比崎岖的。

    肖成勇袁志等人每次想到目前局势都会感到忧心不已。

    也正因如此才会选择加入未来科技研究中心, 好借助未来科技的庞大资源来研发量子计算机, 希望可以给国产量子计算提提速。

    其实本来他们都已经打算向徐磊申请建立量子计算机实验室, 没想到最后竟会是徐磊率先提出来。

    完全是给了他们一个极大的惊喜。

    所以在这几天时间里，他们的心情也都非常激动迫不及待，希望早点正式开始量子计算机的研究，为此可没少关注各个设备材料的采购情况。

    还有就是先前徐磊在会议上曾表示他找到了量子计算机新的研究路线。

    这无疑是个很值得重视的消息。

    说不定就能让量子计算的研究进度更进一步。

    毕竟徐磊从来不会盲目自信，既然敢当场说出这件事，证明必然有真材实料。

    这种事情就好比正值高考的时候，有学霸说他找到了提高分数的办法，那无论如何都肯定要听听才行啊。

    “院长。”

    “所需的各项设备材料基本都已经到齐了。”

    “我们既然决定要研制超导量子计算机，是不是先从专用的稀释制冷机入手。”

    随着项目组成员聚齐，穿着研究工作服的袁志首先开口打开话匣子，询问徐磊关于制造量子计算机具体的安排规划。

    徐磊知道这次未来科技宣布研制量子计算机，外界虽然不怎么看好，可华科院和不少高校以及华威方面都来电表达了支持，尤其华科院更是援助了不少核心设备。

    现在资源均运送到了园区内，的确可以随时动工研究。

    至于袁志的话自然更没毛病。

    想解决超导量子计算机的正常运作问题，制造低温环境是必须要做的。

    不过正当徐磊准备开口回应时，旁边的顾三林也忍不住补充道：“最近我们的特殊高分子材料又迎来了新的研究突破, 或许可以用在稀释制冷机的制造上面。”

    “院长，你就尽管给我们安排任务吧。”听着两人的谈话, 肖成勇同样跃跃欲试。

    面对项目组成员如此激情的状态, 徐磊自然也是非常满意。

    但值得一提的是，他并没有直接同意袁志所讲的提议。

    “这个先不急。”

    在摇了摇头后，径直走到数据中心的核心显示屏幕前讲道：“你们过来看看这个。”

    袁志肖成勇顾三林他们都以外今天会直接进入正题，看到徐磊这不紧不慢的状态，还要让他们看什么东西，心中顿时浮现出了些许问号。

    不知道徐磊葫芦里卖的什么药。

    可出于对徐磊的信任，他们诧异归诧异，但还是迈步走了过去。

    待所有人站到屏幕面前后，徐磊这才面露笑容直接呼喊起星瞳下达指令。

    “星瞳。”

    “把我制作出来的核心图纸展示出来。”

    “好的老板。”

    随着熟悉空灵的声音在这片空间中传出，只见下秒屏幕顿时发生了变化。

    上面浮现出一幅比较详细的核心部件三维数据模型。

    在场的人基本都是量子领域相关的研究员，又岂会看不出这副数据模型的价值，几乎是在模型出来的瞬间顿时瞪大了眼睛。

    脚步下意识朝屏幕凑去。

    是的。

    这副三维数据模型正是徐磊绘制出来的龙湖之光量子计算机核心图纸。

    说起来以量子计算机的复杂程度，单凭徐磊自己想将脑海中的技术知识绘制成虚拟模型，单单十几天的时间肯定是远远不够的。

    其中都多亏了星瞳帮忙计算生成。

    而这个时候众人早已经完全被此三维虚拟模型所吸引，明明是正常的眼神却总让人有种在发光的既视感。

    简直就像是大灰狼看到了小白兔。

    口中时不时的发出感叹。

    “居然可以用这种办法来制造制冷系统，我之前怎么没有想到。”

    “量子比特极易受到外界因素的干扰辐射，可徐总的这个设计却能完全做到不受影响，如果真能成功的话绝对会是量子计算的里程碑式进步。”

    “这果然是一条新的研究线路。”

    “我认为徐总设计的方案完全可行，说不定可以直接把量子比特的操作数量提升到上万个。”

    徐磊这个时候自然明白大家的心情，所以他并未开口打扰众人，让他们继续沉浸在这种氛围下。

    毋庸置疑。

    当大家详细了解这数据模型后，对制造量子计算机必将更具信心。

    其研发进度也会快上很多。

    不多时。

    正当徐磊退至众人身后耐心等待时，却见袁志忽然转过身来，满脸激动的询问道：“院长，难道你在量子算法纠错和量子操作系统上面也进行了深入研究？”

    和传统数字计算机类似，量子算法同样对量子计算机至关重要。

    袁志万万没想到徐磊除了对量子计算机相关技术知识有着如此深刻的研究外，连算法方面都做到了这种程度。

    尤其想到徐磊的年龄，让人倍感羞愧的同时心中也更加敬佩尊重。

    面对这个问题，徐磊自然没有什么好迟疑的，直接便大方承认道：“没错，按照我的规划，此算法能更好的操控比特进行量子纠缠，等这台量子计算机制造出来，最少可以操控上百万的比特。”

    “上百万比特！”

    听到徐磊这句话，包括袁志肖成勇在内尽皆倒吸一口凉气。

    毕竟他们尽管知道徐磊在量子计算机研究上有了新的线路，可万万没想到竟能把操控比特的数量从现在的上百个直接提升到百万。

    这才是真正的量子计算机啊。

    不夸张的讲，在这一刻他们无比坚信仅凭他们这些人，在徐磊的带领下必然能制造出这台量子计算机。

    同时也加深了对徐磊大脑开发度超出常人的猜测，否则绝无可能做到这种程度。

