    魏斌也是被抬下台的。

    八校联盟三人，几乎都正面硬接方平几招杀手锏，加上身上也都有伤势，看起来没上午严重，实际上却是比上午白隐他们受伤要重的多。

    ……

    “一串三了。”

    后台，傅昌鼎不知道是该哭还是该笑。

    方平一串五，那他不用上台了。

    可大家准备了这么久，真要连上台的机会都捞不到，这是何等的卧槽！

    赵磊不吭声，一脸的无所谓。

    随便打，方平爱怎么打怎么打，反正他是无论如何都捞不到上场机会的。

    还有三个在前面排队呢，赵磊不觉得八校联盟的人，能打穿了他们三个。

    ……

    台下，方圆也有些傻眼中。

    方平真的这么强？

    在大家眼中，方平不费吹灰之力，就击败了对方三人，而且其中还有个队长。

    三战下来，方平连擦伤都没有。

    “他没吹牛……”

    咕哝了一声，方圆忽然笑道：“这样也好，越厉害越好……”

    ……

    后排。

    吴志豪看向其他人，半晌才道：“关二爷重生了？”

    方平手持凤嘴刀，刀刀迅猛，不得不让他想起关二爷。

    刘若琪纠正道：“那是凤嘴刀，黄忠用这个，关公不用这个。”

    “还较真起来了……”

    吴志豪无语，接着又自怨自艾道：“这家伙，也太强了吧！”

    “是很强！”

    这话没人否认，方平真的很强，要不然哪怕气血能恢复，也没那么容易一串三。

    ……

    擂台之上，方平再次嚼了两颗一品气血丹。

    三场比赛下来，用了6颗一品气血丹了，方平的一品气血丹已经彻底用完。

    普通的倒是还剩不少，二品的也有4颗。

    “浪费了。”

    方平咕哝一声，这些气血丹的确都浪费了，唯一的用处大概就是多点气血，继续淬炼他的骨骼和经脉。

    八校联盟的张景栋上台，有些无力的感觉。

    不是他们没斗志！

    可遇到了一个开挂的，这怎么打啊！

    三战之后，方平气血再次恢复到巅峰。

    想到临上台前，导师的话语，方平气血虽然恢复了，可战斗也是会疲惫的，身体也是有极限的。

    八校联盟哪怕输了，也不能被方平一人打穿！

    这已经不是输赢的问题了，真要被人一串五，那八校联盟可以摘了牌子了！

     ……

    张景栋记住了导师的话，同样也换上了导师刚拿来的D级长棍。

    一上台，张景栋就开始严防死守！

    消耗方平的体力！

    是的，气血虽然可以增加体力，可不代表气血就等同于体力。

    此刻，他要做的就是消耗方平的体力。

    可他速度没方平快！

    他刚退后，方平就缠了上来，提刀劈砍！

    张景栋咬牙接了一招，接着迅速后退，再次避让。

    方平不依不饶，继续追赶！

    追上了，提刀便砍！

    张景栋反击，方平也不和他客气，一刀劈出，又是一刀！

    ……

    “方平的气血……哪怕不恢复，也超过300卡了。”

    台下，刘华荣再度感慨，陈雪艳凝神道：“不止，恐怕有320卡了。

    方平的信息我刚刚打听了一下，是三次淬骨！”

    “三次淬骨？”

    刘华荣先是惊讶接着有些理所当然道：“这倒也是，所谓三次淬骨，就是在非武者之前，气血达到200卡以上，这样的非武者，才被称为三次淬骨！

    外界对这些不一定了解，大家只要知道，这样的武者在同阶当中，气血最强，骨骼最硬就够了。”

    “大家不要轻易去尝试，偌大的华国，每年达到三次淬骨的不到5人，也不用过于追求多次淬骨。”

    刘华荣解释了一下，又告诫了几句。

    有些事，既然准备慢慢公开，那也要适当的告诉公众一些他们不了解的讯息。

    比如三次淬骨……

    以前是没必要，现在却是可以为大家普及一下。

    刘华荣的话说完，台下微微有些喧嚣。

    不少人还是第一次知道，在非武者阶段，居然可以蕴养这么高的气血！

    人群中，谭振平半晌都没回神。

    非武者就有200卡以上？

    那他这个250卡气血的武者，到底算不算一品巅峰？

    还有，今天参加比赛的武者，他就没看到气血比他低的，不，是人人都比他高！

    爆发出来的招式，威力也让谭振平绝望，他们都能一招打死我！

     ……

    说话间，台上的局势再次起了变化。

    张景栋手中的长棍已经丢了，他双手血肉模糊，却是打死也不认输，拼了老命地绕着擂台跑。

    “呼哧……”

    喘息声，大的前排的一些观众都能听到。

    张景栋也不顾形象，有时候驴打滚避让，有时候被方平击中，顺势倒飞出去，抓住擂台边缘，一个打滚继续和方平躲猫猫。

    身上的练功服，此刻也破烂不堪，嘴角上的血液咽都咽不下去。

    方平额头也微微见汗，稍微喘息了一会，他动作是比对方快，可对方完全不防了，拼了老命的跑。

    方平还得防着他反戈一击，专注度反而不如他。

    追了一会，方平无语道：“再不认输，你要死了！”

    他没说假话，张景栋被他击中了数次，身上伤口多的都看不清了，再这么下去，光是流血就得流死。

    张景栋脸色惨白，却是一言不发，继续躲避方平。

    二楼的一位八校联盟的宗师，微微叹息道：“认输。”

    张景栋已经表现出了他的意志力，伤势极重，再不认输，真要如方平所言，得死在擂台上。

    宗师代替他认输，张景栋也一下子失去了斗志，“砰”地一声栽倒在地。

    几个医护人员马上上台将他抬了下去。

    裁判有些眼神复杂地看着方平，大声道：“方平，还继续吗？”

    方平朝兜里摸了摸，忽然有些讪讪道：“算了，给后面的人一点机会吧。”

    二楼的一些强者眼睛都尖，一下子就有人轻笑道：“没药了！”

    “服用了6颗一品气血丹，可能也到极限了。”

    “一品武者体质就这样，可能真到了极限。”

    “也好，再这么下去，八校联盟脸都丢尽了。”

    “我看未必，这小子可能是怕被你们几位老不休的记恨……”

    有人开玩笑似的打趣了一句，外人没当真，唐峰却是嘀咕道：“这小子奸猾的很，恐怕未必是没药了。”

    上了擂台，方平能不准备充分？

    现在忽然说没药了，他唐峰第一个不信！

    方平在他眼中，就是滑头的代名词。

    他忽然放弃，可能真如刚刚那人所说，给八校联盟留面子。

    这可是八家二等武大，宗师都有十多位。

    方平真要一个人打穿了对方的队伍，哪怕宗师不记恨，肯定也不会给他好脸色。

    现在打穿了4人，刚刚好，既展示了自己的实力，又表现出自己识大体，有分寸。

    ……

    方平下台，走的极为轻松。

    此刻的他，气血虽然消耗了不少，可全身无伤，这一点，也就京武最后上台的方文翔做到过。

    迎面而来的傅昌鼎，有些泪流满面道：“你可算是下来了！”

    终于轮到我傅昌鼎表现了！

    方平却是提醒道：“别大意了，压阵的人，不会太弱。

    魏斌实力也极强，只是我更强而已。”

    傅昌鼎翻了个白眼，也不搭理他，提枪走上擂台，另一侧，八校联盟的蔡庆海，身影显得有些悲壮，迈步上台。

    八校联盟，此刻只剩下他一人。

    连个加油助威的都没有！

    其他四人，此刻都被送到医疗室去了。

    ……

    后台。

    方平一回来，白若溪就轻笑道：“真的是没丹药了？”

    “真的没了！”

    方平叫屈道：“学校就给了5颗一品气血丹，我现在用完了还倒贴了一颗，白老师，这个学校得报销，要不然我后面根本打不起。

    学校给我报销20颗，我后面就击穿京武！

    给我10颗，我起码能打四场……

    要不然，我顶多打一场，你们也看到了，我气血消耗的太快。”

    白若溪还没说话，刚下来的唐峰就哼道：“想的倒是很美！”

    “唐老师，这话说的可就有些没道理了，我为魔武出战，魔武也不能让我又流血又流泪吧？

    我家境贫寒，不比赵磊和杨小曼。

    我父母都是普通人，为了我能考上武大，面朝黄土背朝天，50岁不到的人过的比60岁还老……

    现在学校让我出战，连丹药补充都没有…”

    方平悲愤欲绝！

    “魔武，岂能这样对待为校出力的贫寒学子！”

    魔武众人都有些尴尬，这话说的其实也不是没道理。

    方平一个人打穿了四个，他们都可以不用出力，虽然没表现的机会，可起码丹药是真的省下来了。

    方平打的这么凶，魔武也的确应该多补偿一些。

    唐峰这次也被堵的没话说，半晌才无语道：“回头补给你5颗一品气血丹……”

    “5颗？”

    方平一脸悲愤，痛苦道：“5颗根本不够，后面最少还有两轮比赛……”

    “后面你压阵！”

    唐峰哼了一声，方平实力是不弱，可这家伙吞金兽一个！

    现在各家的实力也都看到了，后面可以重新安排阵容，让方平压阵，这样一来，方平的出场次数会少不少。

    魔武的其他队员，也不能真的都留着看戏，那不符合他们的初衷。

     方平听到这话，撇撇嘴没再吭声。

    压阵的话，再给5颗，倒是不算少了。

    几人聊着，也没忘了观察前面的情况。

    ……

    擂台上。

    傅昌鼎差点气吐血！

    “我艹，你居然不是队长？”

    “魏斌那个坑货！”

    傅昌鼎真要气吐血了！

    蔡庆海实力强的有些超乎他预料！

    站空境，又一个站空境！

    站空境就算了，蔡庆海不用兵器，用腿！

    他腿功爆发出的气血，一点不比方平弱，一腿下去最少60卡，傅昌鼎刚刚稍微有些大意，被他一腿将长枪扫飞，连手臂都差点扫断了！

    傅昌鼎也是怒极，他是用枪没错，可别忘了，他学枪没多久，他一直也在用腿功！

    蔡庆海腿功不弱，他也不弱。

    丢掉了长枪，傅昌鼎仿佛没了负担，和蔡庆海开始比拼腿力！

    两人你不让我，我也不让你，拿腿都兵器使用，互相碰撞。

    后台的方平情不自禁地揉了揉腿，咋舌道：“不痛吗？”

    “傅昌鼎脸都绿了，能不痛吗？”

    唐松廷打趣了一句，又笑道：“他丢不起这人，不能退，你刚横扫了四个，他打一个都打不穿，没法混下去了，这家伙要面子，这次就是踢断了腿他也不会避让的。”

    杨小曼则是有些无趣道；“蔡庆海是不弱，可这么对耗下去，傅昌鼎哪怕败了，他也气血耗空了，我就不信，还有个吃丹药三秒复活的！”

    蔡庆海的实力真的不弱，傅昌鼎虽然在队伍中不是表现太突出，可不代表他弱。

    开学之时，傅昌鼎压着他们多个武者打。

    执行任务的时候，带着几位美女花瓶，任务也完成的极好，比杨小曼都要表现的好。

    这样的人，怎么可能会弱。

    可蔡庆海能逼的傅昌鼎不顾形象硬碰硬，也证明了他的实力。

    两人此刻拼的是气血，是意志力，是忍痛力。

    谁先承受不住，谁就会输。

    好在一品武者，气血毕竟有限，哪怕后来两人都没全力爆发气血，对踢了十多腿之后，还是蔡庆海先耗空了气血。

    他开始扫落傅昌鼎长枪的那招，耗的气血比傅昌鼎多。

    ……

    几分钟后，傅昌鼎傲娇地挪动着脚步走了进来。

    “我赢了！”

    “嗯。”

    “不错。”

    “这么点路，怎么走了这么久？”

    “老傅，不会瘸吧？”

    “……”

    傅昌鼎一脸淡然道：“没事，小伤。”

    方平忽然轻踢一下他的小腿，还没出声，傅昌鼎忽然惨叫倒地，惨呼声极大！

    方平一脸尴尬，干巴巴道：“碰瓷？”

    “痛，好痛，方平，你居然用暗劲伤我，卑鄙！”

    傅昌鼎打死也不承认，自己已经是强弩之末，一个劲地说方平用暗劲伤了他，卑鄙无耻到家了！

     众人都哭笑不得，方平也脸色发黑，这家伙还赖上自己了！

    而外面，裁判宣布“魔武胜”的声音，也传遍了体育馆。

    下午这一战，魔武队长方平，一串四，也成了所有人关注的热点，方平这个名字，也第一次被大众熟记在心。