    仙武星域的宗门，就这么定下了。

    正好星域之中一方方势力，分别占据一座山峰。

    主峰第一山，自然是属于沐夏的师门。

    第二山给了万妖星群七妖王。

    第三山划归符族。

    第四山归紫家。

    第五山……

    第六山……

    最后一座十三山，则入驻了沐夏从水蓝星带回的亲朋好友们。

    “哈哈，接下来就是建设宗门了！”浩浩荡荡的身影掠上十三山去，热火朝天地建设起大家共同的宗门来。

    “我们也去帮忙！”沐夏和秦予夺双双一笑，飞掠了上去，以天梯将这十三座山峰连接起来。

    就似曾经的穆风岭一般。

    十三座山峰互不干扰，又守望相助，同气连枝。

    足足用了几个月时间，仙武十三山彻底建成！

    一片片不同风格的洞府，宫殿，小楼阁，仙药园，相继崛起在十三山上。

    围绕着飞升之城方圆十万里的那一座座山门，也尽数伫立了起来。

    同时飞升之城的传送广场里，十六座传送阵全部炼制完成，陆陆续续开始有仙域的势力，通过传送阵来到了飞升之城。

    “嘶！”

    “这就是飞升之城？”

    “听说各位仙帝大人，准备让这座城成为仙域的中心呢！”

    “哈哈，走，逛逛去！”

    络绎不绝的身影，新奇地掠行在宽阔的街道上。

    这其中，有包括听风商会在内的各家商会入驻，还有更多从从前的八界中，举族迁移来新八界的大小势力。

    一支支队伍浩浩荡荡，从飞升之城涌入崭新的八个大界。

    让一座座山门如雨后春笋般现出，新建的城池也飞快充盈了起来，曾经的破碎的十七天，彻彻底底重现了繁华，成为了偌大仙域的一部分！

    半年后，飞升之城的中心广场上。

    那巨大的仙门被推开。

    轰隆隆！

    一道道身影从仙门中走出，似雏鸟一般新奇又震撼地，感受着浓郁的仙灵气。

    “仙域！”

    “这就是仙域！”

    “那位仙武星域的星主，郁沉道友没骗我们，哈哈哈……我们真的走过了仙凡路，飞升仙域了！”

    这些人足足三万多，激动地在仙门前狂笑起来。

    他们在上一次的飞升中犹豫不决，错过了沐夏给出的半月时间。

    直到三年后那传送阵中的结界失效，才作为第二波飞升者，忐忑地走上了仙凡路。

    “恭喜诸位。”忽然广场前方，一道颀长的男子身影现出，身后恭立着两队巡逻队伍。

    “我姓司空，为这座飞升之城的城主。”

    “拜见司空城主！”

    这些飞升者全部心中一凛，恭敬地行礼。

    “免礼。”司空千鹤淡笑着望来：“诸位作为第二波飞升者，也是飞升之城建立后，来到的第一批。”

    “城中的规矩，诸位需了解。”

    “是，城主大人请吩咐。”

    “这座飞升之城，意在保护飞升者不受仙人欺压，也是给各位来到仙域的一个暂时落脚适应之地。”

    “设有临时洞府区，可供飞升者入住百年。”

    “这百年之中，有任何恃强凌弱之事发生，自有巡逻队伍护你们安危。”

    “你们唯一的任务，是尽快转化仙元，提升自己。”

    “百年之内，若想加入一方势力，可自行去往各方势力在城中的驻地，若想成为散修，也可在百年后选择一界，由传送阵送出。”

    “诸位可听懂了？”

    三万余人面面相觑，不敢相信他们听到的。

    他们以为来到了仙域，将一切从头开始，从最底层挣扎。

    说不定有那种仗势欺人的仙人，会在第一时间夺走他们的空间戒，杀人灭口！

    可现在，听起来却像是一场梦样。

    “嘶！多谢城主大人！”一个老者狠狠掐了自己的大腿一把，惊喜不已地连连行礼。

    “敢问城主大人，仙域之中可收灵石吗？”

    “我们初来乍到，只怕没有仙晶支付洞府和传送阵的费用……”

    司空千鹤不由一笑：“这无需你们操心，下界的天才地宝，和仙域之中的用处不大了，但这百年飞升之城不会收取你们任何费用。”

    “只有百年。”

    “百年之后，若再想入飞升之城，不论修为都需缴纳一百仙晶。”

    “嘶！”

    众人的抽气声更大，一个个嘴巴咧到了耳朵根，不敢相信竟有这样的好运气！

    “你们带他们去洞府区吧。”司空千鹤吩咐向巡逻队，而后身影缓缓消失在广场上。

    “是！城主大人！”

    巡逻队伍躬身行礼。

    又哈哈一笑对飞升者道：“小家伙们，随我们来吧。”

    这三万多飞升者还是头一次受到“小家伙”的待遇，嘴角一抽后摆正了心态，恭恭敬敬地随着巡逻队伍出了中心广场。

    广场之外，人流如织。

    目之所及，仙人来来去去，尽是繁华盛景。

    商会店铺里更是琳琅满目，陈列着他们闻所未闻的仙域奇珍！

    没一会儿这支队伍便掠行至洞府区，一座座洞府的包围中，一座高塔伫立正中，竟全部是由仙晶铸成！

    “那是供你们转化仙元的修炼塔。”

    “还有那边，那是藏书阁，仙域中的典籍皆在其中，有任何不懂的进去查阅就是。”

    “那是炼丹大殿。”

    “那是炼器……”

    巡逻队伍一路给他们介绍着。

    直叫一众飞升者激动到颤抖，心潮澎湃，红了眼眶：“敢问大人……这座飞升之城……是由哪一位前辈为我等修建？”

    “是青碧宫的公主殿下，也是从下界飞升来的。”

    “下、下界飞升的？”

    “哈哈，殿下名云沐夏，从飞升之城建好后，就一直在城主府里等着，想看看你们第一批来到的飞升者能不能适应。”

    “好了，诸位自便吧，如有任何仙人敢对你们发起攻击，立刻喊我们就是。”

    巡逻队伍笑着说完，一掠消失。

    留下三万多飞升者，震撼又感慨地看着四周，这偌大一座飞升之城。

    脑海中浮现出数年之前，那道响彻星域的少女的声音。

    “那一位，应该就是公主殿下了吧……”他们喃喃自语，面色郑重，齐齐向着城主府的方向，行去无尽感激的一个大礼。

    而此刻沐夏正在城主府里，笑吟吟感知着这一幕，起身伸了个大大的懒腰。

    “唔，这边上了正轨，看来我可以功成身退了。”

