    第4378章 大战爆发 上

    再次来到通天大道那里。

    王仙的身影出现在龙宫的宫殿内。

    然而当他站在这里的时候，整个人身躯愣住了。

    他目光扫视着周围，微微皱起眉头，眼中露出冰冷的神色。

    虽然龙宫这十几万年来，因为自己需要突破，龙宫弟子都在九源宇宙那里，整个通天大道这边，没有龙宫的弟子在这里修炼。

    也一直空闲了下来。

    但是，这里的一众元素之神碎片，王仙并没有收走。

    因为在王仙看来，以他在这里的名声，以他的实力，没有强者敢夺走他放在这里的元素之神碎片。

    尤其是，目前自己与正义联盟宇宙的几名高层关系好不错。

    并且，王仙在这几个元素之神碎片周围，布下了一道道防御以及警示能量。

    掌控级别的强者，根本弄不走这些元素之神碎片。

    一旦触碰，也会发出警告。

    然而现在，这元素之神碎片竟然被人偷走了。

    这？？？

    这令王仙感到有些不可思议。

    “真是找死呀！”

    王仙眼中露出冰冷的神色，他没有想到，竟然有强者敢弄走他的物品。

    而弄走元素之神碎片的，至少是大道级别的存在。

    “我倒是要看看，是谁！”

    王仙眼中露出冷冽的神色，手掌一动，占卜之灯出现在手中。

    他立刻通过占卜之灯，进行占卜。

    不过，结果令他眉头紧锁的是，占卜之灯竟然占卜不到信息。

    “自己如今实力提升了，怎么会占卜不到？是因为占卜之灯本身的缘故吗？”

    王仙口中喃喃。

    他实力刚刚突破，按道理来讲，几乎没有他占卜不到的强者。

    除非有一种可能，对方身上有着屏蔽占卜的宝物。

    另外还有一种可能，对方的实力太强了，达到了混沌级别。

    占卜之灯这种宝物，并不是没有极限的。

    就如复活的至宝一样。

    现在的母胎果实，王仙若是被杀，他复活后，只能够保留到大道级别的战斗力。

    这是因为母胎果实有极限。

    占卜之灯同样也有极限。

    不过，王仙更加倾向于第一种。

    真要是混沌级别的强者，也没有必要偷他的元素之神碎片。

    他放在这里的元素之神碎片虽然珍贵无比。

    但是混沌级别的，没有必要。

    “真是没有想到呀，动手的应该是大道级别，是正义宇宙的大道级别强者吗？”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    他迟疑了一下，拿出天元通讯器，将此事告诉了剑老头宋塔他们。

    也进行了询问一下！

    “王仙兄弟，你说你们龙宫布置在这里的元素之神碎片被盗走了？”

    没过多久，宋塔剑老头两人飞过来，满脸诧异的朝着王仙问道。

    “是的，我在上面下了禁制，周围的位置还有我们九源宇宙的一些强者弟子在修炼，依然能够无声无息的将之偷走，绝对不是普通的强者。”

    “如果我没有猜错的话，应该是大道级别强者。”

    王仙开口猜测道：“不知道两位老哥知不知道是谁干的？”

    “这？”

    宋塔与剑老头对视了一眼，皱着眉头，也是摇了摇头：“这个我们真不清楚，若是说能够无声无息拿走龙王你布置的元素之神，恐怕还真是大道级别的存在，但是不是正义联盟宇宙的，亦或是其他势力的，这个我们也不能够确定。”

    “正义联盟有多少名大道级别的存在？”

    王仙迟疑了一下，开口问道。

    “这个根据我们正义联盟的规矩，不能够泄露，抱歉了龙王，这关系到我们正义联盟的机密消息。”

    宋塔摇了摇头，说道。

    “没事，只是有些意外，元素之神为何被突破的偷走。”

    王仙摇了摇头。

    “对方没有必要因为这些宝物，而得罪龙王你们，但对方敢拿走了，我估计，他是有自信，自己不会被发现，所以才做出如此下三滥的事情。”

    剑老头开口说道。

    王仙点了点头：“确实，我没有查到任何蛛丝马迹，对方是有自信不会被我发现。”

    “算了，丢了就丢了吧。”

    他只能如是说道。

    虽然心中不爽，但是却也没有丝毫的办法。

    “我们帮龙王你问问，看是不是哪个没事找事的家伙。”

    宋塔开口说道。

    “嗯，好的，谢谢！”

    王仙点了点头。

    与宋塔剑老头聊了一会儿之后，他们离去。

    王仙开始在这里重新进行布置。

    虽然说那些元素之神碎片被人盗走，但是，王仙现在实力提升之后，可以自己牵引周围能量潮汐内的各种属性能量。

    现在的他，哪怕是周围的能量失控，狂暴起来。

    他依旧能够支撑起一片安全领域。

    并且，他牵引的能量，不比拥有元素之神的时候要弱。

    “现在，整个暴乱区域，除了那十字元素之神那里，其余的地方，对于自己都没有任何的危险。”

    王仙心中暗道。

    至于那十字元神区域，对他的威胁依旧非常大。

    至少他进入到里面，依旧会遭受到恐怖的袭击，支撑不了多久。

    毕竟，那里可是有着十名大道级别的元素之神。

    开始相当于已经联起手来的。

    牵引好能量，王仙让暗烈将龙宫所有的弟子叫过来，开始修炼。

    同时，他打开混沌原石，令龙宫一众强者，以及自身的虚空神龙之躯，在里面进行修炼。

    以前的时候，王仙不敢让龙宫所有弟子在这里修炼，是因为怕发生意外。

    万一这一片区域狂暴起来，他也不可能保护全部。

    但现在可以了。

    哪怕是出现意外，他也能够抵挡住。

    龙宫所有弟子到来，开始修炼者。

    时间也一天天的过去。

    而就在一百多万年后，龙宫一名弟子摸到突破桎梏的时候。

    当王仙准备带其突破的时候，他突然得到一个消息。

    邪恶序列联盟的宇宙，正在疯狂的进攻正义联盟的宇宙。

    那些在外围，加入到正义联盟的宇宙，正在遭受着疯狂的屠杀。

    现在，正义联盟的大军，强者，已经过去支援了。

    得到这个消息的时候，王仙微微惊异。

    大战，要开始爆发了吗？

    (本章完)

