    第30章【030】他是宽容大度的皇帝陛下

    抱着乖巧可人的宝贝小公主，对上小公主湿漉漉带着孺慕的清澈干净的眼睛，哪怕惠武帝是一颗钢铁心，这一刻也止不住的化成了水儿。

    他心疼万分的抱着自己的小公主，粗犷的声音都可以捏的很细很柔：“可是不舒服？”

    惠武帝知道自己这话无疑是在问废话，怀里的小身子滚烫滚烫的，能舒服那就奇了怪了。

    想到自己的小公主正在受着病痛的折磨，惠武帝望向太医的眼神就不太温情了，嗖嗖的飘着冷刀子。

    太医屈膝跪在地上，腰弯的就差将头埋到地上了，还是没能阻挡住惠武帝朝自己投来的冷厉目光。

    他就这么战战兢兢的给小公主把着脉，一会儿后，才恭敬的收回手，朝惠武帝道：“禀皇上，福乐公主是突然的高热，只需一幅药下去，退了热就会大安了。”

    “那你废什么话，赶紧开方子。”惠武帝。

    “是。”太医有点委屈，他难道还能做个哑巴，把脉完什么也不说去开副药？！

    “要甜的。”一听说要喝药，小公主的眉头就皱了起来，一张精致可爱的小脸皱巴成了一团，跟个小老头一样。

    “长安乖，良药苦口。”就跟变脸似的，面对自己的小公主，惠武帝又是一副慈父模样。

    对怀中的小公主，身为一国之君的惠武帝，当真是耗尽了自己所有的疼宠。

    哪怕是对嫡长子，现在的太子赵明炽他都没有过这份心，至于其他的子女，更是如此了。

    唯独对小长安，也不知为何，自她出生那日起，从接生嬷嬷手里接过来的那一瞬间，只不过是看了一眼，一颗心就软了。

    当真是疼到了骨子里，这些年小家伙能长成京城一霸，未尝没有这位的功劳。

    “那要吃多多的蜜饯。”小家伙苦了苦小脸蛋，怕抱着自己的男人不同意，小嘴一瘪，烧的红红的眼眶变得水汪汪的：“父皇定是不疼长安了，一定是的，父皇要长安吃苦苦的药，长安心都碎了……”

    小家伙一边说，一边西子捧心一般的捧住自己的胸口，一副心碎了的小模样。

    可就算知道小家伙肯定是演的，但向来疼宠女儿没什么底线的惠武帝，还是妥协了，刚要说罢了，就感觉身边突然刮起了一阵风。

    下一秒一个身影就将他刮到了床脚边上，摔了下去，尊贵的帝王屁股都落在了地上。

    “……”惠武帝。

    屁股挨着冰冷的大理石地板，一代帝王有几秒没反应过来。

    他看向挤了自己位置的女人，发现此人不是别人，正是他的原配发妻，大齐尊贵的皇后娘娘。

    对于别人，尊贵的皇帝陛下或许直接就是诛九族了，再不济也要拖下去打板子！

    但是面对曾经陪自己打过天下，当着自己的面一把扭断过敌人脖子的皇后娘娘，皇帝陛下想了想，觉得自己不能太计较，要宽容大度！

    甩了甩皇袍袖子后，从地上麻溜的爬了起来，冰冷威严的视线扫向周围的众多宫人和太医。

    (本章完)

