    绫清竹滑出人面蜘蛛外，手掌猛然击打地面弹起，头发顺着身体翻转起身，一剑顺势直击那翻过身的人面蜘蛛的漆黑眼眸，狂暴的元气瞬间剿灭了其中的精神经脉。

    砰的一声闷响，人面魔蛛本来想回手掏，八条蜘蛛长腿都随着它翻转了过来直指绫清竹，如果绫清竹真的以为那一下解决了它，那么迎接她的将会八条沾满着毒液的长腿。

    可惜，这一次人面魔蛛失算了，它毕竟还不是拥有足够智慧的高等魂兽，在头脑上又怎么可能和人类相比呢？

    谁又会傻不愣登的以为那就结束了？

    不回手补一剑都是修行一道的败类，武道一途没有那么简单，太清宫的宫主不止一次说过，不要以为这一下对面就死了，反手在补一剑也是为了更好的保护自己。

    看着距离自己不到半尺的八条蜘蛛腿冷笑一声，一剑祭出，八条蜘蛛腿顺势斩落，其上大大小小的缺口数不胜数。

    随着人面魔蛛的生命渐渐流逝，点点蓝紫色光芒开始在它身体上方凝聚，是可以吸收魂环的时候。

    其上那漆黑的魂环就是“万年魂环！”

    领队的大汉此时也是豪迈一笑的走了过来说道：“多谢这位姑娘帮忙，不然我们可能都对付不了这个人面蜘蛛，按照道上的规矩，这个人面蜘蛛由你掌管。”

    “多谢！”X4

    绫清竹看着众人点了点头，手掌一挥收起人面蜘蛛的身体，界石更是悄无声息的把魂环当中的能量吸食完毕了。

    “姑娘年纪轻轻就有如此修为当真是天之骄女啊，哈哈哈！”一位青年从旁笑嘻嘻的说道。

    “是啊，是啊！”美滴滴的少女看着绫清竹眼中泛着小星星说道：“不知道这位小姐姐叫什么名字啊？”

    绫清竹看着面前的小女孩收起长剑道：“绫清竹！”

    少女小嘴碎碎念了几遍，眼角弯成月牙装笑着说道：“我叫苏媚儿。”

    旁边的领队竖起大拇指说道：“我叫李四。”

    控制系魂师从旁摸了摸后脑勺有些害羞的说道：“我叫王照！”

    另外的两个战斗系魂师则是亲兄弟，一个叫张三，一个叫张六。

    “不知道绫姑娘要不要跟我们回到小镇稍微调整一下？”李四从旁问道。

    绫清竹想了想点了点头，顺便在路上打听了一下史莱克的消息，但是五个人都没有人知道这个学院，倒是说苍晖学院经常见面。

    说起，苍晖学院可能大多数都有些人不认识，但是绫清竹自从修炼之后，记忆也变得非常好了，自然也是能想起前世的一些细节。

    那不就是，唐三一行人前往星斗大森林帮助奥斯卡获取第三魂环前挑逗的一个学院吗？

    明明人家什么都没有做，但是戴沐白还是调戏人家的姑娘，之后当然是对打了，只不过人家怎么可能得过主角团队，就是之后发导师都被赵无极压的死死的。

    毕竟一个魂王，一个魂圣，差距可是非常大的，逆天伐仙可不是什么人都能做到的，主角基本上也就是靠各种外挂解决掉的。

    就是她打败人面蜘蛛也是靠着武技和澎湃的元力以及长剑的锋利，如果是之前的青元剑，她应该能更快的解决战斗。

    在李四的带领下下，众人也是在夜幕降临时赶到了小镇当中，这里是星斗大森林距离最近的小镇，也是一个安全的庇护所。

    进入小镇，这里比绫清竹想象中还要热闹很多，小镇的规模差不多比得上诺丁城了，除了没有城墙，这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    绫清竹仔细观察了一下，这里的店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲的，卖解毒、恢复药剂的，甚至卖衣服的都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。

    李四看着绫清竹四处眺望的眼神，从旁解释道道：“所谓靠山吃山，靠水吃水，恐怕就是这个道理了，这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存的，在星斗大森林周围，这样的城镇恐怕还不在少数。”

    绫清竹点了点头，她观察了四周，基本上没有界石可以吸收的能量波动。

    “既然到了目的地，那么我们就暂且分别吧，我们先去接任务那里上交一下任务。”李四露出大白牙伸了伸大拇指说道。

    绫清竹看着五人点了点头说道：“多谢带路，以后有缘还会再见的。”

    分别的时候，除了苏媚儿有些不舍，临走前还要了一个抱抱外。

    走在大街上，绫清竹也是一个焦点，虽然带着面纱，但是那样貌和气质依旧美不胜收，无数人都眼睛瞪的直直的。

    “好你个死鬼，都有人家了，还看别人？”一个胖女人捏着旁边男子的耳朵咒骂道。

    男子一遍求饶，一边眼神悄悄的瞥像绫清竹，恐怕这也是他今生唯一一次见到的最美女子了。

    绫清竹四处观看着，当她看道一群人走进一个餐馆当中，眼眸当下闪过一丝亮光。

    为首的，是一名看上去四十多岁的中年人，相貌也算英俊，头发梳理的极为光亮，一身月白色的魂师袍更是非常考究，上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。

    跟在中年人背后的，六男一女七名青年，看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣的银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字，苍晖。

    看到这群人，绫清竹面纱之下的嘴角微微上扬，她知道这是看好戏的时候了。

    她慢慢吞吞的走过去，当走进去的时候，就看到两方已经产生的纠纷，甚至其中还有几道非常熟悉的角色。

    唐三、小舞、朱竹清……

    旁边还有一个看起来比较帅气的青年和一个看起来瘦弱的青年，以及一个猥琐的胖子。

