    苍穹之境，我为王！

    圣殿总殿主身体停留在半空之中，周身环绕着道道诡异的黑色力量，仿佛来自地狱的魔神。

    身后，是那条搅动天地风云的圣链在轻轻舞动，无尽威压传来，让人感觉无比的窒息。

    “这个该死的混蛋！”

    陆天龙咬牙，可他此时顾不上圣殿总殿主，飞快跑到前方，去看刚刚被一圣链抽下来的黑猿。

    “疼死我了，疼死我了！”

    黑猿在地上砸出一个大坑，此时已经恢复了正常的体型，他的棍子已经丢在一旁，整个人蜷缩在坑里不住的惨叫。

    陆天龙一跃而下，仔细检查了一下它的伤势，幸好，只是刚才被圣链抽中的地方裂开，皮开肉绽看着可怕。

    不过凶兽身体素质强，尤其这个黑猿，在圣地之中呆了这么久，更是不知道服用多少好东西，现在伤口虽然看着狰狞，但慢慢已经开始愈合。

    “有没有事？没事就给我起来！”

    陆天龙没好气的骂一声，转身跳出大坑，又朝着那条真龙的方向跑去。

    “你这个没良心的小子，要不是为了你，本齐天大妖怎么会受伤……”

    黑猿挣扎着爬起来，嘴里还在愤愤不平，它受伤的确不轻，但还没到不能动弹的地步。

    相比之下，龙域祖龙那坐骑就伤的严重的多。

    它刚才跟圣链对拼那么久，本就已经消耗严重，最后又被圣链连续扫在身上，庞大的身体上纵横交错许多伤口。

    有的深可见骨，看着就非常的可怕。

    也幸亏是龙体，换成其他的凶兽，恐怕直接就得丧命。

    不过就算如此，此时这真龙也已经陷入昏迷之中，伤口上流淌出来的鲜血，让它此时看上去非常凄惨。

    “龙头蛇身兽，你给我过来！”

    陆天龙朝着龙头蛇身兽招呼一声，真龙的身躯太庞大，他一人弄着有些费劲，龙头蛇身兽同样身躯威猛，此时做个苦力正好。

    “赶紧将这些药物，突破在真龙的身体上。”

    他将几瓶之前抢来的疗伤药递给龙头蛇身兽，快速吩咐道。

    “好。”

    龙头蛇身兽含糊的答应一声，有些笨拙的开始按照陆天龙的吩咐去做。

    不过陆天龙没有注意到，在看到真龙躯体上流淌出来的那些鲜血时，龙头蛇身兽的眼睛都直了。

    “呼！”

    吩咐完龙头蛇身兽，陆天龙则盘膝在真龙身体旁坐好，开始运转体内的龙图之力，释放出来缓缓将真龙的身体笼罩在其中。

    他身怀龙脉，是天下真龙的力量源泉，希望可以用这种办法恢复这条真龙的伤势。

    “圣殿总殿主，你未免太张狂了，竟然想称霸整个苍穹之境！”

    就在此时，龙域祖龙的声音响起。

    一条真龙被重伤，已经让龙域祖龙出离愤怒，更让他愤怒的，是这圣殿总殿主狼子野心，竟然妄图称霸整个苍穹之境。

    要知道这些年里，圣殿做事虽然嚣张跋扈，但却并不算是太出格，所以龙域等势力也是睁一只眼闭一只眼，努力想要维持苍穹之境来之不易的和平。

    但现在，圣殿总殿主公然要称霸，这就等于要将苍穹之境重新卷入腥风血雨之中！

    绝不可以！

    “来，我今天倒是要看看，你究竟有何依仗，竟然敢扬言称霸。”

    “吼！”

    大喝一声，接着便是龙啸声响起，龙域祖龙的身影直接消失，化成一条金光灿灿的长龙。

    那长龙是如此威武，身躯比之前那条真龙更要庞大，飞舞翻腾之间，带着强悍到极致的威压，让整个天地似乎都猛然一滞。

    “吼！”

    龙啸起，声传万里！

    层层叠叠的冲击波直接朝着前方扩散出去，就像是海平面上掀起惊涛骇浪一般。

    “咔嚓，咔嚓！”

    龙啸冲击波所过之处，空间直接扭曲崩裂，那恐怖的画面让下面众人尽数惊恐。

    “恩？没想到你也已经到了虚空巅峰境界。”

    看到龙域祖龙闹出这么大的动静，那圣殿总殿主发出一声冷哼，但却似乎并不在意。

    “哪怕你是虚空巅峰，我要斩你，也是轻而易举！”

    接着，他双手在身前舞动，道道诡异黑色气息再次出现，身后那圣链之上也是散发道道幽光，甩动之时令天地变色！

    “总殿主！”

    就在圣殿总殿主即将出手之时，一声苍老男音突然从远处传来，声如洪钟，跟龙域祖龙的龙啸声碰撞在一起，仿佛海上两道巨浪碰撞在一起，顿时发出一阵震耳欲聋的轰隆声。

    一道黑影从远处踏空而来，速度极快，等走的近了，这才看到是一个身穿黑袍的老者。

    “魔域领袖？”

    圣殿总殿主扭头看去，淡淡开口道。

    “是我！”

    那身穿黑袍的老者已经到了圣殿总殿主身前，恭恭敬敬弯腰。

    “北荒书院院长不知好歹，已经被我废掉，我看着龙域祖龙同样不识抬举，就不劳你亲自动手，由我来收拾了他吧。”

    恩？

    听到魔域领袖的话，下面正在释放龙图之力给真龙疗伤的陆天龙身子一颤。

    圣殿和魔域勾结，这件事他早就知道，可没想到，魔域领袖在刚才竟然废掉了大荒界北荒书院的院长！

    他这摆明是铁了心做要圣殿总殿主的走狗！

    “好！”

    看到魔域领袖卑躬屈膝的模样，圣殿总殿主理所当然的接受。

    “等到我称霸苍穹之境，这天下，也有你的一份！”

    “多谢总殿主！”

    圣狱领袖神色一喜，听闻后方龙域祖龙已经冲来，他马上转身迎了上去。

    此时，他苍老脸上布满狰狞，突然伸手一挥，就见一道黑影冲天而起，直接笼罩小半个天空。

    魔钟！

    “魔域领袖，你助纣为虐，将不得善终！”

    龙域祖龙化成的真龙咆哮而至，声音也是震碎虚空传来，显然已经恼怒到极致。

    “天下分久必合合久必分，这是大势所趋，圣殿总殿主已超越虚空界，苍穹之境无人可挡，必将天下一统。”

    “龙域祖龙，既然你一心求死，那我便成全了你。”

    魔域领袖冷哼一声，携带头顶魔钟，毫不犹豫迎着真龙冲去。

