
　　李渊大袖一拂，颇有些盛怒：“如果朕记得不差，你东宫和杜启之间的矛盾，最早是始于尹长青和杜启，是尹长青一开始，把杜启推入湖水中，导致杜启险些被淹死。”

　　“到最后，尹长青又因为自己摔断腿，故意诬陷杜启，说是杜启打断了他的腿。毕竟尹长青一直，是替你东宫效力的。”

　　“自此，便结下了梁子。”

　　李渊说道：“你们之间的仇恨，因此有了一个开端。”

　　李建成忙说道：“父皇，冤枉啊！”

　　李渊道：“是不是冤枉，朕知道。太子，朕虽说老了，但还没有老眼昏花，还没有到什么都不知道的地步。”

　　李建成顿时低下头。

　　他内心很无奈，这是要算总账了吗？

　　李渊原本是有些感触的，可说着说着，对李建成恨铁不成钢的怒气，便再度上涌。他咬着牙沉声道：“朕记得后来，是杜启开设了茶铺，你授意尹长青，在杜启的斜对面不远处也开设茶铺，和杜启对着干。最终尹家茶铺垮了，直接就关门大吉。”

　　李渊又不断的往下说。

　　有李建成把杜启喊去，要招揽杜启却失败的；也有李建成派人刺杀杜启，导致杜启重伤的；还有杜启被李建成算计，以至于北上出使突厥的……

　　一桩桩事情，李渊都翻出来。

　　李渊足足说了小半个时辰，才把杜启和李建成的恩怨说清楚，最后李渊道：“李建成，你要记住，你是大唐的太子，是国之储君，是一人之下万人之上的太子殿下。你身份尊贵，何苦一定要针对杜启。但凡你有一点心胸，有一点格局，不至于是如今的局面。”

　　说着这番话时，李渊内心很是无奈，心头叹息。

　　他是恨铁不成功。

　　李建成太让他失望了。

　　李建成这个时候，已经不敢再开口，只能老老实实的跪着。他担心自己顶撞一句话，到时候翻旧账，他可经不起折腾。

　　李建成不说话，李渊喝骂一通后，便没了什么兴趣，目光一转，又落在李元吉的身上。

　　李元吉被盯着，冷不禁的打了个寒颤，心头惶惶不安。

　　李渊道：“上一次，你闯入酒楼，在酒楼闹事，朕让你向杜启道歉。除此外，让你闭门思过。时间不长，你如今竟然勾结王家刺杀杜启。李元吉，你让朕失望啊！”

　　李元吉也是跪下来，以头叩地，直接道：“父皇，儿子知错了。”

　　他的内心，很是惶恐。

　　这事儿他现在，根本不敢否认，连李建成都没有否认，他直接否认，后果恐怕不堪设想。尤其王宗周的事情已经查证清楚，加上有他的人被抓，这事情否认不了。

　　李渊咬牙道：“上一次，你也是知错了。这一次，你仍然是知错了。你可知道，你做了什么事情，你在刺杀我大唐的功臣。”

　　“大唐如今，还没有一统天下，还没有灭掉各国。”

　　“你，便对付有功之臣。”

　　李渊沉声道：“如果大唐上下，都是你这样的人。大唐还打什么仗，还做什么事，干脆塌了算了。我皇室之人，以你为耻。”

　　李元吉面色一变再变。

　　他彻底慌了神。

　　因为李渊的话，愈发的严厉，让他更是无所适从。

　　此刻跪在地上的李元吉、李建成两兄弟，内心惶恐不安。因为两兄弟如今，都不知道该怎么面对这事情，不知道李渊会怎么处置他们，只能是一副痛哭流涕的样子。

　　李建成深吸口气，他知道这事儿得面对，继续道：“父皇，儿臣知错了。儿臣此番，愿意亲自向杜启道歉。”

　　李元吉也是连忙附和道：“父皇，儿臣也愿意前往道歉。”

　　李渊道：“道歉能有用吗？现在才想到了道歉，如果不是杜启得了朕的提醒，要当心王家赤狼，早早做了万全的准备。恐怕杜启如今，都已经死在你们的算计之下。”

　　李建成道：“儿臣有罪，请父皇责罚。”

　　李元吉道：“儿臣有罪，请父皇责罚。”

　　两个人如今，都已经不敢再折腾，因为李渊的语气愈发的严厉。他们虽说表面上光鲜，在朝中一呼百应。可这一切，都是李渊给予的。李渊能够给予，也能够收回这一切。

　　李渊道：“你们，的确有罪。”

　　顿了顿，李渊道：“身为储君，身为齐王，暗害朝臣功臣，有失体统。你们两人，各自回府，自己闭门思过一个月。”

　　李建成道：“父皇，出征在即，儿臣还要北上讨伐刘黑闼。恳请父皇准许，让儿臣戴罪立功，以功勋恕罪。”

　　李元吉道：“恳请父皇，让儿臣戴罪立功。”

　　李渊大袖一拂，道：“你们不说，朕倒是忘记了。你们如今这情况，出征就不必了。讨伐刘黑闼的事情，秦王全权负责，由秦王全权指挥这一战。”

　　李建成听到，恨不得给自己两耳光。如果他不说，这事儿都还有回转的余地。可是他说出了出征的事情，李渊金口玉言，一句话就定了调子，剥夺了他和李元吉出征的权利。

　　自此，这一战和他又没了关系。

　　李元吉内心，也颇为无奈。太子一系，对这一战是极为慎重也是极为期待的。可如今，却是发生了这样的事情，让人无比难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人却不敢反驳。

　　李建成和李元吉应下后，见李渊挥了挥手，两人便失魂落魄的离开。对两人来说，不准离开长安去参战，两人都是无比失落。

　　因为失去了大好的机会。

　　两兄弟离开甘露殿后，站在大殿门口，又走出了一段距离，李元吉叹息道：“大哥，这一回我们对付杜启，可是亏大了。连出征的权利，都给父皇剥夺。秦王得到出征的消息，必然会大喜吧。”

　　李建成握紧拳头，咬牙道：“杜启这小子，简直是我李建成的克星一般。因为杜启，东宫屡屡受挫，如今，连出征的事情都被拿掉。不杀杜启，难消我心头之恨。”

　　李元吉叹息道：“要杀杜启，很难。就拿这次王宗周刺杀杜启的事情来说，我们的筹备算是极为充分的。但最后，却落得个这般的下场。也就是父皇，还顾及到我们的身份，暂时没有处置我们，只是剥夺了出征的权利。”

　　李建成道：“路还长，我们走着瞧，我就不信，杜启能一直这么顺利。”

　　李元吉点了点头。

　　两人联袂而行，便大步离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第357章 重罚免费阅读。https://xs.23sk.com 