    穆斯杰正烦躁，房门突然被敲响，他愣了下，然后站起来，走到门口，打开房门。

    看到温岚在门口，他微微疑惑：“母亲？”

    温岚看着他，眼神温柔，且担忧：“这么晚了，要早点睡。”

    穆斯杰瞬间明白了，母亲应该是看到他这么晚了还没有休息，所以才过来提醒他。

    穆斯杰突然有些疲惫，想到小穆蓝经常跟妈咪分享心情，他也忍不住跟自己的母亲说：“母亲，虚空风暴可能要持续一个月才会停下。”

    温岚听到儿子的话，先是愣了下，然后瞳孔微微睁大，她震惊，斯杰这是在跟她分享情绪吗？

    也许是她和穆安以前的教育有问题，也许是他们的家庭环境的影响，斯杰从小就很安静，也很懂事，他遇到困难都会自己努力解决，从来不会跟其他人寻求帮助，更加不会将他心里的烦恼说给父母听。

    这是第一次，温岚从穆斯杰的口中听到了他的担忧。

    温岚很快就理解了，斯杰现在应该是很担忧，毕竟婉清和蓝蓝的情况很不好。

    “你不用太担心，婉清的适应能力很强，今天晚上那么晚了，她还能抓到一只野鸡，她在野外生存应该没什么问题。”温岚安慰道。

    穆斯杰听着母亲的话，他觉得也是这样，陆婉清很厉害，就算在荒野，她也能活下去，而且将生活过得不错，可是……

    他还是控制不住自己心里的焦虑和担忧。

    “早点休息吧，别想太多。”温岚安慰。

    穆斯杰没有别的办法，只能点点头：“嗯。”

    温岚离开，穆斯杰回到房间，沉默了一会儿，最后也关了灯，上床睡觉。

    *

    第二天，荒星。

    陆婉清是在森林里清脆的鸟啼声中醒来的，她迷迷糊糊地睁开眼，就看到了简单的竹屋。

    竹屋是真的很简单，屋子里面连一张床都没有，昨天晚上她和穆蓝都是直接用毯子铺在地上睡的。

    陆婉清想着，就微微侧头，发现小穆蓝小小只，乖乖地睡在自己旁边，眼睛闭着，还没有醒来。

    她想了下，然后放轻动作，很小声的起来，努力不想吵醒孩子。

    陆婉清起来了，转身来到钟离飞鱼旁边，然而这一看，却吓她一大跳，因为钟离飞鱼一动不动，但是眼睛却是睁开的。

    钟离飞鱼小心地动了动，想要起来。

    “诶，你别乱动！”陆婉清反应过来，连忙过去扶着他，紧张道。

    钟离飞鱼全身绷紧，他盯着她。

    陆婉清连忙解释：“我跟蓝蓝是因为飞船失事不小心才落到这里的，我们在森林里找食物的时候，意外遇见了你。”

    “飞鹰呢？”钟离飞鱼开口，声音刚硬，军人的气质浑然天成。

    陆婉清茫然：“飞鹰？”

    钟离飞鱼解释：“我的机甲！”

    陆婉清瞬间反应过来，连忙说：“你是说昨天你坐在里面的那台机甲啊，被我拆了，我是把它拆开，才把你搬出来的！”

    陆婉清说着，就忍不住跟钟离飞鱼详细解释起来，昨天真的吓死人了，差点以为他死了。

    钟离飞鱼盯着她，眉头皱得很死：“你能拆开飞鹰？”

    飞鹰出自穆斯杰之手，是联邦最厉害的S级机甲，无论是攻击能力还是防御能力，都是整个联邦最好的，他在昏迷前之所以选择呆在机甲里面昏迷，也是相信机甲能保护自己的安全，可是现在，陆婉清竟然说，飞鹰被她拆了？

    “啊这……没事，我还能再装回去的。”陆婉清以为他是舍不得机甲，连忙又说。

    钟离飞鱼更加震惊，“你还能装回去？”

    陆婉清：“……”

    陆婉清这回懵了，他看着钟离飞鱼，茫然：“我能装回去很奇怪吗？”

    “妈咪~”小穆蓝的声音突然从后来传来。

    陆婉清听到孩子的声音，连忙回头，然后就看到小穆蓝醒来了。

    陆婉清突然想起来，小穆蓝还在睡觉，刚才她和钟离飞鱼说话，一定将孩子吵醒了。

    “是不是吵醒你了？”陆婉清连忙过去。

    小穆蓝摇摇头，还有些没有睡醒，不过很快，他的注意力落在了钟离飞鱼身上，孩子小小的脑子有些后知后觉的反应过来：“钟离叔叔醒了？”

    陆婉清笑了笑，点头：“嗯。”

    小穆蓝立刻激动，连忙跑到钟离飞鱼身边，孩子睁大眼睛，好奇地盯着钟离飞鱼。

    钟离飞鱼年纪轻轻拼到联邦上将的位置，已经很久没有人敢这样注视他的眼睛了，被人看稀奇似的盯着，他感觉有些奇怪。

    “钟离叔叔，你醒啦～”下一刻，小穆蓝看着钟离飞鱼，很友好地打招呼。

    钟离飞鱼微微点头：“嗯！”

    小穆蓝立刻笑了，眉眼弯弯：“那太好了，你是不是跟妈咪一样，不会死了？”

    钟离飞鱼闻言却是一愣，他看着孩子，惊讶：“你妈妈之前也差点死了？”

    小穆蓝闻言严肃地点头：“嗯。”

    陆婉清看他们要聊到自己的身上，连忙开口打断道：“钟离先生，你现在感觉怎么样，要不要我让他们帮你联系一下钟离家的人？”

    陆婉清想着，就拿出留影球，打开直播。

    “我们现在在荒星，我和穆蓝的光脑都坏了，不能联系外界，这段时间我们都是通过留影球开启直播模式，跟外面联系的。”

    陆婉清说着，留影球就已经飞了起来，自动围绕她们三人拍摄起来。

    钟离飞鱼盯着飞起来的留影球，眼里一闪而逝的震惊，但是很快却又被陆婉清话里的意思吸引了。

    陆婉清看了眼弹幕，然后又看向钟离飞鱼，说：“昨天我和穆蓝在森林里发现你，后来就将直播间的普通观众都清出去了，只剩下穆斯杰他们，还有钟离家……”

    陆婉清说着，弹幕就亮了起来，是一条明黄色的超级vip高亮弹幕。

    钟离邢：“钟离飞鱼，你醒了？”

    陆婉清看到了弹幕，钟离飞鱼也看到了，还有小穆蓝，三个人都是一静。

    陆婉清犹豫了一秒，然后对钟离飞鱼说：“你的家人看来已经知道你醒了，你跟他们单独聊聊吧，我和穆蓝先去找点吃的！”

    陆婉清说着，不等钟离飞鱼回答，就转头对穆蓝说：“蓝蓝，我们出去吧。”

    小穆蓝看了眼钟离叔叔，然后看向妈咪，很乖地点头：“嗯！”

    陆婉清带着孩子出去，她走出竹屋，终究没忍住回头看了眼，希望钟离飞鱼一切平安，度过这次难关吧。

    不过……

    陆婉清又想起一件事，连忙回去。

