    其实，别说是不知道了，就算是知道，好像也没有什么作用。

    至少，现在这些，不是他应该担心的。

    别人在想着为了他报仇，此刻他林清尘，一个人拖着自己的好不容易逮着，并且带回来的俘虏，慢慢的往回赶。

    就在林清尘回去的路上，已经有人，将自己亲眼看到的情况，回去转告了林清馨。

    听闻此消息的林清馨。

    “不可能，他不可能陨落的。”

    “都已经到了沉沦之地外面了，怎么可能会陨落呢。”

    “他不会的，一定还活着，此刻一定在某个地方。”

    林清馨对于这个消息，从心里不相信。

    哪怕是很多人亲眼所见，那也不会是真的。

    以林清馨对林清尘的了解，都到了沉沦之地外面了。

    天玄大陆的强者，既然能够看到林清尘的踪迹，林清尘又怎么可能会不知道他们存在呢。

    既然如此的话，又怎么可能会是这样的结果呢。

    要真的是知道自己要陨落了，至少会让给自己带句话。

    不可能就这么一声不响的消失了，就这么陨落了。

    此刻的林清馨，坚信林清尘还活着，一定还活着。

    现在这个时候，不知道在哪个角落里呢。

    林清馨此刻，由于太过于激动，本来就重伤，现在顿时忍不住嘴角溢出一丝鲜血。

    看到这种情况之后，北冥貂蝉开口问道。

    “你们真的亲眼看到了，林公子被对方给斩杀了吗。”

    “还是说，仅仅是依靠你们的推测。”

    在这个时候，北冥貂蝉其实也不相信，林清尘就这么陨落了。

    真要是陨落的话，也不能这么平静吧，也一句话都没有交代。

    而且，林清尘的实力，自己多少也算是了解一些。

    对于林清尘这个人，北冥貂蝉也算是熟悉了。

    要说林清尘就这么死了，别说是林清馨了，就算是她，也觉得太过于简单了。

    所以在这个时候，北冥貂蝉想要确认一下，到底是不是真的。

    这到不是说，前来通知她们的人，诚心的欺骗它们。

    而是有的时候，可能由于各种原因，导致的错觉，让他们误以为，林清尘陨落了，被对方斩杀了。

    “那么强横的能量风暴，就算是一般的化圣境强者，也会被瞬间湮灭。”

    “林公子，虽说很强，但终究是渡神境的修为，又在沉沦之地血战那么久，生存的几率……”

    在这个时候，前来通传的人表示，以他们看到的能量风暴来说，可以确认的一点就是。

    即使是化圣境的存在，实力弱的，都会被能量风暴所湮灭。

    林清尘呢，没错，他是很强，但就算是再强，也不过是渡神境的境界，而且，最多不会超过渡神境中期。

    不仅如此，根据得知的消息，林清尘在沉沦之地，跟那么多的长生一族强者血战，后来又被长生一族的人围杀。

    在这个过程中，能够活下来，已经是很不容易了。

    此刻，遭遇这种级别的能量冲击，要说他还能活着，能够支撑住，有些不太现实。

    看到林清馨此刻的脸色难看，所以此刻说话的时候，最后也没有说完。

    “也就是说，你们这是看到了林公子，看到了长生一族的强者，对着他出手。”

    “但是，却没有看到林公子陨落，只是依据你们看到的在判断。”

    “是这么回事吗。”

    在这个时候，北冥貂蝉说出了这么一番话。

    与此同时，林清馨也在看着对方，希望对方可以给出一个肯定的答案。

    “是，我们看到的确实是这么回事。”

    “不过，以当时的那种状况，是根本没有可能活着的。”

    “四周的长生一族强者，在此能量风暴之下，直接就陨落了上万人。”

    在这个时候，前来报信的强者表示，他们看到的，也确实是如此。

    但是，那种个情况下，怎么可能有机会离开呢。

    他们根本就没有看到，有谁离开那里。

    不但如此，四周的长生一族强者，也被能量风暴给湮灭了上万人。

    “你们见到林公子的本命神器了没有。”

    此刻，北冥貂蝉虽然已经有了答案，但还是想再次确认一下。

    因为北冥貂蝉，作为北冥世家的少族长，自然是知道一些事情的。

    在这个世界上，有一种办法，是可以躲过去的。

    此刻，若是他们没有看到林清尘的本命神器，那么也就可以确定了，林清尘，根本就没有死在那一击之下。

    “没有找到。”

    听到这个问答之后，林清馨和北冥貂蝉相互看了彼此一眼，然后松了一口气。

    “没有看到，那就说明了，林公子，现在还活着。”

    “只不过，现在不知道人在什么地方罢了。”

    “这个世界上，有一种武技，类似于空间转换，空间跳跃。”

    “即使是没有达到化圣境，没有学虚空构建术，也可以瞬间消失，然后出现在另外一个地方。”

    “甚至于，比虚空构建术，在某些时候，更加实用。”

    此刻，在林清馨身边的一名女子，钟絮儿，此刻开口解释了一番。

    此刻她表示，林清尘一定还活着。

    现在这个时候，只是不再这里罢了。

    因为这个世界上，有一种武技，可以做到让人瞬间消失，然后出现在另外一个地方。

    这个地方，只有施展者最为清楚。

    因为方位，是他自己确定下来的。

    这一种武技，极其的稀少，几乎很少有人知道，知道的人，要么是机缘巧合。

    要么，就是有实力背景，对于很多事情了解的比较清楚。

    恰好，她们三个，就知道这种特别的武技。

    只要会这种武技，那么就算是没有达到化圣境，没有学会虚空构建术，那么也能够做到消失不见。

    虽说这一类的武技，总是有些弊端，但在有的时候，要比虚空构建术，更加的实用。

    而且，也更加的灵活一些。

    可以说，各自有各自的好处吧。

    听到钟絮儿的话之后，这名前来通传消息的天玄强者，也楞了一下。

    之前的时候，他们确实没有想到这一层因素。

