    漆黑的树梢，夜晚死寂沉沉，偶尔有一、两只乌鸦停靠…

    “呜呜呜……”

    地面满是未干涸的血迹，半空血色圆月高照，整个小镇死气沉沉的…

    “给我血腥玛丽，给我血腥玛丽…”

    沿路不断有人嚷嚷着什么…

    波风来到了杀戮之都的入口，找寻前往的酒馆即可，还没入真正的杀戮之都，这里还只是外围，真是难以想象，里面又会是哪样一副场景……

    修罗神的超脱之地，爸爸…我来了…

    波风感觉周围气氛有些怪怪的，他说不出什么来，每个人身上带着一种寒意。

    他来到其中一间小酒馆，酒馆空气十分的浑浊，除了零零落落的十几人，整座酒店的装修竟全是黑色，给人一种诡异感。

    周围人看了眼刚来的波风，随即便自顾自的饮用杯中的红色不知名液体。

    波风来到一处角落坐下，这一路上，他始终在观察。临走前，按母亲吩咐，杀戮的入口就在这里…

    杀死这里的人，才有资格打开入口…

    “要点些什么？”

    服务员上前冷冷的开口问道。

    “将杀戮之都的入口打开。”波风淡然的说了一句。

    服务员面无表情的看向波风，他已经习惯了这一切。

    “杀戮之都可不是一般人就可以进去的，小子！看你年轻的样子，应该没杀过人吧，赶紧滚回家去。”

    “对呀！赶紧滚回家，找你妈吃奶去吧！”

    “哈哈哈……”

    各自谩骂的声音此起彼伏，对于长相良好的波风，在这些人的眼中，他是一个丝毫不起眼的小人物。压抑的氛围，众人想要一个宣泄点，开始毫不犹豫，甚至大放厥词的对着波风口诛笔伐。

    服务员一脸的镇定，他重新走回柜台，这种情况他实在见太多了，久而久之已然麻木。

    “聒噪…”

    “邪鲸破魔斩！”

    波风缓缓起身，右腿焕发暗红色光芒，邪魔虎鲸魂骨技能发动。

    霎时间，空气瞬间安静了下来，伴随一阵红光的闪过。这些人一时间竟愣在了原地，他们双目瞪的滚圆，面无任何表情，手中拿着的武器开始不由自主的掉落在地。

    “对你们的仁慈，就是对我的残忍。正如唐三那混小子所说，你们都有取死之道，安息吧。”

    话音刚落，一颗颗硕大的头颅纷纷滚落在地，鲜血在瞬间喷涌，一抹抹血花在半空绽放……

    波风气定神闲的来到前台，看向服务员，“我现在有资格进入杀戮之都了吗？”

    “为人狠毒，且出手干脆，像你这样的人可不少见。”服务员拍下暗台，冷笑一声，“欢迎来到杀戮之都，希望你有一个愉快的旅途……”

    地面开始发出轰隆巨响，地面出现一圆洞，阴冷的寒风从洞口呼之即出。为了父亲，也为了母亲，更为了他们这一家子，波风没有过多的犹豫，选择直接跳了进去…

    入得黑暗，波风在急剧的下降…

    忽的，他落地了，走在一条像阶梯的坡道上，只是这坡道是向下延伸，修长的甬道充斥阴冷气息，不断吹拂着波风的身躯。周围漆黑一片，伸手可不见五指。

    突然，波风头戴着的海神冠冕，隐约发出一丝亮光，这道蓝金色光芒在指引着他…

    “海神？怎么会？他的继承人…为何会出现在我这儿？”

    杀戮之都内所发生的一切，一位身着暗红色魔纹盔甲的男人，在波风的海神冠冕发出丝许海神之光时，他就已经注意到了…

    “双生武魂，海神内定的继承人，天赋不错，且在五十级就领悟了海神领域。海神这家伙干的不错嘛！竟然这般快就安排好了继承人的事情。”

    “等等……”

    “这柄锤子……”

    “原来如此，海神继承人是我继承人的儿子，难怪他会来此地。”

    “如此天赋，简直比他的父亲还要优秀，不行，我得去和海神商量一下……”

    ……

    天赋太好也是一种苦恼，被某人给惦记上了吧！！！

    嘻嘻(?˙︶˙?)

    “欢迎来到杀戮之都，这里是杀戮的天堂，是充满了杀戮的世界。在这里，你可以得到你想要的一切，代价就是你的生命。”

    波风走了一段时间后，映入眼帘的是一座红色古堡，古堡整体散发红色气息。半空中一轮血红的残月挂在天空，古堡看上去非常阴森。

    在波风面前的是一群身着黑色盔甲，每人手持重剑，就连脸都给遮挡住的骑士。骑着高大俊俏的战马，战马身上包裹着一层黑色厚实的盔甲。

    忽的，一名骑士驾驭战马缓缓上前，手中重剑直指波风，“我乃恐怖骑士，希维尔。战胜我，你才有进入的资格。”

    自打来到了这儿，毫无疑问的，波风的魂力失效了。除了昊天锤武魂可以显现外，根本不能动用任何魂技。当然了，海神冠冕还可以正常运行，曾经海神曾佩戴的冠冕，不受这里规则的限制。

    浓郁的血腥味，差点使波风有种想吐的冲动，自打上次杀戮，除了外围波风是忍无可忍，那些人的嘴属实太臭，利用邪鲸破魔斩为他们洗礼一番，那也是极好了的。

    看向面前这个骑士，这么骑士身上有着魂力波动。他们应该就是执法队，受爸爸直接管辖，奈何……

    波风默不作声，伸手做出“你过来呀”的动作，瞬间惹怒了希维尔。

    希维尔语气冰冷，充满杀意的眼眸直勾勾的盯着波风，全身顿时红光大放！

    “找死！”

    刚一说完，希维尔当即骑着战马，手持重剑向着波风劈砍而来。铺面而来的气势，冰冷的气息蔓延，杀气开始肆掠，战马迈开大步，希维尔手中巨剑闪着阵阵阴冷的寒光。

    面对希维尔庞然的气势，波风不为所动，右手昊天锤出现，在不能释放魂技的状态下，杀戮之都的战斗，每个人都显得极为“公平”。

    即使你身前作为魂斗罗强者，到了杀戮之都，都难免会有陨落的风险……

