    易阡陌却不信，觉得厉风雷这只是想让自己放松警惕而已。

    道尊和丹尊，应该是苍穹之主下的最强者，至于有熊氏，他都已经到了这十八重了，他们还有什么强者？

    厉风雷看出了他的想法，继续说道：“有熊氏可不止这些强者，真正厉害的，全都在闭关，不屑于出来与你争斗罢了，他们的目的是渡劫，是成仙，但如果你真的逼的他们走投无路，他们绝不会让你好过！”

    易阡陌皱起眉头：“他们就在这天道山上？”

    “天道山十八重，这么多洞府，并没有多少洞府闲置，而你在此地看到的长老，又有几位？”厉风雷说道，“这才是盘古大陆，真正的底蕴。”

    “我可以帮你对付丹尊！”易阡陌说道。

    “那我可以帮你执掌炼丹坊，扶你为炼丹坊坊主。”

    厉风雷说道，“但我希望你在与丹阁的大比中，给我拔得头筹！”

    “这对你来说很重要？”易阡陌问道。

    “既然雷劫不会结束，那道盟与丹阁的争斗，便不会结束，若是能够拔得头筹，我这天道山，自然要压制盘古殿一筹！”

    厉风雷说道，“这不但可以打击丹尊，同样也可以壮我道盟声势，何乐而不为？”

    “比试我会参加！”易阡陌说道。

    厉风雷笑了，说道：“你那些丹药，是否可以给我一些？”

    “可以，但你得花贡献点买。”易阡陌一点都不客气。

    “看来如我所料，这丹药的炼制对于你来说并不难。”厉风雷念头一动，道，“我已经划给了你一亿贡献点，把你身上存着的万寿丹，全都给我吧！”

    易阡陌无语，看了一下自己的铭牌，发现果然多了一亿贡献点，而此刻已是五亿多，这让他有些后悔。

    他想要多少贡献点，估计厉风雷都能够给他。早知道就该给他开一个天价。

    不过，这机会既然已经错失，易阡陌也不能再反悔，他当即给了厉风雷一颗七品万寿丹，道：“我身上就只剩下这一枚万寿丹！”

    “你！！！”

    厉风雷恼火的看着他，道，“玩这种把戏有意思吗？”

    “物以稀为贵，更何况买的是你，价格自然也不可同日而语！”

    易阡陌说道，“而且，我现在并不缺贡献点，你就是划给我十亿一百亿，我也只卖给你一枚。”

    厉风雷接过丹药，狠狠的扫了他一眼，随即消失无踪。

    “哥，你这么坑他，真的好吗？”唐倩岚说道，“就不怕他翻脸不认人吗？”

    “有什么好不好的？”易阡陌笑着说道，“迟早会成为敌人的，在他翻脸之前，那就得多坑他几次，才不会吃亏。”

    唐倩岚苦笑，易阡陌却说道：“我去龙府一趟，你在洞府内稍待一会。”

    离开洞府后，易阡陌立即去了龙府，他的手中现在有五亿四千一百万贡献点，而他上次来，可只有不到一千万贡献点。

    此刻足足翻了五十倍还多，可这些贡献点，要兑换成三品的混元一气丹材料，却也兑换的并不是很多。

    因为三品的材料他算过，接近五百万贡献点一份，他最多也就能够兑换到一百万份而已。

    但他并没有全部兑换，只是兑换了八十份材料，花去了四亿多贡献点，他计算了一下，炼制五品的材料，接近一千万贡献点一份，这也就是说，五亿贡献点，他也最多只能兑换到五十份的材料。

    要不是手中有万寿丹可以卖，他肯定会愁死。

    剩余的那一亿，易阡陌直接兑换了那太虚符，其余全部兑换成了万寿丹的炼制材料，这才罢休！

    太虚符到手后，易阡陌当即取出了此前他收集的三块龙符，此刻的三块龙符，已经化为了三瓣莲花。

    当他取出这龙符时，手中的太虚符立即与之结合在了一起，随后化为了四瓣莲花形状的印记，并融入到了易阡陌的身体当中。

    在他的手臂上，多了一个四瓣的莲花印记，而这莲花印记当中的灰白色莲花，出现了一道杠。

    联想到此前他得到的龙符，易阡陌觉得这道杠，应该就是这新生的灰白色虚空龙符，剩下的使用次数！

    “若真是虚空龙符，不知道又是什么能力！”

    易阡陌心底想道。

    只可惜，这龙符只有一次使用机会，要不然易阡陌肯定会试用一下。

    离开龙府后，易阡陌立即返回了洞府，他出来是利用禁制出来的，所有外面的人都没有发现，进去的时候，自然也是利用禁制返回，不想节外生枝。

    返回洞府后，易阡陌便开始炼制三品的混元一气丹！

    本来信心满满的他，很快便发现了不对劲，这三品混元一气丹炼制难度，竟然远超过二品，需要他以冷炼与热炼合力，才能够面前的控制住丹药的品质！

    即便是如此，易阡陌也炼废了几炉子，这让他无比心疼……

    正当易阡陌在洞府内炼丹时，轩辕破与轩辕傲，带着几位有熊氏长老，此刻立在了十八重的一座洞府前。

    觐见苍穹之主失败后，他们有些绝望，无奈之下，只能来到此地，寻求另外一位老祖相助。

    可他们等了许久，也不见到对方有任何的回应，也只能继续等待下去。

    正当他们即将失去耐心时，洞府的大门忽然打开，走出一名老者，他暮气沉沉，眼中黯淡无光，身上的皮肤，就像是没了水分的树皮，皱皱巴巴的。

    “见过老祖！”

    轩辕破等一行人，立即拱手施礼。

    “何事？”老者扫了他们一眼道。

    轩辕破立即将最近发生的事情叙述了一遍，可老者几乎没有什么表情，只是听到万寿丹时，忽然眼前一亮，道：“这世上还有这种丹药？”

    轩辕破咽了咽口水，生出几分不祥的预感，却点了点头，没等他说话，这老者身形一闪，便消失的无影无踪。

    看到这一幕，轩辕傲担忧的问道：“这位老祖不会为了那丹药，便不顾家族的荣辱吧！”

    轩辕破面色一沉，道：“即便他为了这丹药不顾家族的荣辱，可是……他复姓轩辕，你觉得吕青真的会给他吗？”

    轩辕傲这才松了一口气，以易阡陌的脾气，当然是不可能给的，这位老祖前去，不过就是自取其辱罢了。

