    “是的，莫家虽说是服装公司，但也做着布料生意，因为莫老的关系，我们公司需要的布料都是莫家提供的。”同事解释。

    宋暖恍然的点点头，“原来如此，我知道了，谢谢你啊。”

    “不客气。”同事摆摆手。

    他走后，宋暖把名片放进包里，然后提着包去找宋玥，打外出申请。

    本以为会被宋玥刁难一番，没想到宋玥出乎意料的好说话，直接批准了她外出。

    宋玥如此爽快，反而让宋暖感到不太习惯。

    不过她也没多想，狐疑的看了宋玥两眼后，就拿着外出证明去了莫家布料厂。

    布料厂因为纤维粉尘的关系，都是建在郊区人少的地方。

    宋暖到的时候，已经是中午了。

    她下了车，看了看周围的环境，抬脚朝门卫室走去，“你好，我是唐氏集团的设计师，过来提货的，请问你们主管在哪里？”

    “主管在巡视流水线。”门卫接过她的工作证，核实了她的身份后，将闸门打开。

    宋暖道了声谢进去，拿回了自己的工作证。

    随后，门卫就带着她去找了主管。

    主管听到宋暖的来意，露出了不好意思的表情，“这位宋小姐，实在很抱歉，你要的布料都没有了。”

    “什么？”宋暖一愣，紧接着眉头皱起，“没有了？”

    “是的。”主管笑着点头。

    宋暖笑不出来，红唇抿了抿，“主管，我记得昨天我公司的同事就过来提过货，但因为型号的问题，所以没有提走，那货就应该还在你们这啊，你们怎么说没有了呢？”

    “当然是被别家拿走了，别家也有需要这些布料的。”主管一副理所当然的样子回道。

    宋暖不可置信的看着他，“被哪家拿走了？”

    “这就不能告诉宋小姐你了，客户都是保密的。”

    闻言，宋暖气乐了，“主管，你们也太过分了吧，那是我们唐氏的布料，你们怎么能拿给别人，谁给你们的权力？”

    “我给的！”厂部大门外，忽然传来一道倨傲的女音。

    宋暖眯眼看去，看到熟悉的身影，正踩着高跟鞋摇曳生姿的走了过来，“是你？”

    莫雪走到主管身边停下，“你先下去，我来跟她谈。”

    “是。”主管点头，转身走了。

    莫雪这才把目光转向宋暖，又仗着鞋跟比宋暖的高，就故意抬起下巴，用鼻孔看人，“是我，想不到吧!”

    宋暖翻了个白眼，“我确实没想到，不过你为什么要这么做，你知不知道你这么做会有什么后果？”

    “能有什么后果？”莫雪撇着嘴，一脸不以为然的表情，“我只知道，没有布料，你就交不了差了。”

    听到这话，宋暖瞬间明白了什么，眼神泛冷，“所以你把布料拿给别家，就为了针对我？”

    “没错！”莫雪得意的笑了笑，“上次宴会你有唐总帮忙，这次我看还有谁帮你，敢偷我的项链，看我不整死你！”

    “上次不是已经说的很清楚了吗，我没偷你的项链。”宋暖十分无语。

    “你以为我信吗？你没偷我项链，我项链又怎么会在你包里？”莫雪指着宋暖的包，坚信就是她偷的。

    宋暖揉了揉眉心，感到一阵心累，“OK，项链的事我们先放一边，我们先说当前的事，我问你，你是怎么知道我会来这里的，谁告诉你的？”

    “你管谁告诉我的？”莫雪不肯回答。

    宋暖也不恼，眼睛紧盯着她，“是宋玥对吗？”

    莫雪脸色变了变。

    宋暖紧握手心，“果然……”

    知道她外出的，除了采购部的同事就是宋玥了。

    难怪宋玥没在外出申请上刁难她，原来在这儿等着呢。

    “看来莫小姐把布料拿给别家，也是宋玥出的主意呢。”宋暖阴沉着小脸，冷冷的说。

    莫雪错愕的张了张嘴，下意识的回了一句，“你怎么知道？”

    宋暖眼神颇为复杂的看着她，还真是个又蠢又毒的傻白甜啊。

    这么显而易见的问题，谁猜不出来？

    “你别管我怎么知道的，莫小姐，关于这件事情，你还是想想，你会受到什么惩罚吧，我已经不想跟你掰扯了，那纯粹是浪费时间。”

    说着，宋暖拿出手机，就要给莫老爷子打电话。

    莫雪见了，这才想起她跟自己爷爷认识，心里一咯噔，立马把她的手机抢走摔在地上。

    啪的一声，手机四分五裂。

    宋暖看着地上已经坏的不能再用的手机，脸色十分难看，“你……”

    “想跟我爷爷告状，门都没有！”莫雪嘚瑟的拍着手。

    宋暖深吸口气，强压下心中的愤怒，“莫小姐，你以为你摔了手机就相安无事了吗？我交不了差，事情迟早也会查到你身上，布料是唐氏要的，就算你是莫家大小姐，身后站着莫老爷子，你也一样吃不了兜着走。”

    而这，就是宋玥的真正的目的，既给她使了绊子，又打压了莫雪这个潜在的情敌，真是好一个一箭双雕。

    最可笑的是，莫雪这个白痴，被宋玥当槍使了，还喜滋滋往里跳呢。

    听着宋暖这么明显的提醒，莫雪再笨，此刻也知道自己的确做了一件蠢事。

    她居然敢跟唐氏对着干！

    想到这，莫雪一颗心都沉到了谷底，当初做的时候有多大胆，这会儿就有多害怕。

    “李主管！”她捏着拳头，脸色焦急的大喊。

    刚刚离去的主管连忙跑回来，“大小姐。”

    “快，把她要的布料追回来！”莫雪指着宋暖，高声下令。

    “啊？追回来？”主管以为自己听错了。

    莫雪点头，“还不快去！”

    “可是大小姐，布料都已经送出去那么久了，他们肯定都在使用了，这还怎么追回来？”主管一脸为难。

    莫雪蛮横的跺了跺脚，“我不管，总之你必须去，不然我降你的职，扣你的工资。”

    “这……”主管欲哭无泪，但还是去照做了。

    莫雪松了口气，回头看向宋暖，“喂，我已经让人去把布料追回来了，总之这件事情，你给我烂在心里，不准跟任何人提起，尤其是唐总，听到没有？”

    宋暖理也不理她，只是心疼的捡起地上坏掉的手机。

    这手机里有好多以前拍的照片。

    现在坏了，也不知道照片还找不找的回来。

    见宋暖不回答，莫雪也不在意，撩了撩新染的头发，气势凌人的道：“你不说话，我就当你听进去了，以后要是被我知道，你把这件事说出去了，看我怎么收拾你，哼！”

    留下这句威胁的话，她拧着名牌包包，一扭一扭的走了。

    宋暖看着她离开的方向，红唇紧紧地抿了起来。

    原本她还顾着莫老爷子的面子，想给莫雪一次机会。

    但她这么嚣张跋扈，如果这个事就这么揭过去，恐怕以后会更加肆无忌惮的给自己使跘子。

