    众驿卒十分恭敬的打了一声招呼，拿了一些热水，又返回到厨房。

    中年男子愤愤道，“到底是何人？竟然守的如此严实，难不成真的要用强？”

    “强？”老驿卒，瞥了中年男子，脸色一阵阴晴不定，笑道，“三百多人的随扈队伍，其中还有兵甲。我们就十几个人。”

    “要不向山寨求援？”中年男子将声音压的极低，目光冰冷，建议道。

    驿站大堂内，众人用过午饭之后，王恩生特意让驿丞为谢吴峰准备了一个干净的房间。

    除了给自己准备好外敷的药草之外，王恩生还特意命人将提前准备的药浴所需的药草也特意拿了出来。

    这一路上，谢吴峰每天都要进行一次药浴，虽然有火龙儿的龙气滋养，但谢吴峰并没有停止药浴。

    这具身体虽然一直在丹药大补，但谢吴峰依然察觉到不对。因此当纱太医和刘太医要一同随行的时候，他就命王恩生以时间紧迫为由拒绝了两位太医的要求。

    “这具身体能撑这么久，也算是一个奇迹。”谢吴峰躺在浴桶中，闭着双目，轻声自语。

    隔着屏风的外间，火龙儿终于“释放”出来了，正对着一桌子饭菜，狼吞虎咽，完全没有一副“女孩子”该有的样子。

    “主人，那些人有问题。”火龙儿一边吃着一块鸡腿，一边提醒道。

    “知道”谢吴峰舒服的躺在药汤中，缓缓调转体内的气息。

    感觉到自己这具身体已经好了大半，谢吴峰试图通过“轮回诀”的功法来进行修炼，但刚刚运转最初的行走功法，瞬间感觉到体内的窍穴有异样。

    他皱着眉，又内照了一番身体，自语道，“看来还是需要大量药浴，不断祛除身体里的这些毒素。”

    “乾皇。。。对他这个儿子还真不错。明面上是用各种珍稀丹药提升武道实力”。谢吴峰嘴角露出一抹莞尔，“呵呵”笑了一声。

    终于吃完一个鸡腿，火龙儿一直记着主人的交代，饭要一口一口吃，不能急。

    “那为何不...坏人就该...”

    火龙儿侧着头，在屏风侧面露出半个巴掌大的小脸，咋着一个眼睛望着身材修长的谢吴峰。

    “知道了。”

    谢吴峰停止了“轮回诀”最基本功法的运转，深吸一口气，然后吐出体内的浊气，还带着一丝刺鼻的猩红血雾。

    “知道了，知道了。。”火龙儿不满的嘟着嘴，模仿着谢吴峰说话的语气，假装嗔怒道，“主人，你就知道知道了。”

    不过，她很快就感觉到哪里不对劲，脸上可爱的笑容也瞬间消失，快步上前，贴在浴桶旁，紧张得注视着谢吴峰。

    “我没事。”

    谢吴峰没想到，自己如此细微的举动，只是咽下一口殷红，就被火龙儿发现了其中的端倪。

    旋即，火龙儿用她那白皙的双手紧紧抓住谢吴峰的左臂，体内一缕接着一缕龙气缓缓渡到谢吴峰身体中。

    看着火龙儿可爱的脸庞瞬间变得煞白，谢吴峰将手臂从她双手间抽了出来，开口道，“真的没事。你无需担心。”

    “主人这具身体真弱，还不如龙儿的呢。”火龙儿脸色苍白，整个人看起来都有些萎靡不振，随后化成一条小火龙，缠在谢吴峰手腕上。

    没想到，小火龙竟然会为了自己不惜动用真元龙气，看来是真把自己当主人了。谢吴峰很自然的抚摸了一下小火龙，眼中带着一种以往不曾有过的异色。

    谢吴峰无奈摇了摇头，目光望向一浴桶的药汤，心中暗自道，“看来还是急不得，得先将身体彻底恢复。不然很难真正迈入练气境。”

    现在身处武道世界，这个世界的法则一直在压制着他，一旦他试图冲破压制，就会使得天地异象，谢吴峰目前不想进一步尝试，如果真的使出前世的强大功法，不知道这个武道世界会变成一副什么样的情形。

    另外，他现在这具身体“中毒”已深，继续这些汤药快速修复身体。

    在药浴的过程中，谢吴峰只能使用最简单的调息功法，快速吸收汤药中的精粹，使这些药性通过肌肤快速渗透到经脉和血脉中，清除体内积攒的毒素。

    过了大半个时辰，谢吴峰缓缓睁开双眼，从已经冰凉的药汤中走了出来，换了一件崭新的浅蓝色锦袍。

    一直守护在房门外的宁薇和颜茉看到换了一件新的锦袍从房间中走出来，眼中都闪过一抹失落。

    看来，殿下是不想留下她们两个侍女了。这些沐浴更衣的琐事，都不要她们两人服侍了。

    谢吴峰并没有留意身后两名侍女那一抹失落的神色，直接朝着王恩生和陆中梁吩咐道，“大家即可出发。本宫希望明天就可以感到龙耀州。”

    “是，遵命。”

    离开驿站的时候，又是一阵血雨。

    谢吴峰的队伍带走驿站中的所有马匹和草料，但驿站中的驿卒被悉数斩杀。除了一个驿丞和驿站外面溪水畔的几个小童，其余的“驿卒”悉数被斩杀。

    “这样杀了，会不会引起龙海侯不满？”王恩生没敢去问谢吴峰，作为忠实的仆从，他只能坚决执行自家殿下的命令，但心中还是有些担心，低声向身侧的陆中梁小声询问道。

    陆中梁甩了甩刀尖上的鲜血，一脸正色，冷笑道，“我们堂堂的王公公，什么时候也这么担心了？”

    “去你的！我是为殿下担心。这里可是龙海洲，还真惹怒了傅家人，那麻烦可就真的大了。”

    王恩生虽然被刺了一下，但身为忠仆的觉悟还是有的，自然不会和陆中梁真的闹脾气，只是担忧道。

    “没事，我们要相信殿下。”陆中梁将长刀插会到腰间的刀鞘中，朝身后的驿站方向往了一眼，压低声音道，“你没看出来吗？这些驿卒有问题？”

    “这是自然，但是将他们都杀了，恐怕...”王恩生自从进入驿站大堂就感觉到不对劲，整个大堂只有驿丞一个人在忙前忙后，其他的驿卒都躲到后院。

    这中间要是没鬼，才是真有鬼了。

    “反正，他们都是要嫁祸给殿下。不如我们亲自动手！”陆中梁一夹马腹，快速跟上前方的大队人马。

    “你是说，这个驿站的安排是别人提前安排好的？”王恩生浑身打了一个冷颤，挥动马鞭快速跟上。

    “不然呢？”陆中梁也不再多说，纵马飞奔，不久便赶上了前面的队伍。

    王恩生虽然也加速甩动马鞭，但目光中闪过一抹担忧的神色，不知不觉间，手中的马鞭甩空了好几次，多亏身后的侍卫大声提醒道。

    回过神来的王恩生，向快速从身侧纵马飞奔而过的侍卫，颔首感谢，目光中又露出往昔的清明之色。

    很快，马蹄震震，数百骑兵消失在北方的官道尽头。

    就这样，数百人在龙海洲境内狂奔，第二天清晨终于抵达了龙耀州和龙海洲的交接地带。

    一天一夜的时间，他们经过了三个驿站，驿站里的驿卒都被他们悉数斩杀。

    酒足饭饱，洗漱沐浴之后，满驿站的驿卒全部被斩杀的干干净净，血染庭院。

    忽然看到三殿下的杀伐狠绝，众人还有点不适应。就连一直跟着谢吴峰身侧的王恩生也魂不守舍。

    “殿下这是疯魔了吧？”陆中梁这次将声音压的极低，几乎让人听不清楚。

    篝火旁坐着的王恩生听到这句话，急忙将陆中梁的嘴巴捂住，冷冷瞪了他一眼，厉声斥道，“你不想活了？但别连累我！”

    陆中梁耸了耸肩膀，从王恩生手中挣脱开，拿起篝火上烤好的羊腿，一边大口嚼着，一边喝了一口水囊里的温水。

    “前面就是龙耀州了，再走两日就到京都了。”王恩生不自觉地将拳头松开，又握紧。

    感到王恩生神色有些不对劲，陆中梁将半只烤羊腿在王恩生眼前晃了晃，关心的问道，“老王，你怎么了？怎么感觉你魂不守舍？”

    “啊？”王恩生急忙收敛心神，慌乱地回答道，“我是在为我们殿下担心，他已经杀了三波人了，真要一路杀回京都嘛？”

    “可不是吗？”陆中梁回想到这一路的情形，头皮也有些发麻，真没想到这个以前文文弱弱的三殿下，如今竟然如此果决。

    就在众人休息的时候，忽然听闻身后马蹄如雷，震动大地，就连身下的野草也不断颤动。

    “这是怎么回事？”

    “有骑兵来袭？对方至少上万人！”一名年轻的侍卫耳朵贴在地面上，听了一会，大声喊道。

    一旁一名中年侍卫敲了年轻侍卫一个脑瓜子，粗声道，“还用你提醒？”他那粗糙的手指了一下南边的草地。

    山坡上面，一字排开，延绵到视野尽头，全是都是黑甲黑骑，中间是一个身穿白色锦袍的男子，离得太远看不清样貌。

    忽然出现的一万多骑兵，让原本安逸的众人都纷纷皱起了眉头，大家纷纷将手伸向随身的兵器。

    “龙海侯的黑龙骑！”

    有侍卫一边朝着陆中梁的方向快速奔跑，大声喊道。

    “慌什么！”陆中梁一脚将对方直接踹到在地上，冷冷地瞪了一眼。

    然后，侧着头看了一眼神情紧张的王恩生，心中憋着火，低声责问道，“到底是怎么回事？”

    王恩生望着南面山坡上的上万黑龙骑，又回头看了一眼，营帐的方向，眼中的泪珠忍不住的往外滴落。

    “我，我，，，我......”

    王恩生一直哽咽，此时，心中也是无比憋闷。本以为可以安然回到京都，安然回到那座皇宫，没想到还是止步龙海洲。

    “砰”的一声！

    王恩生双腿弯曲，直接跪倒在草地上，不住朝着营帐方向磕头，嘴里不停的喊着，“殿下，我有罪。殿下，我有罪。殿下，我有罪。”

    王恩生这突如其来的举动，让陆中梁有些不知所措。周围的宫廷侍卫，也都呆愣当场，不知该怎么办。

    营帐外，宁薇和颜茉两名侍女早就感觉到南边的小山丘后面有异动，两人此时紧紧守护在三殿下营帐外，警惕地注视周围的一切。

    她们两人此时，谁都不敢相信，王恩生的异常举动，她们两人此时都看到了眼中。

    心中也是莫名的惶然，不知道究竟该怎么办。

    营帐内，谢吴峰仍然静静盘膝坐在毛毯上，调息间，一道接着一道，常人不可察觉的流光缓缓围绕在周身，其间还散发着淡淡的太阳光韵。

    如湖水涟漪，以谢吴峰身体为中心，向四周空中蔓延。

    由于上一个驿站没有打劫到浴桶，今天的药浴只能暂时延后。

    “殿下？”站在帐外的宁薇也不知该如何示好，望着周围的侍卫都感觉他们有些不对劲，只能急忙朝着营帐内喊去。

    在陆中梁的呼喊下，营帐四周的护卫们纷纷起身，不断朝着南边汇聚。

    而王恩生却一直跪在草地上，不断朝着十多步外的营帐叩头，哭泣声不断。

    两名二品武者和十多名三品武者也纷纷快速来到营帐四周，警惕的注视着四周。

    其中安阳侯的扈从紧紧站在营帐最内侧，将其余人全部拦阻在外面。

    “你们想做什么？”一名四十多岁的三品强者指着站在最里面的十多名武者，冷声呵斥道。

    “自然是保护殿下！”其中一名三品武者，对着外面的众人沉声回道。然后转身朝着营帐里躬身行礼道，“末将安阳侯麾下王琛，奉命保护殿下安危。”

    王琛，安阳侯麾下三品巅峰强者，一袭粗布长袍，伫立在众人面前，挡住了两名二品武道强者前进的步伐。

    他身后还跟着十多名武道强者，大多数都是三品境的高手，只有两三名四品巅峰的普通侍卫。

    而身为三殿下的宫廷侍卫此时正围在外围，阻挡即将冲过来的黑龙骑！

    “怎么办？”

    “我们该怎么办？”

    百余名宫廷侍卫纷纷将目光投向陆中梁，眼下外有强敌，内有骤变。原本护卫在三殿下身边的这些武道高手已经有了骤变。

    甚至，乾皇派来的两名二品强者也也出现了变故。

    “慌什么！一切听殿下安排。”陆中梁高声呼喊道。

    众人虽然心中有些慌乱，但还是紧紧聚集在一起，警惕的注意着不断靠近的黑龙骑。

    “两位，你们可是乾皇派来保护殿下的，怎么会...”

    王琛怒目盯着人群中的两名二品老者，生怕他们两人忽然出手，直接冲向营帐。

    “我们两人自然是要保护三殿下。”其中魁梧的老者虽然这般说着，但依旧和清瘦老者站在人群中，并没有挪动脚步。

