    这部古怪“机器”蠕动的生命外壳，显然是由碳基生物构建的。几条光滑的神经构成的连接管、还有猓露在外的细胞质，都表明它是活的。

    诸葛云心念一动，立即认出来——那是被称为“辅助脑”的生命体。

    这是他面前这个生物最初的样子，看起来自身还没构建完成就被用来投入这场永续的古老战争了。

    尤尔金盯着眼前变幻的光芒，一动不动，像是被施了定身魔咒般。

    画面上显示着无数跃动的诡异符文，一道道计量数值的符文正在飞速增长，盈盈发亮。

    这是鸟人族制造的洞察之眼系统，反馈回来的数据。

    “不可能！超过二千万辐光的能量反应……怎么会这样！？”

    尤尔金的脑海中像是短路了一般，充满惶然、恐惧，一颗心也被快速增长的数值揪起，悬在了嗓子眼。

    “辐光”是鸟人族的能量计量单位，画面上显示，正有一个充满恐怖能量的陨石，向着这颗行星撞击过来。

    据综合数据估算，这颗陨石的动能超过了二千万辐光，能量强大到虽然距离地球还有数百万公里，就已经被鸟人的洞察之眼系统察觉到了。

    根据能量光谱的反复测算，尤尔金终于接受了这个可怕的事实！

    确有其事，这颗巨大的陨石，体积约为地球体积的百万分之一，但是其质量却达到了地球质量的七百分之一！

    简直……不可思议。

    按照洞察之眼的预估，这颗陨石的行进方向、角度与地球的运行轨道几乎吻合，碰撞将在几小时后发生，撞击的概率超过百分之九十九！

    除非发生奇迹，那几乎可以忽略掉的百分之一没人会关心了吧？

    如此巨大的动能真的撞上这颗行星，将会释放出绝对的毁灭之力……一切，都将灰飞烟灭！

    一切，都不重要了。

    尤尔金现在面对之事，让他感到万分绝望……脑中一片空白。

    这颗陨石的到来非常巧合。他能理解，这种事并非是小概率事件。要知道，在这颗偏僻行星大气层还未形成的时候，经常会受到外太空陨石的袭击，带来某种程度的毁灭。

    根据鸟人们掌握的先进科学知识，尤尔金足以让自己保持清醒的认识：这颗年轻的恒星系还很不稳定，整个太阳星云的诞生，其实正是在无数次的能量爆发和反复撞击后形成的。

    就像一个充满小行星残骸和碎片的大熔炉，在太阳星云还没有冷却的时候，其内部的反应一直会很激烈。那么，概率和偶然，实际上在星系诞生的漫长时间尺度上，发生的频率相当高。

    但这次不同，如此巨大的能量不知从何而来。这颗陨石跨越了布满行星碎片的“保护地带”，带着扭曲的能量，足以将地球震出太阳系！

    连同附着在这颗行星上的所有生物，也将不复存在，终结一切！

    这就是生命诞生初期所要直面的——难以预料、残酷、冰冷，理性到令人绝望的世界，然而这就是事实。

    而他，一个流落到地球的异乡来客。则恰好在这属于地球成长期的几亿分之一时间里，成为了唯一见证毁灭发生的高等智慧生物。

    不，他并不是唯一。

    除他以外，还有另一个高等智慧生物——母体。

    在某些时候，绝望的力量是强大的。能让人面临山崩海啸而面不改色。

    尤尔金感到无法呼吸，僵硬的身体一点活力都没有了，脑中却异常冷静。

    他就这么站着，一动不动。

    几十分钟过去了，却想不出任何办法阻止这一切。

    一股奇特的感觉袭来，他仍然无动于衷。

    几秒后他才反应过来——

    “重力障碍？刚才那一刻……重力好像消失了？”尤尔金木然抬头，看了看外面的血色天空。

    鸟人母星的重力远比地球大得多，他身上的铠甲传感器极为精密，很容易就感觉到重力减小了。

    尤尔金愣了一下，惊讶于此时此刻，自己竟还有闲心关心其它的事情。

    这时，一个隐秘的讯号传了进来。

    “通讯……请求？是融合个体发来的？”

    尤尔金看了一眼“辅助脑”，波动能量很明显，这不是我方的波动。

    他忽然惊讶地意识到，这是用旧的索尔心灵链接发来的请求。能够使用索尔心灵链接的——只能是母体。

    于是他向“辅助脑”命令道：“将通讯波动转成可识别信号。”

    一个浑身笼罩着黑雾的身影，很快出现在屏幕上。

    “你是什么？旧母体创造出来的怪物吗？”尤尔金侧头看去，略微惊讶了一下。在即将毁灭一切的无妄征兆面前，他的情绪显得非常平静。

    这个身影与鸟人体型一般大小，看不出是在什么地方。

    他身上穿着与鸟人们类似的铠甲，只不过是亮银色的，手臂伸出，缓缓摘下鸟头形的面具。

    “索、索格龙……？”尤尔金看到那张面孔，顿时愣住了。

    自打他离开鸟人们以后，这么多年过去，索格龙——这个母体的强大“分身”，这还是第一次主动与原主人联络呢。

    索格龙意识与尤尔金心灵链接完成的一刻，就开始打量着他周围的景致，并用淡淡地声音道，“咳！你们果然还是躲在自己修建的监狱中，妄图挣扎求生呐！”

    “以及……你好啊。”

    炯炯目光逼人，这具身体似乎又进化了不少。

    尤尔金半晌没说话，不知道为什么对方会在这个时刻，用这种意想不到的方式联络自己。要知道，双方在数个世纪以来，一直是你死我亡的死对头。

    尤尔金只是看着对方，冷静地说道，“你的存在就是个错误。消灭你……我不会在此手下留情的。”

    他的目光冰寒、冷漠，心里在判断，索格龙不会只是简单来打招呼或是嘲讽他的，必定还有什么不可告人的目的。

    “别这么刻薄嘛，我可是很宽容大度特地来感谢你们的。”

    “感谢……？你在胡说些什么？”

    “当然要感谢，这话并不是胡说吧……？”索格龙笑了笑。

    “你们费心尽力的创造了我，这可是事实啊。你们为了我的诞生使用了最高保护者的基因，还有特殊能力，叫索尔心灵链接对吧。”索格龙说话的时候，嘴角再次微微上扬。

    “你这个混蛋……！”尤尔金狠狠道。

