    “万一，万一要是真的，那以后我就给你当旧社会的丫头，作为赔偿跟着你去给你当通房丫头。”

    张丽笑呵呵的说道。

    “滚蛋，说什么话呢。”

    蒋欣笑着骂道。

    “不是，说真的，咱们现在已经大三了，马上就要大四了，要是再不那啥的话。

    可就真的赶不上了……”张丽说道。

    “好了，先不说这个了。”

    蒋欣摇摇头，说实话，要是没有叶小文的话，说不定她早就答应张向东了。

    两个人说着，张向东就已经买了水过来了。

    “张丽同学，这一瓶水你给你，蒋欣这个是给你的，水不凉。”

    张向东坐在驾驶室里边扭头把水递给两个人。

    “谢谢。”

    蒋欣开口说道。

    其实张向东这人挺不错的，人长的不错，家庭条件不错，人品和性格都不错，更关键的问题是。

    张向东对自己确实也是不错，如果没有叶小文的话，蒋欣说不定早就答应张向东了。

    可是每次想要答应张向东的时候，脑海中都会浮现出叶小文的身影。

    自己总会不自觉的把两个人放在一起比较，原来的时候，那张向东是各个方面都完爆叶小文。

    家庭，学习成绩，性格，最关键的是对自己的态度。

    叶小文对于自己那是时冷时热的，爱搭不理的。

    但是张向东对于自己，那可是知冷知热的。

    可是每次总是会浮现出叶小文的身影，明明这个混蛋没有一点好的。

    现在不用说了，叶小文去了东大以后，这几年更是对自己没有一点关心，还是个彻头彻尾的混蛋。

    当然了，这个混蛋从始至终都在自己脑海里，时不时的出现一下，阻拦着自己的幸福。

    可是她也没有办法啊？

    感情的事情就是这么不讲道理。

    “今天咱们上商场逛一逛吧，夏天了，你们女孩子也应该添置两件衣服。

    我知道一地，绝对的物美价廉，外地人来京城，根本就找不着……”张向东一边小心翼翼的发动车，一边笑呵呵的和后座的两女说道。

    “好吧，我很久没有逛街了，欣儿，你不是说也想要出来逛逛了吗？”

    蒋欣还没有说话，一旁的张丽就兴奋的说道。

    坐着小汽车去逛商场，说实话，这对于张丽来说，还是人生第一次。

    “行，我没有意见。”

    蒋欣无所谓的说道。

    很快车子就停在了商场门口，三个人下了车。

    这个时候天气已经很热了，蒋欣下车以后，用手搭着眼帘，在观察着。

    “车子停好了。”

    张向东跑了过来，准备带着两人进商场。

    可是这个时候，蒋欣却突然愣住了。

    看着不远处广场上那个正在到处转悠着的身影，使劲的揉了揉眼睛。

    她怀疑自己是真的看错了，怎么可能呢？

    他怎么可能在这里呢，这是京城啊，又不是金陵？

    不可能，自己一定是眼花了。

    可是她揉了揉眼睛，结果看过去以后，还是那个身影，长的这么像吗？

    “欣儿，看什么呢？

    有熟人啊？”

    张丽好奇的问道。

    蒋欣摇摇头嘟囔道：“不是，可能就是长的像而已，可是这个长的也太像了。”

    “哪个？”

    张向东也凑了过来。

    “我去看看。”

    蒋欣说着就走了过去。

    张向东和张丽两个人也赶紧跟了过去。

    叶小文背着一个书包，胳膊上还缠着一条毛巾，毛巾是用来擦汗的，这天气太特么热了。

    叶小文已经跑了几个地方了，当然了，办事处肯定不会设在这里，叶小文是准备来买瓶水，找个地方歇一歇。

    “你是？”

    蒋欣拍了拍眼前男人的肩膀。

    叶小文回过头，竟然是蒋欣。

    “欣儿，是你，这也太巧了。”

    叶小文看着突然出现在眼前的蒋欣，也有些激动。

    本来嘛，这一次来京城，他没有准备找蒋欣的。

    时间紧，任务重，哪里有时间去蒋欣学校找蒋欣。

    在京城见到蒋欣，叶小文倒不是太意外，毕竟蒋欣就在京城上学。

    只不过这个真的挺巧的。

    “真的是你，我还以为看错了呢！”

    蒋欣顿时兴奋了起来。

    “你怎么在这啊？

    来了京城也不打一个招呼，要是今天不是这么巧碰见了，你是不是准备就偷偷溜走了。”

    蒋欣嘴里不停的说着。

    叶小文苦笑着，看着蒋欣身边的两个人赶紧转移话题。

    “欣儿，这是你同学？”

    “对啊，我同学，对了，我给你介绍一下，这是我闺蜜张丽，我同学张向东。

    张向东，张丽，这是我高中同学，邻居，朋友叶小文。”

    蒋欣介绍着。

    叶小文脸上露出笑容，朝着两人点点头。

    只是发现这两个人都不怎么热情。

    张向东不用说，听着叶小文“欣儿，欣儿”的叫着，那个亲切的劲，让他心里的醋坛子都倒了。

    更何况，蒋欣对于这个男生也同样热情的很。

    至于张丽，她一听这名字就知道眼前的男生是谁了，就是那个一直让闺蜜心心念念忘不掉的男人。

    那个阻拦闺蜜通往幸福道路上的绊脚石。

    本来嘛，叶小文要是在金陵也就算了，可是这竟然突然跑来京城了，而且还是当着张向东的面，说不定会坏菜啊。

    哪怕是叶小文来的时候，不在张向东面前也行。

    所以张丽，对于叶小文的态度也不怎么好。

    至于之前的蒋欣说的，她的青梅竹马是那个全国出名的叶小文，一看眼前的这个叶小文。

    土里土气的，背个包，胳膊上还缠着一个毛巾，这一看就是乡下来的。

    怎么可能是哪个叶小文呢？

    别开玩笑了。

    “你好。”

    不过两个人也算是给蒋欣面子，所以还和叶小文点点头招呼一声，就算是打过招呼了。

    叶小文看出了两人的不友好的，不过叶小文对于两人也不是很在意，看不上就看不上吧，反正和自己也没有关系。

    “你怎么在这？

    你还没有告诉我呢。”

    蒋欣没有注意到张向东和张丽的态度，她还处于和叶小文偶遇的兴奋状态下呢，还在追问着叶小文。

    

