
        第62章  逆袭

    邹瑶故意飘了眼韩千叶，嗤笑：“越来越搞笑了，一个不男不女的家伙已经够让人难受，又来个仆役，我们青云宗还要不要脸面了。”

    演武台周围的弟子们纷纷笑语：“怎么回事，这次八宗茶会还要求带个打杂的，清理卫生？照顾起居？哈哈，宗里想的挺周道啊。”

    一位长老板着脸，喝斥秦命：“下去，别胡闹！”

    “秦命，别自讨羞辱，下去。”慕程冷眉提醒。

    呼延卓卓拉着秦命往旁边走：“秦公子，我们先等等，可能宗主还没……咦……来了。”

    青云宗宗主在这时候来到了演武场，远远看了眼秦命，走上了演武台。

    “宗主！”长老、众位弟子，纷纷行礼。

    “秦命。”宗主看向秦命的眼神稍微复杂。

    “宗主！”秦命不卑不亢很从容。

    “宗主，秦命他来……”

    一位长老正要开口，却被宗主抬手摆住：“邹瑶，你回去休息吧。”

    “什么？”邹瑶一怔。

    “秦命替你参加八宗茶会。”

    “什么？”邹瑶声音一提，不可思议的看着宗主。

    “秦命？？”慕程、铁山河、甚至凌雪等人，都齐齐动容，以为自己听错了。

    五位长老也诧异，快步围到宗主身边：“宗主，这怎么回事？秦命怎么能替换邹瑶？这……这……差太多了！”

    “秦命实力比邹瑶强，可以参赛。”

    “秦命怎么可能比邹瑶强。”五位长老很严肃，这不胡闹嘛，实力差很多，身份也是个限制。弄个仆役去八宗茶会？丢人现眼？这关乎于青云宗的脸面，岂能儿戏！

    “秦命，你做了什么！”邹瑶一个激灵惊醒，指着秦命尖叫。我被秦命替换了？我堂堂亲传弟子被个仆役顶替了？不可能！这不可能！！

    “抱歉。”秦命耸肩，他只想参赛，至于替换谁，不是他能决定的。

    何向天大声抗议：“宗主！秦命怎么可能有资格参赛？他一个仆役，一个六重天，这种货色怎么有资格代表青云宗？”

    秦命提醒：“何师兄，公共场合，注意情绪。”

    “谁特么是你师兄！宗主，我抗议。”

    “打赢他。”

    宗主话音未落，何向天已经像猛虎般扑了出去。“秦命，滚出第一演武场！”

    炎毒掌！

    何向天右手僵扣，像是鹰爪扑面而来，黑气蒸腾，缠绕在五指间，那是毒雾！由灵力凝华而成的剧毒，非常的歹毒，能沁入全身经脉。

    直接下了死手。

    秦命不避不退，刹那迎击，全身振起狂暴气浪，像是股飓风猛烈炸开，迎面撞击何向天。

    金刚破阵！

    虽然随意施展，却有狂暴力量，罡风呼啸，硬是撞开何向天。

    何向天脚步一乱，秦命疾步跟进，跟他擦身而过。一掌探出，结结实实按压在何向天腹部，一股磅礴到惊人的力量从臂腕爆发，汇聚掌心。

    何向天哇的声闷哼，离地倒飞，在全场惊呼中飞出去十多米，落地后连连翻腾，止也止不住的扑到了演武台下面。

    “你混蛋！”邹瑶突然从后面杀到，一柄利刃刺向了秦命后颈，利刃精芒闪烁，疾若闪电。

    “这也算突袭？太明显了！”秦命晃身闪避，速度之快竟然在原地留下残影，且在同时间一把甩出去，几乎看也没看，啪的声掐住了邹瑶脖子。

    清冽的脆响响彻演武台，硬是把邹瑶定举在半空！

    秦命冷眼如刀，盯住邹瑶眼睛，全身雷电瞬间沸腾，汇聚臂膀，化作雷蛇，朝着邹瑶狰狞嘶啸，仿佛随时可能发起暴击。

    邹瑶面色大变，竭力挣开秦命的大手，可下一秒紧接着被雷蛇撞飞出去。

    一系列的奔袭反击让人眼花缭乱，全场弟子们还没明白出什么事了，何向天和邹瑶全部飞出去了。

    全场寂静，针落可闻。

    众位长老和中年弟子们都被惊到了，慕程等人再次动容。

    秦命什么境界？怎么会有如此强的爆发力？

    虽然何向天和邹瑶可能没用出全力，可也不至于被秦命硬生生打飞。

    呼延卓卓笑容加深，回头望向了演武场的东边，那里站着支惹眼的黑甲队伍，他们簇拥着一位富态的华贵男人，正背着手站着，看着秦命表现缓缓点头。他给了呼延卓卓个满意的眼神，嘴角也勾起笑意。

    “秦命，我要杀了你。”何向天挣扎着站起来，腹部翻江倒海般剧痛。

    “你先站稳再说吧。”秦命刚刚对何向天是真没客气，刚刚一掌直接推出三千斤的爆发力。

    境界的突破和修罗刀的改造，让他体质全面升华，全力一击的爆发力足有一千五百多斤。稍微动用金刚劲，就能产生可怕的突破威力。

    “灵武八重天！”赫连重突然惊呼，比刚才更不可思议，秦命境界明显是八重天。

    丁典等人脸色稍稍凝重，看向秦命的眼神变了又变。上次击败穆子修的时候还是灵武五重天，这才几个月，竟然直接跃升到八重天了，而且从迎击何向天和邹瑶的表现来看，境界似乎已经稳定住了。

    这小子的成长速度会不会太变态了点？

    呼延卓卓看向秦命的眼神变得非常火辣，什么叫天才，这特么才叫天才，一个秦命让青云宗所有亲传弟子变成了笑话！哈哈，老子我押对了宝了！

    “秦命代替邹瑶，出战八宗茶会。”青云宗宗主再次宣令，很满意秦命刚刚的表现，简单碰撞，给自己正名，也让他这位宗主有台阶下。

    “秦命搭上了呼延家族？”韩千叶忽然轻语，深深看了眼走进人群的呼延卓卓。呼延家主突然到访，很可能就是为了秦命的事，也可能付出很高的价码才让宗主改变态度。只是不知道秦命又付出了什么。

    “秦命不甘再当仆役，要开始抗争了，呼延家族是他唯一的选择。”丁典缓缓点头。秦命很可能付出了某种代价，不然请不动呼延家族的族长。不过仔细想想，秦命有不得不这么做的理由，他不止是受够了，也是长大了，更重要的是发现自己的潜力了，不会再甘愿做奴仆，不会再忍受被欺凌。

    铁山河轻笑出声：“一个潜力无限的奇才，在青云宗得不到培养，不得不投靠商会。这是秦命的悲哀，还是青云宗的悲哀。”

    他没有掩饰自己的声音，立刻引来旁边中年弟子和几位长老的不满。

    全场弟子沸腾了，他们终于搞清楚发生了什么。

    “宗主要用秦命替换邹瑶？”

    “灵武八重天？”

    “这小子一天比一天变态，他是怎么做到的！！”

    “别人论月过，他论天过。”

    “他真的行吗？境界摆在那里。八宗茶会强者云集，全是各宗顶尖弟子，秦命境界足足低了一重天。”

    “何向天和邹瑶刚刚是没摸清状况，吃了秦命蛮力的亏。”

    “这小子真会给人惊喜，直接顶替了邹瑶！！”

    一个小小插曲并没有影响现场的气氛，反而引起更激烈的讨论。甚至有人开始议论，宗主亲自选定秦命，会不会是对秦命的认可？秦命以后的地位会不会因此发生改变？毕竟那是八宗茶会，能参加就是荣誉。

    宗主看着秦命，当众表态：“你能在八宗茶会赢一场，我免除你仆役身份，提升到上等弟子。”

    这是他对秦命的期待，也是个刺激的手段。千万别在八宗茶会丢人，赢一场就不错了，至于太大的胜利也不可能。

    真正的荣誉还是要由慕程他们争取。

    秦命点头道谢，可心里另有打算。他留在青云宗的原因是解救大青山的亲人，如果亲人脱离苦难，他秦命就没有必要再留在青云宗了。这也是他不惜一切代价要参加八宗茶会的主要原因之一。

    他，已经受够了这里！

    “宗主，请您三思。”何向天实在窝火。

    “宗主，八宗茶会不能儿戏。”穆程当众开口，否定着秦命。

    宗主严肃提醒：“从今天起，到八宗茶会结束，你们十人必须同心协力，为青云宗争取荣誉。如果发现任何内斗、陷害等一切影响团结的事，决不轻饶！”

    一句话直接堵住了所有人的嘴。

    何向天回头望了望被抬下去的邹瑶，暗暗攥拳，不得不退下。

    韩千叶轻笑，主动向秦命表达善意：“欢迎加入，这队伍总归是有点活力了。”

    “你……”何向天正在火大呢。

    “向天！”金翎弟子慕容冲制止了何向天，他也是大长老的亲传弟子，年龄比何向天小半岁，境界却比何向天强很多，在灵武九重天已经稳固一年之多，只缺个合适的契机。

    秦命走进队伍，坦然又平静。

    “欢迎！！”铁山河表态。

    “努力。”凌雪淡淡轻语。

    丁典很豪爽，搭着秦命肩膀：“你怎么做到的？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  