    声音落下，就看到毛文龙笑着走了进来，身边跟着一男一女两个学生模样脸上略带拘谨的年轻人。

    “陈总，你……你来了！”

    毛文龙看到陈晓之后愣了一下，随即赶紧说道。

    “哈哈！来了！不来了怎么能看到你的表现呢！可以啊文龙！”陈晓笑着站起来拍了下毛文龙的肩膀。

    毛文龙有点儿不好意思的讪笑了下。

    “这是你招回来的实习生？“陈晓指了指他身后的两个年轻人问道。

    毛文龙赶紧说道，“是！这个是财务学校的赵川，这个是我妹妹毛文敏！”

    说完，他赶紧对着身后的两人介绍道，“这是我们的老板，陈总！”

    陈晓若有所思的看了两人一眼，随即笑着伸出手说道，”我是陈晓！欢迎你们来我们公司参观！”

    “你好！陈总！”

    “你好！”

    两人有点儿拘谨的和陈晓握了握手。

    “别紧张！来坐，坐下谈！”

    陈晓看着两人的样子，心中不由的想起了自己上一世刚出校门的时候，和眼前的年轻人不是很一样吗？

    虽然现在的自己其实和两人的年纪差不多，但是因为自己特殊的经历，却比此刻的两人气势要沉稳太多。

    脑海中这些想法一掠而过，陈晓问道，“文龙，这个……你妹妹和赵川，他们是……”

    毛文龙没想到陈晓会问这个，尴尬的笑了笑，”他们是同学！我本来去我妹妹的学校招人的，可是就找到我妹妹一个人！后来她和我说，赵川也想找个单位实习，所以我把赵川也带来了！“

    陈晓点了点头！

    “陈总，我哥和我说，你帮了他很多！我正好也要实习，就想来公司看看！不过我可能不会在公司里边一直干下去！等正式毕业之后，我想找个单位上班！所以……”

    这时候毛文敏小声的对着陈晓说道。

    女孩子家，尤其是这个时代上大学的，大学生可是稀缺资源！

    各家单位抢着要，可以说随便找个单位都看起来比陈晓这个小公司有前途，毛文敏这么想，完全正常。

    陈晓倒是不是很在意，可旁边的毛文龙却有点儿不好意思了起来。

    “陈总，我……”

    他张了张嘴，想解释什么。

    陈晓摆了摆手，”这个回头再说！没事！“

    随即他看向了赵川，”你呢？赵川？你也是打算的实习一段时间，就去单位，还是怎么样？“

    赵川从头到尾只是进来的时候和陈晓打了个招呼，一直没开口。

    此刻听到陈晓问，迟疑了一下说道，”我……陈总，我们能不能单独谈谈？“

    “可以啊！”陈晓若有所思！

    这个赵川莫不是情况有点儿特殊？

    听陈晓这么说，赵川感激的看了陈晓一眼，其他人转身走了出去。

    屋子里边只剩下他们两个！

    “我想在陈总的公司干下去，不过……不知道陈总能给我带来什么？”没有了外人之后，赵川抬起头看着陈晓。

    陈晓皱了皱眉头！

    ”我能给你带来什么？“陈晓重复了一句，挠了挠头发，”这个要看你想要什么了，老实说！我现在给不了你什么承诺！不过工资待遇方面，只要你值得，可以随便提要求！另外的话，我的生意会越做遇大，别的不敢说，你在我这里工作的话，也许会比较开心一点，另外……也许能走出去看看！“

    陈晓说完，看向了赵川，“看样子，你是有什么隐情吧，毕竟上学出来之后，不去单位，反而找我这么一个公司来干，这年头正常人都不会这么选择的！”

    赵川默默的点了点头，随即叹了口气说道，“我家庭背景不好！本来已经有两个单位要接收我了，可是……政审出了点儿问题！我听毛文敏的哥哥说，你做生意很厉害！所以就来看看！”

