    三个天帝大吃一惊，更是感受到了，要是不断的往前，修为就会变得越低。

    “怎么回事，为什么这如此恐怖，就算是天帝，也是难以抵抗，”

    慕容龙脸色难看，更是额头上沁出了汗珠，

    关旭摇摇头，开口道：“没关系，今天这里就算是天王老子的禁/地，也是根本就没有关系，我们可是有神灵赐下的宝物。”

    他们互相对视一眼，目光也是十分的坚定。

    一道声音顿时响起，开口道：白姑娘，你这是要去找主人啊？”

    三大天帝听见这话，也是说不出的震惊，更是看向了声源处。

    这大树底下，则是有一个青年在乘凉，更是有着茶壶，给自己倒了杯茶。

    看样子神色十分悠闲，更是说不出的惬意。

    三大天帝脸色一变，更是说不出的震惊，他们竟然看不出眼前这人的修为。

    慕容龙开口道：“这是怎么回事，难不成这人，是比我们的修为还要高的存在吗？”

    他对于这个老者的气息，也像是捉摸不透，更是看不出对方的深浅。

    他们几个人，也是越想越心惊，这么说来，这个人很有可能，要比他们的存在，还要强大。

    这难不成是禁区的存在，但是根本就没可能，现在真神已经降临，能超过这天道的，也就只有一个使者而已。

    哪怕是八重峰当中的存在，也只是跨出了那么一步而已。

    难不成这个青年，要比这使者的修为更加强悍不成？！

    这青年外表俊逸，剑眉星目，难免让女子为之侧目。

    慕容龙看向这个青年的目光，也是说不出的凝重，开口道：“阁下是谁，又为什么在此？”

    青年淡淡一笑，开口道：“就凭你，还没有资格问我，不够格，明白吗？”

    青淮看向这慕容龙的目光，也是充满了不屑。

    慕容龙吞/咽一口唾液，对方只不过是给投这么一个眼神，他就感觉自己像是要不行了，像是下一刻就是会死在这里一样。

    关旭则是眼尖，看向这桌案上边的肉干，也是艰难开口道：“你们看，这个是什么肉干……”

    他们可以清晰的感知到，那个肉干像是有着天帝的气息，这么说来，他们只是想到了一个可能性。

    青淮笑道：“我在主人的屋内常年沉睡，倒是不常出来走动，不过对于你们的气息，则是感知的格外敏锐。”

    白依依也是有些意外，也是知道，这山头上边的草木十分不凡，但是对面只不过是前辈的一只鸟，竟然就吓成这样？！

    前辈的鸟到底是什么样的境界？！

    白依依脸色复杂，也是好不容易平复了心情，开口道：“好的，我知道了，只是那是什么肉啊？”

    白依依也是十分的好奇，脱口问了这么一句。

    青淮笑了一声，道：“这个肉啊，是主人上次去狩猎的熊肉，做成了肉干，味道一般，不太好吃，你要吃吗？”

    青淮递过了这盘子，白依依神色说不出的复杂。

    前辈还是你的前辈啊。

    慕容龙后背发凉，开口道：“这该不会是那大罗山脉当中的巨熊天帝吧……”

    关旭点点头，开口道：“没错了，看来这一定是啊！”

    刘能不敢相信，开口道：“这怎么回事，竟然变成了食物？！”

    他们几个人也是知道这大力山脉当中，陨落的几个天帝，但是竟然没想到，这被沦落成为了吃食。

    这里未免太恐怖了，甚至是让人脊背发凉的地步。

    这哪里是什么禁/地啊，这分明比禁/地还要禁/地一般的存在。

    最主要的是，眼前这个青年的话语，仿佛这个巨熊天帝，根本就不是什么人物。

    几个天帝互相对视一眼，也不像是之前那般轻松了。

    看向这个青年的目光，更是说不出的凝重，这么看来，眼前的这个青年，有可能是这里最强的存在。

    他们几个人的心里，一下子也像是没了底一般。

    白依依笑了笑，开口道：“不用了，我先带着他们几个人，去找前辈。”

    青淮点点头，也是看了他们几个人一眼，并没有多说什么。

    青淮冷笑一声，开口道：“这自然是好的，只是可惜了，不知道要付出什么样的代价。”

    他继续开口道：“白姑娘，他们在采/花。”

    而这个时候，慕容龙等人听见这话，则是心中毛楞的感觉。

    这不就是说给他们几个人听的吗，这不就是赤果果的威胁吗？！

    而且，眼前的这个青年，给人的气息如此恐怖，更是让他们感觉腿肚子发颤。

    最主要的是，眼前的这个神秘莫测的青年，竟然还有着主人。

    那么说来的话，这个主人到底是个什么样的存在啊。

    慕容龙现在已经害怕了，开口道：“要不然，我们还是先离开这里吧？！”

    他是真的惜命啊，好不容易成为了这天帝，试问谁想就这么死掉啊？！

    青淮一脸平静，开口道：“几位好不容易前来，更是大驾光临，要是就这么走了，岂不是十分可惜。”

    青淮开口道：“你们要是不见到主人，那可是你们的损失。”

    慕容龙等人心里一下子就是咯噔一下子，这么说来，眼前的这个存在，好像是生气了。

    而这个青年的主人，不像是这李雨啊，毕竟李雨就算是强，但是也不能强大到这个份上啊。

    而这青淮不过是刚刚起身，他们几个人就是感觉到这天地当中，都像是有着十分恐怖的气机，在跟随青淮的动作。

    他们几个人现在想哭的心都有了，但是他们还不得不去，要是不去的话，说不定这个人就要杀了自己。

    不管这主人是不是李雨，总之，他那要是不去的话，肯定会死的很惨的。

    他们好不容易刚成为这天帝，但是要是就这么死了的话，那岂不是前功尽弃了。

    青淮露出了一个笑容，开口道：“这样吧，还是我带着你们去吧。”

    三个人听见这话，更是走不动道了，他们几个人竟然被这样的存在，直接就给盯上了。

    而且他们几个人，现在根本就不敢反抗……

