
　　卍解！

　　神杀枪！

　　莱卡手中刀刃闪电伸缩，一瞬间对着暗黑精灵聚集的方向发起了无数次攻击！

　　大半的暗黑精灵们还没看到莱卡，甚至没发觉发生了什么事，身体就直接分了家。

　　但是！

　　莱卡的第一目标，玛勒基斯，却毫发无伤，稳稳站在地面上。

　　因为他的身前，挡着一个暗黑精灵最强大的士兵。

　　诅咒战士！

　　在莱卡拔出神枪的同时，感觉到危险的玛勒基斯副官捏碎了手中的诅咒之石，化身成可怕的诅咒战士...

　　挡在了玛勒基斯的面前。

　　莱卡将大部分突刺火力集中在玛勒基斯身上，却没有一击能触碰到玛勒基斯分毫。

　　全被诅咒战士的糙皮厚甲给挡住了！

　　玛勒基斯只轻轻看了看莱卡，便不再理睬，而是轻闭双眼，开始吟唱起什么…

　　咒语！

　　莱卡这才感觉到，大地在微微震动。

　　与不远处阿斯加德人与哥斯拉的的激战无关，这是有频率的，来自地底深处的震动！

　　仿佛心跳一般！

　　时间已到，古墓、以太正在苏醒。

　　万米深处…古墓的大门开启了！

　　而现在，要进入古墓，只有一个办法！

　　“马勒基斯也懂得进入古墓的咒语！”劳拉惊呼。

　　莱卡当机立断对劳拉道：“那你也开始吧。”

　　劳拉立刻明白了莱卡的意思！

　　他并不是要不理一切去夺宝。

　　而是…

　　如果不能在这里消灭马勒基斯…

　　那就要去古墓里，在他拿到以太之前消灭他！

　　于是，劳拉从背包里拿出一卷陈旧的羊皮卷，和马勒基斯一样，轻声吟唱。

　　“亡者国度的统治者啊，吾等来到你的牢笼之前…”

　　话音刚起，一道光圈已自劳拉的脚下渐渐显现。

　　然后，又有无数光点从光圈的边缘向中心汇聚，沿途绘制出一条条精美的光纹。

　　看着应该是某种符文…或者结界…

　　亮度，越来越强。

　　莱卡望向马勒基斯，发现他的脚下也出现了一个一模一样的光圈！

　　两人的咒语都起效了！

　　只是，如果光圈亮度代表进度的话…劳拉大概比马勒基斯慢上半分钟。

　　劳拉之前说…念完咒语要多久来着…

　　三分钟！

　　莱卡立刻朝马勒基斯冲去。

　　在古墓里消灭马勒基斯？

　　不不不，这只是莱卡的第二方案。

　　而第一方案…

　　仍是在此时此地解决战斗！

　　约翰.维克紧随其后。

　　露西则现在劳拉的旁边，担当劳拉的保镖！

　　念咒期间，不能有任何打扰！

　　说来也巧，对面的想法和这边一毛一样！

　　“他们也懂得进入古墓的方法！”

　　诅咒战士沉沉道，“杀光他们！”

　　一声令下，暗黑精灵们拿起大刀，纷纷向莱卡杀去。

　　而诅咒战士却一动不动，死死钉在马勒基斯的身前！

　　他要保护他的国王！

　　“你去对付那个大块头！”

　　约翰.维克说罢，超过莱卡，举枪一阵扫射！

　　对面的暗黑精灵精兵们纷纷向约翰.维克围过去，与莱卡此身而过，却视而不见。

　　这是敌人之间的默契！

　　主将，要交由主将来解决！

　　没多久，约翰.维克就被重重包围，眼前全是刀光剑影！

　　可是，没有一刀成功砍在了约翰的身上。

　　全部砍偏了！

　　因为露西！

　　她没有办法让这些暗黑精灵中的精英直接昏倒，但至少可以阻碍他们的神经传导，造成感知偏差！

　　用通俗的话说…露西让他们全部成了醉鬼！ŴŴŴ.23sk.com

　　约翰却越战越勇，枪枪击中敌人的咽喉！

　　一枪一命！

　　地上的尸体越来越多，周围的压力越来越少！

　　21.2%，21.3%，21.5%…

　　露西不断使用着能力，大脑的进化速度自然跟着变快！

　　她感觉得到，自己的身体正逐渐分解。

　　达到30%时，便是她的终结！

　　另一边，莱卡已来到诅咒战士的身前！

　　同时，将神枪收于背后，又拿出他的新武器。

　　震金手枪！

　　以及一枚火箭浣熊附赠的震金子弹！

　　现在的场面，也不再需要神枪这种大规模杀伤性武器了。

　　要的，是无坚不摧！

　　‘库哔’之力（A级）：

　　左手触摸物体，右手即可复制出完全相同的物体，24小时后，复制品消失！

　　莱卡左手拿着震金子弹，右手，一颗同样性质的震金子弹直接被复制进了弹夹。

　　连续使用*解，他的体力已有些不支。

　　诅咒战士，仍旧一动不动！

　　我要成为屏障，为我的国王阻挡所有的伤害，直到流尽最后一滴血！

　　暗黑精灵，终将君临这个世界！

　　‘砰砰砰！’

　　莱卡对准诅咒战士，连开三枪！

　　‘噗噗噗！’

　　打中了！

　　黑色的血液从诅咒战士的胸膛泉涌而出，瞬间染黑了他的脚下！

　　神枪无法伤之分毫的铠甲的厚实的皮肉，被震金子弹贯穿了！

　　顾不上疼痛，诅咒战士骇然转头，发现贯穿了他的三颗子弹，又射进了马勒基斯的手脚胸膛！

　　莱卡真正的目标，一直都是马勒基斯！

　　擒贼，先擒王！

　　马勒基斯捂着胸口，嘴角淌血，但仍在低吟着咒语！

　　脚底的光圈，已无比透亮！

　　“啊！！！”

　　诅咒战士暴怒大喊，朝莱卡狂奔而去！

　　不能让国王再受一点伤害！

　　莱卡不是弱智，此时更冷静的很。

　　怎么可能跟这怪物正面硬刚！

　　杀手的脸不都得被丢尽了！

　　诅咒战士像大山一样压了过来，莱卡不进反退，借助目的里神盾局留下的钻头残骸，玩起了捉迷藏！

　　新的震金子弹不断被复制进弹夹。

　　一有空隙，莱卡便朝随便一个方向甩上一枪。

　　但目标确实相同的！

　　马勒基斯！

　　那个只能站着一动不动，一步也不能离开光圈的暗黑精灵之王！

　　震金子弹或拐弯，或触地反弹，沿着不同的路线，最后却总是打在马勒基斯的身上！

　　因为震金子弹和震金盾牌拥有同样的特性，都能通过使用者的技巧进行弧线移动。

　　其轨迹，比互助会的弧线枪法更加诡异！

　　莱卡本就身负‘斯派克.斯皮格尔’之力，对手枪的运用，已达到炉火纯青的地步。

　　只要在实战中稍加锻炼，就能完全发挥震金手枪的特性！

　　带着诅咒战士兜了一大圈花园后，莱卡从转角闪出，再一次来到马勒基斯的面前！

　　此刻的暗黑精灵之王已经跪在地上奄奄一息，左手被彻底打烂，右手有半截掉在地上。

　　全身至少有千百个弹孔！

　　要是换做普通人类，早就死了。

　　但马勒基斯没死。

　　用气若游丝的声音，他念完了最后一句咒语：

　　“死亡之神海拉，请打开你的囚笼，欢迎我们的到来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第五十七章 和时间赛跑免费阅读。https://xs.23sk.com 