    　　在许多的道统都纷纷出声讨伐李七夜的时候，而作为被讨伐的对象，李七夜对于此事却一无知，此时他已经进入了这条山脉的最深处了。

    　　这条山脉浩瀚无袤，宛如是无边无垠一样，李七夜一路前行，最终抵达了他想要进去的目的地。

    　　“轰——轰——轰——”就在李七夜还没有靠近目的地的时候，就一阵阵轰鸣之声不绝于耳，地动山摇，天崩地裂，宛如是世界末日一样。

    　　“噼啪——”与此同时，闪电之声也不绝于耳，只见前面的天空是一片明亮，无数的闪电如同巨蛇狂舞一样，在这刹那之间，无数闪电倾泻而下，宛如是洪水决堤一样。

    　　“砰——”的一声巨响，与此同时，只见在前面气浪滔天，亿万丈之高，直掀而起，要把天宇之中日月星辰拍打上来。

    　　远远一看，便让人知道前面有着一场剧烈无比的搏杀。

    　　当李七夜走近一看，便看到了三头强大无匹的币兽在那里打个你死我活，更准确地说，是一头活着的币兽和两具币兽骸骨拼得你死我活，双方都拼得十分剧烈，鲜血溅飞。

    　　其中那一头活着的币兽，与李七夜并不陌生，这头币兽正是驮着李七夜他们进来的那头夔牛币兽，只是此时此刻这头夔牛币兽全身是血迹斑斑，受了不轻的伤。

    　　另外两头币兽骸骨乃是两具巨大无比的骸骨，其中一头看起来如巨蝎，这巨蝎之大，十分的惊人，它全身骨架宛如是可以直接架在几座山峰上一样，最让人为之感到恐怖的是它只巨蟹尾部的那根毒刺，虽然这只巨蝎的骨架全身已经是腐化得只剩下甲壳和骨头了，但是它的毒刺依然保留完整，毒刺上的刺针依然闪动着乌亮的光芒。

    　　听到“嗤”的一声，这巨蝎的毒刺如闪电一样刺来，一下子就刺穿了一座山峰，这座山峰在巨蝎的刺毒之下宛如薄纸，最为可怕的是，当巨蝎的毒刺一下子刺穿山峰的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，整座山峰竟然一下子冒出了浓浓的白烟，在短短的时间之内，只见这座山峰竟然一下子融化成为了岩浆，这样的毒刺之恐怖，让众多的人看了都不由打了一个冷颤。

    　　除了这具巨大的巨蝎骨骸之外，还有一只更加巨大的币兽骨骸，这是一只龟型的币兽，这只龟型的币兽巨骸之大，让人吓了一大跳，当它站起来的时候，许多的山峰都在它的脚下，它的龟壳宛如是可以盖住山峰一样。

    　　这只巨龟币兽的骸骨虽然移动比较笨拙，但是它的牙齿十分的锋利，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的一阵阵碎裂声音响起，只见这只巨龟一张口咬下的时候，就有一座座的山峰被它咬粉碎。

    　　在这个时候，夔牛币兽与这两具巨大无比的币兽骸骨战得惨烈，拼得你死我活，特别是这两头币兽竟然会相互配合的情况下，夔牛币兽更加不是对手了。

    　　只见夔牛币兽一张口，就狂吼，紧接着就听到了“噼哩啪啦”的声音响起，闪电焦雷疯狂地从天空上倾泻而下，如同一条条巨鞭一样抽向了两具币兽。

    　　面对这倾泻而下的闪电狂雷，只见巨龟狂吼一声，它那巨大无匹的龟壳高高地耸起，宛如巨盾一样挡在天空上，瞬间挡住了这倾泻而下的闪电。

    　　“轰、轰、轰”的一声声巨响不绝于耳，龟壳挡住了闪电狂雷，闪电狂雷打在了龟壳之上，星火溅射，宛如火山爆发一样。

    　　在巨龟挡住了电闪狂雷之后，只见那只巨蝎绕到了夔牛币兽的身后，“嗤”的一声响起，它的毒刺以绝无伦比的速度瞬间刺向了夔牛币兽的背心。

    　　在这刹那之间，夔牛币兽瞬间位置，同时狂吼一声，听到“轰”的一声巨响，在它的一声狂吼之下，只见一面巨大的土盾从地面冒了出来，挡在了它的面前。

    　　但，依然听到“轰”的一声巨响，毒刺瞬间击穿了土墙，毒刺瞬间刮伤了夔牛的肩膀，鲜血如注，虽然夔牛能承受得了巨蝎的剧毒，但依然是受到很大的影响，它的鲜血变黑。

    　　“轰”的一声巨响，在被毒刺刺伤的刹那之间，夔牛币兽也一下子狂怒，一下子进入暴进的状态，听到了它“呜”的一声怒吼，听到“噼啪”的一声响起，只见在瞬间无数的粗大无比的闪电狂雷在它的面前聚集，这就好像他是一手把无数粗大无比的闪电狂雷抓了过来一般。

    　　就在石火电光之间，只见无数的闪电狂雷一下子在夔牛币兽面前凝成了一把巨大无比的天剑，整把巨大无比的天剑雪亮无比，照亮了天地，透彻万域，更为恐怖的是，只见闪电狂雷所凝集而成的天剑中闪动着大道的符文，宛如这一把天剑不仅仅是凝集了所有的闪电狂雷的力量，更是拥有了大道初始的力量。

    　　一头币兽，竟然如同通灵一般，它也如同修士强者一般驾驭着大道的力量，不再是依靠本能的天赋，如此的一头币兽，实在是恐怖，一旦有一天强大了，必定会化作神灵。

    　　“砰——”的一声响起，只见夔牛币兽的这把天剑抡斩而下，劈开了苍穹，斩灭了日月，一剑斩下去，听到“喀嚓”的一声碎裂声音响，只见天剑斩下，把巨龟那厚厚的甲壳砍裂。

    　　“嗤——”的一声，毒刺如闪电，甚至比闪电还要快，就在巨龟的甲壳被砍碎的刹那之间，巨蝎的支援已到，它的毒尾瞬间如闪电一样刺了过来，直取夔牛币兽的喉咙。

    　　夔牛币兽只好放弃了巨龟，怒吼一声，转身便斩杀向了巨蝎。

    　　一时之间，三头巨大的币兽打得天崩地裂，轰得你死我活，夔牛币兽虽然强大，但是在巨蝎和巨龟一攻一守的完美配合之下，这让夔牛币兽并没有占到任何便宜，有时候反而是落入了下风。

    　　就在三头币兽战得天崩地裂的时候，在离它们不远的地方，有一个黑漆漆的石洞，这个石洞黑暗一团，如同洪荒巨兽所张开的大嘴。

    　　虽然夔牛币兽它们战得天崩地裂，四周的一座座山峰都已经崩碎，大地也支离破碎，甚至连天宇中的大星都被轰碎，但说来也奇怪，唯独有这个黑漆漆的石洞依然是完然无恙，那怕它离战场如此之年，也没有丝毫损坏。

    　　李七夜到来之后，他看了一眼前的景象，而夔牛币兽它们也看到了李七夜到来，但它们并不理会李七夜，依然是战得炽热，战到天崩地裂。

    　　看到眼前这样的一幕，李七夜也只是笑了笑而已，也没有多去看它们，他的目光落在了那个黑漆漆一片的石洞之中。

    　　在这个时候，李七夜笑了一下，缓缓地往这个石洞走去，这个地方正是他要寻找的地方。

    　　“呜——”就在李七夜靠近了这个黑漆漆的石洞之时，只听到巨龟和巨蝎都同时怒吼了一声，就在这刹那之间，巨龟和巨蝎都同时放弃夔牛币兽，同时向李七夜冲去。

    　　“噗——”的一声响起，就在这石火电光之闪，速度最快的就是巨蝎了，毒刺如同闪电一样直刺向李七夜的喉咙。

    　　面对如闪电一般的毒刺，李七夜目光一凝，听到了“嗡”的一声，这一声很弱很弱，就宛如是花开的声音，如此微弱的声音，一般人根本就是听不见。

    　　就在这刹那之间，李七夜手中已经握着一把剑了，但这把剑很难看得到，这把剑是一把透明的剑，可以说是无影无形，整把剑薄得让人难于想象，比一张纸片都还要薄上千万倍。

    　　“沙——”的一声响起，就在毒刺射来的瞬间，李七夜手中的一剑已经挥出，动作如行云流水，一气呵成，宛如庖丁解牛，游刃有余。

    　　最后又是“沙”的一声响起，李七夜依然站在那里，只不过此时他已经收剑了。

    　　“轰”的一声巨响，就在李七夜收剑的时候，巨龟也冲了过来了，它巨大的龟足狠狠地向李七夜踏去。

    　　李七夜连眼皮都没有眨一下，手中的剑再次挥出，动作一气呵成，似乎没有任何招式，就像是庖丁解牛一样。

    　　当李七夜再次站在那里的时候，一切都显得寂静，似乎连空气都凝固了一样，只见巨龟和巨蝎都一动不动地站在那里。

    　　过了好一会儿之后，这才听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见巨龟和巨蝎都一下子肢解了，身体的每一个关节一下子裂开，整个身体都一下子散架，而且十分的整齐完美，似乎这是一门艺术。

    　　在眨眼之间，巨龟和巨蝎的骸骨散落一地，再也没有声息。

    　　李七夜十分平淡，看着眼前这一幕，只是笑了笑而已，在这个时候他手中的晶剑也随之消失了。

    　　晶剑，这正是李七夜手中这把剑的名字，更准确地说，它并不是一把真正的剑，它是剑道，只不过，这样的一条剑道凝化成了一把剑握在李七夜手中而已。

