    这云天铮施展无数的能量球，密密麻麻的轰杀了过去。

    如此可怖的能量轰杀，若是寻常人也就罢了，但是遇到了秦风，却未必行得通。

    随着闪华的施展，秦风的身体仿佛大海之中的一叶扁舟，虽然摇摇欲坠，但是却依旧笔直的前进。

    根本没有受到丝毫的阻碍。

    “他的拳法，并非至强，但是配合上这家伙的力量，他的拳法施展出的威力足以震慑十方！”

    有拳道强者缓缓地判断道。

    “这小子，已经将那云天腾彻底的得罪了，不只是如此，这神煌宗也被得罪的死死的！”

    “哼，那云天铮是什么人？心高气傲的很，若是不战斗，还得被羞辱，与其如此，为什么不能战斗？而且，那云天铮每一招都是要命的招数，秦风也不过是被迫反击！”

    这个时候的秦风，显然已经赢得了不少的支持者。

    “这小子，若是不死，此生定然会成为一尊盖世无双的无上强者！”

    众人的心中，很是认可的判断着。

    “蓬！”

    秦风身影如神灵一般，飘忽不定，骤然出现在了云天铮的身边，猛的一拳挥动。

    这一拳，瞬间的轰杀。

    打的云天铮惨叫连连，嘴里鲜血喷洒，原本的灵武轰炸也直接消散无形。

    “秦风！你竟然胆敢如此！我哥哥不会放过你的！”

    云天铮发狂的吼叫着，声音，怨毒的仿佛来自于九幽之处的恶魂一般，带着疯狂的诅咒，让人不寒而栗。

    但是，这般话语传出去，却让人为之不齿。

    而且，这可是在封神台上，在这皇者战场上，一切的战斗都是公开公正的，这个时候哪怕云天腾都未必能够干涉。

    “切！就拼哥，真是无能！”

    秦风冷笑着说道，挥手一拳将这家伙打出了十米多高。

    但是，秦风虽然看似疯狂，却没有因此失去理智，他很是清楚，自己这个时候，已经彻底的将那云天腾得罪了。

    这个时候，虽然得罪一尊皇者级弟子，并非是什么好事，不过，秦风却没有后悔，连一丝后悔都没有。

    战斗之中，他若是有丝毫的大意，那结局将会比起云天铮更加的凄惨，若非是因为他通过这一场战斗，将自身的力量完美的沟通出来，九枚龙鳞之力，完美的叠加，恐怕只有动用底牌的份。

    所以，他不需要后悔，倘若自己实力不行，那云天铮恐怕会更加强烈的羞辱自己，而且，这家伙已经对自己产生了杀心，既然已经得罪，他何必要去厚脸求饶。

    “你去死！”

    云天铮气的连连怒吼，身体颤抖，身上的鲜血，已经染红了长袍，宛如一个血人一般，披头散发之中，哪里还有云天铮原本的那种姿态。

    “蓬！”

    挥手，将这家伙轰杀过来的能量拍碎，伴随着那近乎结成晶体的能量碎片迸射，秦风的双目已经凝聚杀意。

    不得不说，这灵武体着实可怕的很，源源不断的元气汇聚，形成能量，在伤势的恢复上，连秦风都自叹不如。

    “秦风，你若是胆敢杀了我，我哥哥真的会杀了你，你的家族，你的一切都会因此毁灭，天穹大地，诸般强者，都救不了你！”

    看到了秦风那双目蕴藏的寒意和森然杀意，这个时候的云天铮彻底的开始害怕了。

    忍不住的发出了尖锐的叫声。

    “是吗？”

    秦风微微的一笑，只是这笑容之中却森然非凡，杀意浓郁至极。

